    比赛一结束，秦昊便赶去医院。

    一进病房就看到了薇薇安，她也看到了秦昊，冲秦昊问了个好，秦昊也微笑点头。

    除了薇薇安之外，江雪母亲也在，至于江枫、秦昊父母都没在。

    秦昊来到江雪身边坐下，孩子在江雪怀里正呼呼大睡，秦昊伸出手指在她脸上刮了一下也，宝宝小手摆了摆，一副很不爽的样子。

    “这小家伙，怎么一天到晚都在睡觉？”见孩子立马又呼呼大睡起来，秦昊有点郁闷，还想抱一抱她呢。

    “刚出生的小孩子都是这样，一天要睡十几个小时呢，你别吵她，刚吃完奶。”江雪白了秦昊一眼。

    秦昊嘿嘿一笑，又问：“爸妈呢？”

    这时候江雪母亲开口：“你妈说要回去给江雪炖鸡汤，明天早上好给她送过来，江枫开车送他们回去。”

    说了几句话，薇薇安便起身告辞，时间也不早了。

    江雪母亲说出去送一送，房间里留下秦昊和江雪，还有孩子，两人看看孩子，又看着彼此，露出甜蜜的笑。

    之后的两天秦昊也全程在医院里陪伴。

    不过江雪有些烦了，不想待在医院，好在她是顺产，在医院里住了这么几天，也可以出院了。

    这天，秦昊给江雪办好了出院手续，让江枫送江雪回家，自己则马不停蹄的赶赴机场，要和球队一起赶赴加拿大多伦多，后边两场比赛将在猛龙队主场进行。

    ......

    多伦多，猛龙队主场。

    今天是猛龙vs76人的系列赛第三场，也是猛龙队球迷最后的希望。

    如果这场比赛还是输了，0:3落后的情况下，基本上也就等于宣布猛龙队完蛋了。

    毕竟在nba历史上还没有过0:3落后还能翻盘的先例。

    晚上七点，比赛正式开始。

    两天的时间，猛龙队球员的心态也调整了过来，虽然心理阴影还是有，但至少不至于未战先怯。

    更何况，每个人都清楚这场比赛意味着什么，这是他们绝对不能输的比赛，是背水一战。

    “必胜！”

    一群猛龙队球员围在一起，大声的呼喊。

    76人队这边，秦昊表情平静，队友们也是一样，对于他们来说，这个系列赛的结束只是时间问题，所以很淡然。

    当然，这场比赛他们依然会全力以赴，如果能够早一点解决猛龙队，当然比拖下去更好。

    双方来到场上。

    比赛一开始德罗赞就进入得分状态，迎着秦昊的防守就是一个后仰跳投命中，脸色冰冷，充满了肃杀。

    秦昊眯起眼睛，等到了前场，从塞申斯手里接过篮球，秦昊当即就是一个突破，利用一个节奏的变化，急停急起过掉德罗赞，往前两步之后又是一个带球转身，绕过瓦兰上篮打进。

    之后的几分钟，秦昊出手不少。

    和之前那场比赛一样，秦昊更多的还是选择突破。

    不同的是今天秦昊在完成突破之后更多的选择了自己出手，而不是吸引防守之后分球给队友。

    ......

    场上。

    秦昊持球在三分线外游走，德罗赞查站在他前边，满脸都是凝重，洛瑞想了想，往秦昊的位置靠拢，打算帮着德罗赞协防。

    下一刻，秦昊猛然启动，冲着德罗赞而去，眼看就要撞在一起，秦昊忽然转身，一只手勾住篮球，后背贴着德罗赞，将他绕过。

    “不好。”洛瑞心头一跳，连忙横移。

    因为秦昊这个转身正是往洛瑞这个方向，所以篮球暴露在洛瑞的面前，洛瑞伸出手就要去掏球。

    可就在这个时候，秦昊仿佛早有准备，手上的篮球忽然往地板上一拍，让洛瑞扑了个空，他吃惊的看去，只见就在秦昊旋转的同时，篮球从他的双脚中间弹起。

    当秦昊完全绕过德罗赞，篮球也正好弹起，出现在他的面前，他抓住篮球，顺势杀进内线，一个上篮打进。

    “这......”洛瑞惊呆了。

    这个过人他怎么做到的，简直不可思议。

    观众席上响起一阵阵惊呼，球迷们也被惊呆了。

    秦昊这一系列动作简直就像是杂耍一般，很多人甚至没看清他到底是怎么做的，怎么篮球忽然就出现在他前边，怎么一个简单的转身就过掉了德罗赞和洛瑞？

    之后的一段时间，秦昊成了让猛龙队崩溃的人，他的突破极为犀利，他的三分无比精准，他的中距离堪比洛瑞......

    这样一个人，当他想要得分，猛龙队根本阻挡不了。

    更何况他的身边还有巴特勒和小卡，猛龙队甚至不敢包夹，只能看着秦昊一次次得分。

    当第一节结束，秦昊已经拿到了15分，而凭借秦昊单节15分的表现，76人队领先猛龙队9分。

    这还是因为猛龙队打的并不差，准确的说是挺不错，要不然分差会更大。

    一节下来，猛龙队球员都沉默了。

    这让他们想起了之前两场比赛，想起了被76人队三巨头支配的恐惧，心理阴影再次放大。

    ......

    一转眼比赛已经到了第四节。

    之前的第二节，第三节，猛龙队始终处于下风，他们的士气在逐渐溃散，信心逐渐被消磨。

    第一节虽然落后不少，但至少斗志还算旺盛，依然有着对胜利的渴望，想要放手一搏，赢下这一场。

    可是等到第二节，猛龙队的斗志就下降了不少。

    到了第三节，猛龙队球员的状态进一步下降，哪怕是洛瑞和德罗赞这两个核心球员也一样。

    三节下来，猛龙队落后了十几分。

    直到进入第四节，他们才幡然醒悟，这可是悬崖边上，这可是生死一搏。

    可惜，已经晚了。

    整个第四节猛龙队都在追赶，也确实一度将分差追到了十分以内，可是并不能真正追上，最后的一点分差始终横亘在哪儿。

    最终，当全场比赛结束，比分定格为111:105，76人队以6分的优势赢得比赛，将系列赛大比分改写为3:0。

    “只差6分。”

    “该死，只差6分啊，都追到只差6分了，结果还是输了。”

    “完了，这下彻底完了......”

    观众席上，球迷哀叹，心如死灰。

    这场比赛输掉，0:3落后，也就基本上等于宣布了猛龙队的死刑，他们已经完了，被淘汰只是时间问题。

    【作者题外话】：第四更送到，明天依然是四更，求票！

