    伯克伦德街160号，目送伦纳德单手拽着“海之言”手杖飞出这“隐秘”的世界后，克莱恩将注意力放回了周围。

    他最先审视的是“赢家”恩尤尼，本以为被阿蒙“寄生”后的秘偶已无法再用，谁知却发现自己又能操纵对方的“灵体之线”了！

    这……克莱恩先是一愣，旋即明白了为什么：

    “命运之蛇”威尔.昂赛汀的“重启”让阿蒙状态倒退的同时，也让祂“寄生”的事物出现同样的变化，于是，“赢家”恩尤尼重新成为了秘偶！

    不愧是“怪物”途径序列1的最强能力……克莱恩舒了口气，身影飞快透明，淡化消失在原地。

    他“传送”回了主卧室内，留下一堆秘偶在各处防备意外。

    紧接着，克莱恩进入盥洗室，来到灰雾之上，再次利用“赢家”恩尤尼的祈祷光点，手持“海神权杖”，检查整片街区的情况。

    毫无疑问，他重点观察的是自家府邸和39号那栋房屋，发现管家瓦尔特、女管家塔内娅、马赫特议员、莉亚娜夫人和多位男仆女佣都有“寄生”痕迹残留，略显呆板。

    而海柔尔近乎彻底崩溃，双手撑地，退至角落里，紧紧贴在墙边，蜷缩成一团，瑟瑟发抖。

    马赫特议员等人发现了她的不对，关切地围了过去，探究原因。

    可是，每当他们想要靠近，海柔尔就会高声尖叫，剧烈反抗，吓得他们只能停留在好几米外，焦急慌乱，不知该怎么办。

    这个过程中，他们时而推一推眼镜，捏一捏眼窝，让海柔尔更是惊恐，眼见要不了多久就会失控。

    灰雾之上的克莱恩看到这幕场景时，也莫名悚然，想象出了一副画面：

    爸爸阿蒙、妈妈阿蒙、女仆阿蒙、男佣阿蒙正围着海柔尔打转，想安抚却找不到办法，他们拥有同样的容貌、同样的单片眼镜和不同的衣物。

    就算海柔尔撑住没有失控，事后也多半精神失常，至少处于半疯状态……得紧急做下干预……克莱恩思绪电转间，放下“海神权杖”，回到了现实世界。

    伯克伦德街及周围区域，依旧被幽暗笼罩，自有一种安宁，静谧，深邃的感觉。

    这是一个已变成了“秘密”的世界。

    克莱恩取下礼帽，戴至头顶，一个“传送”就出现在了佩斯菲尔街22号，“鲁恩慈善助学基金”的某间理事办公室内。

    奥黛丽早换回浅绿色的衣裙，正拿着钢笔发呆，回味中午惩戒行动的每一个细节，而金毛大狗苏茜结束了任务，出门散步去了。

    忽然，这位贵族少女有所预感，抬起了脑袋。

    她清澈碧绿的眼眸里，迅速映照出了一道黑发棕眸、脸庞瘦削、五官深刻的人影。

    这人影身穿白衬衣、黑马甲、黑裤子、黑皮靴，神情冷峻，手按礼帽，身体微弓。

    奥黛丽先是一怔，旋即记起了来者是谁。

    格尔曼.斯帕罗！

    虽然她之前没直接见过对方，但已在几份报纸上，看到过肖像画异常真实的通缉令。

    根据“正义”小姐的反应，克莱恩才发现自己没变回道恩.唐泰斯，不过，他对此不是太在意，松开按礼帽的手掌，挺直身体，点了点头道：

    “有件事情需要你帮忙。”

    ——他的伪装也有被阿蒙偷去，但在对方“重启”后，得到了归还，只是一直没顾得上变回道恩.唐泰斯。

    已经是半神的“世界”先生需要我帮忙？他的精神又出问题，需要治疗？不，看起来不像……奥黛丽抿了抿嘴唇，有些好奇有些期待地放下钢笔，站了起来，认真回应道：

    “没有问题。”

    克莱恩没有啰嗦，当即走过去，抓住了“正义”小姐的胳膊，然后，两人的身影一寸寸淡化，消失在原地。

    刹那之后，他们出现在了伯克伦德街39号那栋房屋的起居室门外。

    这就是“传送”？奥黛丽碧眸微转，本想询问一句，可又察觉到了气氛的沉凝，听见尖叫声陡然响起，一张脸孔顿时染上了几分严肃。

    “病人在里面？”她有所把握地开口问道。

    和“观众”交流就是轻松，不需要做太多的解释……克莱恩“嗯”了一声道：

    “是的，她遭遇超凡事件，受到很大惊吓，处于失控边缘。

    “你有办法让自己不被里面其他人看见吗？”

    他后面那个问题其实没有必要，一个大型幻术就能解决，而且，等到“隐秘”的庇佑撤销，普通人相应的记忆未必还能保存多少，但见识过亚当“隐身”能力的克莱恩，有些好奇序列6的“正义”小姐是否已经掌握类似的技巧。

    “世界”先生在好奇……他在好奇……真是少见啊……他似乎没戴那么厚的“面具”，换了层薄的，真是一个谨遵医嘱的好病人……奥黛丽下巴微动，幅度很小地点头道：

    “可以。”

    说话间，她望了格尔曼.斯帕罗一眼，在得到回应后，伸掌拧动把手，推门而入。

    马赫特议员、莉亚娜夫人完全无视了这位美丽的少女，焦急地商量起请医生的事情，而海柔尔依旧蜷缩在角落，身体抖得厉害，就像被遗弃的幼兽。

    “海柔尔小姐……”作为一个资深的“观众”，奥黛丽不存在记不住人的情况。

    她审视了下海柔尔的状态，微微皱眉，侧过脑袋，看着格尔曼.斯帕罗道：

    “唔，斯帕罗先生，能简单说一说她遭遇了什么吗？

    “只有足够了解，才能快速解决问题。”

    克莱恩早有准备，简洁而快速地说道：

    “她是‘偷盗者’途径的非凡者，是一个不怀好意的半神的学生，她的老师招惹来了‘渎神者’阿蒙的分身，被对方杀死并窃取走了命运和身份。

    “阿蒙因此入侵了她的家庭，寄生了她的父亲，她的母亲，她的女仆，她的佣人，而刚才我们清除阿蒙分身时，她发现她的父亲变成了阿蒙，她的母亲变成了阿蒙，她的女仆男佣全部变成了阿蒙，嗯，她不知道那是阿蒙，但明白是一个诡异的存在。

    “你如果有什么想深入了解，又不涉及心理问题的治疗，可以等到下次聚会再问。”

    “渎神者”阿蒙？“世界”先生他们又一次清除了阿蒙的分身，不，分身们？奥黛丽内心略受惊吓，本能就将目光投向了马赫特议员等人，无法想象他们都曾经被阿蒙“寄生”过，变成了对方。

    父亲被寄生，母亲被寄生，女仆被寄生，佣人被寄生……奥黛丽回味着“世界”先生的话语，越想越是害怕，越想越是浑身发凉，忍不住想象起自己遭遇类似事情后的场景。

    这让她有点窒息，下意识对自己用了次“安抚”。

    “超凡世界是一直这么残酷可怕，还是偶尔？”平静之后，奥黛丽小声低语了一句。

    她没去等待“世界”格尔曼.斯帕罗的回答，因为在塔罗会上已见识过不少事情的她很清楚答案：

    一直！

    再次看向海柔尔，奥黛丽满含同情地走了过去，蹲了下来，先行使用了“安抚”。

    海柔尔略显茫然地抬起头，看见了一张完美无瑕的脸庞，看见了一双绿宝石般的眼睛。

    这一刻，她仿佛回到了那晚的舞会，目睹这位小姐如天使一般“降临”。

    她瞬间又平静了不少，只见那清澈碧绿的眼眸中，一点点涟漪先后荡起，宁静，平和，幽深。

    “不要害怕，不要恐惧，事情已经过去……”奥黛丽利用“催眠”的技巧，直接与海柔尔的心智体沟通，听见了歇斯底里的呐喊，感受到了比山还高比海还深的恐惧。

    结合对方的状态和遭遇，她迅速拟定了治疗方案，直接“催眠”海柔尔，让她忘记了今天的遭遇，忘记了自己还有位老师，只模糊记得非凡者的身份和常识。

    海柔尔越来越平静，慢慢睡着了。

    “等你醒来，那些可怕的经历将不复存在，而我，从未来过。”奥黛丽用柔美的嗓音，完成了“催眠”的最后一步。

    接着，她缓慢起身，注视了海柔尔好几秒钟。

    她抿了下嘴唇，没有侧头，低声说道：

    “我让她暂时遗忘了相应的记忆，但这段记忆并没有消失，只是潜藏，以后相应的聚会里，我会继续为她治疗，引导她慢慢记起并接受这段记忆，只有这样，她心灵的问题才算得到解决，否则，或许一个熟悉的动作，一句熟悉的话语，就能让她‘惊醒’，再次崩溃，那时候，她很可能会直接失控。”

    “正义”小姐越来越专业了啊……克莱恩半是感叹半是谨慎地说道：

    “那你要对所有被‘寄生’过的人都做一次‘催眠’，让他们不要出现原本不属于自己的爱好，就像喜欢戴单片眼镜。

    “还有，让他们在一刻钟后，向，‘黑夜女神’祈祷，请求彻底地净化。”

    奥黛丽异常认真地颔首道：

    “没有问题。”

    克莱恩随即立在旁边，看着这位贵族少女带着最大的怜悯“暗示”起这栋房屋内所有被寄生过的人。

    PS：推荐一本书，《明末不求生》主角是李来亨，又名李重二，视角主要从农民军角度出发，讲述穿越者篡夺革命果实的故事，属实乳明（误）小说，流寇守国门、海盗死社稷，精明震怒。