    玉虚宫之中！

    元始天尊他此时也是没有想到！

    他所布局了这么久，从哪吒还没出生开始，就开始布局了。

    到现在，本来以为，太乙真人大罗金仙的修为，可以轻松的将这石矶娘娘给送入封神榜之中！

    但是哪里能够想到，布局了那么久，

    这石矶娘娘居然拿出了一件混沌灵宝级别的法宝？

    元始天尊看着画面之中，石矶娘娘将升级版的弑神枪拿出来的时候，

    元始天尊就暗叫不好！

    果不其然，仅仅只是一瞬间，太乙真人便是被送入了封神榜之中！

    元始天尊布局了这么久的一颗棋子的哪吒，更是直接肉身毁灭！

    轰隆！

    混沌灵宝的威能实在是太过于浩荡了。

    让整个洪荒都开始动摇了。

    混沌灵宝是什么级别？

    那可是比三大先天至宝还要强大的至宝啊。

    他们这些圣人都没有混沌灵宝级别的法宝，更别提是石矶娘娘她一个太乙金仙了！

    “这弑神枪，当年没有受损的时候，也不过是极品先天灵宝罢了，比自己的盘古幡，都相差甚远。”

    “但是现在的弑神枪，乃是比自己盘古幡还要强大太多太多的混沌灵宝啊！”

    “这到底是怎么回事？”

    “难道说，这弑神枪被升级过？”

    元始天尊坐在自己的蒲团之上，紧紧的皱眉。

    “能将残缺的弑神枪升级到混沌灵宝级别的，怕是老师鸿钧道祖都做不到吧。”

    “那怕是只有一个人能够做到了，那就是隐士圣人！”

    元始天尊没想到，自己布局这么久，被那隐士圣人拿出一件混沌灵宝，直接就给破解了啊！

    元始天尊叹了一口气。

    “这隐士圣人到底和通天和截教是什么关系？”

    “这隐士圣人，居然如此的帮截教弟子。”

    “区区一个外门弟子的石矶娘娘，这隐士圣人都愿意帮忙，甚至连混沌灵宝，都随意送出！”

    元始天尊摇摇头，他前去拜访的时候，他们三个圣人，直接就这么被赶出来了。

    甚至说他的盘古幡，都被那隐士圣人的砍柴夫给掰弯了......

    就在他刚感叹没多久，这弑神枪的巨大余波，居然都往他的玉虚宫劈过来！

    轰隆！

    滔天的威能，浩荡的威能，竟然将玉虚宫，直接给劈成了两半！

    这要是传出去，怕是他元始天尊的圣人脸面，都要丢尽了呀！

    元始天尊：“这被隐士圣人升级过的弑神枪，威力居然如此之大？这都将我的道场，给劈成两半了啊！”

    元始天尊，冷汗直流。

    元始天尊一念之间，这才将玉虚宫给恢复成原样！

    元始天尊随后给元神已经进入到了封神榜之内的太乙真人，广成子，燃灯道人几个人传话。

    “你们且放心，教主我一定会让截教付出沉重的代价！”

    元始天尊传话完，他才发现，现在阐教十二金仙，已经足有两个人弟子和一个副教主被送入封神榜之中了。

    他这次布局这么久，就想要将石矶娘娘给送入封神榜之中，搓一搓截教最近的气运，没想到也是失败了。

    ......

    首阳山八景宫之中，这里正是太上的道场，这里和阐教和截教不同，这里只有一个弟子玄都，所以是非常的清净。

    太上在感受到这混沌灵宝响彻整个道场的时候，

    太上猛地瞳孔一缩！

    鸡皮疙瘩一粒粒的往外冒！

    混沌灵宝的浩荡神威，着实是太强大太强大了呀！

    太上随后赶紧推算，才看到了石矶娘娘手中拿着弑神枪，直接将太乙真人给送入了封神榜之中。

    如今事情已然发生，身为圣人的太上，自然也是能够推算出来了，这一切，都是元始天尊所布局的。

    “二弟元始，以哪吒这颗棋子，布局这么久，奈何只是被这隐士圣人以一件混沌灵宝轻易击破？”

    太上明白，能将残破的弑神枪，从中品先天灵宝，突破到混沌灵宝，就连道祖都做不到！

    更别提他们这些圣人了。

    那只有一个人能够做到了，那就是隐士圣人！

    玄都在一旁，他能听到太上那急促的呼吸声。

    足以见得，这升级过的混沌灵宝，给他太上带来太大的震撼了！

    玄都他看着洪荒之中，整个天空都失色，且不断的有非常汹涌的混元气息横流，他倒是不知道发生了什么事情。

    玄都便是询问太上：

    “师尊，这是发生了什么事情了？”

    太上缓了一口气，他这才对玄都如此的说道：

    “石矶娘娘拿出了一件混沌灵宝级别的法宝，乃是升级过后的弑神枪。”

    玄都闻言，起初还没觉得什么。

    随后细思极恐！

    “混沌灵宝，这不是比三大先天灵宝还强大的法宝？石矶娘娘一个太乙金仙，为何会有如此法宝？”

    玄都大法师，他无论如何，也是无法得知了。

    “而且这弑神枪，不是已经残缺了吗？已经从极品先天灵宝跌落到中品先天灵宝了吧？这到底是谁升级的？”

    玄都身穿白袍，身为人族的他，能修炼到准圣的境界，已经是十分的刻苦了。

    当然，也逃不开太上将全部精力，放在玄都他身上。

    太上缓缓的说道：“将中品先天灵宝升级到极品先天灵宝，道祖也是做不到的.....”

    “所以，应该就是那隐士圣人升级了弑神枪吧。”

    玄都便是更加的惊讶了。

    太上和玄都，赶紧将八景宫，以法力庇护住八景宫，不然八景宫怕是抵挡不住弑神枪传播的余威了。

    .......

    金鳌岛之中。

    金鳌岛仙气飘飘，氤氲不断。

    金灵圣母，云霄，琼霄，碧霄，赵公明，几个师兄师妹正在喝茶论道。

    此时，他们几个人，感受到了金鳌岛之外，有非常强大的威能。

    赵公明：“这是怎么回事？难道洪荒之中又有大事发生？”

    云霄也是诧异，神色变了变。

    云霞:“从没有见过如此场景！”

    金灵圣母：“是啊，这等威能，怕是连诸天圣人，都无法做到啊！”

    混元气息横流，让众人都颇感害怕。

    就在此时，金鳌岛碧游宫之内，传出了一声圣音。

    如此浑厚的圣音，震荡整个金鳌岛！

    “不好！我刚推算出，石矶娘娘落入了元始天尊的圈套之中！石矶娘娘定然不是元始天尊的徒弟太乙金仙的对手！”

    “等等....似乎情况有变！”

    通天破宫而出，脸上颇有些疑惑！

    随后随着通天的继续推算，他这才了然于胸。

    通天顿时哈哈大笑！

    “没想到，这石矶拿出了一把混沌灵宝级别的法宝，弑神枪！”

    通天推算出，石矶娘娘已经将太一真人给送入封神榜之中，自然是乐开了花！

    这下子看他元始天尊还有什么招数？

    通天他也没有想到，这元始天尊为了想要将石矶给送入封神榜之中，居然从哪吒还没出身开始，就开始推算了。

    这确实是让他没有想到了。

    等到通天确认太乙真人被石矶娘娘给送入封神榜过后，他再次感到疑惑了。

    “不过石矶手中的混沌灵宝弑神枪又是从哪里来的？”

    通天知道，这弑神枪本身自然是强大的，乃是罗睺的法宝，乃是极品先天灵宝！

    后面残缺之后，掉落到了中品先天灵宝。

    可现在出现后，竟然有混沌灵宝的级别，而且还出现在了自己的徒弟石矶的手中。

    这确实是非常的好奇了。

    “难道说，又是自己那大徒儿青元所送？”

    通天如此的想到，随后觉得十分有理。

    毕竟他之前的时候，可是推算出来了石矶可能有大事情要发生，所以对石矶说，有事情，可以找青元这样的话。

    通天细细推敲，确实觉得应该就是大徒弟青元送出的了。

    通天的瞳孔一缩，

    能将残缺的中品先天灵宝的弑神枪，升级到混沌灵宝级别，道祖都无法做到了。

    那岂不是说自己的徒儿青元，很有可能实力超过鸿钧道祖了？

    就在通天想着这件事情的时候。

    金鳌岛之中，多了一个身影，这个身影，自然就是石矶娘娘了。

    手中拿着混沌灵宝弑神枪的石矶娘娘，来到了通天他的身边。

    石矶娘娘：“参见师尊。”

    通天看到石矶娘娘果然没事，他这才真正的松了口气。

    通天：“石矶，你没事就好。”

    石矶娘娘：“多谢通天师尊的关心，因为青元大师兄给了我升级过的弑神枪，所以轻易就将太乙真人给送入封神榜之中了。”

    通天点点头，这才将目光给放到了这弑神枪之中。

    通天他虽然是已经感受过这弑神枪的威能了。

    但是他亲眼看到后，内心还是十分的惊讶！

    通天：“这就是混沌灵宝的弑神枪？”

    石矶娘娘点点头。

    石矶娘娘：“本身这残缺的弑神枪，就放在青元大师兄的道场之中，乃是中品先天灵宝左右，不过大师兄他觉得太垃圾了了，随后升级了一下，便是将弑神枪升级到了如此的地步了。”

    石矶娘娘想到大师兄亲自升级的时候，她现在的内心还是久久不能平复。

    通天早就猜到会是这个样子吗，但是听到石矶亲自述说，便是更加的诧异了。

    “自己这大徒儿啊，当真是有本事了。”

    通天笑了笑，他没有想到，这么久没见过自己的大徒弟，现在他居然如此的强大，都让他通天一个圣人仰望的存在。

    通天：“好好好，青元不错，石矶你也不错，”

    石矶：“多谢师尊，那我就先行去修炼了，感受到这混沌灵宝的强大，我也是给感悟颇深。”

    通天点点头，他看在看着弑神枪，他都有些羡慕弟子石矶了。

    看到石矶回到自己的道场骷髅山，通天也是陷入了沉思之中。

    “这等法宝，自己的徒儿那里到底有多少？”

    “还真期待和徒儿青元再次见面的时候。”

    通天他知道，此时还不是时候，但是也快了。

