    杨逸非常肯定的语气让安东有些不解，虽然安东了解杨逸的能力。

    “丘比特?怎么可能？”

    安东非常的诧异，而杨逸确实极为肯定的道：“是他，绝对是。”

    “你看清了？”

    “只看到了一个模糊的身影，但是和我第一次和丘比特交手的时候，他逃走的时候就是那样的。”

    杨逸把手枪提了起来。

    深吸了口气之后，他低声道：“丘比特去哪儿了？”

    保罗沉声道：“我的位置没有高度优势，无法准确观察到他去哪儿了，但是他进入了两栋楼之间的小巷，如果不出意外的话，他会在小巷中穿出后，再经过一条大些的路，然后就可以到你的身后了。”

    杨逸思索了片刻，随即他低声道：“丘比特还是想杀了我，他想杀了我！”

    安东低声咕哝道：“废话，现在这里谁不想杀了你？”

    杨逸伸出左手在头顶上摸了摸，然后他突然道：“顶住敌人的攻击，我去丘比特可能出现的地方等他！”

    安东看了看杨逸，杨逸继续低声道：“是的，尼古拉斯很难干掉，但是丘比特必须死。”

    保罗沉声道：“冷静。”

    “我很冷静，尼古拉斯没关系，丘比特必须死，我不能容忍一个影子始终跟在身后，我要杀了他。”

    平静但是很坚定的说完后，杨逸看了眼安东，道：“跟我去干掉他。”

    安东点了下头，然后他和杨逸快步朝后跑了过去。

    杨逸低声道：“圣水，位置。”

    “前方右转，哪里最可能和丘比特相遇，但我的视野有限，无法提供准确的位置告警，我无法监控丘比特的位置，如果你确定那个人是他的话。”

    “明白了，赌一把，我需要进入街道对吗？有多远？”

    “比较远，大约五百米，之后你和丘比特将在二百米之内的路段相遇，这是正常情况，极端情况下你们将在一百米距离内相遇。”

    “明白。”

    杨逸加快了速度，而保罗却是急声道：“我必须警告你，你将脱离我们的保护，你将失去一切掩护！”

    杨逸淡淡的道：“我知道，没关系，这次我一定能干掉他！”

    杨逸再次加快了跑步的速度，他希望能和丘比特在一百米之内相遇，这次他有枪，最主要的是身边有安东。

    安东一句话不说，他只是抱着步枪跟在了杨逸的身边。

    干掉丘比特杨逸不是主力，安东才是。

    杨逸快到再次转角处了，但是他突然放慢了脚步，安东措手不及，因为他和杨逸都在以百米冲刺的速度奔跑，而这个时候杨逸是无论如何也不该停下的。

    “干什么？”

    安东放慢了脚步，杨逸干脆停了下来，于是安东举起了步枪，眼睛盯着前方，然后却是再次低声道：“干什么？”

    “不对，不该是这样的。”

    杨逸显得有些迟疑，而且他很困惑。

    安东急声道：“你现在想到什么了？哪里不对？”

    “丘比特不该让我看到他，他不该能让我发现的！”

    看着斩钉截铁的杨逸，安东沉声道：“他就是晃了一下，就那么一下，除了你这个变态谁能认出他来？现在是晚上，还很远，法克，我现在都怀疑你到底看清了吗？”

    杨逸突然抬起了头，然后他低声道：“陷阱，这是陷阱？”

    安东摇了摇头，他真的开始有些困惑了。

    杨逸低声道：“退回去！回去！”

    杨逸开始慢慢的往后退，而安东也只能开始后退。

    杨逸一边退，一边低声道：“如果是我，我绝不会把自己的身影暴露在任何人面前，尤其是这种情况下，他没理由的，他完全没理由坐车来的！”

    “你不用向我解释。”

    “我没解释，我只是自言自语，在分析的时候自言自语。”

    说完后，杨逸的脸色难看了起来，低声道：“我杀不了他，这是个陷阱，丘比特用自己当诱饵把我引过去的陷阱，现在对于尼古拉斯来说最难得就是无法确定我的位置，知道我的位置后也无法把我留在某个位置，但我要是去找丘比特，就会进入一个固定的位置，他们可以设置埋伏，只需要两个枪手就能解决我的位置！”

    安东耸了耸肩，杨逸吸了口气，道：“丘比特就在这儿，如果我不过去，他会出现。”

    安东再次举起了步枪，他对准了街口。

    杨逸低声道：“如果丘比特出现，那就是他想来杀我，他没出现，就是陷阱等着我，不不不，他出现的话……也是陷阱。”

    安东觉得自己的脑子有些不够使了，他低声道：“你在想什么？”

    杨逸不说话也不动，然后他突然道：“该来了！”

    没来，没人，什么都没有发生。

    杨逸吸了口气，道：“撤！”

    “撤？”

    “这是陷阱，因为我不会这么出现并试图杀死丘比特，既然丘比特这么做了，那就是陷阱。”

    杨逸再次沉声道：“撤！”

    安东开始缓步后撤，但就在这时，街角突然有个人冒了出来。

    安东立刻开了枪，但他还是没能击中。

    杨逸吸了口气，恶狠狠的道：“丘比特！”

    安东觉得自己有些蒙，这么多年来他第一次觉得自己的脑子好像不是太好用。

    “他出来的时候就做好了退回去的准备，他没打算让自己中枪，所以他只是忍不住了，想看看我到底有没有上钩。”

    杨逸想了想，低声道：“我们不去，他知道我没上当，他会再来找我的，撤！”

    杨逸转身就往后走，安东急声道：“你疯了？”

    杨逸呼了口气，道：“他不会出现了，他不会再出现了，他把自己当成了诱饵，但我没进陷阱他就绝不会发动，所以我们身后不会有人出现的。”

    “你就这么肯定？”

    “我会这么做，我觉得他也会这么做，等等……”

    安东极是无奈的道：“又怎么了？”

    杨逸看了看天空，道：“尼古拉斯在这里，丘比特会把他当成诱饵，丘比特自己是诱饵，尼古拉斯也是，而且丘比特一定会给我安排一个能干掉尼古拉斯的机会，只有这样，他才能有机会干掉我！”

    安东抓头发了，杨逸淡淡的道：“两个诱饵的陷阱，我就知道丘比特不会送死，他一定会把尼古拉斯送到我面前，因为他知道我最想干掉的是他，其次是尼古拉斯，所以……”

    安东低声道：“你说啊！你倒是快说啊！”

    杨逸微笑了起来，道：“去杀尼古拉斯，但我需要出现，所以，我该出现了。”