
    第1553章等着钓大鱼

    “你、你……”

    “你什么你？废物，死不足惜！”

    犀东泊冷眼目送对方直坠而下，随后接过话头，嘴角一勾：“嘿嘿嘿，不过多亏了你们这群废物找到了入口，也试探出了洞里的埋伏。”

    “这份成果，老子就不客气的享用了！”

    他刚准备冲杀而上，却被范云海拦下：“等等！我总觉得这些骷髅不简单。”

    “不错。”

    刘奕川缓缓点了点头：“你看，它们杀戮过后，并没有急着回到洞内，而是留下来拾取空间玄戒。”

    “骷髅本是死灵，要空间玄戒又有何用？除非……是有什么人在控制着它们的一举一动。”

    一听这话，犀东泊总算冷静了下来：“难道……是辰申？”

    “可恶！近在眼前的朱雀之血，难道我们就这么放弃了不成？”

    短暂的静默后，刘奕川深吸一口气：“不入虎穴焉得虎子？来都来了，总不能什么都没做就被吓跑！”

    “走，一起飞过去看看！”

    “好！”

    犀东泊第一个俯冲而下，刘奕川和范云海则一左一右的尾随其后。

    酷酷急忙神念传音：“主人，不好了，还真让您猜着了：有三个玄宗级的存在正朝山洞驰来。”

    “小白，寒天虎，暴猿，看你们的了！”

    “嘭！嘭！嘭！”

    辰申一语落定，兽茫山脚下的土地岩层立时爆开，从里钻出了三道兽影，直射高空！

    “这个洞窟里的宝贝是我们三兽宗的！”

    “不错！此前是因为忌惮青云逍那个老家伙。”

    “可现在，就凭你们三个一星玄宗境的家伙，也敢染指朱雀之血？找死！”

    小白、寒天虎、暴猿一人一句话道出口的同时，已身入半空，挡在了刘奕川三人的面前。

    “妈的！原来除了青云逍，还有三头畜生早就看上了朱雀之血。”

    刘奕川眉头一拧：“那个大猩猩的气息比我这个一星玄宗巅峰还要强，嫣然达到了二星兽宗境。”

    “再加上另外两个一星兽宗的虎形怪……不好对付啊！”

    正在他暗暗思忖之际，暴猿那雄浑的语调再度响起：“人类，滚吧！”

    “朱雀之血再有半年就将解封。本兽宗就是拼了老命，也绝不会让你们有机可乘！”

    小白也有模有样的点点头：“没错！谁敢硬来，我三兄弟不惜与他死战到底！”

    “嚎！死战到底！”

    寒天虎怒哮一声，重复了一遍小白的话。

    嗯，估计这家伙当小弟已经当成了习惯，小白说啥，他都随声附和。

    “老刘，现在怎么办？”

    “可恶……玄兽的思想，远不如我们人类狡诈，也不会勾心斗角。”

    “他们三兽宗联合起来，怕是战力远胜我等。”

    犀东泊一听这话，顿时不乐意了：“能不能别长他人志气灭自己威风？我们此前不也立下过血誓，得了朱雀之血，均分三等一人取其一，否则就不得好死吗？”

    “依我看，咱们凭借诸多玄符之力，未必不能一战而胜之！”

    “毕竟他们只是三头无法幻化人形的兽宗，也就意味着不能使用空间玄戒，也不曾修习过人类的功法玄技，在玄兽里面天赋一般。”

    范云海却不敢苟同：“话虽如此，可一旦双方大打出手，六名玄宗惹出的动静，怕是会打草惊蛇啊！”

    “万一让辰申察觉到了什么……岂非前功尽弃？”

    “对，咱们还是先撤吧！”

    短暂的沉默后，刘奕川总算是拿定了主意：“它们方才也说了，半年后朱雀之血才会解封，为人所用。”

    “与其现在跟它们斗个你死我活，最后让辰申白白捡了便宜，还不如我们如此如此……”

    听完刘奕川的传音，犀东泊老眼一亮：“哈哈哈，真是好主意啊！”

    “反正辰申所在的青云宗迟早要被围杀。”

    “倘若按你所言，咱们不仅能出一口恶气，还能神不知鬼不觉的弄到这滴朱雀之血，妙哉，妙哉！”

    旋即，刘奕川不无遗憾的摇了摇头：“唉！没想到还是被人捷足先登了，撤吧！”

    说完，他扭头就走。

    范云海和犀东泊也紧随其后。

    而后，寒天虎一脸懵逼的喃喃：“嗯？就这么走了？他们放弃了？”

    小白却老神在在道：“那可不一定！人类狡诈的很，他现在装出一副放弃了的样子，说不定明天又会前来抢夺那一滴朱雀之血。”

    暴猿斩钉截铁的接过话头：“对，我们等！”

    “这半年之内，本宗哪也不去，就守在此处，神来杀神，佛来杀佛！”

    ……

    刘奕川将那三兽间的话尽收神魂识海之内，嘴角微微一扬：“嘿嘿嘿，等吧等吧！”

    “不出半年，老夫一定让你们三个畜生葬身于此。那滴朱雀之血，一定会归我所有！”

    等他们飞的不见踪影以后，小白才撇了撇嘴，神念传音：“老大，你为啥不让我们直接结果掉那三个家伙？”

    寒天虎也满面好奇：“是啊老大，你不仅放他们走，还教我们说些朱雀之血、半年解封之类的话，到底啥意思嘞？”

    “嘿嘿……因为这三个老东西留着还有用。”

    辰申神念一动，隔着数千里之距回道：“对我而言，他们就是鱼钩上的饵。”

    “只有让他们活着，才有可能帮我钓来几条大鱼！”

    “钓……鱼？”暴猿木讷的挠了挠头。

    小白眼珠一转：“哼哼，大块头你就别想了，就你那脑子，想到明年也想不出老大的用意。”

    “哦？这么说虎神哥已经猜到主人的想法了？”寒天虎一脸期盼的问。

    “那必须的，本虎神是谁啊？”

    “那你告诉我呗。”

    “不告诉，自己琢磨去吧！”

    “什么都靠本虎神点透，你自己啥时候才能成长起来？”

    小白一脸臭屁的说完，转身就入了洞窟，空留下一脸钦佩之色的寒天虎：“啧啧，虎神哥就是虎神哥，真聪明啊！”

    它却不知道，此时的小白正满腹牢骚的抱怨呢：“老大，你忒不厚道了对我还保密！”

    辰申反问：“你不是说已经猜到了么？”

    “猜到个屁！”

    “我那是不懂装懂。不然，本虎神怎么在寒天虎和猿大块头面前装逼？”

    “唉～这年头，老大不好当，小弟不好带哇……”
