    “方乾，你真是在作死啊。”

    史仁满怀忐忑的跟在方乾身后走在街道上，他实在是有些害怕了。

    杀了陌上苍之后，还大摇大摆的走在街道上，这不是作死又是什么呢？

    方乾笑道：“一团棉花放在那，总有手贱的人握一下，戳一下，如果这团棉花不想让人那么做，应该怎么做？”

    史仁叹息，“我真的好可怜啊，已经够提心吊胆的了，你可就别打哑谜了。”

    方乾笑道：“这就是绵里藏针，我可以安守本分，老老实实，但是你不能够随意的欺负我。”

    史仁摇头，还是觉得不安。

    方乾笑道：“你怎么比董笑还胆小？”

    史仁叹息，“我是担心你刚活没几天，就又没了。”

    方乾轻笑出声，“巧了，你刚好可以为我收尸。”

    史仁斥道：“可别说不吉利的话，老人常言，好的不灵坏的灵，要谨言慎行。”

    方乾只是笑，并加快了脚步。

    史仁神色一凛，低声道：“有人跟着我们。”

    方乾轻笑道：“我知道，左侧巷子里，右后方那个摊位旁边以及左后方五十步外的屋顶上。”

    史仁讶然，“你现在的感知力未免也太强了吧。”

    方乾微微一笑，这或许就是‘意志’能力的一部分展现。

    拥有了‘意志’，就不再是单纯的灵魂攻击，那是一种升华，一个更高层次。

    “越来越多了。”

    方乾笑道：“他们从两侧快速前进，这是打算城外动手了。”

    史仁下意识握了一下剑柄，目光闪烁，这于他表现的害怕不同。

    方乾又放慢了脚步，逛逛道器坊、灵药铺等等，反正就是很悠闲。史仁无奈，只能够陪同在侧。

    一直到夜幕降临时分，方乾这才和史仁走出了城。

    城外一片漆黑，唯有一丝无法驱逐黑暗的月光洒落大地。

    出城行走三里路，黑暗中有人影涌动，一道道强大的气息伴随着冰冷的杀意出现。

    “叮！”

    寒光一闪而过，史仁拔剑挡住一物。

    那东西是一枚钉子，俗称透骨钉，有两寸多长。

    方乾扫了一眼，微感意外。一般用这种东西的，可都不是‘面子’人，那么也就是说……

    “屠皇阁？”

    方乾轻笑出声。

    史仁挑眉，低声道：“确实不是死门的出手方式。”

    他们要吊的是那些人，包括死门，但是没有想到，来的竟然是屠皇阁。

    方乾很意外，如果他没有记错的话，屠皇阁那边早就撤掉了自己的任务，时间上来说，那也是几年前的事情了。

    一道黑影行走无风的迅速飞扑方乾，一柄短剑于黑暗中并无任何光芒闪烁，这是一柄真正可怕的杀人利器，于夜晚杀人最为可怕。

    不带一丝风浪，不带一丝痕迹。

    方乾后退的一瞬间，数十道虚影将对方淹没，这就是人多势众。

    须臾间，方乾的反应达到了一个可怕的程度，直刀一瞬间刺入所有虚影中，鲜血飞溅，若喷泉溅射。

    扑通！

    一名黑衣男子摔倒在地，心脏被刺穿。

    整个过程发生的时间极快，若电光火石一瞬间。

    四周静谧无声，这些都是极有经验和素养的杀手，心性异于常人，他们不会为任何意外而慌乱，因为那一切的意外都在杀手的考虑中。

    方乾挥了一下直刀，一串血珠落在地上。

    史仁暗暗惊心，对于方乾的实力又有了新的判断。

    “会很麻烦。”

    方乾微笑，“这些家伙可都是成年人啊。”

    瞬息间，五爪金龙呈现，他一人化三，冲向三个不同的方位。

    见状史仁也是迅速冲向黑暗中，施展红色道图绝望的行者全力杀去。

    方乾身如鬼魅，攻杀的一瞬间又施展人多势众，那黑暗中清晰可见道道金龙纵横交错，布满了城外的丛林。惨叫声接二连三的响起，继而有人疯狂逃窜，不愿意再打。

    方乾纵身落地，一道道身影冲入他的体内，包括三世源法。

    来的杀手并不弱，有无道境中不错的层次。

    “也不怎么样啊。”

    史仁撇嘴，走到方乾身前。

    方乾摇头，眸光闪烁，“杀手任务是分级的，看来是把我当成独道境……”

    话落，他眉头一皱。

    他大庭广众之下杀了陌子玉，就不应该有这种错误的判断才对啊。

    难道说……

    方乾一手抓住史仁，猛然间纵身一跃。

    咻！

    啪！

    有长鞭发出的声音将其，将方乾原本站的地方打出了一道裂痕，如同重刀砍的一般。

    两人落地，纷纷又后退数步。

    黑暗中，再度有刺耳的破风声响起。

    方乾眸光一凝，重盾第一时间出现在手中。

    啪！

    重盾如遭雷击，一股可怕的力量传来，将方乾震退了数步。

    方乾目露震惊之色，这重盾不仅自身很重，而且他刚才已经将其陷入地面，想不到依旧被震退。

    昏暗的光线下，一道妖娆如蛇的身影走出，腰肢如柳枝，扭动间多生妖魅。

    忽然，两人心底都是一惊，认出了这到来的杀手。

    可与屠皇阁秦城堂口第一杀手葬齐名的另外一位——百里城堂口第一杀手。

    “蛇毒花！”

    方乾缓缓开口。

    “呵呵，小弟弟倒是认得奴家？”

    女子慢条斯理的往这边走来，她的右手拖着一根黑色的长鞭，若蛇鳞一般的鞭子散发着一股血腥味。

    那次古墓的时候，两人都见过，不过看起来对方并不记得了。

    方乾笑道：“我这应该不够格上黑金任务吧？”

    蛇毒花娇笑道：“瞧小弟弟这话说的，可真是一点都不自信呢。”

    霎时间，黑鞭如毒蛇腾空，一瞬间冲了过来，并分击两人。

    方乾挥动重盾砸了过去，鞭梢一震，如毒蛇一般刺向方乾咽喉。

    方乾迅速后退一步，堪堪避开，可即便如此，依旧被带起的凌厉风气撕裂了灵气屏障，在脖子上留下了一道血痕。

    而此刻，长鞭再度被收拢。蛇毒花娇笑道：“小弟弟，听说你身上有宝贝，不如让姐姐鉴赏一下？你尽管放心，姐姐绝对不会贪图你的东西。”

    方乾笑道：“这话才是说笑了，我身上能有什么好宝贝？”

    “唉，小弟弟有些不乖啊。”

    蛇毒花双眼若蛇的瞳孔一般倒竖，瞬息间长鞭迅猛劈下。“那就请你去死？”

