    压制住心中操蛋不已的心情，安林继续前进。

    他们身后的巨蟒尸体，会有士兵甲乙丙丁去处理。

    期间，他们又遇到了体格硕大的剑背虎，浑身散发着毒雾的七彩蜥蜴，还有身高三丈的巨型犀牛。

    这些看起来很凶猛的怪物，都是被安林等人一路横扫过去，没有丝毫的阻力。

    “唉，真是一个能打的都没有。”

    骆子平舒展了一下肌肉扎实的身体，有些不满地开口道。

    “呵呵，那要是遇到灵兽，还请骆同学务必要大显身手。”宗永言淡淡一笑，脸上却有着些许讥讽。

     “嗯，到时安大哥别出手，我倒要看看骆同学有多牛逼。”苗甜皱起小柳眉开口道。

    “赞成！”孙胜莲冷眼望向骆子平，点头道。

    被三人集体炮轰的骆子平，老脸一红，开始向安林道歉：“对不起啊，安哥，我不该在你面前装逼的！”

    安林：“……”

    麻蛋！这也能扯到我？

    我到底做了什么！？

     这只是个小插曲，众人继续翻山越岭。

    半个月，每人杀异兽三十只的指标。

    分配到小队的话，一天只要杀十只异兽就能完成指标了。

    但是众人肯定不仅仅满足于达标，因为这可是年终检测，要是超指标完成检测，学校可是有奖励的啊！

    安林虽然不是很稀罕那些奖励，但是他的队员却十分的期待。

    因此小队成员商议后决定，今天的目标是一天杀二十只异兽！

     很快，众人来到了一片沼泽之地。

    这里蚊虫毒物非常的多，苗甜和孙胜莲显然很讨厌这种地方，都是微微皱起了眉头。

    “安大哥，要不我们还是绕道走吧，这里脏死了！”

    苗甜噘着小嘴，不断挥着素手，赶走飞在身边的吸血蚊子。

    安林也是觉得没必要走沼泽，刚想答应，不料沼泽的远处忽然传来战斗的轰鸣。

    “嗯？前面有动静，我们去看看吧！”

    二十个小队是分成不同的线路前进的。

    按道理来说，他们这条线路是不会遇到其他的小队成员的。

    因此，前面的战斗让他有了不小的兴趣。

     队员们听到队长发话，皆是认真地点了点头，然后跟在安林的后面，朝战斗的地方冲去。

    “轰隆！”

    火球轰然炸开。

     一只一丈大小的的吸血巨蚊被爆炸逼退，但是另外一只巨蚊却疾速飞到一个人的身后，尖锐的口器如同利剑般刺入他的身躯。

    “陈德！”

    一名身披兽皮的壮汉惊呼。

    那被巨蚊刺中的男子，双目圆瞪，全身快速萎缩，瞬间被吸成了人干。

    饱腹了一顿的巨蚊拔出口器，飞向空中，然后继续注视着地面上的六个人。

    地面上，被吸干鲜血的男子已经有十人之多。

     而天空中，这样的巨蚊异兽还有十几只……

    “团长，我们还是逃吧……”

    一名手持长剑的男子，看到同伴们一个个被吸干，全身颤抖地开口道。

    “逃？你跑得过这群蚊子吗？”身披兽皮的壮汉眼中有着愤怒的神色，狠声道：“就算是死，老子也要拉上几只蚊子垫背！”

     一只吸血巨蚊破空飞来，尖锐的口器朝兽皮男子的心脏刺去。

    “喝啊！”男子手持双斧朝巨蚊劈去。

    四周元气剧烈涌动，白芒从斧头中喷薄而出，将面前一头巨蚊的头部直接斩碎！

    就在这时，男子的背部被两头巨蚊的口器刺穿！

    “团长！”

    其余的队员也都是被巨蚊缠住，看到团长被巨蚊刺中，只能惊慌大喊道。

    轰隆！

    一道金光的拳头将兽皮壮汉身后的两头巨蚊直接碾碎。

    “嗡嗡嗡……！”

    四周的吸血巨蚊忽然躁动起来，数只巨蚊冲向另外一个方向。

    那里是新的敌人。

    然而它们还未开始进攻，一道剑光闪过，便将这几头巨蚊的头颅切下。

    一名长发美女抖落剑上的鲜血，冷冷地望着前方的近十只巨蚊，她正是安林小队的孙胜莲。

     其中一只巨蚊见状心觉不妙，刚想飞走，一道飞轮便划过白色的轨迹，直接将它的身躯切成了两半。

    苗甜牵引着飞轮，继续向另外一只巨蚊杀去。

    骆子平和宗永言也加入战场了。

    骆子平拳风猛烈，每一击都能直接砸死一只巨蚊。

    宗永言羽扇轻挥，刮起阵阵烈风，将巨蚊围困，然后绞杀。

    好强……

    被围困的几名男子，望着安林小队的队员出手屠戮巨蚊，皆是惊叹不已。

    很快，十几只巨蚊便全部被灭杀，无一幸免。

    “你还好吧？”

    安林走到身披兽皮的壮汉面前，有些担心地问道。

    这名男子的身体被巨蚊的口器刺穿，此时伤口正不停流着鲜血。

    “我没事，一点小伤而已，谢谢诸位道友仗义出手相救。”

    身披兽皮的壮汉一脸感激，望着安林等人，躬身开口道。

    其余几名男子皆是躬身感激，要不是安林这几人及时到来，他们现在恐怕已经命丧于巨蚊之口了。

     安林笑着摇了摇头：“举手之劳而已，而且我们正在执行猎杀异兽的任务，这一下子就杀了十几头异兽，今天的目标算是一口气完成了。”

    苗甜等人的脸上也是有着满意的神色，漫山遍野找异兽实在是麻烦。

    如今一下冒出十几只，他们自然是高兴不已。

    随后，安林等人的身后出现了十几名身披铠甲的男子。

    他们将巨蚊身上有价值的部位割下来，放入纳戒之中。

     “你们是天庭来的学生？”

    兽皮壮汉看到这似曾相识的修士和士兵的搭配，不由得讶然道。

    “正是。”安林点了点头，也不隐瞒。

    “怪不得仅仅是道之体十段，却能爆发出如此惊人的战力，原来是九州界的天骄们。”壮汉一脸恍然。

    随后，他纠结了一会，才对安林等人继续开口道：“我有一笔交易，事成之后，你们可以得到六枚九品仙果，有没有兴趣和我们合作？”

    仙果？

    安林眼睛一亮，虽然是品级最低的仙果，但是其价值也是远远无法估量的！

    “什么交易，说来听听。”安林当即说道。

    其余几名队员听到仙果之后，也是满怀期待地望着那名壮汉。

    兽皮壮汉开口道：“在万山之域中，我们猎兽团发现了一座灵山。在这灵山之上，生长着一株青玄灵血树，上面已结九枚仙果。”

    “可惜有金目猴王守护在青玄灵血树旁，我们猎兽团一直没有办法获得那些仙果。诸位道友实力强大，要是和我们一起行动，事成之后，给你们六枚仙果如何？”

    每一枚仙果都能引起无数修士的纷争，九枚仙果绝对能引起整个石龙州修士界的震动。

    要不是安林等人出手救了他们，而且还是天庭的学生，他们是绝对不会向众人透露这种信息的。

     “嗯……呐金目猴王大概是什么实力的异兽？”安林轻抚着下巴，开口问道。

    “育灵中期左右。”兽皮壮汉也不隐瞒。

    其实他也不指望安林等人能够打败金目猴王，只要能拖住它片刻，众人趁乱夺走仙果即可。

     然而，安林的下一句话则直接将兽皮壮汉和骆子平吓尿。

     “成交！”安林呵呵一笑，继续开口道：

    “骆子平负责干掉金目猴王，我们负责摘仙果，走吧！”