    第335章来使

    比起当初刚刚建立大魏的时候声音还要强烈。

    只要是来过长恒的人就能明白，到底什么才叫做万民所向。

    楼星散每次从宫内出来，看见这一幕，总是想要让容兮也一同来看一看。

    那些过往的名声，早就烟消云散。

    到最后唯有最真实的，一直留在这里，不会有任何人的言语，对这件事情有一丝一毫的动摇。

    这是他所追随的人，他的心上人。

    这是他好不容易捞进怀中的明月。

    有些只懂得在嘴上胡说的家伙，他倒是真的想要拎着他们到处走走看看。

    也不知道是不是眼瞎，看不见百姓的信仰。

    而容兮平时时不时在外面走一走，也能知道她的各种计划走到哪一步了。

    此刻看着楼星散铺好的床，容兮点了点头。

    他顺着就上来了。

    “臣伺候陛下安寝。”

    他还笑着，已经伸手，试图将容兮肩膀上的衣服拉下来。

    这态度殷切的很。

    又在打什么主意？

    容兮扬了扬眉头。

    “天气这般燥热。”

    楼星散此刻一本正经。

    “臣给陛下当冰盆。”

    “你适应这个角色适应的倒是快。”

    容兮想了想，倒是没发表什么意见，只是想当初，知道自己是冰盆，他还要闹脾气呢。

    “也不是谁都有臣这个本事，能给陛下当冰盆。”他哼笑一声，蹲下身子，为容兮褪去鞋袜。

    白皙圆润的脚趾，小巧浅粉的指甲盖。

    楼星散每次都忍不住的感叹。

    容兮真的是哪哪都精致，就连脚趾，都圆润的好看。

    “倒也是。”

    容兮对此倒颇为认同。

    “如果不是这一点，恐怕当时朕就想着处理了你，狗胆包天，后来还贼心不改。”

    要是一年前跟她说，她能让这疯狗上她的床，给这疯狗破了许多例。

    容兮肯定是不相信的。

    还得让人将这种胡说八道的家伙拉下去，好好清醒清醒。

    但现在——

    “别动手动脚，让宫人进来，伺候洗漱，朕有些乏了。”

    陛下乏了，这可是大事。

    楼星散立马站起身来，也不多说了，出门去叫人。

    很快宫人有序进来。

    妙清看着容兮已经解了衣衫坐在了床边，不由得看了楼星散一眼。

    有点生闷气。

    自从楼星散来了之后，陛下用到他们的时候越来越少了，很多本来是他们该做的事情，此刻都是让楼星散给抢了去。

    要是那些爱偷懒的宫人可能觉得是好事，但他们这些宫人一个两个都恨不能时时刻刻的侍奉在陛下的跟前。

    偏生就这点愿望，也有人跟他们抢。

    ——

    楼正立那边因为容兮来了，心中又是激动又是惶恐。

    那些问候的帖子送过去，他心中还怕怠慢了陛下。

    在屋子里面焦急的转圈。

    魏管家就站在旁边带着笑看着，“老爷，您且歇一歇，陛下对王爷器重，自然也不用担心。”

    “我能不知道吗？”楼正立开口，摆了摆手，“陛下对那小混蛋当然好，就是我能不了解我这个孙儿，就算是心里知道，但每一次，看着他跟陛下相处，我这心里都得捏着把汗。”

    伴君如伴虎，虽然都说当今陛下是仁德之君，但这个道理是不会变的。

    就楼星散那狗脾气，楼正立还真就怕楼星散脑子犯抽，给他搞出点什么事情来，让陛下动怒。

    “不行，我得去看一看，再跟他说一说。”

    这可不是小事。

    虽然楼正立每天嘴上骂着小混蛋，但也绝对不希望自己唯一的孙子出点什么事情。

    楼正立想着还是觉得不行，抬脚往外走。

    想要去看看楼星散号称不要他插手，都已经给陛下安排好了到底是怎么安排好了。

    说起来最近楼正立都没有再思考过楼星散的婚事了。

    大概人就是这样的生物。

    当初他着急忙慌的给楼星散找媳妇，后来楼星散告诉他喜欢男的。

    他花费了好些时候才接受这个现实，并且已经时刻准备好了，楼星散这个混球给他带个男的孙媳妇回来。

    结果最后他告诉他还是喜欢女娃。

    大喜大悲之间，他也懒得管他到底是喜欢谁不喜欢谁了。

    能好好活着就行，其他的要求不多。

    于是乎，要求不多的楼正立往楼星散那屋走去，打算再敲打敲打自己这个孙子。

    ——

    大晋的使团已经进入了的大魏，此刻达到大魏的盐平，正往长恒而去。

    使团之中大多都是先长公主的旧部，此刻坐在驿站之中，脸色难看。

    “这就是向荣给我们送给大魏的诚意？”

    印星捏着那张清单，此刻咬牙切齿。

    之前没吃过亏，没把大魏当回事也就算了，现在已经吃了大亏，想要让大魏再把商路打开，却还是这个德行。

    就好似大魏就该听他们大晋的安排一般。

    帝皇任性了，无理取闹了，最后麻烦的是他们这些出使的臣子。

    偏偏这个皇帝，还觉得他说了就一定能给他办成，普天之下，怎么会有这样好的事情。

    “印星大人，我们该要怎么办？”

    “这实在是荒唐极了！就算把我们当成是弃子，他将大晋放在何处？”

    这对于大晋来说，有丝毫的好处没有？

    不仅没有，他们要是大魏人，只会更加愤怒，更加觉得大晋人没有将他们放在眼中。

    “这一次——恐怕是真的要出现大的事情了。”

    有官员叹息了一声。

    “我们一路穿越仁平丰饶，来到盐平，从盐平官员对我们的态度就能看出来很多东西，而且这一路上，对于容兮的拥戴，这样的场景只让我回忆起——当初古贤区的长公主殿下。”

    那时候的古贤区就是长公主手下的一柄利剑，只要向锦需要，他们可以不顾一切。

    当时的力量已经让人觉得恐怖了，更不用说现在的大魏。

    丰饶的百姓都不用提，后城门附近的石碑纪念，摆满了鲜花纸钱，丰饶城的百姓说那是陛下让他们的亲人回家。

    而容兮的雕像前面，放满了丰饶百姓能够拿出来的最好的东西，金银财宝，最好的粮食。

    就连丰饶城的乞儿小偷都虔诚膜拜。

    这让他们怎么谈？

    拿命去谈吗？

    ?  ?下了好几天的雨，降温让阿倾感冒了，昏昏沉沉一天宝宝们，记得也要保暖哦

    ?  

    ????  

    (本章完)

