    重新换了一颗星辰，李墨这才拿出了诸多储物袋，开始帮助洛水修行起来。

    有李墨的帮助，自然是修行的极快。

    曹洛水的修为简直是一路上涨极为的可怕，似乎是没有极限一样，而且李墨根本没有自己修行，完全是用自身的灵力，自身的修为之力，在帮助着洛水。

    还有残存的七彩灵力，用这种灵力帮助曹洛水炼化，将自身的修为炼制的极为扎实，不会有任何虚浮，不然若势其他的修士，必定会是提升了好几个境界之后，体内的灵力必定虚浮，而且不扎实。

    但曹洛水完全没有这个隐患，一是李墨在帮助他炼化，二是还有七彩灵力帮助炼化。

    曹洛水从未感觉，修行竟然如此的简单，她的境界，在疯狂的提升着，一个个大境界，不断的突破，甚至是忘记了时间。

    而灰毛鸡与老猴子也不知是去了哪里，根本就没有回来过一次。

    春去秋来，斗转星移。

    一年，十年，百年过去了……即便曹洛水有李墨的帮助，自身没有任何虚浮，但是，李墨依旧是让她停了下来，然后自行再次将自身修为凝练了十年。

    李墨对于基础，向来都是极为看重的，所以，他根本不会让曹洛水有一丝不稳。

    在曹洛水凝练了十年之后，更加没有任何隐患了。

    而后，修行便又开始了。

    又百年过去了，曹洛水的修为，又突破了几个大境界，这种速度，若是让旁人看见，必定是会惊呆的。

    整个四大真界之中，恐怕都没有人会拥有曹洛水这般惊人的修行速度，即便是李墨都不行，必定他是自己不断的寻找造化，而且苦修的，但曹洛水是几乎拥有无尽的造化与资源，至少让曹洛水突破到圣人级别是没有一丝难处的。

    整整三百年过去了，曹洛水的修为，来到了太虚境巅峰。

    距离圣人之境，只是一步之遥。

    但这个境界，是需要感悟的，虽然曹洛水的修行速度很快，但感悟还是弱了一些，毕竟不是一路之上修行而来的，而是在李墨的帮助下提升的，这段时间，若是搁别的修士，不知要修行多少万年，但曹洛水只用了三百年，所以心境感悟方面，还是弱了一些。

    “我甚至可以帮助你成圣，毕竟天道都是我们的朋友，不过这样做的话，那么之前让你提升了这么多境界便白费了，你将会在圣人之中极弱，所以，还需要你自己来感悟，反正还有两百多年的时间，又不着急，就算无法感悟圣人的话，我带你去混沌大陆，在那里也可以感悟！”

    李墨说道。

    “嗯，我知道这个急不来的，但我会努力的！”

    曹洛水点头道。

    “走吧，我带你去大寒真界之中转转，四大真界，其他三个我也算都是走了不少地方，在大寒真界之中还未走过呢，顺便带你看尽千山万水，看尽层林尽染，看尽云卷云舒，这其实才是我心中最为理想的生活，但是，现实不允许啊！”

    李墨微微摇头：“如果有一天，我们能够永生，而且没有任何纷争，那该多好？”

    “无论如何，生或者死，我都是会陪着师父的，永远不离不弃，还有觅儿姐姐，她也一定是这样的，我们马上就要去混沌大陆了，觅儿姐姐就在那里，也有好久好久没有见到觅儿姐姐了！”

    曹洛水的眼眸之中，露出了一抹想念之色，“觅儿姐姐和我不一样，我有什么都会给师父你说的，但是觅儿姐姐，却喜欢将什么都放在心中，有什么困难都不麻烦你，她甚至想要在任何地方，都帮助师父你。”

    “与觅儿姐姐比起来，我感觉自己好弱，我什么都帮不了师父，也没有觅儿姐姐那么坚强！”

    曹洛水说着说着，心情便有些低落起来。

    “傻瓜！”

    李墨摸了摸曹洛水的脑袋，然后将她的头埋在了自己的胸膛，“你和觅儿，都是我的挚爱，你们都是我这辈子最为珍贵的人，都是我无法舍弃的，你们都可以为了我舍弃生命，这世上还有什么能比得上这个？

    在我心中，你和觅儿一样重要，缺一不可！”

    说道这里的时候，李墨的心中，闪过那个穿着红色衣衫的身影，之前在暗界，匆匆一眼，甚至还未来得及打一声招呼。

    但是，既然有暗界，既然她还在那里好好的，那么自己，必然是要进入暗界将她救出来的，无论是付出什么样的代价，任何都可以。

    片刻之后。

    李墨揽着曹洛水，朝着前方飞去，速度不快，只是保持着与曹洛水一样的速度。

    此番李墨主要是为了让曹洛水感悟圣人，所以走到任何地方，都会停留一下，他们都没有修行，没有巨大的造化，这样修行的话速度很慢，这世上还有很多人，很多事，是比修行更加重要的，生命之中，不能一辈子都修行。

    就如同人不能只想着工作，却忘记了最为重要的家人。

    很多很多年了，曹洛水从未感觉到有这么的幸福，有师父陪着自己，在一个陌生，却又风景独美的地方，游玩。

    “这里的确不一样，好多地方都是被冰雪覆盖着，甚至是星空之中，都是有无数的雪花！”

    曹洛水伸手，一片片雪花落在她的肩膀上，黑发上，显得非常的美。

    而后，落在了她的手掌之中，缓缓的融化成为了水。

    她的掌心，传来一阵冰凉的感觉，非常舒服。

    “大寒真界的确是有些奇怪，一方真界如此庞大，按理来说，应当是有诸多不同的风景气候，但这里只有冰雪，无尽的冰雪，我们如今已经来了三百年了，冰雪从未停止过！”

    李墨喃喃道。

    “我挺喜欢雪的，但如果一生都是这样，也会枯燥的，人就应该见识不同的风景，走不同的路！”

    曹洛水也说道。

    两人一边聊天，一边看着风景，不知不觉之中，已经走过了许多的星辰。

    

