    太子府，

    朱瞻基回来的时候，天色已经不早了，发现自家老娘正在给傻爹整理衣服，看自家傻爹样子是准备出去。

    张氏应该是在叮嘱什么，两人倒是有说有笑的，然后就发现了在门外探头探脑的朱瞻基, 张氏眼睛一亮，连忙喊道：“儿子，回来啦，快过来！”

    “哎！”

    听到自家老娘喊，朱瞻基连忙答应一声走了出来，然后笑嘻嘻的和两人打了个招呼，看了一眼傻爹, 就对张氏小声问道：

    “娘, 这么晚了？爹这是准备出去呢？”

    张氏一边把朱高炽衣服上的一些褶皱捋平，一边看看儿子，道：“听说有人给你爹办了个什么文会，今天是第一天，这不是难得今天天气不错，晚上应该还有月亮，就邀请了几个什么淮西的大儒，这不是正准备去嘛！”

    “要我说，你爹就是闲不住，身体刚刚好了些，也不好好在家里呆着，非要去参加什么文会，大冷天的，这不是没事找罪受吗？”

    她口气有些埋怨，丈夫好不容易安稳了几天，这又要出去参加什么文会, 接下来估计又不会消停了。

    毕竟一个太子办的文会, 到时候肯定会有人借机会，和太子加以联络, 自然的就会多出一些人情来往。

    再加上一些三头两往的这会那会，又是整日里酒里来，酒里去的。

    张氏自然难免会为朱高炽的身体担心。

    朱瞻基闻言下意识看了一眼傻爹，心里立即想到了前几日自家傻爹便说过要举办文会的事情。

    只是这么多天了，朱瞻基也就把这事儿忘记到了脑后。

    自家老娘提起来了后，朱瞻基这才想起来有这么一回事。

    “咳咳…”

    朱高炽看朱瞻基在出神，立即咳嗽了一声，这显然是在提醒朱瞻基他没有说露嘴。

    没把朱瞻基给钱办文会的事情说出来。

    然后又对朱瞻基撸了撸嘴，示意朱瞻基赶紧安慰一下张氏。

    暗号对上，朱瞻基就对张氏笑着劝道：

    “娘，爹这些天一直待在家里，我看他也挺闷的，让他出去走走也是挺好的，只要少喝些酒就是。”

    “对对对，儿子说的对，少喝酒，少喝酒, 我一定少喝！”

    听到朱瞻基的话，朱高炽连忙站了出来, 笑呵呵的保证道。

    看到父子两这么配合，张氏翻了个白眼，也没再说什么。

    朱瞻基看到这里，立马就话语一转又道：“对了，娘，我回来的时候，看到外面有人卖什么波斯猫，挺好看的，您要不要？要的话我让人给您带一只来！”

    波斯猫是在唐朝时随着波斯商队传入到中国的。

    这种长毛猫有别于中国传统的猫，单单从外貌上来说，看上去举止要更加优雅，而且一身蓬松的长毛，也是十分受到贵族喜爱，一度成为皇亲贵族的喜爱。

    只不过因为因为没有宠物以及繁育的概念，这种猫渐渐地流落到了民间，几百年下来，已经和原本的波斯猫有了区别。

    朱瞻基回来时也是碰巧的发现了有人在卖猫，而且还是纯种的波斯猫，当时也没注意，看到自家老娘时，朱瞻基这才想起来。

    觉得自家老娘要是不讨厌养猫的话，买一只来养倒也是可以的打发打发时间的。

    张氏听到儿子说什么波斯猫，就歪着脑袋想了想，问道：“听话吗？要是太闹腾我可不要！”

    “嗯，应该挺听话的吧？”朱瞻基不是很肯定，顿了一下又道：“不听话也没事，到时候如果您不喜欢，就让胡善祥养。”

    张氏听到这，也就点了点头道：“那行，不过善祥这孩子乖巧，你可别欺负她，她要是不喜欢，我看你就找个大臣，然后送给他们也成！”

    朱瞻基闻言眼皮跳了一下，自家这老娘也真会想办法。

    给大臣们送猫？

    这操作估计也是没有谁了。

    朱高炽听着娘俩的对话，也在旁边有些好笑的摇摇头。

    张氏看到朱高炽这幅样子，就哼道：“行啊，你就笑话吧，我看让儿子也给你买只来，让它整天闹腾你。”

    “那不成！”

    朱高炽闻言连忙摇了摇头，然后又道：“我一个男人养只猫像什么样子？养只狗我看还差不多，到时候我给他封个大学士，再给你的猫封个将军什么的，你看怎么样？”

    说着他又点点头，好像觉得这主意不错，就又转头看向了朱瞻基道：“儿子，你看你给你娘弄只猫，也顺便再看看有没有狗，帮爹也买只回来。”

    朱瞻基：“………”

    也不知道自家傻爹这话，被杨士奇这一帮子大学士听到了会作何感想？

    人家混了大半辈子，这才好不容易混了个大学士的头衔，结果自家傻爹倒好，反手就要给一只毛都还没看见的狗子封什么大学士了？

    不过他也知道，自家傻爹这话也就是开开玩笑，逗自家老娘开心的。

    所以立即就点点头道：“成，我回头就让张懋给您打听打听，看看有没有什么卖狗的。”

    朱高炽听到儿子这话立即笑着点了点头道：“嗯，你给他说说，一定要那种好看，还听话的狗！”

    朱瞻基点头，一旁的张氏听着父子两人三言两语又给家里添了一个成员，就又给了丈夫一个白眼道：

    “尽给儿子添麻烦！”

    朱高炽闻言郁闷道：“我让儿子弄条狗养的权利都没有了啊？”

    张氏哼哼了一声，道：“行啊，那你就养吧，我走了，一会儿善祥这孩子该来找我打牌了！”

    朱高炽看着在儿子面前一点也不给自己面子的媳妇儿，也很无奈。

    朱瞻基对此倒是喜闻乐见，看到傻爹回回都在自家老娘面前吃瘪，就觉得挺有意思的。

    朱高炽有些尴尬，自己这是想哄哄媳妇来着，没想到媳妇没哄到，自己还被媳妇鄙视了，看着儿子就呐呐道：“要是麻烦的话，就不要找了，我也是随口一说，这狗养不养都成！”

    朱瞻基听到自家傻爹的话，笑呵呵道：“没事儿，国子监那边有不少西洋来的夷生，听说这些人来大明时，带了许多稀奇古怪的东西还有动物，其中就有许多狗，我到时候让张懋看看，看看有没有什么好看的狗，到时候给您弄一只来。”

    朱高炽点点头，闻言也没在意，顿了一下问道：“今天的文会来了几位淮西的大儒，你要不要一起去看看？”

    说完，朱高炽又解释道：“你前段时间，把李时勉给关进了诏狱，虽然有理有据，但是难免也会有人说些闲话，再加上你又要建皇家学院这事，这次你去认识一下这些大儒，结交一番，以后也能让他们为你在士林里多说说好话，也能帮你争取一些读书人的支持，对你监国或者是干些其他的事情也是有好处的！”

    听到朱高炽的话，朱瞻基想也不想就摇了摇头。

    自家这傻爹，也太看得起那些儒生了。

    不过想想自家傻爹的过往，他也明白，自家傻爹这是和那些儒家呆的久了，留下的后遗症。

    总以为这个国家离不开这些儒家的人，而治理天下，也必须依靠儒家。

    而他自己也不知不觉间行事就变成了儒家的风格。

    从里到外，都透着一股子儒家的气息。

    对上，面对自家那位爷爷，无论怎么被吓唬，被逼迫，都是始终保持着恭敬，孝顺。

    而对两个心怀鬼胎的弟弟，更是处处忍让，哪怕是两个弟弟都骑在自己头上，都是好言相待。

    用后世的话来说，那就是圣母中的圣母！

    所以听到自家傻爹，对这些儒家如此重视，朱瞻基也并不意外，

    不过自家傻爹想要惯着这些儒家的人，朱瞻基却不想，不过他也没和自家傻爹直接说出来，只是摇了摇头就道：

    “这是爹您为了报纸发起的文会，您还是多和他们讲讲报纸的事情就好，我这儿就不去了，我一会儿还有一些事情需要处理的，哪有时间去听一群老头子夸夸其谈啊？”

    朱高炽闻言哼道：“你整天就糊弄你爹吧，朝堂的事情杨士奇三人都帮你处理完了，还有报纸的事儿，这事儿你去和他们讲一下，也不比我讲的更加清楚？”

    说着，朱高炽又叹了口气，道：“儿子，我知道你心里和你爷爷还有你太爷爷想的一样，觉得儒家人只会夸夸其谈，你太爷爷当年更是把那些人杀了一批又一批，但是最后怎么样？还不是一样是要靠着读书人治理天下？这些人，你该拉拢还是要拉拢的！”

    “太爷爷当年可不是这么想的！”

    朱瞻基听到朱高炽提到老朱头，就撇了撇嘴道：“他就是把自己当做一个庄稼汉，地里种了一批又一批的庄稼，看到地里有了没按照他心思长的庄稼，然后顺手就拔了，又种了一批新的罢了！”

    朱高炽听到朱瞻基把太祖皇帝治理国家说成了种地，也有些哭笑不得。

    老朱家靠着一个破碗起家，虽然也从来没避讳过这件事，但是听着朱瞻基这么去比喻，也总听的怪怪的。

    

