
　　没让陆云风等待多久，玄骨的答复便已经说了出来。

　　此时玄骨面色有些阴晴不定，只是语气依然平缓，“若陆老弟先前所言是真，那老哥我还真要谢过老弟指点之恩。

　　只是老弟也该明白，若是星宫真的想要对付我们这些进入虚天殿内的修士的话，就算老弟你待在此地不去内殿，也依然保证不了自身安全。

　　与其如此，倒不如随老哥我一起去后殿闯闯，不说保老弟你万无一失，但是老哥我却能指点老弟你不少冰火道内的禁制险地所在。

　　老哥我当年的威名老弟你也听过，这虚天殿老哥我也不是第一次进入了，有我这识途老马，总好过老弟你将保命机会放在星宫不会对未进入内殿修士动手的可能上吧？”

　　陆云风自然也是要进入内殿的，不说令狐老祖已经提前有了叮嘱，就是他自己也想要探查一下冰火道内关于外殿的禁制中枢。

　　“只是先前自己为了迷惑玄骨这老魔头，说了自己不会前去内殿，如今轻易改口，不免会让其怀疑。”

　　陆云风略一思量，随后便语带踌躇道：“玄骨大哥所言虽然有理，但是想来星宫应该不会做的如此绝吧？

　　不然若是此次进入虚天殿的修士全数陨落，只有星宫自己安然无恙，且不会引起他人怀疑吗？

　　更何况星宫的主要目的肯定是放在那些元婴老怪身上，对于我这样的结丹修士，应该不会多么上心才对。”

　　听到此语，玄骨哈哈一笑道：“老弟啊老弟，亏你还是一位结丹修士，怎能如此不智？

　　我且问你，是名声重要还是实力重要？

　　对星宫而言，只要他还有统治星海的实力，那么就是名声再差，也不会影响其分毫。

　　相反，若是星宫没了足以镇压乱星海群豪的实力，那么就算他名声再好，也不能多留一日。

　　此次星宫出手，显然是冲着虚天鼎来的，但是老弟你或许不知，这虚天鼎虽为乱星海第一至宝，但是想要催动可不是那么容易的事情。

　　不是说谁拿到手上后就能立即使用的，必须花费一定时间和精力去祭炼一门名为《通宝决》的功法，才能催动此宝。

　　这门神通之精妙，即使是以星宫双圣元婴后期的实力，也需要花费至少十年左右时间。

　　十年时间，若是星宫早早泄露自己得到了虚天鼎的消息，那么足以引得乱星海群雄的群起而攻之了。

　　如此，最后虚天鼎究竟落于谁手还不一定呢。

　　老哥我这样说贤弟你可明白了？星宫可不是什么心慈手软的主，觉得会为了保住虚天鼎的秘密而降此次前来之人全都诛杀，不留一丝消息外露出去。

　　只有这样，才能保证星宫双圣有足够的时间来祭炼虚天鼎。

　　所以老哥我实是不忍贤弟你这样的青年才俊就此陨落在此等小人行径之下，才要力邀你与我一起进入内殿，共同博出一条出路来。天籁小说网

　　贤弟你也不用过于担忧星宫修士，其实老哥我当年进入这虚天殿内时，曾经在冰火道内意外发现一处关键禁制。

　　只要贤弟你愿意随老哥我一起进入内殿，以老弟你的阵法造诣，再有老哥我从旁指点，便可轻易掌控那处禁制。

　　若是如此，那么就算是那些星宫修士，在这虚天殿的禁制面前，也是不堪一击的存在，老弟你就根本不用担心星宫的威胁了。”

　　玄骨这一席话说的可谓是天花乱坠，再搭配上他那从容的架势，以及曾经的魔道巨枭的背景，恐怕无论谁来，都要被其说的将信将疑。

　　就连陆云风自己也有些心动，毕竟即使他自行进入冰火道内，也要花费大量时间去搜寻，才有可能找到那主持外殿禁制的中枢所在。

　　找不找的到先另说，单只冰火道内的禁制威力若是如原著一样被星宫动了手脚的话，他想要安稳寻找就只能是痴人说梦。

　　如此能有玄骨从旁指点，那么事情成功的把握可就大上不止一筹了。

　　想罢，陆云风佯装叹息一声道：“哎，幸好得玄骨大哥你指点，否则小弟我可能真要误入歧途了！

　　也罢，既然伸头也是一刀，缩头也是一刀，那我索性就和大哥你拼一把吧！大哥稍待，小弟我这就将你放出来。”

　　说完，陆云风手中指决变化，随后只见困住玄骨的四象伏魔大阵重新化作二十八根星旗飞入陆云风袖中。

　　而陆云风则一脸惭愧的迎上玄骨道：“先前小弟我财迷心窍，竟然想打大哥你的灵药主意，实是不该，这便物归原主，还请大哥原谅小弟先前失礼之处。”

　　一边说还一边从储物袋内取出一个玉盒拿在手里，做出要交还给玄骨的架势。

　　玄骨仪态从容地一摆手，满脸和气道：“贤弟哪里话，为兄我岂是看中此等灵药之辈？既然此物对贤弟你有用，那为兄就送给贤弟了，只望贤弟你日后能修为更进一步，随大哥我一般进入元婴境界。”

　　说着还将陆云风递过来的玉盒推了回去，脸上没有丝毫不舍之意，到好似真的亲如兄弟一般。

　　陆云风脸上做出一副激动万分地表情，眼眶瞬间就泛出红润，语气略显哽咽道：“大哥！”

　　“贤弟！”

　　看着远处两人在那里互飙演技，躲在云层里面的白炀默默收回方才瞄准玄骨的龙爪，随后身形一摆，便悄然离开此地。

　　冰火道入口处，此时星宫那两位主持长老正略显和蔼地看着陆续返回此地的一众修士。

　　此时这些修士里面，虽然带伤者不少，但是比起先前刚才鬼雾里面出来那会，却是各个兴高采烈，脸上藏不住的兴奋喜悦之情。

　　若说有谁依然愁眉苦脸的话，或许就只有那位汪凝了。

　　只见对方此时正独自一人待在一处角落里，偶尔有修士回到此地时，才会立刻抬头看上一眼，只是见到不是自己想要等的人时，又重新失落地低下头去。

　　许是失望地多了，等到玄骨一人返回此地时，汪凝见到后依然惯性地重新低头回去，之后似又反应过来了一般，立刻蹿起身子朝玄骨这边走来。

　　只是不等汪凝靠近玄骨，又有一人似乎刚刚采药返回，四处看了一眼后便独自找了一处地方盘膝坐了下去。

　　而看到此人后，汪凝脸上忍不住露出一丝仇恨之色，却又很快低下头去，暗自深呼吸几下，随后毕恭毕敬地走到玄骨身边，传音道：“前辈，小女子先前按照前辈所言，在此地入口附近躲藏一会后，就悄悄躲在这边观察此地动静，不过并未有何异常发现。”

　　玄骨脸色不变，同样传音道：“果真？那两位星宫长老没有丝毫异常动作？”

　　汪凝肯定道：“确实如此，晚辈一直盯着此地，那两位星宫长老一直留在此地没有外出，不过也幸好有前辈赐予的隐灵纱在手，不然小女子我恐怕也无法在这么近的距离内盯梢两位元婴老祖，如今事情已经办完，还请前辈收回宝物。”

　　汪凝一边说，一边从储物袋内取出一团隐灵纱想要交给玄骨。

　　玄骨略微瞥了一眼后道：“不用了，念在你一片辛苦，冒了莫大风险上，这件宝物就赐给你把，希望你能靠此宝护住自身，在冰火道内保住性命。”

　　原本汪凝听到玄骨要赐下此宝时，还有些高兴的脸上，在玄骨话音结束后，瞬间变得没有丝毫血色。

　　结结巴巴道：“前……前辈？可是小女子有哪里做的不好的地方引得前辈不满了，不如前辈何苦为难小女子这样一位筑基修士？”

　　玄骨冷哼一声道：“为难你？亏你好意思说出口！就凭你一个小丫头也值得老夫我刻意针对吗？

　　像你这样冰雪聪明的小丫头，跟在老夫我身边这段时间，难道没猜出老夫的身份？

　　老夫我也不怕告诉你，我就是当年叱咤风云的玄骨上人，遇上老夫是你的造化！

　　这件隐灵纱你莫要看其不起眼，却是一件不世出的癸水玄阴之宝，乃是老夫我当年花费了不少心思才炼制出来的。

　　对于抵御严寒酷暑颇有独到之处，老夫我如今送给你护身，便是因为有此宝在手，就是保住你这样一个筑基修士的性命也是轻而易举，难道还怕老夫我害了你不成？”

　　汪凝脸上一阵惊喜交加的表情，目光闪烁，最后毅然决然道：“前辈，既然此宝如此神异，想来是前辈你的心头好，晚辈不敢苛求，可否用此物换前辈答应小女子另一件事？”

　　玄骨脸色一下冰寒至极，冷眼看向汪凝道：“你在教我做事？”

　　这一眼，让汪凝几乎从心底打了个寒颤，连道不敢，随后重新恭敬地走到玄骨身边，默默做好自己侍从的本分。

　　随着时间推移，慢慢地，那些元婴老怪也陆续返回此地，陆云风也等到了韩立和南天盟那些元婴老怪回来。

　　等到这些人回来后，陆云风立刻起身迎了上去，随后在韩立一脸无奈的苦笑中，心中暗自吐槽道：“不会吧！不会吧！难道韩立这厮的副本团灭光环，连南天盟这群老怪物都无法幸免不成？看这些人现在这样子，明显是此行不顺啊！”

　　只是就在陆云风想要向韩立打听一二时，就听一旁那两位如同泥塑木偶一般的星宫长老，突然开口道：“如今时辰已经差不多了，想来能回来的人因该都回来了，至于其他没有回来的人，就不去管他了。

　　诸位，如今这进入冰火道同道的传送阵已经开启了，想要进入内殿夺得更多灵丹妙药，天材异宝的，便自行出发吧，老夫我二人此次就不进入内殿了。

　　至于那些不想进入内殿的，便可随老夫两人在此一同等候，等到时辰到后，自然便会被这虚天殿内的禁制传送出去，如此各位自行决断吧。”

　　随着这位星宫长老的话刚一说完，人群里面便已经有心急的修士迫不及待地朝着传送阵走去，看其穿着打扮，好似是来自一个名为泰阳宗的修士。

　　而看此人一身火系气息，脸上亦是自信满满，踏入那通往熔岩路的传送阵时，丝毫没有迟疑之色。

　　而在有了第一个进入的修士后，其它修士也坐不住了，令狐老祖看了一眼身边的陆云风和韩立后，问道：“徒儿，你是准备随为师一起进入内殿试一试，还是准备在此等到时辰到后传送出虚天殿？”

　　韩立略一犹豫，随后便道：“师尊，弟子想要进入内殿闯一闯，还请师尊成全。”

　　令狐老祖略一点头，随后取出一块巴掌大小的蓝色小钟递了过去道，“那熔岩路内的禁制，按照为师我等先前打听来的消息，并不如何危险。

　　这件雪冰钟也是一件护身宝物，便送与你护身用吧，希望你能小心谨慎，事不宜迟，我们也要出发了。”

　　看着跟着令狐老祖一起走向玄晶道的陆云风，韩立心中除了苦涩就还是苦涩。只是看了一眼手里的蓝色小钟后，韩立脸上重新露出坚毅之色，随后目光坚定地朝着熔岩路走去。

　　路上，看着独自一人走向熔岩路的韩立，陆云风只觉自己头顶死兆星在闪耀，面露不解地朝着令狐老祖看去。

　　只是不等陆云风开口，令狐老祖就主动回答道：“是不是觉得老祖我过于严苛？对于你韩师弟并不如何上心？”

　　陆云风不好言说，不过令狐老祖似乎也不用陆云风回答。

　　只听其继续道：“韩立这小子虽然有些运气，如今也进阶了结丹境界，但是他的资质太差了，差到他即使侥幸进入了结丹境界，也很难再进一步了。

　　你也看到我先前问他时，他的表情了，我承认，这小子追求大道之心不弱于你我，但是有时候，不是你有心就能有力的！

　　老祖我不是没有给他选择，以他的资质，最好的选择就是待在此地，等到时辰到了便传送离开，如此也不算毫无收获，只是他自己不选而已。

　　作为师尊，我赐给他一件护身法宝，让其自行去拼搏一场，已经算是仁至义尽，没有再将其带在身边一直护卫其周全的道理。

　　路都是自己选的，他自己决定的事情，也只能自己去努力，外人帮不了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，68.两条路免费阅读。https://xs.23sk.com 