    李轩入宫的时候，特地与午门之外等候的彭富来与张岳两人做了一番眼神交流，他的眸光凝重而又肃穆。兄弟们，这次就靠你们了！

    彭富来显然读懂了他想要说的话，回过去的眼神同样肃穆而又凝重。

    放心去吧，有我们兄弟在，谦之你一定不会翻船！

    等到李轩身影进入宫城，彭富来就转目看向了城门口。

    根据他们预定的计划，如果李轩能够自己提前出来那是最好不过，如果没法出来，就只能由他们在外面发力了。

    此时侧立在张岳身旁的魅女宫小舞，不由万分无语道：“你们确定要这么做？”

    虽然她很感激李轩的救命之恩，让她可以与张岳在一起，也愿意报答，可她总觉这次的事有些蠢了。

    而且这还是大除夕的，她也想与张岳在一起好好过个新年。

    “小舞你换个角度来想。”张岳双手抱胸，一副悲天悯人的神色：“我们这是在拯救全城百姓，让他们安度除夕。”

    宫小舞的神色一愣，然后哑然失笑，

    李轩入宫之后，在女官的引导下东转西绕，花了半刻时间才来到长乐公主的居处浮碧宫。

    这里位于慈宁宫的后方，原本是嫔妃们的居所，可景泰帝却将这里的三座宫院打通，改名‘浮碧’，面积居然不逊色于东宫多少。

    景泰帝对长乐公主爱重由此可见一斑，他那些嫔妃，哪怕最受宠爱的，也就是在宫中据有一座宫院而已。

    当李轩步入慈宁宫后方的巷道，发现两旁有无数宫女在偷偷望他，颇有一些看杀卫阶的味道。一方面是好奇长乐心仪的男子，到底是什么模样；一方面则是因李轩已名声在外，深入宫廷了，这位功勋卓著，少年封伯，又是理学护法，世所称道的如玉君子，自然是引人好奇。

    李轩则目不斜视，这是因他看到红裳了，她就站在浮碧宫前，掂着脚张望着。当望见李轩，红裳脸上的笑容，顿时像花一样绽放。

    “你走地好慢!怎么也学他们规行步矩的？快跟我来。”

    虞红裳可能是等得不耐，直接就飞身过来，扯着李轩的手往里面跑。

    他们后方的女官，则是眼现无奈之色，换成其他公主，她是必定要出言规劝的，可她家的殿下，绝非礼法所能约束。

    “来看这个。”

    虞红裳将李轩一直扯到了花园里面，随后就指着这里的一片花圃，眼含期待道：“惊喜吧？”

    “这是什么？”李轩则是错愕的望了一眼，然后他眉眼微扬：“牡丹？”

    那片花圃里面别无其他，只有一株无比奇异的灌木，它有着九条枝叶，在最高的枝条上，结着两朵仿佛环抱在一起粉白色花朵。

    这花朵还是含苞未放的状态，却有一股扑鼻的清香，沁人肺腑。

    那花朵的模样，看起来像是牡丹，却在这除夕之际含苞待放，

    “这可不是普通的牡丹呢，它的名字叫‘并蒂神心’”

    虞红裳的眼里闪现异泽：“轩郎你把你血滴上去，记得要心头精血。”

    李轩暗暗奇怪，却还是依言将自己的血液滴上去，虞红裳则紧随其后，也将自己的一滴血液洒在花朵上，

    下一瞬，那两朵粉白花朵就缓缓绽放。

    李轩眼里不由闪现出惊艳之意，不得不承认，这‘并蒂神心’的开花过程很美，不过他李轩素来就是焚琴煮鹤之人，欣赏归欣赏，却没有太多感触。

    此时他心里更多的是失望：“这就是你说的惊喜啊？”

    虞红裳斜眼看他一眼，就哼哼一笑，她抬手将两朵‘并蒂神心’的花心部分扯了下来，服下其中的一半，又将另一半送到了李轩嘴边。

    “轩郎你把这些吃下去！”

    李轩不疑有他，当即把那些花芯吞到嘴里嚼了嚼，发现竟然还蛮好吃的。等到他将之吞入肚，就感觉心神飘飘欲仙，自己的元神，竟在这刻急速的壮大滋长。

    “这花之所以会起名‘并蒂神心’，是因它的花心，可以增长人的神识之力。不过它最大的作用，还是可以让两个人做到某种程度的心心相印，神念相通。”

    虞红裳闭上嘴，笑盈盈的看着李轩：“轩郎你是傻瓜！”

    “你才傻！”李轩说完这句，才发现不对，虞红裳居然没开口说话，他眼神一凝：“我们这是灵识交流？”

    “差不多！并蒂神心让两个人的元神共鸣交融，只要我们在二十里之内，都可以互相感应，五里之内，都可以用灵识交流，当然是在彼此愿意的情况下。

    以后对修行也有好处，我们二人只要在五里范围内修行元神相关的功法，都能裨益于对方，类似双修的效果。”

    虞红裳眼中闪现着得意之色：“这些罗烟她都做不到吧？算不算惊喜？”

    李轩就心想女人果然是记仇的，这多半是因大理寺牢狱那天，罗烟向虞薛二女展示‘心有灵犀’的锅。

    思及此处，李轩赶忙从袖子里面，掏出了两面古色古香，宝光萦绕的铜镜：“这个送你，是我给你准备的生日礼物。”

    “多谢轩郎。”虞红裳眼中的喜意更浓，知道这是‘曦和神蟾镜’，那天她亲眼见将这孙继宗两面镜，送到李轩手中。

    可不知何故，李轩没有在当天给她，虞红裳猜李轩是打算将它们当成自己的生日礼物，如今果不其然。

    她对此物还是很期待的，‘曦和神蟾镜’的效果，可比李轩之前赠送的‘道衡璇玑’强大得多。

    有了此物，她至少可在六个时辰内不用顾忌阴阳逆冲，全力出手。

    可随后虞红裳却嘟起了唇：“就只这些？还差点什么吧？我还记得那句‘身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通’，真不愧是当世首屈一指的大诗人，写得美极了。

    说来含韵也有‘云想衣裳花想容春风拂槛露华浓’，云柔有‘众里寻她千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。’，就唯独红裳什么都没有，只能听着轩郎给她们的诗词，感概轩郎的惊才绝艳。”

    “别急啊，”李却就笑着指了指两面铜镜的背后：“你先别急着收起来，看看背后，”

    虞红裳眼含狐疑的把两面铜镜反过来，然后就心中一悸，面现异泽，

    这两面镜的北面，此时赫然都刻上了一行文字，左边的是‘金风玉露一相逢，便胜却人间无数’。右边则是‘两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮’。

    虞红裳心神一阵恍惚，面上则是红霞满面：“这是你给我写的诗？”

    这个意境，好美——

    “不是诗，是我写给你的一首广寒秋。”

    李轩挠着头：“不过我暂时只想到这两句，还没有完成，以后想全了再写副字送你。”

    这首词名叫《鹊桥仙·纤云弄巧》，描写的是七夕牛郎织女悲欢离合的神话故事，

    其中的《鹊桥仙》是词牌名，不过他这个世界，没有七夕，自然也就没有鹊桥。不过《鹊桥仙》有个别名《广寒秋》，在这个世界却是有这个词牌的，还有对应的曲子。

    李轩没有改造这首词的能耐，就准备先在这个世界传播牛郎织女的故事，然后等到明年七夕，再把全词抛出来，

    “金风玉露一相逢，便胜却人间无数？”虞红裳的眼眸里流转的光彩似能将人融化：“真想知道，这首词的全貌是什么样子的。”

    她之后又不甘心的瞪了李轩一眼：“算你过关了。”

    她本来是想要就此事找李轩算账的，可既然李轩这么识相，虞红裳也就心满意足了。

    接下她就爱不释手的，将那两面铜镜放在手里把玩。之前虞红裳只是将它们当成法器，可现在这两件器物在她眼里，却额外的不同，额外的喜欢。

    “喜欢吧？字虽然没那么好，却是我亲手写的。”

    李轩此时又神色悠然的看着虞红裳：“裳儿，‘并蒂神心’能让我们心灵相通，那你现在感应看看，我现在在想什么？”

    虞红裳看了他一眼，然后就忙将头侧开一旁，本来就面红似血的小脸，更加的不堪了：“好奇怪，我什么都没感应到，不知道你在说什么。”

    此时她从李轩神念里面，感知到各种各样不堪的念头，可她的呼吸，却逐渐紧促起来。

    “真的？看来这‘并蒂神心’名不副实。”

    李轩不由莞尔，然后就主动握住虞红裳手，与少女的眼神交汇：“裳儿！”

    他想这一刻，才是真正的金风玉露一相逢，便胜却人间无数——

    而此时两人不知道的是，就在浮碧宫外不远的养心殿前，一位身着帝袍的男子正背负着手，眺望着殿外的风景。

    在他旁边，则是跪着一位内侍。

    “李轩已经入宫了？”帝袍男子的神色有些吃惊：“他现在在哪里？”

    那内侍神色恭敬的答着：“就在浮碧宫，他来给殿下庆生。殿下似欲与他一起服用‘并蒂神心’，可见是用情至深。”

    帝袍男子的面皮当即抽了抽，接下来他就头疼的揉着眉心：“宗正寺那边还没有动静是么？”

    “是，襄王一直都不肯让步。”那内侍低着头道：“说靖安伯已经封伯，不合规矩。”

    可旋即他忽然心神一动，抬起了头：“陛下，奴婢倒是有了个主意。”

