

    杨晨跟所有知道苏回倾的研究员们都疯狂的在朋友圈发消息。

    徐弋等人反应过来，问杨晨他在干什么，杨晨头也没回的说了一句，“跟人聊天。”

    说着他还吐出一个名字，这个人的名字徐弋当然知道，可不就是M国统帅的名字？

    杨晨发了几句话之后，就恬不知耻的跟在了苏回倾后面，“大小姐，您可算是回来了，快看看，这个石研臼箐是怎么回事？”

    喻时锦站在原地，他看着苏回倾没有动。

    苏回倾看着他松了又握，握了又怂的拳头，不由轻叹一声，然后撇过去看了杨晨说的那个实验，然后吐出了一串数字。

    认真看实验的苏回倾跟平日里的懒散的她完全不一样，身上没有那种漫不经心的样子，只是低头摆弄了几下试管，身上分明连件白大褂都没有，却偏偏有着一种让人移不开的魅力。

    而杨晨这位医学界的鬼才却在她身边打下手，被她骂了一个“蠢”字他竟然还抱怨着，“大小姐您以为全世界都有你跟赤月一般的智商吗？”

    苏回倾听完之后，也是很赞同，“也对，对你这个连杨家都对付不了的人，我果然不能抱太大的希望。”

    杨晨：“……”讲道理，以前的黑历史可不可以不提？

    苏回倾花了半天的时间，才将实验室里的摊子处理完。

    这才看向了一直没有动的喻时锦。

    而喻时锦在她做完自己所有的事情之后，才将人一把拽出了底下基地。

    外面的光线有些刺人，因为基地地处隐蔽，外面倒没有什么人，苏回倾伸手遮了遮眼睛，她看着前面的喻时锦，是真的很瘦了：“你当时，是不是，很难受？”

    听到这句的时候，喻时锦脚步也没顿，只是放缓了步伐，跟她并肩而行，“你是问哪一次？”

    本来还行，但是听到他这句话，苏回倾不知道要怎么形容自己的心情，真是说不出的心疼。

    “你要是问苏城的时候，我当时只想把仇报了然后让苏将军把我们埋在一起，”喻时锦说的很是轻松，“后来我几乎都习惯了，只是这一次……”

    喻时锦说到这里，才转了身，那深洌的目光一瞬不瞬地看着苏回倾，“苏回倾，你知不知道，你再晚回来几天，就真的再也见不到我了。”

    听见喻时锦的这句话，苏回倾手指一紧，她当时是什么也没想，只跟最初的时候一样，希望他能活着就好。

    现在想起来，还是忍不住心悸。

    喻时锦这人的脾性不就是这样，她要是……真没有一丝可能。

    “我抱着你那具身体去找了池青，”喻时锦收回了目光，只是攥着他的手很紧，“别紧张，那是曾经救过你的人，我不会把他怎么样的，只不过，我就是想看看……对于害死你两次，他有什么想法。”

    说起这个，苏回倾眉头微皱，“你见他干嘛？”

    “还好见了他，”说起这个，喻时锦看了她一眼，眉眼温和，“要不然，我今天就不会站在这里了。”

    