    陈星河连忙聚气成针，在身上连戳数下封锁修为。

    元君三女得他提点，也收敛气机，慢慢接近拳头大圆珠。

    突然，珠子化作一串串篆字朝着周围爆射。

    “灭！”陈星河大吼一声，施放出一层雾色。

    这层雾色是骷金，极速转动之际灭去大半篆字，不过还是未能拦住一些梅花小篆，瞬间消失无踪，不知道跑到哪里去了。

    疾鸾拍打翅膀浮现而出，左看右看说道：“主人，有些不好办啊！梅花小篆，如果没有辨认错误，我们一定要小心那些潜伏在暗处的机关人或者机关兽，他们将以刺杀为主。”

    “哦？只是刺杀吗？”

    “不要掉以轻心呀！主人。”疾鸾话音未落，就被陈星河抄起扔回心莲，面前出现一面厚重黑盾，擦出火花。

    刺杀竟然这就开始了，是一只活灵活现老鼠，没有任何生命气息，也没有任何动静，就这样突兀出现，又突兀消失，真是令人防不胜防。

    陈星河喜欢那种大开大合攻击方式，兜里不缺金属的时候，喜欢与大型阵势相撞，可以借机提炼骷金。

    刺杀是他最不喜欢的方式，而且机关术复活的东西十分古怪，感觉有些不好对付，所以向前探索一定要小心谨慎，不可以麻痹大意。

    转眼之间，元君三女也遭到刺杀，不过大家都是生死线上闯过来的修士，勉强还能应付，并没有出现损伤。

    就这样，四人朝着墓穴深处探去，周围越来越热，有一种要被烤化的感觉，只是始终都没有见到火焰，不知道热量来自哪里，让人觉得此地颇为神秘。

    陈星河针对地图做了一番深入研究，点头道：“没错！这座墓穴看起来就像一座深埋地下的巨大炼炉，热量层层推进，估计中央会非常难以靠近！我们要有一个心理准备，以防范高温。”

    神姹取出一块碧玉说道：“星河看看这块碧玉怎样？”

    “咦？非常不错，这块玉石蕴藏着好多癸水精英，可以克制大部分神火，在一定范围内降温应该没有问题。”

    “我这里还有一些寒玉。”青萝翻找起来，看她那样子，随身携带大量储物符好不方便。

    陈星河微微一笑，送上三枚贝叶道：“我这里空间还有富裕，将储物符送我使用就好，你们携带贝叶方便。”

    “那怎么好意思？”青萝故作腼腆。

    “别扯没用的，咱们这队人将性命绑在一块，等我清空一些金属，多送给你们三块贝叶存放额外物品。”

    “真的？”

    “比珍珠还真……”陈星河抬手挡住突发而至毒针，反手就是九九八十一剑。

    三女大喜说道：“些许刺杀不算什么，星河尽管破解此地玄机，将刺客交给我们对付就是。”

    “好！”陈星河点头，地图刷出了一些红得发紫区域，需要耐心寻找路径，最好不要分心。

    就这样，四人小队走走停停，虽然探索进度慢下来许多，却胜在稳扎稳打，避开了许多远远超过筑基期所能应对的危机。

    等到第二天中午，陈星河凿开一面石壁，见到了地图上需要费尽周折才能抵达的核心炼器室。

    这位元婴修士设计此地时百密一疏，没有想到世上竟然有人可以通过星力，从各个角度审视墓穴，从而找到捷径。

    明明只有一墙之隔，在设计上却要七绕八弯，路上所要经历的危险难以想象。

    在陈星河眼中，完全没有那个必要，直接从这面石壁切进去可以省去数日苦功，何乐而不为？

    三女看到这一幕，眼神中带着激动。

    元婴修士留下的手段自然不凡，金丹修士进去都得九死一生，结果被四个小辈找到捷径一步登天，看着墙壁之内那些宝光，她们不激动才怪呢！

    陈星河越发小心，抬手放出一层薄薄雾气，在近在咫尺的炼器室内兜转，脸上出现一丝喜意，赞叹道：“不愧炼器高手，这座炼器室内别有洞天，等一会儿你们进去可不要眨眼。”

    “哦？星河发现了什么？”

    “呵呵，不知道是故弄玄虚，还是另有用意，进去自见分晓。”

    三女抬步而入，视线突然变化，一切事物都在变大。

    “啊！这是怎么回事儿？”

    陈星河跟了进来，看向高耸如山桌椅，看向插入云天炼炉，看向如同擎天柱的宫灯，再看向巨大无比的箱箱柜柜，忍不住被眼前情景镇住。

    进入之前确实查看到一些端倪，可是真等进来之后，才知道身临其境与想象完全不同，渺小与巨大远超想象。

    “这究竟是怎么回事？”青萝愣愣发呆。

    “这里是一处秘境，我们并没有缩小，而是这些摆设本来就大得离谱！关键是当初如何造就而出，这般巨大，超乎常理。”元君瞭望说道。

    神姹笃定的说：“这些巨大造物是丰碑，我对于炼器有些涉猎，听师长说过世上炼器有两种难度，一是炼制巨大遮天之物，一是炼制微如芥子之物，大炼师东冶常显然是在向后人展现他在炼器方面取得的高度。”

    “哈哈哈……”陈星河看向如同擎天柱的宫灯，疯狂扑了过去，尽自己所能爆发神通，引发阵阵轰鸣抽出一块块磨盘大小风磨铜。

    “这？”三女面色微变，赶紧寻找对自己有益之物，忙不迭飞向书桌，上面陈列着巨大无比文房四宝，砚台之中墨汁犹如一片湖泊。

    “是黑蛩汞浆，竟然以此宝作为墨汁，好生奢华。”神姹一阵动容。

    “黑蛩汞浆有什么了不起？不过就是埋入地下的虫子，沉淀数十万年形成的汁液，快看那只笔筒，是御雷竹炼制而成，难怪星河乐得发狂，任何东西一旦泛滥成灾，也是非同小可助力。”

    “不，看那些毛笔，如果没有看错，其狼毫出自元婴期狼妖，而且还是上古巨狼，随便几根毛发扯下捻在一起就可以作为灵器软鞭，真的要泛滥成灾了。”元君同样痴迷，如果是元婴修士进入此地，肯定不会这样想，谁叫他们四个仍算底层修士呢？

    现在，不谈见识，不谈格局，能拿多少拿多少，千万别客气。

