    很快，顾昀便缓缓说道：“好，你用力跳一下我看看。”

    嗯？

    刀疤男眉头皱起。

    跳？

    这是什么看病的办法？

    沉吟片刻，刀疤男还是按照顾昀所说，奋力一跃！

    这一跳……

    顾昀感觉他的脑袋都已经快要撞到房间顶部了！

    卧槽！

    这么高？

    顾昀眉头紧锁，也已经彻底确定了。

    这人绝对是个练家子！

    找上门来了？

    顾昀大脑飞速运转。

    毕竟影七现在不在这里，他得想办法解决这件事情。

    药丸……能不用就不用。

    毕竟暴露的太多了，下次他们再来肯定会有对策的。

    怎么弄呢？

    顾昀迟疑了。

    刀疤男眉头皱起，问道；“大夫，我这到底怎么回事啊？”

    额……

    顾昀沉吟片刻，这才缓缓说道：“没事，就是着凉了加上运动过度的原因。”

    “老寒腿前兆。”

    刀疤男闻言眸中精光一闪。

    很快，便背对着摄像头的位置，嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    巧不巧的……

    这个笑容正好落入了顾昀的眼中！

    刀疤男还以为顾昀是通过后面的摄像头看到的自己呢！

    顾昀眉头紧皱。

    这人……

    绝对有问题！

    咳咳！

    很快，刀疤男咳嗽一声，面对摄像头的方向，缓缓说道；“大夫，那你出来给我看一下吧。”

    “我好想又要抽筋。”

    顾昀眼神之中闪过一抹寒芒！

    看？

    好，那就好好给你看看！

    很快，顾昀便缓缓说道：“行，你先按照我的办法尝试一下，如果不好我就出去给你看看。”

    额……

    刀疤男眉头皱起。

    还得先自己来？

    什么狗屁大夫，等你出来的！

    很快，刀疤男便缓缓说道：“好，那我现在怎么做？”

    顾昀嘴角露出一抹冷笑，说道：“你先盘腿坐在地上，然后双手放到膝盖上面。”

    额……

    念经？

    刀疤男眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    沉吟片刻……

    最终还是按照顾昀的办法照做了。

    很快，刀疤男坐好。

    顾昀玩味一笑，呢喃道：“然后双手用力按压自己膝盖后侧，按压五次。”

    刀疤男眉头皱起。

    沉吟片刻，最终还是照做了。

    顾昀见状眼神之中闪过一抹嘲讽的光芒。

    真是……

    头脑简单，四肢发达啊！

    很快，顾昀便再次下了四五个指令。

    刀疤男全部照做！

    顾昀见状眼神之中闪过一抹兴奋的光芒。

    接下来……

    便到了最后一步了！

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“好了，然后双腿用力踹一脚地面，站起来吧。”

    “有多大的力气用多大的力气。”

    嗯？

    刀疤男眉头皱起。

    沉吟片刻，这才缓缓站起身来。

    腿上并没有什么异样的感觉。

    可……

    为了让顾昀出来，刀疤男只能照做！

    很快，刀疤男眼神之中闪过一抹凌厉的光芒！

    双腿猛然用力！

    高高跃起，然后狠狠的向着地面蹬了下去！

    砰！

    很快，沉闷的声音响起！

    顾昀感觉整个房间似乎都狠狠的颤抖了一下！

    好大的力气！

    可……

    顾昀却丝毫没有任何的担心，嘴角也缓缓露出了一抹玩味的笑容。

    不错。

    真听话！

    刀疤男站在地上，淡淡的说道；“大夫，没什么反应，还是你出来给我看看吧。”

    说完，便将视线放到了摄像头的位置。

    顾昀嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“你是真的蠢，让你干嘛你就干嘛？”

    嗯？

    此话一出，刀疤男瞬间皱起眉头！

    沉吟片刻，这才冷淡的说道：“大夫，你这是什么意思？耍我？”

    顾昀眼神之中再次露出了一抹嘲讽的光芒，呢喃道：“行了，别装了，谁派你来的？”

    “你们……又是哪个队伍的？”

    说完，便死死的盯着刀疤男的面孔。

    嗯？

    刀疤男眉头紧锁。

    被发现了？

    良久，刀疤男这才冷笑一声，说道；“没想到，你还有点脑子。”

    “可惜……”

    “绝对实力的面前，脑子是没用的。”

    “你是自己滚出来还是等我去找你？”

    顾昀咧嘴一笑，说道；“还是我出来吧。”

    咔。

    话音落下，门声响起。

    嗯？

    刀疤男眉头皱起。

    视线瞬间放到了声音传来的位置。

    这才发现这里竟然是一道门！

    出来的人……

    赫然便是顾昀！

    这……

    刀疤男眼神之中闪过一抹惊讶的光芒，呢喃道：“小子，你还真是找死啊，知道老子在也敢出来？”

    说完，眼神之中满是兴奋的光芒。

    任务……

    这就结束了？

    顾昀眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道；“说你蠢还真没冤枉你，我既然敢出来，你以为我没有准备么？”

    这……

    刀疤男眉头紧皱。

    很快，心中出现了一种慌乱的感觉。

    扫视四周……

    可……并没有发现任何的身影。

    顾昀无奈的摇了摇头，说道；“放心，房间就咱们两个。”

    额……

    刀疤男嘴角狠狠的抽搐了一下，呢喃道：“小子，你看不起我？”

    顾昀默默点头，说道：“确实，没脑子的人，我着实有些看不起你。”

    说完，迈动脚步来到了刀疤男身前。

    抱着肩膀。

    脸上始终带着一抹嘲讽的笑容。

    这……

    刀疤男眼神微眯。

    很快，脸上便露出了一抹怒意，冷声道：“好，那我就让你看看……什么叫绝对的实力！”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    一股冰冷的气息瞬间在房间之中弥漫开来！

    饶是顾昀有绝对的自信。

    可……

    不知为何，这一刻竟然真的出现了一种慌乱的感觉。

    好强的气势！

    这人……晴陌的？

    不对，晴陌都是女战士啊！

    难道……是那群黑衣人里面的？

    顾昀眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    很有可能！

    可……

    他到现在也不知道，这群人到底是谁派来的？

    谁雇佣的？

    顾昀眉头紧锁。

    无论如何，这件事情这次必须弄明白！

    很快，刀疤男便爆喝一声：“小子，去死吧！”

    说完，拳头瞬间紧握！

    脖颈上面青筋暴起，足以见得他用了多大的力气！

    下一刻……

    刀疤男脚下用力，作势便要冲过去！

    可……

    砰！

    下一刻，沉闷的声音响起！

    刀疤男的身体没有任何犹豫，直接狠狠的……砸向了地面！

