    “前路凶险，妖邪一族的气息极为浓郁，你若是出去，必须要第一时间冲出，绝对不能在那里纠缠的太久。

    一旦被妖邪一族的强者围住，就会很难脱身。”

    “另外——”

    “据曾经离开过天地的强者所言，天地外面充斥有邪恶的气息，必须要时刻紧守心神，若是不慎，就有可能被邪恶气息沾染，继而迷失了心智。”

    “吾能知晓的事情就只有这么多，剩下的，就只能靠你自己了。”

    沈长青走在天地通道中，回想着前不久泰山府君对自己所说的话，对于天外已是有了一分了解。

    首先。

    妖邪一族肯定是守在通道出口的位置。

    第二。

    就是天地外面，乃是有邪恶的气息充斥。

    那等气息的来源是什么，他并不清楚，但有一点是明白的，就是那等邪恶气息，对于自身而言不是什么好东西。。

    天地通道很长。

    纵然是以洞天境强者的目力，都一眼见不到尽头。

    偶然间。

    有空间乱流掠过。

    只是这等层面的波动，对于沈长青而言，如同微风轻拂一样，没有任何影响。

    “希望你能成功吧！”

    泰山府君看着前方无尽的黑暗，仿佛是见到了沈长青前行的身影。

    如今的他，心神有些复杂。

    曾几何时。

    人族已经是没落到了如此地步，需要一个晚辈来博一条出路。

    但是没有办法。

    人族如今真的太弱了。

    祖脉断绝。

    人族想要恢复到上古时期的力量，几乎没有半点可能。

    说实话。

    能在眼下的环境中，出现沈长青这等层次的强者，已经是让泰山府君震惊了。

    天外究竟有没有解决人族的机会。

    说实话。

    他也不是很清楚。

    可如今留下天地里面，必然是死路一条，唯有出去才有博得一线生机的机会。

    偌大人族里面。

    在泰山府君看来，最有希望成功的人，就是沈长青了。

    良久。

    他收回了目光，氤氲的身影缓缓消散，只有一道声音残留下来。

    “千万要活着，你若是死了，人族就真的没有希望了。”

    ——

    “都给我注意着点，绝对不能再出什么意外，不然神殿怪罪下来，谁也讨不了好！”

    暴陀面色冰冷，碧绿色的眼眸中尽是让妖邪心悸的寒意。

    闻言。

    其他妖邪都是噤若寒蝉，纷纷点头。

    “尊上放心，我等必定会守住通道，不会出现半点意外。”

    “那就最好了。”

    暴陀扫了眼前的这些妖邪一眼，随后便是收回了目光，只是在扫到彩色漩涡的时候，碧绿的眼眸中隐隐浮现出几分忌惮。

    其他妖邪不清楚。

    但他又怎会不清楚。

    作为巫神殿的强者，暴陀知晓，巫九等半神在进入天地以后，已经是全部陨落了。

    人族天地里面，存在大恐怖。

    如今各个神殿都已经下令，必须要严守人族天地，不得再出现任何的问题。

    为了分清楚责任。

    各个神殿都是分开轮流镇守。

    一年轮换一次。

    如今镇守人族天地入口的，就是巫神殿的妖邪。

    暴陀现在只希望，不要出现任何意外就好，安安稳稳守住这里一年，后面就是其他神殿的事情了。

    到了那时。

    就算真出问题，也跟自己没什么关系。

    不过。

    他也不觉得这里会出什么意外。

    虽然巫九等半神，全部都陨落在了人族天地里面，但是万年以来，从来没有任何一个人族强者，自天地里面走出来。

    如此一来。

    现在有强者走出的概率，便是微乎其微。

    尽管如此。

    暴陀也不是不敢有任何掉以轻心。

    ——

    “这里就是天地出口了吗？”

    沈长青看着眼前的彩色，完全不同于其他地方的黑暗，心中已是了然。

    天地通道里面，没有时间流逝的概念。

    如今。

    他都不记得，自己究竟是在这里走了多长时间。

    可能是一刻钟，也可能是一个月。

    现在——

    终于是到了。

    看着面前的彩色漩涡，沈长青仿佛也是觉察到了，外面那股浓郁的阴邪气息。

    正如泰山府君说的一样。

    妖邪一族，正在守着天地通道。

    对此。

    他早有心理准备。

    脸色平静。

    心神平复。

    肉身的力量缓缓调动到了一个巅峰水准。

    待到各方面俱是进入到了当前的巅峰水准后，沈长青便是一步，直接向着彩色漩涡踏去。

    外界。

    彩色漩涡震动不已。

    一股强大的气息，从里面升起。

    感受到那股气息的出现，暴陀眼中先是疑惑了一分，紧接着便脸色大变。

    “不好！”

    “天地入口有变，所有妖邪全部出手，务必把对方拦截下来！”

    说话间。

    他直接从怀中取出一枚玉符，然后用手捏碎。

    做完这个以后。

    暴陀又是怒喝：“我已经传讯神殿，要不了多久就会有神殿强者到来，绝不能让对方逃了，不然神殿怪罪，谁也别想脱身！”

    闻言。

    本来感觉到那股强大气息，导致有些惊慌的妖邪，都是心神一定。

    神殿强者要来了！

    神殿。

    那是妖邪一族最强大的地方。

    能够进入神殿的强者，也都是妖邪一族中的顶尖强者。

    任何来敌。

    在神殿面前，都是微不足道。

    就在其他妖邪精神振奋的时候，暴陀身上也有一股强大的气息爆发出来，生有鳞甲的身躯，散发出可怖的气息。

    半神！

    彻底爆发出自身的力量，使其有种能够横扫一切来敌的感觉。

    沉迷了几分以后。

    他从那股感觉中清醒过来，碧绿的眸光落在彩色漩涡上面。

    “来吧！”

    “让我看看人族的强者究竟有多么强大！”

    巫九等五个半神虽然陨落在了人族天地里面，说明人族天地中，是有可怕的强者存在。

    但是。

    暴陀也没有太多的畏惧。

    就算是真的有那等强者存在，那又能改变的了什么。

    只要自身拖延一时半会，神殿的强者必定会到来。

    那个时候。

    任何敌人都将覆灭。

    作为半神层面的强者，他不相信，自己只是稍微拦截一下都不行。

    这一点。

    暴陀还是有很大自信的。

    半神！

    虽然不是真正的神灵，但一身实力也不容小觑。

    此时。

    彩色漩涡震动剧烈，一袭青衫出现在了所有妖邪的视线当中。

    “杀！”

    见到来人出现，暴陀几乎没有任何迟疑，瞬间便是一掌轰击了出去，可怕的力量撼动虚空。

    其他严阵以待的妖邪，在得到命令以后，也都是第一时间出手。

    作为神殿派遣来这里镇守的强者，实力自然不容小觑。

    即有半神带队。

    然后再有三个妖圣辅佐。

    余下者。

    清一色的大妖。

    可以说。

    这股力量是极为强横的，联手爆发出来的攻击，那更是可怕非常。

    “嗯？”

    刚一踏出彩色漩涡，沈长青还没有来得及看清周围的景象，就感受到了一股毁灭的气息向着自己轰击而来。

    见此。

    他面色淡漠。

    斩圣刀悍然出鞘。

    积攒许久的刀意，伴随着长刀的出鞘，全部都爆发了出来。

    一品神通！

    天地一刀斩！

    璀璨至极的刀光，在灰色的虚空中，呈现出不一样的绚丽。

    虚空泯灭崩塌。

    所有的力量，在这一刀面前都是形同虚设。

    不论是大妖也好，亦或是妖圣也罢，在刀光掠过的瞬间，肉身都是泯灭破碎。

    暴陀浑身颤栗。

    碧绿色的眼眸中，已经全部被那惊天动地的刀光占据。

    他想要逃。

    但是却没有任何办法。

    因为来不及了。

    刀光来得很快，快到纵然是半神，都来不及迈出一步。

    在意识完全泯灭的前一瞬间，对方口中勉强吐露出了一个字。

    “神——”

    不等说完。

    这个半神级别的妖邪，就已经彻底陨落。

    大量的杀戮值汹涌而来。

    沈长青粗略的看了一眼面板，平静的脸上顿时露出笑容。

    他知道。

    自己的选择是正确的。

    如果不离开天地，永远没有办法得到大量杀戮值的机会。

    现在只是刚刚离开，就已经收割到了一波不菲的杀戮值，虽然没能凑齐到让天地玄功提升的地步，但也是积攒了相当的一部分。

    旋即。

    沈长青看向周围，入眼所及的地方，都是无垠的虚空，没有办法分清楚太多。

    神念扩散。

    最终。

    他挑选了个阴邪气息最为薄弱的地方，然后施展神通离去。

    同一时间。

    在暴陀等妖邪陨落的刹那，一股可怖的气息，从神殿中轰然爆发出来。

    大陆上面。

    所有的妖邪在感受到那股气息的时候，都是面色骇然。

    “怎么回事！”

    正在王氏一族中潜修的武皇，在感受到那股气息的时候，不由从潜修的地方走了出来，脸上尽是震惊。

    在那股气息面前。

    自己宛如蝼蚁一样。

    另一边。

    王慕白也是出现，脸色无比凝重的同时，也是夹杂有几分惊慌忌惮。

    “气息来源的方向乃是神殿所在，眼下必定是有什么事情让妖神震怒，才会引起如此动静。”

    妖神震怒！

    武皇闻言，面色又是一变。

    神！

    这个称谓，他不是第一次听说。

    但是这等层次的强者气息，却是第一次感受。

    如今。

    武皇已是明白，所谓的妖神，究竟是有多么的可怕了。

    ——

    大陆震动的同时。

    人族天地入口的位置，虚空徒然间被撕裂开来。

    散发着可怕的气息巫冥从里面走了出来，金色眼眸看向周围的虚空，那股残存的刀气仍然没有泯灭干净。

    这一幕。

    让他脸色更是冰冷。

    神念如同浪潮般席卷虚空，向着无垠蔓延而去。

    下一息。

    巫冥的身形便是再次一动。

    “找到你了！”

    话落。

    他已经出现在了另外一个地方。

    然而。

    预想中的身影却没有看到。

    见此，巫冥脸色又是冰冷了几分。

    “好快的速度，竟然能让吾都险些追踪不到，看来要么是掌握有强大的道兵，要么就是拥有强横的神通了！”

    他瞬间明白了过来。

    紧接着。

    巫冥念头一动，一叶扁舟已是出现在了自己脚下，随后扁舟划破虚空，宛如在海浪中穿行一样，瞬间消失在了原处。

    ——

    咫尺天涯施展。

    沈长青一步步向着未知的前方而去。

    在他身后。

    却有一股强横的气息，正在以一个极快的速度迫近。

    “竟然能够追得上我？”

    察觉到那股气息迫近，沈长青眉头紧蹙。

    他本以为。

    自己拥有圆满层次的一品神通，在斩杀了那些妖邪以后，想要退走应该是没有什么问题。

    但没想到的是，对方竟然能紧紧跟在自己身后，而且是不断的拉近距离。

    如此一来。

    那就有点不简单了。

    突然间。

    沈长青顿住了脚步。

    他能够感觉得到，自己眼下就算是逃，都未必能逃的了，与其凭白浪费力量，倒不如安静的等待对方的到来。

    最主要的是。

    迫近的气息只有一股。

    而且。

    那股力量虽然强大，但是却没有强大到自己不能抗衡的地步。

    所以。

    沈长青想要试一试。

    正好也验证下自己的实力，究竟是处于一个什么样的水准。

    几个呼吸不到。

    眼前虚空裂开，一个身着青袍的强者脚踏扁舟而来。

    看着那一叶扁舟，他已是心中恍然。

    原来如此！

    沈长青还好奇，对方究竟是以什么样的手段，能够让自身掌握有一品神通都无法脱身，原来是借助了道兵的威能。

    看着扁舟上面的七个道印。

    很显然。

    这是一件七品道兵。

    “就是你杀了暴陀等妖邪？”

    巫冥脚踏扁舟，负手而立，目光落在对方的身上，阴柔的脸上没有任何表情。

    暴陀？

    沈长青眉头一挑。

    这个名字他没有听过，但看对方的样子，应该是前面被自己斩杀的那一批妖邪中的某个妖邪了。

    “如果吾没有记错的话，你的名字应该是叫做沈长青？”

    巫冥继续说道。

    “没想到万年以后，人族中竟然能出现你这样的强者，王慕白他们终究还是小觑了你！”

    沈长青的样貌，他早就从王慕白的口中得知。

    在见到对方的时候，巫冥心神也是微微震动了一分。

    毕竟从得到的消息来看，对方的实力，应该只是处于圣阶而已。

    然而。

    眼下对方能够斩杀半神，而且是以一个极快的速度斩杀，一身实力显然已经步入到了神境。

    几年时间。

    从圣阶到神境，这是一个什么样的概念。

    巫冥心中不信。

    在他看来，对方应该是刻意隐藏了实力，才会让王慕白产生错觉。

    到得后面。

    再是巫九等半神进入天地，被对方刻意伏杀。

    而起隐藏实力的目的也很简单，就是为了让妖邪一族放松警惕。

    只是在后续五个半神进入天地的时候，对方实在是没有隐藏的办法，所以才不得不暴露出来。

    一瞬间。

    巫冥想到了很多。

    紧接着，他再看向沈长青的目光时，已是包含了可怕的杀意。

    “虽然吾不清楚，你究竟是如何走到这一步的，但是你若留在人族天地中，尚且能苟活一段时间，如今擅自出来，便是自寻死路！”

    “今日先杀你，他日吾再屠人族！”

    巫冥身上气息浩荡，恐怖的威压猛然间镇压了过去。

    闻言。

    沈长青面色冷然：“谁屠谁言之过早了！”

    话落。

    肉身当中，一万四千四百零一个秘藏被全部催动，宛如凶兽苏醒般的可怖气势，自他身上爆发了出来。

    轰隆隆！！

    两股气息对撞，使得虚空轰然破碎。

    下一瞬。

    他一步向前踏出，斩圣刀已是再一次出鞘。

    无双霸道的刀意。

    毁天灭地的刀光。

    刹那间。

    已经是占据了巫冥的视线。

    “道兵！”

    “神通！”

    这位妖神面色一变，脚下扁舟收起，一掌向前轰击出去，神圣以及阴冷的力量混合在一起。

    轰——

    两股力量轰击。

    神圣阴冷的掌罡被刀光强行撕裂，余势不止般破空而来。

    见此。

    巫冥再是一掌印出，把力量余下不多的刀光崩碎。

    “果然很强！”

    沈长青眼神微冷。

    自从进入不朽金身境圆满以后，在人族天地里面，就再也没有人能够挡得住天地一刀斩的威能。

    特别是在神通圆满以后，威能更是暴涨。

    这一刀。

    他有屠神的自信。

    可是。

    在巫冥面前，这一刀却没能起到作用。

    由此可见。

    眼前这个妖神的实力，究竟是有多么强大。

    一步踏出，沈长青直接消失在了原地，几乎是同一时间，他在对方身后出现，一刀再是斩出。

    巫冥心中有所察觉，直接回身抵挡。

    手掌跟刀锋相碰，皮肤血肉顿时被撕裂开来。

    然而。

    没有神血洒落。

    神圣的气息自掌心爆发出来，使得斩圣刀发出一声轻吟，沈长青肉身震动，不禁向后退开一段距离。

    紧接着。

    巫冥身上金色的力量暴涨，灰色的虚空中，有一方国度凝聚而出，浩瀚可怖的气势镇压落下，使得虚空寸寸崩碎泯灭。

    “你能死在吾的神国下面，算是你的荣幸！”

    阴柔的脸上尽是暴虐。

    在他看来。

    对方已经是死人一个了。

    “神国？”

    沈长青看着虚空中的国度虚影，心中升起强烈的预警。

    他虽然没有见过神国是什么样子的，但巫冥此刻爆发出来的气息虽然很强，但却没有强大到让自己绝望的地步。

    跟祖脉残留的剑气相比。

    这股气息，还是差了许多。

    而且。

    泰山府君曾经说过，如果妖邪一族有神王的话，那么早就打入天地里面了，而不会依旧守在外面。

    由此可见。

    所谓的神国，顶多就是一个雏形。

    另一边。

    巫冥已经一手托举神国，向着前方狠狠镇压了下去。

    纵然只是神国雏形。

    但镇压一个寻常的神境，绝不会有什么问题。

    神国碾压落下。

    虚空宛如玻璃般破碎开来。

    万里虚空尽数泯灭，可怕的波动向着四面八方扩散。

    ——

    “他果然快要踏入神王境了！”

    “神国雏形……”

    妖邪一族的其他几个妖神，也都是默默用神念注视这一场战斗。

    在见到巫冥施展出神国虚影的时候，几个妖神都是心神震动。

    凝聚神国虚影。

    说明对方已经有了踏足神王境的资格。

    虽然说。

    不是百分百的突破成功。

    但——

    相比于自己等妖神来说，巫冥能凝聚出神国虚影，已经是领先太多太多了。

    同时。

    他们看向沈长青的目光，已是变得怜悯。

    可叹人族好不容易出一位强者，如今却是要陨落在这里了。

    此刻掌控神国虚影的巫冥，虽然不是神王境的强者，但是相较于半步神王，只怕也是差不了多少了。

    能够抗衡者。

    少说也得顶尖的神境才有那个可能。

    可在几个妖神看来，沈长青前面展露出来的实力，绝对没有到这个程度。

    因此。

    陨落就是必然的了。

    另一边。

    看着镇压落下的神国，沈长青心中疯狂震动。

    眉心的天门秘，在这个时候颤动不止，内里潜藏的气息都仿佛被激发了出来。

    瞬间。

    他眼前的视线徒然一变。

    再看向神国的时候，沈长青从中见到了密密麻麻的丝线，那一根根丝线交织在一起，方才组成了现在的神国虚影。

    看到这里，他的面色不由一怔。

    旋即。

    脑海中仿佛是有一个声音，在告诉自己该如何做一样。

    瞬间。

    沈长青脸色凝然，斩圣刀以一个玄妙的角度斩出，径直向着神国没去。

    撕拉——

    浩瀚神圣的神国虚影，在那一刀面前却好似纸糊了一样，轻而易举般就被撕裂了开来。

    顷刻。

    神国虚影崩灭。

    巫冥心神剧震，反噬力量让他口中咳血不止。

    看向沈长青的眼神，已是充满了惊骇。

    “不可能！”

    自己凝聚出来的神国虚影，竟然就这么被破除了。

    要知道。

    那可是神国啊！

    纵然只是虚影，算不得真正的神国，可也是触及神国的范畴了。

    就算是面对顶尖的神灵，他都有把握借用神国虚影的力量，把对方给镇压下去。

    然而。

    如此强大的手段，却被对方给轻易的斩破了。

    反噬力量夹杂着心神的震动，让巫冥又是吐出一口神血。

    就在这时。

    沈长青一刀斩破，一品神通再次呈现于虚空当中。

    面对那毁天灭地的一刀，巫冥勉强稳住心神，打出一掌抵挡，但却没能挡得住多少。

    轰——

    身躯横飞。

    神血挥洒虚空。

