    “小魔主，现在周围的天骄能杀的都已经杀掉了，魔军可以前进了。”

    在马车边上一个魔奴对着马车里面的人说道。

    马车内传出来一个很是年轻的声音：“我知道了，有木祖种子的消息了吗？”

    “没有，这些人的灵戒内全都搜了一遍，木祖种子怕是还在秘境之中。

    不过四象大圣的陵园已经封闭了，我们现在下去恐怕会遭受到陵园的排斥。”

    说到这里，这个魔奴有点忌惮。

    “不可能，木祖种子已经被人拿出来了，这一点我敢肯定，只是我们还没有抓到那个人而已。

    我能够感知到，那一颗木祖种子离我们并不远。

    让魔军散开来搜寻，不要放过任何一处有可能的地方。”

    “是！”

    魔奴离开，马车内的男子轻轻探出一只手臂。

    这一只手臂洁白无瑕，没有一丝魔族的体态特征。

    他轻轻将一个头颅给抓住拿入马车内，紧接着马车内传出来一道惨叫声。

    几息之后，头颅被扔了出来，双瞳瞪大，其内似乎已经失去了神魂。

    “这些低等人族真是满足不了我了，若是能够寻到我的本体，将他的神魂给吞噬。

    那该会有多么美妙啊！”

    他的嘴角露出一丝笑容，整个面容被一层黑雾凝实成的长袍遮掩住，不见其容。

    魔军压境，姜空一众人已经躲入了龙角山内。

    龙角山位于四象大圣陵园不远的地方，整个山体形态就像是一根龙角直插云霄，末端进入云雾之中。

    在龙角山上，此时已经聚集了不少人，大部分都是为了躲避魔军进来的。

    少许人身上还有战斗过的迹象，衣服上还有道道血迹留存。

    “柳大哥！你回来了！”

    入口处，一个守山的天骄见到柳龙相有点兴奋道。

    柳龙相是他们安全的保障，一路上死在他手中的魔族不在少数。

    他在这群天骄心中的分量极高，基本上所有人唯他马首是瞻。

    “这几个是……”守山天骄感知到东方夜与姜空身上浩瀚的气息瞬间语止了。

    这气息可怕到如同一汪汪洋般深不可测。

    “至少三星主宰！”

    他内心惊道。

    “这两个是雷门与火门的传承者，他们刚刚从里面出来，也要到龙角山躲一下。”

    “太好了，这样子我们对抗那群魔孽的实力又深厚了！”

    守山天骄很是高兴。

    在他和柳龙相带领之下，一群人来到了一处隐蔽的山坳间。

    山坳被开辟出来了数百个洞穴，每一个都藏着天骄。

    很快，姜空见到了一道熟悉的身影。

    那个身影也见到了他。

    “在这！姜空！我在这！”

    大喊的正是樊锐。

    此时的樊锐与之前有所不同，头顶上有两个大包。

    姜空见到这一幕一愣，不用猜也知道这准是樊烟干的。

    樊烟在边上也见到了姜空，不禁轻咦一声。

    “他居然没有冲出去？”

    虽然魔军大范围的缩圈屠杀人族天骄，可是还是有一些强大的人孤身冲出包围。

    其中就有那个雪域圣女。

    雪域圣女如入无人之境，不仅仅杀出了魔军的包围圈，更是一连屠杀了数百尊魔孽。

    自然她也被魔军重点照顾追杀了好几天，不过最后有人见到她还是逃出生天了。

    在樊烟看来，姜空也应该是这部分人中的一个，没想到在这里见面了。

    “你儿子叫你了，还不过去？”

    苏灵芸给他使了一个大白眼。

    “咳咳，这个小子可不是我的儿子。”

    姜空一头黑线，看样子这个女人对于这件事情还是铭记于心。

    “我们先去圣阵宗看看吧。”

    他们落在圣阵宗的洞口前。

    这个洞口内容纳了七八号人。

    其中几人姜空有过一面之缘，那时候被磐族男子等人追杀的时候，这些人给他开过道。

    只是原本圣阵宗几十号人，现在只剩下那么几个，可见在外面与魔孽的交手有多么的惨烈。

    山坳间虽说有很多洞穴，可是有一些里面没有人居住。

    原本进来的天骄死的已经不足百人了。

    “你可终于来了，你再不来，这个女人她要杀了我了！”

    樊锐立马躲在了姜空的身后。

    樊烟眉头一皱，瞬间火上眉梢：“你给我滚过来！”

    “我不，你再说一句，我可是要喊爹了！”

    瞬间，樊烟的脸红到了耳根，她银牙紧咬，现在巴不得将樊锐抓过来给他屁股都打烂。

    “啧，还说不是呢？

    都要喊爹了，你可真是够出息的啊！”

    苏灵芸双臂环胸，娇叱一声。

    姜空直接将樊锐给推了出去：“这个小子我不熟。”

    “你！你卖我！”

    “我和你没有见过几次面，请注意尺度。”

    姜空一脸淡漠道。

    “苍天啊！我爹不要我了！我娘要打死我了！”

    樊锐直接大喊起来。

    一时间，周围洞穴的人全都是望了过来，开始指指点点。

    “呀，圣阵宗的圣女和她的情夫重聚了！”

    “患难见真情啊！”

    有的人那是感动的泪眼婆娑。

    “见个锤子的真情！”

    姜空现在差点破口大骂。

    自己也就和这个女人见过两次面而已。

    樊烟气急败坏，直接扒了樊锐的裤子，玉手扇下，那清脆的巴掌声可谓是响彻整个山坳。

    樊锐杀猪般的声音让人听的是头皮发麻。

    “爹啊！你可好狠的心啊！”

    这厮被打的时候还不忘要拉姜空下水。

    姜空现在是真的洗不清了，真想要亲自上手教训这个小畜生。

    苏灵芸直接无视了他，带着云舞等人坐在一边。

    “呵呵，姜兄弟还真是风流啊。

    后面一个，前面一个，之前雪域圣女还救过你。

    啧啧，我怎么没有这等好命呢？”

    东方夜在一边不嫌乱的打趣道。

    “你可别添乱了。”

    姜空很是无奈，他是倒了什么霉遇上樊锐这个混账小孩。

    樊烟也是下手奇重，足足打了半个时辰才停下来。

    若不是柳龙相突然来到他们这里，恐怕今天会是樊锐生命之中最为黑暗的一天。

    “柳大哥，我这里待不下去了。

    你可要罩着我啊！”

    这个小子转头就投靠了柳龙相，抱紧了柳龙相的大腿。

    “好了，小孩子童言无忌，我过来是有正经事情的。”

    柳龙相道：“外面我们布置下来的十二个阵法好像被人引动了三个。

    我怀疑魔军很可能有一些支流靠近我们了，你们圣阵宗看看能不能再去设几个阵法阻挡他们？

    白虎剑主到来还需要一定时间，恐怕拖住这段时间只能看你们了。”

    樊烟有点为难道：“现在我们的阵法石已经全部用完了。

    构建出新的阵法恐怕不太可能。

    除非有一些原本构建好的阵法，或者是残破的阵法，我们能够将之修补起来扩大到整个领域。

    但是现在，这种东西到哪里去找？”

    龙角山被发现是迟早的事情，这些时间的隐匿全都靠着圣阵宗的人布置一些阵法，隔断魔孽的追查。

    “你是说残破的阵法？”

    姜空眼睛一亮，一只手探出，一股不灭帝火引动体内的伐天阵。

    一道道血红色的符文伴随着煞气腾腾涌现。

    符文勾勒出一个小型的血阵出现在他的掌心之中。

    虽小，可是充斥着足够的杀伐力量。

    樊烟看到了这个阵法，顿时美眸瞪大，有点错愕道：“你到哪里弄到这个东西的！”

    “这个残破的阵法虽然很不完全，可是杀气居然如此的重！若是能够将之构建扩大出来，恐怕不仅仅能够阻挡那些魔军。

    如果将魔军引入这个阵法的腹地之中，别说阻挡了，将他们全部灭杀都有可能！”

    姜空和柳龙相等人听了都是惊呆了。

    这个伐天阵居然如此恐怖！他们相信樊烟所说的，毕竟樊烟是圣阵宗近些年最为顶级的天骄！当然，这是在樊锐成长起来之前，樊锐的天赋比樊烟还要更胜一筹。

    “这个东西真的有那么厉害？”

    柳龙相倒吸一口冷气道。

    樊烟点点头：“当然了，你们看这个中心的血符！这一道血符乃是阵眼，血符内有三道纹路，代表着这是三星圣阵！而且这还是损坏之后的，没有损坏的此阵怕是威力更盛！”

    樊烟看向姜空问道：“这个东西你哪里找到的？”

    “就在陵园里面。”

    姜空道：“现在我该做什么？”

    “把手给我。”

    樊烟的玉手直接抓住了姜空的手。

    那柔软的肌肤顿时触碰在一起。

    一时间，山洞内安静了。

    诡异的气氛在蔓延开来。

    一边趴在地上养伤的樊锐哈哈一笑：“爹娘和好了！”

    山坳间无数目光投了过来。

    苏灵芸都直接看傻眼了，一头无名火在心头燃烧。

    樊烟似乎也注意到了事情的不妥，轻咳一声直接赏了樊锐一个脑瓜崩，而后慢悠悠的掏出一块石头。

    “这个东西是引阵石，能够将阵法从一些地方剥离出来，还可以将之当成阵眼，现在我就将你的阵法给吸出来。

    你莫要反抗。

    到时候用完我会还你的。”

    樊烟淡淡道，将引阵石放在了姜空的手心。

    一股子吸力出现，姜空感觉到那些血色符文一点点没入掌中石头里。

    不多久，伐天阵完全被吸噬过去，石头上多出了许多小符出来。

    

