    听到女儿的哭喊声之后，孟夫人立马就朝着这边赶了过来。

    她是知道温小总假结婚的事情的，原先想的便是将这件事情瞒着，等到结束之后，自家女儿自然什么都不知道，却没有想到，孟月玲竟然已经知道了这件事情！

    听到女儿的哭声，白夫人立刻就心疼坏了。

    她立马就赶到了孟月玲的房间里面，“月玲，不是你想的那样的，我的乖女儿，你未婚夫他只不过是跟那个小贱人逢场作戏而已，并不是真的要跟她结婚的，你放心，我保证你才会是那个风风光光的嫁进温家的人。”

    “至于那个顾芷然……”白夫人的眼中划过一抹厉色，“妈妈一定会让他为自己今天的所作所为付出代价的，你的未婚夫，也绝对绝对，不会给他任何一个眼神。”

    孟月玲要的可不是这个，他抓着白夫人的衣袖，“妈妈，可是不管怎么说，那个温小总他都已经跟顾芷然结过婚了，他已经不干净了，我才不要变成他的第2个夫人！”

    原来是担心这。

    白夫人稍稍松了一口气，又安抚的对着孟月玲说。

    “月玲你放心好了，你未婚夫他不过就只是和那个顾芷然逢场作戏，他们都没有领结婚证，又何从谈起你是他的第2任？你说妈妈说的对不对？”

    孟月玲的眼中不断闪烁，“他们没有领结婚证？但是也有很多人都看到了吧？”

    按照顾芷然的性子，不会没有想到结婚证这一点的吧？

    “对，他们没有领结婚证，”说到这里，白夫人便是冷笑一声，“那个贱人还以为温宗司已经跟她领了结婚证，他们也已经真的结婚了，她哪里知道温宗司跟她领的那个结婚证根本就是假的，实际上他们什么手续都没有办，所以那个顾芷然什么都算不上。”

    孟夫人安抚着孟月玲，“他们那边的人你也放心好了，参加他婚礼的，不过就只是一些松都的人而已，里面还有好多都是温家自己安排进去的，根本就没有多少真正的宾客，谁能说他们是结婚了，到时候，我的女儿的婚礼，那一定是最盛大，最无可比拟的。”

    孟月玲被抱在白夫人的怀中，享受着白夫人轻声细语的安慰，眼中闪烁着几分让人捉摸不透的光芒。

    等到安慰完了孟月玲，白夫人才急匆匆地走出了他的房间，等到来到自家丈夫的书房里，他立刻就开口说道，“老公，温宗司什么时候才跟那个顾芷然离婚？不是说数据已经到手了吗？你让他赶紧的，我的女儿可不会去受那个委屈！既然他温宗思想要跟我的女儿结婚，那就必须要给我女儿最好的！”

    孟家主听到白夫人的话，只是点了点头，“我自然是知道的，月玲现在怎么样？情绪有没有好一点？”

    白夫人说这个的时候，便是有些咬牙切齿，她的女儿原本就是千娇百宠的天之骄女，什么时候受过这样的委屈。

    要不是顾芷然，她的女儿就应该嫁给一个毫无污点的男人。

    但是现在……

    “原本她已经好多了，听到顾芷然的事情，这不又被气着了！这口气我可咽不下，你说让我们女儿嫁给那个温宗司，我同意了，好歹他也是温家人，但是若是他让我女儿受委屈，别说是我，就算是我爷爷，也绝对不会同意的！”

    听到白夫人提起老爷子，孟家主的脸色略微一变。

    “你放心好了，我的女儿本身也是我的掌上明珠，我又怎么会让她受委屈呢？我也是看温宗司确实不错才会同意的。”

    白夫人原本也是自松都出生的，儿时甚至还跟楚诗娴是好朋友。

    之所以能够嫁入孟家，全因她家老爷子受邀进入到琴协。

    不是普普通通的外阁，而是那个神秘的内阁。

    至此，白家一飞冲天……

    另一边，在得知自家母亲走了之后，孟月玲就立刻擦干了脸上的眼泪，又给顾芷然打去了一个电话。

    接通电话之后，孟月玲便又立刻恢复了恶狠狠的语气，“顾芷然，听说你今天结婚了？但是你不知道把温宗司跟你的结婚证压根就是假的，他根本就不想跟你结婚，所以跟你弄了一个假的结婚证而已，为的就是拿到你手里面的数据，你可不会傻乎乎的还把那个结婚证给当真了吧？到时候被温宗司一脚给踢了，可别怪我没有提醒你！”

    听到孟月玲的画，故自然略微握紧了手机，他的声音随即柔柔弱弱的从电话中传到了孟月玲的那一端，“月玲姐你这话是什么意思？什么叫做他和我的结婚证是假的？”

    顾芷然的眼底沉着一抹阴沉，声音却是比以往还要柔和几分。

    “哼，温家的势力可不是你这样的人能够想象得出的，他想要给你一张假的结婚证，轻而易举，你现在名义上是跟温宗司结了婚，但是我告诉你，实际上你什么都不是！”

    说完之后梦月琳就啪的一声挂断了电话，独留顾芷然在另一头，脸上阴沉的快要滴下墨来……

    只不过，想到那个数据，她的嘴角便又诡异的露出了一抹微笑……

    温宗司进房间的时候，看到的便是顾芷然一副奇怪的模样。

    温宗司的眼神从顾芷然那张还算姣好的脸上划过，眼神之中带着几分睥睨。

    “怎么了，一个人呆呆的坐在这里，你在干什么？”

    顾芷然这个时候才回过了神来，她抬起头来看着温宗司，眼神之中依旧带着几分闪烁。

    过了一会儿，她的脸上带上了一个完美的笑容。

    她上前，环住了温宗司的脖子，眼底带着几分让人琢磨不透的笑意。

    她的声音中都泛着仿若糖果一般的甜，“宗司，那个数据你送过去了吗？”

    温宗司笑一声，抬起手来摸了摸顾子然的头发，“当然送过去了。”

    不用多久……最后的成果便能出来……

    听到这话，顾芷然脸上的笑容加深，又开口对着温宗司说道，“那到时候，你可要告诉我，我已经迫不及待的……想要我的脚恢复正常了。”她已经……迫不及待了……

    温宗司眼中划过了一抹鄙夷，他的目光随即又落在了顾芷然的脚上。

    “那是自然的……”

