
　　两人停止了拌嘴，继续交谈正事。

　　罗晟沉声道：“P4实验室必须要有，不但要有，而且还要打造成为世界上最好的P4实验室，至少10年不会有第二座能与之相提并论，如果有那就是我打造的第二座P4实验室。”

　　秦微木轻飘飘的说道：“话说的很自信，可你怎么就能确定国家给你批文？”

　　私人所有的P4实验室，这种情况全世界只有一个，美国那边就有一座私人所有的P4实验室，目前可谓是全世界独一无二的存在。

　　秦微木说的也不是没有道理，罗晟肯定是不缺这个钱，他甚至都不需要晟峰资本出钱，凭借自己的个人赞助就能把一座P4实验室养活。

　　P4实验室不是说有钱就能建造的，首先是技术经验问题，内地并不成熟，有人把P4实验室称作是“魔鬼实验室”，因为科研人员在P4实验室中接触的都是最致命、且目前尚无有效的疫苗或有效治疗方法的致病微生物及其毒素，并且一部分致命微生物的传播途径还不是很明确。

　　想要绝对保护好科研人员的安全，并且将这些微生物病毒完全控制在P4实验室的一个小范围内，使得病毒无法通过任何途径传播到外界，这个难度可想而知。

　　世界各地的P4实验室在技术运用上各不相同，罗晟如果要建设P4实验室，技术方面并不成熟，要摸着石头过河，一步一步来。

　　除了技术不成熟，还缺少实验室建设标准管理体系的文件。ŴŴŴ.23sk.com

　　P4实验室的从无到有涉及许多方面的问题，如果建设标准都没有明确，后面的事情更是无从谈起。

　　而实验室的资质认定、监督管理、责任分配、运行规则等方面也需要有详尽的规定，不能有任何疏忽。

　　秦微木若有所思的说道：“如果拿到国家的批文，允许建设一座私人所有的P4实验室，后续的建造问题也不容易，或许可以寻求法国人的帮助，法国拥有一座目前世界上最先进的P4实验室，这对于加快建设进程肯定是有帮助的。”

　　罗晟失笑的说道：“想法不错，但指望发达国家将技术全部开放给我们就显得很不现实了，加上我们缺少相应的技术标准来支撑，相关建设经验也匮乏，很容易出现边设计边修改的情况，这可不是我想要的结果。”

　　秦微木耸耸香肩：“那我没辙了。”

　　罗晟笑眯眯的瞄了她一眼：“你没有，我有。小娜，给我拷贝一份法国人建设梅里昂实验室的完整资料，别留下痕迹被人发现了。”

　　小娜：“收到，主人请稍等。”

　　坐在旁边的秦微木略呆滞的望着罗晟，后者笑道：“虽然很不地道，我不是坏人，但我可不是什么好人，自研的、讨的、借的、或偷的，那个可行用那个，从来不挑食。”

　　秦微木没好气的甩了他一眼：“你倒是会充分的利用自己的专业能力哈。”

　　罗晟淡定的说道：“没错。胜利者从来都不是干净的，谁能没点黑历史呢？只不过我的黑历史别人永远不会知道罢了。”

　　琢磨一会儿，罗晟补充道：“还是建在无人区吧，这样拿到批文的概率会更高一些，社会也会更宽容一些，多花点钱就多花点，P4实验室的预算在理论基础上再加一些，就30个亿吧。”

　　正所谓良禽择木而栖，拥有全球最顶尖的实验室才能更好的吸引到全球最顶级的科研人才进驻搞研究。

　　生命科学领域，这是一个短期内看不到任何回报的投资，甚至是赔钱的买卖，通常只有国家财政拨款来支持研究，一般的资本根本不敢这么玩儿。

　　也就罗晟会这么干了。

　　P4实验室的批文问题交给秦微木去处理了，罗晟伺候了她两个多小时方才满意的离去。

　　……

　　罗晟扭了扭略酸的腰来到了地下库，要不是处在最巅峰的年龄段还真就不是腰略酸了。

　　“主人，小娜已经完成任务，数据已经载入您的私人服务器。”

　　罗晟听到小娜的汇报声音，旋即打开了一块面板调出来查看，喃喃自语道：“选址该放在那里好呢……肯定不能放在大西北。”

　　华国的无人区，人们往往会在第一时间想到大西北，但建在那样的地方并不适宜。

　　罗晟编写数据输入的同时说道：“小娜，给我一张最新最完整的南岭周边地震带分部数据图以及人口分布图。”

　　小娜：“收到。”

　　琢磨了半天，罗晟决定把P4实验室选址定在南部地区的丘陵地带，建在一座山体内部。

　　不一会儿，小娜提供了一张地震带的数据图显示在面板上，罗晟仔细的观看地形图，五分钟后心里大致有底了，就在南岭寻找一片无人区落成。

　　全国范围内，除了北方、东北和大西北的几个大沙漠是少震带之外，就剩下南岭了。

　　这个地点远离人口稠密区，同时相对来说又不是太远，这些倒是小事，只要经费充足即便在大西北落成也不是什么大问题。

　　罗晟并没有在P4实验室的问题上过多倾注精力，这一切还得等国家下不下批文，如果拿不到这张A4纸，规划个天花乱坠也是白搭。

　　相比较生命科学这一长远规划，罗晟现在更加关注半导体业的发展进度，这才是当务之急。

　　私人超算70%的算力资源始终用于补全模拟，这段时间以来已经产生了天量的数据，大多数都是被排除掉的垃圾数据。

　　罗晟如今当起了甩手掌柜，但并不是说他就此夜夜笙歌享受生活了，而是不断的在自我进步，不断了解和研究更多的前沿科技领域。

　　他并不会满足于只成为AI与新材料学领域的权威，而是要在更多的领域取得突破更高的成就，这是他在上一世作为科学家的基本素养，与时俱进，不断学习才能不被时代抛弃。

　　接下来的日子，蔚蓝海岸与蓝星科技两家公司平稳向好运营，晟峰资本继续在全球范围内的科技行业出手。

　　……

　　7月28日，经罗晟批准，蓝星科技集团对外发布了截止2010年4月1日至6月30日的Q2财报。

　　财报数据显示，第二季度全球总营收创下394.7亿美元，约合人民币2691.85亿元，同比增长209%，环比增长11.74%；

　　净利润146亿美元，约合人民币995.72亿元，净利润率达到了37%，是蓝星科技成立至今以来的空前纪录，净利润同比增长294.59%，环比增长25.32%。

　　截止Q2财报发布的当天，蓝星科技集团的总市值处于4896亿美元，这个月还有最后三天，一个月前华尔街分析师便预测蓝星科技有望在一个月之内突破5000亿美元。

　　就这个趋势来看，即便没有Q2财报的刺激，在八月份到来之前肯定破5000亿美元大关。

　　华尔街的分析师确实是相当之牛批。

　　但是即便是华尔街也没有想到蓝星科技集团如今达到这般恐怖的体量，净利润率居然还打破了纪录，达到公司成立以来史无前例的37%的数据。

　　次日，在纳斯达克上市的蓝星科技股票开盘价格搞过昨日最高交易价格，也就是说，这天的BTC股票跳空高开，而且在接下来的两天继续跳，来了个三连跳。

　　受到Q2财报的净利润率的刺激，整个华尔街和广大中小投资者跟打了鸡血一样兴奋，也助推蓝星科技集团的市值一路乘坐火箭式狂飙。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第412章【市值坐火箭式飙升】免费阅读。https://xs.23sk.com  