    当他的神识化身出现在九幽塔第一层时，赫然感受到恐怖无比的滔天魔威。

    向前方看去，赫然有一把散发漆黑魔光的魔枪悬浮在空中。

    虽然魔枪只有两米多长，但散发出的恐怖魔威仿佛能将苍穹刺穿。

    仅仅只是一眼，李九霄便彻底被这把魔枪吸引，脸上浮现出无法掩饰的兴奋激动神色。

    虽然是第一次看到这把魔枪。

    但他能清晰感受到魔枪和自己之间的联系，就仿佛是如臂指使的伴生法宝一般。

    “枪来！”

    伴随着李九霄兴奋无比的低喝声落下，散发滔天魔威的魔枪刷一下飞掠而来。

    李九霄踏空而起，瞬间抓住了飞掠而来的魔枪枪杆。

    刷！

    右手横扫而出，魔枪宛若一道黑色游龙，瞬间横扫而出。

    嗡！

    伴随着魔光迸射，四周的空间传来震颤之音。

    在空中接连挥舞魔枪好一会，李九霄这才手持魔枪落在地上。

    “哈哈哈，好枪，龙老，辛苦了。”

    他能清晰感受到这把魔枪蕴含的恐怖威能，如同自己的双臂一样。

    使用魔枪碎片和完整的魔枪，完全是两种概念。

    在这把魔枪的加持下，自己的战斗力最少能暴涨两倍。

    而这也算是自己的第一把趁手武器。

    虽然修士强大到一定程度完全不需要法宝，但那也要分是什么法宝。

    低级的法宝自然是没什么用，但若是得天地造化的神级法宝，自然是有着大用途的。

    看着李九霄真心实意地向自己道谢，龙老头脸上也浮现出一丝笑意。

    “魔祖曾经的法宝也是一把魔枪，名为弑神枪，是我们那方世界攻伐第一的大杀器。

    魔祖凭借弑神枪大杀四方，无人能敌，魔祖之名诵唱万古。

    所以你给这把魔枪也起一个名字吧，以后它便是伴随你的本命法宝。”

    听着龙老头的声音，李九霄脑海中不由自主浮现出魔祖万丈之身在星空中横扫四方的场景。

    那同样是他的梦想，也是他为之努力的目标。

    深吸一口气，李九霄看着右手中的魔枪沉声道：

    “就叫它寂灭枪吧，寂灭四方，唯吾独尊！”

    “寂灭，哈哈哈，好名字，老夫期待你超越魔祖的那一天。”

    随着李九霄给手中的魔枪定下名号，魔枪也忍不住剧烈颤动起来，仿佛在因为拥有名号而兴奋激动一般。

    看着手中颤动的寂灭枪，李九霄满意一笑，当即将寂灭枪收进丹田蕴养起来。

    寂灭枪的炼化过程中本就融入了他的精血，和他同为一体。

    如今只差染血开锋，便可爆发出它真正的恐怖威能。

    将寂灭枪蕴养在丹田中后，李九霄也不再犹豫，神识退出了九幽塔。

    当他离开地下密室来到院子里边时，疯道人和古贺立马迎了上来。

    “李小友，魏雄明那个老东西放话出来，要在明日一早斩杀陆辰父子，想要逼我们出去。”

    “那家伙实在太可气了，竟然用这种下三烂的手段。”

    看着满脸杀意愤怒的两人，李九霄眼中亦是浮现出冰冷无比的杀机。

    “既然他想要逼本座现身，那本座就满足他。”

    原本他打算出来后便直接杀往丹塔将自己的弟子救出来。

    但听到这个消息后他改变了主意。

    既然明日那个老家伙要出现在丹城广场，那他就当着所有人面杀了那个老家伙。

    原本他只是想杀了那个老家伙，但如今他却不满足了。

    他不仅要杀了魏雄明和抓捕自己弟子的所有人，还要整个东洲炼丹师协会为之付出沉重代价。

    随着李九霄杀意凛然的话音落下，旁边的疯道人和古贺皆是不由自主的兴奋起来。

    他们早就看不惯东洲炼丹师协会的作风了，明日便要那些家伙看看什么人是他们不能招惹的。

    “李小友，我们现在做什么，在这里等着吗？”

    “去丹城内搜刮一些有用的宝物。”

    丹城汇聚了整个东洲近乎一大半的顶尖资源，宝物更是不少。

    而且龙老头又能发现被隐藏的宝物，这样的机缘他自然不能错过。

    除过搜刮一些宝物之外，另一个重要事情自然是将笼罩整座丹城的阵法搞清楚。

    虽然自己如今是合体修为，而且又有了寂灭枪，东洲能威胁到自己的人屈指可数。

    但是他从来不会因为自己的修为和战力而自视甚高，目空一切。

    而且丹城的恐怖阵法是出了名，明日一旦开战，东洲炼丹师协会百分百会操控阵法来对付他。

    所以今日他要先一步将丹城的阵法了解清楚，明日便可以放手一战，不用畏首畏尾。

    听到李九霄这话，疯道人和古贺顿时满脸兴奋道：

    “李小友，反正明日我们就要和东洲炼丹师协会开战，不如今日我们便直接在丹城大肆劫掠一番如何？”

    看着两人兴奋无比，跃跃欲试的神色，李九霄不由摇了摇头。

    “要劫掠就劫掠最富有的，劫掠一些不富裕的有什么意思。”

    从决定对东洲炼丹师协会出手的时候，李九霄便已经在心里打定了主意。

    炼丹师协会的藏宝库他是绝对不会放过的。

    毕竟炼丹师协会这数千上万年来不知道积攒了多少资源。

    对于这些资源李九霄自然是不会放过的。

    听到李九霄这句话，疯道人和古贺顿时明悟，脸上浮现出兴奋神色。

    “走吧。”

    话音落下，李九霄率先朝着院子外边走去，疯道人和古贺紧随其后。

    当三人离开客栈来到街道上之后，李九霄顿时眉头皱起，眼中闪过一丝凶光。

    疯道人和古贺也发现了情况，当即向李九霄传音道：

    “李小友，有几个不知死活的东西跟踪我们，要不要杀了。”

    听着两人的传音，李九霄不经意地摇了摇头。

    “不用，现在动手反而容易打草惊蛇，若是那老家伙跑了反而不好。”

    这些跟踪自己三人的蝼蚁不用猜也知道是魏雄明那个老家伙派来的。

    不过他并不在意，他们想跟就让他们跟着，明天一早便是那个老家伙的死期。

    见李九霄如此说，两人便不再多言。

    装作不知道有跟踪者，和李九霄漫无目的地在丹城里边闲逛起来。

    而李九霄带着两人一边闲逛，一边按照龙老头的指引，倒是得到了一些宝物。

    不过这些宝物也只是平平无奇，并没有引起龙老头太大的动静。

    就在众人一路来到城西靠近西城门的时候，龙老头的声音在脑海里边响了起来……

