    承影一个人就赶走了那威舰队，顿时让彭瑞人把他当成了英雄，邀请他来阳关空间站做客。

    　　承影精神力扫描了一下这些人的计算机屏幕，找到了一些关于温族的介绍，不管这个种族有什么特征，身为模拟魂技天下第一的强者，他都有信心模仿出来，就算对面儿也长得跟蜈蚣一样，他也有信心把自己变成蜈蚣的模样而不被识破。

    　　不过，他的模拟能力似乎没有用武之地了。资料之中，温族是一种类人型种族。和人类长得几乎一模一样。唯一可能有些不一样的就是他们有些人会长着毛茸茸的兽耳。

    　　承影根据这个异世界的尿性猜测，这个银河联盟怕不是也是某些作品里的。而这种奇葩的种族，不得不让他联想到这是什么宅文或者纸片人手游的世界……

    　　而且这种奇怪的世界观也让他坚定了和那威人作对的决心，如果这里真的是某些宅文的世界的话。那么毫无疑问，颜值决定了正义。而那群大蜈蚣的颜值，绝对足以让他们担当大反派了。

    　　被彭瑞人英雄般迎接的承影走下飞船，终于意识到他之前那不祥的预感是怎么回事儿了。他差点忘了自己是为什么才会躲到这里的太空了。

    　　不就是因为主角光环搞得他桃花运泛滥泛滥成桃花劫了吗？现在他冒然出现在这种非人类种族的星球上。简直就是自寻死路的行为。

    　　一群长得跟魔兽世界兽人似的的妹子将走下飞船的他簇拥在了中间，让他瞬间有种飞雷神逃离的冲动。

    　　就算他是个一百万年的老处男，也不至于看着一群绿皮兽人妹子都觉得眉清目秀，不同种族之间的审美观差异其实是很大的。

    　　像是那种可以跨越种族的审美并不常见。而且多半也像是人类中的猫奴一般，虽然觉得很漂亮，但不会产生性冲动。

    　　承影不清楚眼前是不是彭瑞人的美人计？如果是的话，那显而易见他们的计划十分失败。他的审美和彭瑞人的审美之间差别实在太大了。好在很快就有人帮他解围。

    　　一个自称是空间站负责人的彭瑞人，名字是叽里咕噜的一长串，承影其实听不懂他们的语言，一切都是通过读取他们的念头得知的。索性就用他的一场串名字里的两个音节来在心中称呼他了，姑且就叫他里昂了。

    　　在里昂的引领下，他终于摆脱了大群绿皮妹子的纠缠。前去参加迎接他的晚宴。在空间站的生态圆筒中，白天和黑夜完全是由空间站的照明系统自己控制的。所以随时都可以举办晚宴，只要关灯就可以了。

    　　在某些习俗上这个种族和人类还是有一点相似性的。就比如说在酒桌上谈事情。里昂在他的种族内的地位似乎不低。可以全权负责与他的交涉。

    　　只可惜这里的食物味道相当糟糕。这群绿皮兽人的饮食习惯与人类差别相当大。承影捏着鼻子尝了尝黏糊糊的菜式，就决定放弃了，那种东西完全不在人类食谱可接受的范畴内。

    　　里昂对于没能招待好这位贵客，显得十分内疚。“很抱歉没能让您感受到家一般的温暖。请问我们是否能为您做些什么作为感谢？”

    　　承影算是听出来了，这帮人似乎在巴结他，只不过他们的手段相比于人类来说好像稚嫩了许多。这样看来，在勾心斗角的方面，人类似乎在宇宙中都属于相当高的层次。毕竟勾心斗角的计谋并不是智商高就一定会擅长的。

    　　估计是这帮人想要抱着自己的大腿和银河联盟拉上关系。只可惜他们不知道眼前这家伙根本就是个冒牌货。

    　　承影寻思了一下，然后提出要求：“我可以借用你们的船厂修复一下我的飞船吗？我的飞船在航行中坏掉了，现在驾驶的这艘是捡来的。”

    　　捡到飞船这种事情也就是骗骗三岁小孩儿。明眼人都知道，捡到飞船根本是不可能的。不过是为了说着好听，其实就是抢了艘飞船呗。

    　　虽说，银河联盟禁止大规模战争的发生，但像这种小打小闹是不会管的。宇宙这么大，抢一艘小号飞船都要去通缉的话。那就算有十个银河联盟也忙不过来。

    　　这话也解开了彭瑞人的疑惑。就算眼前这位是拯救了他们的英雄，在对方飞船降落后，他们还是会忍不住去扫描飞船的结构。结果他们就发现这飞船结构十分落后。根本不符合银河联盟十巨头的逼格，就算这十个种族并不都是以科技见长的，但也不可能使用这么落后的飞船。

    　　但既然是“捡”来的，那就情有可原了，想来对方也是忍受不了着落后的飞船，想要借用自己的工厂对其进行改装。

    　　这些在他们想来都是小事，自然没有什么问题就答应了。但在他们看来的小事却对承某人很重要。这世界的科技水平普遍要比郁金香更高。综合实力恐怕也要强的多。

    　　神界丢到这里的话，恐怕也就是个比较强大的种族而已。运气好可能能排到前十，但也仅此而已了。

    　　在这种地方所能吸收到的技术绝对是异常宝贵的。在里昂不解的目光中，承影没有关心合作的洽谈，反而是率先钻进了飞船工厂里。

    　　为了防止他对于彭锐船坞的不熟悉，导致修复出现困难，彭锐人还好心派了一群工程师打下手。

    　　承影本来想拒绝来着，但是想到这是人家的地盘，无论如何也不可能摆脱的了监视，索性也由着他们过来了。

    　　他现在最关心的便是曲速航行技术。于是要来的第一件装备便是曲速引擎。彭瑞人还是很大方的，直接给他拿了他们最高级的六级曲速引擎。

    　　只不过这就让他有点抓瞎了。他其实想说，你们可以给我拿个低级一点的呀。一下就拿最高级的他也看不明白呀。没有基础的理论知识。想要搞明白这大家伙的运作原理是在太难了。

    　　无奈，承影之后，先集中精神将它的结构死记硬背下来。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

