
让一国主君亲涉敌国腹地，听起来多少有些阴谋的意味。

知道三人所提竟是这样一个要求，虞凌逸的脸色瞬时变得很不好看。

若是由着自己的想法，他现在一定会说“绝对不行”。

在虞凌逸看来，厥国北征大计的关键是端木玉本人，其他的军资、人马、情报甚么的不过都是些外力。即便没有徐家的兵马，没有摘星阁的情报，没有通兑钱庄的银钱，只要有端木玉坐镇，厥国与大华一战便胜券在握。

拿端木玉的安危，去换徐、安、陈三家的效忠，绝不是一笔划算的买卖。或许应该说，这世上根本就没有东西能拿来换厥国皇帝的安危。

“徐先生，你知不知道自己在说甚么？”虞凌逸紧盯着徐啸钰，皱眉冷哼道。

听出了虞凌逸口中不容商量的语气，徐啸钰气不打一处来，与他对视着，大声斥道：“我们三家可是准备豁出数万条人命与厥国谋事，若不能亲见谋局之人，如何心安？如何跟族里的老老少少交待？厥国既想北征大华，难道主君竟连来一趟故土的胆量也没有么！”

“嗡~~~”

虞凌逸终于忍不住，拔剑出鞘，厉声喝道：“放肆！”

...  ...

永华帝的病情宫里虽一直未对外透露过，然，明眼人都知道他定已是不行了。若非皇帝病入膏肓，端王也不敢朝堂摄政，皇宫也不至于换防戒严。

夏牧炎眼下已是皇长子，又是六个皇子中唯一的亲王，加上其母胡皇后的位分，一旦永华帝殡天，他便可直接接位为皇。

若是夏牧炎身死呢？

几个皇子都是寡王，这皇位便是给他们坐，他们也不敢坐。

能争一争的就只有夏承焕、夏承灿和夏承炫这三个有根基的亲王世子了。

“临危登基？”

冉静茹细细思量了许久，也觉此事倒也很有可能。

“承炫一早便出了门，想来就是去联络那几家了。三王虽相争多年，倒也不曾结下多大的怨恨。若是颌王府在这紧要关头出了大力，他们血仇得报，或许真的愿意支持承炫登基也说不准。”

“这个张遂光能手握如此多极隐蔽的物件，绝不是个寻常的江湖帮主。他甚么也不要，只要王府的一个把柄，定然是想着以后要挟承炫替他谋事。此人野心不小，被他握着把柄也是遗祸无穷...  ...”

这一忖度便是一盏茶的功夫。

“你想要甚么把柄？”冉静茹终于打定心思，跟他做这个交易。

她要杀夏牧炎报仇！

她要推夏承炫夺位！

只要能成此二事，便是饮鸩止渴又有何不可？

“你想要甚么把柄？”冉静茹再次问道。

...  ...

听说夏承炫来了，夏牧舟很讶异。

十八年来，夏承炫去端王府的次数仅有两次，一次是三年前，另一次是十三年前。第一次是端王的甲子寿诞，第二次是端王做七十大寿。

“现在这个时候，他过来做甚么？”

夏承炫进府后第一件事是去看端王。端王是他祖辈，又是授学的夫子，知他病重，便是自己再忙也要先去看过。

听报过来的消息，端王是病重的，甚至都说他“油尽灯枯”，“朝不保夕”，没想到的是，夏承炫走进端王的房中时，他是坐着的。

能独个坐着，而不是躺着，可见他的病绝没有外界传的那么严重。

“端夫子！”夏承炫自然而然地唤了出来。

依礼，他原当称呼端王“皇叔祖”的。

“坐罢！”端王指着床边的锦凳谓夏承炫道。

他此刻脸色红润，比之在院监授学时也没甚么两样。

“你今日是来找我的么？”

老实说，夏承炫不知道端夫子的病情好转地这么快，他今日原本是来找端王世子夏牧舟的。

“夫子，我今日是来找王叔的。”夏承炫轻声回道。

三王争储多年，端王府向来持中而立，各不相帮。但他不相信，到了此时，端王府还能置身事外。他今日来，唯一的目的便是要端王府加入到自己的阵营。

一旁的夏牧舟插话道：“承炫，有甚么事你直接对父王说就是了。”

夏承炫回过头看了他一眼，又盯着端王，言道：“只怕耽搁了夫子歇息。”

端王虽能坐着，脸色也不错，然，他终究尚在病中，且也过了古稀之年，多歇息着些才好。

“牧舟，去外面看一下。”端王点了点头，谓夏牧舟道。

此举自然是提防门外有人偷听。

“我现在已无大碍，有甚么事，便说罢！”

昨一早端王倒下后，悬心、悬宁都给他把过脉，的确是体虚乏溃、精元耗尽，已是油尽灯枯之象。府上眷属听到这一噩耗，皆跪伏在地，以国家大局求悬心施救。

只是悬心洗髓经内功未臻至境，实在是心有余力不足。

一旁房中的悬宁大师可是甚么也听进去了，这时哪里还会因悬月之死对端王有半点不忿？他在里面静静听着夏牧舟言及时下危局，乃知端王之所以到此油尽灯枯的地步，便是连续二十日昼不能息夜不能寐，为国事殚精竭虑所致。

虽说出家人修禅，求的是清心寡欲，却也绝非无情无义。听夏牧舟诉完，悬宁老和尚当即锁上了门，扶起端王，用自己精修六十几年乃成的洗髓功内力替他行气过血、温养精元。昨日夜里，端王便能起身饮食，再歇了一晚，身体已是无碍，比之病前更显矍铄。

“夫子，你的病？”夏承炫试探着问道。

端王浑浊的眼中有了些泪花，轻声叹道：“悬宁大师不惜一死救我，我岂敢再病？”

悬宁本就耄耋之年，身子骨硬朗全赖一身深湛的洗髓功内力。为救端王，他已耗竭功力，伤及经脉，当时人就不行了。

“不说这个了。你今日找过来，究竟为何？”端王沉声问道。

...  ...

“难道主君竟连来一趟故土的胆量也没有么！”

徐啸钰这话说地一点也不客气，也难怪虞凌逸会忍不住拔剑了。

安乌俞适时站到了二人中间，劝慰道：“都坐下来罢，莫要伤了和气。”

虞凌逸这时也慢慢冷静了下来，“不错，他们三家的家底可都是在大华。让他们倾尽所有，与厥国谋事，单凭自己三言两语，倒真有些诚意不足。一旦三家决意为厥国效力，便再无退路，倘使被大华朝廷查到些甚么蛛丝马迹，后果不堪设想。”

这么想着，三人要见一见厥国主君，将所诺之事当面拟旨留存，也就不觉得过分。

“徐先生、安阁主、陈庄主，虞某有一提议。”虞凌逸分个看向三人，言道，“三位若想与皇上面谈赐封之事，何不随我一同去一趟鄞阳城？”见三人都皱着眉，又道，“眼下两国敌对，皇上实在不宜亲涉险境！”

他所说的是个折衷的法子，原以为三人会做出让步，没想到他们都皱眉不语。

“三位，意下如何？”虞凌逸看向三人，面带相询之意。

徐啸钰深深呼了一口气，与安、陈二人对了对眼神，乃回道：“虞先生，请皇上来大华一趟，听他亲口许诺并拟旨留存是我三人唯一的要求。”

不同意？

虞凌逸好不容易缓和一点的脸色，又僵住了。

“我们三姓之人虽是端木氏后裔，三家家业却是在大华历经了三百多年才积攒下来的。厥国谋华，我们自然愿做这个马前卒。愿意掏出全部家底，这便是我们三家的诚意。厥国朝廷是不是也该向我们示一示诚意？”徐啸钰沉声道，见虞凌逸就要开口，又道，“倘使皇上来了大华，我们三家自然会竭力护他周全，以我们三家的实力，天下没人能伤得了皇上半分。”

他们三家合力保皇上的周全？

虞凌逸低头沉思，期间几次欲言又止，终于问道：“若是青玄子来，你们抵得住么？”

要知道，青玄可是在厥国皇庭十大武席客卿的面前杀了端木澜。

三家合力，能制得住青玄么？这是虞凌逸最想知道的事。

“便是青玄、易麒麟、云晓濛、张遂光、金参封等人全部一起来，也定一个也回不去！”徐啸钰回道，一脸信心满满的形容。

...  ...

“此事绝对不行！”冉静茹斩钉截铁道。她的言语虽然铿锵，脸色却显然透着丝丝犹疑。

那些东西太重要了，重要到可以令她放弃立场、抛开人性。

张遂光仍是五指轻轻敲打着桌案，“嘚嘚...  ..嘚嘚”的声音与冉静茹的神情形成了鲜明的对比。

“我拿这么多东西换你一个把柄，此事当然不是那么容易办到。”张遂光轻笑着说道，“皇上殡天应当就在这几日，你要想好。一旦这之前你我未结盟，便无人能止夏牧炎登基。我盐帮是江湖门派，大不了以后不掺和朝堂的事就是了。你颌王府，不知还能退到哪里去？”

冉静茹自然知道他说的并不假，然，他的这个要求又实在过于难为，“你要杀梅府的人，派自己的人去便好了，颌王府可以当做毫不知清。”说完这话，她的眼中泛起了泪花，指甲也插进了掌中。

梅思源对颌王府从无二心，要眼看他死，冉静茹不可能无动于衷。

“呵呵，王妃想错了。”张遂光笑道，“赟王府派了两百多死士去杀梅思源，我还派了几百人去拦截，我怎么会想杀他？”

张遂光既不想杀梅思源，何以要百微堂灭了梅府？

不待冉静茹再问，他接着说道：“我要颌王府一个把柄，这个把柄就是，你们杀了梅思源一家！”

颌王府的辇队刚到马房，杜翀就找了上来，告诉了夏承炫，张遂光来访之事。

夏承炫赶到偏厅时，正好听见张遂光说这一句话——

“我要颌王府一个把柄，这个把柄就是，你们杀了梅思源一家！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45195839"  chaptername="第二四〇章  既为盟何以示诚（二）">加入书签</a>
</div>
