    林昭带着韩参，一路出了长兴坊，一路往城南走去。

    当时平卢军进攻长安的时候，便是从长安城南的明德门进城，后来平卢军与河东军各占半城，城南的诸多坊，大多都在平卢军的控制之下。

    当然了，后来他们一起联合组建的京兆府，名义上长安一百零八坊，都是京兆府统领，不过平卢军在城南的影响力，毕竟要大一些。

    韩参坐在林昭的马车里，与林昭汇报青州那边的情况。

    这位生性内向的后勤大总管，神态恭谨，低头道：“公爷，您让属下去棣州查问火药署，具体情况属下已经在先前的书信里向您汇报了，火药署的人数越来越多，其中的确有人被外人买通，除了上一次给您汇报的二十余人之外，后来陆续又查出了十几个人，已经统统移送节度使府，交给昭明先生处理了。”

    林昭缓缓点头，开口问道：“青州以及幽州……没有什么事情发生罢？”

    林昭带在长安的这些平卢军，就数目上来说只有平卢军总数的一半，另外一半还在青州以及幽州驻扎，而且长安这个地方，只是林昭用来攫取政治利益的地方，他真正的大本营，还是在青、幽二州，以及附近的十几个州郡。

    只要他不准备留在长安做皇帝，将来多半还是要回去的，然而就现在的局势来看，他林某人登鼎帝位的几率很低，因此他仍旧十分关心自己后方的情况。

    韩参微微低头，开口道：“回公爷，有赵将军以及昭明先生坐镇，后方并无大事发生，只是幽州一带，契丹人最近有些不太安分，赵将军已经从青州赶往了幽州前线，看住了契丹人。”

    听到这里，林昭微微皱眉。

    他这个平卢节度使，实际上继承了原先范阳节度使的地盘，而范阳节度使之所以建立，目的就是为了防范契丹人，林昭继承了范阳的地盘，同时也要继承范阳节度使的义务。

    那就是…抵御契丹人。

    当初康东平在范阳起兵造反的时候，不知道给了契丹人什么好处，让契丹人整整三年时间在边境没有任何动作，然而随着康东平在关中落幕，契丹人又开始蠢蠢欲动了。

    想到这里，林昭深呼吸了一口气。

    “我知道了。”

    韩参对于林昭来说，更大的作用是后勤，而不是情报，林昭之所以问他一些后方的问题，并不是只能通过他才能知道自己的后方，而是想要通过另一个角度，看看后方有没有出问题。

    至于幽州那边的战况，林昭也有铜钱卫可以与赵歇通信。

    幽州的平卢军，现在还有一两万人，只要赵歇固守不出，以平卢军的战力自己火器，把人数本就不多的契丹人挡在门外，应该不是什么大问题。

    林公爷正在思考这件事情的时候，马车缓缓停了下来，驾车的赵成勒紧缰绳，回头对着车厢说道：“公爷，韩总管，大业坊到了。”

    林昭点了点头，对着韩参微笑道：“总算是到了，韩兄先下车罢。”

    韩参点了点头，立马下了马车，林昭随后也跟着跳下马车。

    下了马车之后，一座看起来很是不小的宅邸，出现在两个人面前，宅邸上写了两个大字。

    “韩宅。”

    林昭对着韩参微笑道：“这是当初平卢军刚进城的时候，从一个商人手里买下来的宅子，原本是用来给伤兵养伤的伤兵营，后来军中的伤兵大多都养好了，我就让他们给换了个牌匾。”

    林昭伸手拍了拍韩参的肩膀，笑着说道：“这处宅子，就送给韩兄你了。”

    韩参抬头看了看这处宅子，目光隐隐有些失望，不过他深呼吸了一口气，还是对着林昭低头道：“属下…多谢公爷。”

    “不必谢我。”

    林昭微笑道：“这座宅子，只是给韩兄这么多年辛苦的奖励，宅子里的人，才是我送给韩兄的礼物。”

    说罢，林公爷负手走进这座宅邸，韩参目光中再次闪现亮光，他垂手跟在林昭身后，也进了这座宅子。

    进了宅子里之后，立刻就有平卢军将士上前行礼，然后在前面带路，一路把两个人带到了宅子后院的一处房间门口，这个平卢军将士才深深低头。

    “公爷，人就在里面。”

    林昭面色平静：“还活着罢？”

    “还活着。”

    这个将士恭敬低头：“只是原先他还常常大吼大叫，最近一个多月，却是不怎么说话了。”

    “活着就好。”

    林昭回头，对着韩参呵呵一笑：“韩兄随我来。”

    将士推开房门，两个人一前一后走了进去，进去之后就发现，这个房间里已经空荡荡别无一物，连个床板也没有，一个邋里邋遢的，头发胡子胡在脸上的汉子，正缩在房间的角落里，一动不动。

    房间里，只有一些稻草，以及一个马桶，一推开门，一股臭味便扑面而来。

    这个邋里邋遢的中年人，脚上被锁了镣铐，躺在角落的稻草上，一动不动。

    进门之后，林昭便微微皱眉，回头对着这个将士开口道：“换个房间，给他穿身衣裳再带来见我。”

    将士恭敬低头：“是。”

    林昭说完这句话，才回头看向韩参，只见韩参一动不动的盯着这个中年人，似乎连呼吸也忘记了。

    他看了这个中年人许久，才默默抬头看向林昭，声音晦涩沙哑：“公爷，这人……”

    林昭轻声道：“此处污秽，我们换个地方再来说他。”

    这个时候，地上的中年人，也听到了林昭的声音，他掀开挡住视线的头发，抬头看向林昭。

    然后，他的目光就直了。

    “你…你…”

    邋遢中年人似乎很久没有说话了，一时半会之间已经不知道该怎么开口，但是他还是把想说的话给说了出来。

    “林三…！”

    林昭本来已经转头，闻言回头淡淡的看了看这个邋遢中年人，面无表情：“你还认得我啊，康二爷。”

    这个中年人，正是康家的老二，康东来！

    康东来，是在几个月前被赵甫平捉住，随后林昭就直接给赵甫平下了密令，让他把康老二秘密押送到了长安。

    而那个时候，恰好韩参没有在长安，而是回青州做事去了，林昭就让人把康东平关在了这里，一关就是好几个月。

    “我……自然认得你。”

    康东来咬牙切齿：“当年在长安，便是你害……”

    康东来一句话没有说完，便没有继续再说下去了。

    因为他看到，林昭身后，一个看起来平平无奇的年轻人，在听到林昭“康二爷”这三个字的时候，便一步一步越过林昭，朝着他走过来。

    这个少年人面无表情，但是眼神里，满是恶怨。

    康东来下意识的往后退了两步，退到了墙角。

    “你……你是谁？”

    韩参一步一步靠近，身子都在微微颤抖。

    “先父蓝田县令，你……还记得么？”

