
　　此刻3分半，剑姬已经25刀打5刀了。

　　“我草，好压！我滴郭神!”阿水看着屏幕上方的景象，忍不住喝彩着。

　　“这，剑姬~”坐在一边的姜承録用着腔调很奇怪的说着。

　　“怎么了shy哥？这剑姬咋了。”阿水回过头问着theshy。

　　姜承録则是缓缓竖起了大拇指，“厉害，厉害，这剑姬~厉害。”

　　“我靠，我也知道这剑姬厉害啊，这都压20刀了，这剑魔tm被打成和辅助一个补刀了。”宁王本来还期待着Theshy能给出什么高见。

　　结果没想到，是这样的废话。

　　“别，得到theshy的认可，是很难的。Theshy的剑姬我是认的。”Letme在一边插话着。

　　“严君泽，你的剑姬打剑魔能5分钟压20刀吗？”uzi突然问了一句letme。

　　并给他把要求放宽到了5分钟压20。

　　“那得看谁啊。我感觉是很难的，打如果对面剑魔像这样一级就上来乱装逼，感觉是有机会的。”严君泽正分析着，小虎却突然开口打断了。

　　“算了，严君泽，你玩玩奥恩塞恩就差不多了，你的剑姬，我感觉不如RAY，Theshy，还有郭子啊。”小虎阴阳怪气地拆着严君泽的台。

　　“别，我的剑姬不行，我被教育过。”

　　一边本来不怎么说话的RAY皇突然被cue了一下，连忙开口谦虚着。

　　虽然剑姬是他韩服的招牌英雄，但就在春天的时候。

　　他的剑姬和meiko的璐璐，被郭赢的青钢影给狠狠的踢碎了。

　　那一波郭赢越塔一打二的集锦，现在还在各大视频播放着呢。

　　“啊，那一波，确实被操作，没办法，本来那波赢了还有机会赢的。”一边的meiko也想起了被郭赢青钢影踢烂的那一波，有些头皮发麻。

　　“诶，像你们这么说的话，我感觉他玩上路说不定也会很厉害诶。”

　　阿布琢磨着，如果能把这个人搞来EDG打上单。

　　感觉未来也是非常光明的。

　　这选手，太馋人了。

　　“我的评价是，打得过letme吗？”饮水机的姿态突然开口恶心着严君泽。

　　“诶呦，别搞我了，看比赛，看比赛。”严君泽被恶心的不行，感觉岔开了话题。

　　“这一把感觉RW能拿下啊，就是马哥现在被deft哥压得有点难受。”

　　LPL几个队伍聚在休息室里一边看着比赛，一边说着玩笑话，就像是一个其乐融融的大家庭一样。

　　semb成功推完兵线后，来到中路。

　　而等待他的却不是剑姬，而是刀妹。

　　本来，剑姬没有闪现的情况下，就待在中路是比较好的。

　　虽然杰斯是能稍微压一下剑姬的，但剑姬并不用太担心被抓的问题。

　　而且刀妹也能很舒服的发育到六级。

　　毕竟刀妹在六级前，对战semb这样的绝活儿杰斯压力还是比较大的。ŴŴŴ.23sk.com

　　但，这只是LCK的思路。

　　在LCK的眼里，RW不换线就是最稳妥，风险最小，收益最稳定的选择。

　　但可惜，RW是地地道道的LPL队伍。

　　他们眼里，才没有什么风险最小，收益最稳定。

　　玩的就是心跳。

　　哪怕我有被抓的风险，我也要硬生生把你打炸。

　　ucal上线没吃几个刀，看见剑姬提着剑走了出来，心中就是一阵难受。

　　这玩个蛋啊。

　　在中路都被打的不能补刀，这换到上路来，剑魔不是更是大寄特寄。

　　“兄弟，稳住。这把还有得打。“deft作为老大哥安慰着队友，

　　此刻其实除了剑魔崩了之外。

　　其他的两条路都是KT的优势。

　　谷紥</span>semb的杰斯压着刀妹的补刀。

　　而deft的艾希，则是将smlz的卡莎打回了家，老贼现在也亏了一大波兵线。

　　就从杰斯和艾希这两个主C的发育来说，KT目前还没有到宣告崩盘的时候。

　　当然，他们并不知道，自己的小优势，却更加加剧者ucal的生存环境。

　　得益于小天那个卷怪，郭赢已经好久都没有在比赛中吃到过系统增幅了。

　　但今天，deft和semb的优秀发挥，终于让郭赢重新享受到了有外挂加持的那种痛快感。

　　一级直接就给ucal操作麻了。

　　郭赢的优势是不记录在系统平衡之中的，因此杰斯和艾希的优势，反而一直维持郭赢的增幅。

　　你可真是有一帮好队友啊！

　　郭赢一边感叹着KT这只银河战舰的个人实力实在不错，一边狠狠的又将剑魔按到了兵线后面，别吃，别吃。

　　score见着那无法无天的剑姬，想着他是没有闪现的。

　　此刻，视野又发现了小天正在下半区。

　　于是便决定放弃刷野，再来抓一波郭赢，想要报仇。

　　“诶，郭子哥这里，被绕后了。”

　　“完了，这个位置好像不好走的。”

　　“好像可以操作，看能不能到六。”

　　“好像有点难，但他吃了一个人头经验的。”

　　训练室的队伍们立马紧张了起来，讨论着即将到来的这一波gank。

　　坐在这里的，都是顶级联赛的顶级职业选手。

　　酒桶刚一动，他们看着上路的视野位置，就明白了，这一波郭赢想走是没有空间的。

　　只有去操作。

　　只有四级的剑魔突然往前顶，一个QE被郭赢交Q打兵给扭掉。

　　但这个版本的剑魔是可以存两个E技能的。

　　此刻第一个Q被躲掉，立马二段QE扫了上去。

　　郭赢终于吃到了外圈Q，被其击飞了。

　　同时一个链子，命中了郭赢，想要逼出他的劳伦特心眼刀

　　而这时候，身后酒桶也出现在了他的身后。

　　一口酒下肚，也没急着一肚子顶上来。

　　他们在博弈，他们在等郭赢交W，在给控。

　　而郭赢居然选择不交W，硬被W拽了回去，吃了剑魔一发赐死剑气和酒桶的一发Q技能。

　　此刻剑魔一剑斩下。

　　三段Q击飞郭赢，郭赢只剩下半血。

　　但他还捏着W不交，反而是A着小兵。

　　“诶，郭哥他在A兵！”

　　“在抢六，在抢六！”

　　职业选手们注意到的细节，自然要更多。

　　此刻见着郭赢硬吃伤害在硬A小兵，立马意识到了，关键点。

　　“但郭子哥血量不多了，能行吗？”

　　此刻KT见着郭赢在狂A小兵，也慌了，沉不住气了。

　　这剑姬所有技能都还留着的，他不交技能一定是想着要反打。

　　酒桶赶紧一肚子顶了上去。

　　这要是让他到六了，不但人抓不死，他们自己可能还要上大当！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百八十四章 这剑姬~厉害，厉害。免费阅读。https://xs.23sk.com 