    娜璐的话，让林选无法反驳。

    灾变第二纪，人类的确是很渺小的，相比于一开始就处于强大地位的沃恩客，一切要从头开始的人类，根本不是对手。

    人类需要成长，而成长需要时间，且在这个世界里，成长需要付出血的代价。

    沃恩客根本不在乎人类，在他们看来，可能人类连绊脚石都算不上。

    灾变第二纪的主题，是沃恩客的。

    这会是沃恩客的统治。

    第二纪真正的战争，其实还没有开始。

    人类与沃恩客的战争，在他们看来，不算战争。

    小打小闹而已。

    沃恩客的内战，才是主菜。

    当迎来第一波加强之后，人类就已经在沃恩客的攻势之下溃不成军，实力的差距摆在那里，难以跨越，无法阻挡。

    林选早就知道自己无法阻止，他不是神，他没办法将整个世界都掌控在自己手里，至少，在灾变第二纪，他做不到。

    哪怕林选现在已经知道娜璐要开始整合【西岭百洲】、【万仞峰】以及【客行天涯】这三个区域，这三个离他最近的区域，他也无力阻止。

    这就是为什么艾达米诺急，但林选却按兵不动的原因。

    去，就是送死！

    艾达米诺想要的，是想让沃恩客都加入林选的第三方势力，这么做的目的只有一个，那就是避免沃恩客的内战。

    保留最大的实力，去迎接第三纪。

    娜璐是个不安定因素，艾达米诺想要除掉她，也许除掉娜璐之后，沃恩客能够和谐许多。

    艾达米诺如同其他沃恩客的人一样，并不担心人类与沃恩客之间的战斗，因为那会很快就结束的。

    人类终将会在沃恩客强大的攻势之下，要么沦为俘虏，要么化作尸骨。

    用不了几天，人类的战线就会全面失守，沃恩客取得胜利，到此，人类与沃恩客的战争结束，剩下的时间，就是沃恩客与沃恩客之间的表演了。

    那将会是一场足够惨烈的表演！

    艾达米诺焦急，担心，她害怕的是在剩下的40几天里，沃恩客会因为内战而元气大伤，那时，第三纪一来，那全体GG。

    她可不操心沃恩客会在两个月之后因为没有击败人类而被系统抹杀，因为她知道这不可能。

    虽然她没说，但林选知道她的意思。

    可以说艾达米诺是以大局为重，也可以说，她是为了沃恩客。

    人类？说句实话，她并不怎么在乎。

    某种意义上，艾达米诺也在利用林选，她知道人类现在不足为惧，但人类的成长能力以及学习能力很强，一旦成长起来，那就是一股让沃恩客无法忽视的力量。

    与林选交好，也算是提前打下友好的基础，或者说，在将来，如果内战无法避免，她至少可以劝说林选去帮助她所支持的一方。

    显然，她并不支持娜璐。

    这一切，林选又何尝不清楚呢？

    所以不管艾达米诺怎么催他，他都不为所动，也不会告诉艾达米诺自己的计划。

    说到底，这俩人，其实还没有完全互相信任。

    多多少少，都在互相演戏吧。

    毕竟，不是同一种人。

    那句话说得好啊。

    非我族类，其心必异！

    林选并不想把艾达米诺想得太坏，她的本质也不坏，但如果在涉及到人类与沃恩客的问题上，她肯定站在沃恩客一方。

    无可厚非的选择。

    林选本想自己一步步地将【惊蛰之剑】带起来，依靠着【追光】系统的强大福利，将【惊蛰之剑】地区的实力快速地提高，提高到足以对抗灾变势力。

    娜璐打过来没关系，林选可以依靠着防御塔以及全体人类一起对抗。

    不需要多久，林选的实力就会暴涨，他有信心可以把【惊蛰之剑】地区带起来！

    但今天娜璐一来，打乱了林选的阵脚。

    他是真没预料到娜璐会有着带领4个地区的灾变力量过来攻打【惊蛰之剑】的决心。

    4个地区的灾变势力，林选一下子真的吃不消。

    娜璐敢这么直言相告，有两个原因。

    第一，她觉得自己赢定了。

    第二，她并不想把林选打得太惨，正如她所说，她认为林选有资格为她而战。

    她是过来征服林选的，不是过来灭掉林选的。

    所以她给了林选一个被她征服的机会，堂堂正正地打一场。

    她认为，她会把林选给打到屈服。

    很自信，娜璐一向如此。

    她有绝对的实力，自信无罪。

    林选呢？

    心里没底。

    但他知道，三天之后的对决，他不能输！

    他输了，人类就输了。

    整个第二纪有关于人类的故事，便到此划上句号。

    并未灭绝，只是，第二纪的命运走向，彻底与人类无关了。

    人类沦为沃恩客手下的爪牙，而沃恩客之间的内战，便要开始了。

    林选无法阻止沃恩客之间的战争，但他一定要为人类争取最后的希望。

    也是，为了他自己，为了这个世界不会在灾变第三纪，彻底灭亡。

    还是没人信林选说的话啊。

    没什么人愿意相信第三纪的规则，特别是傲慢的沃恩客。

    林选甚至觉得，有的时候，知道太多也不是什么好事。

    无人能懂，累。

    “若溪，通知所有领主，在你这里开个会吧。”

    “现在吗？”

    “对，就现在。”

    “好的。”

    中午，【惊蛰之剑】的几位领主都来了。

    林选在河畔边上等他们。

    第一个来的，是【麦冬领主】方启言。

    随后，是【绿洲领主】赵河。

    萧杀跟曹月一起来的。

    “老大，张若溪说今天你邀请我们在她这里吃顿饭，我这接到消息，早饭都没吃，饿着肚子就来了。”萧杀笑眯眯地凑到了林选身旁。

    “就是聚餐这么简单吗？”曹月问道。

    这还是林选第一次见到萧杀的前妻，的确是个蛮年轻的妹子。

    再看萧杀的样子。

    一朵鲜花插在牛粪上。

    “肯定不会就是吃饭这么简单。”方启言还是了解林选的。

    “那会有什么事呢？”赵河问道。

    “萧杀说得对，就是吃饭的事。”林选看着众人，笑了一笑。

    “对嘛，人生不过吃喝拉撒，吃排第一，吃才是最重要的！老大，我说得对不？”萧杀的马屁无处不在。

    “你肚子里没点墨水，这粗话说得倒也有几分道理。”

    “吃饭，的确重要，但我今天约各位来，不是跟你们说今天要吃什么，而是今后我们能吃什么。”林选说道。

    “不是……还是吃饭吗？难道还能吃点其他的啥？”萧杀差点把脏话说出来。

    “赫洛德来过吗？今天早上，【耶果河】不太平静。”方启言听出了林选的弦外之音。

    “不止是他，娜璐·沃恩客也来了。”

    “什么？【雨霖水路】的【司狱官】吗？在哪儿？老大，我保护你！”萧杀一个箭步就冲到林选身前，伸出粗大的胳膊一把就护住了林选。

    “等你来保护我，我他妈都凉了。”林选摁住萧杀的脑袋，给他推了回去。

    什么时候还抖机灵。

