    这个月，更新大概会在三十万左右。

    我尽量会一天三更，一般来说，只要家里没事，我都会将全部精神放在码字上，三更虽然也很累，但这是新书上架第一月，不努力不行。。

    我没存稿，我只要写完一章，改完之后，就会立即上传。因此，我更新时间可能不固定，这一点，我很抱歉。

    状态好的话，我能写四章，只要有这个状态，我都会尽力去写。

    真的，我说的尽力，的确是真的努力，写三章，我就会腰酸背痛，手指很僵硬。

    四更的话，基本上两只手会越来越慢，事后手指真的很酸疼。

    腱鞘炎，这是写手的职业病，我也不能免俗，也有这职业病，没办法，干了这一行，总要付出点代价的。

    我会尽力做好自己，我只希望这个月没有遗憾，能够在月票榜上稳稳地的。

    我渴望这个月可能是我争月票最勤快的一个月，没办法，新书月票榜，关系着一本书的成绩。

    我希望大家可以谅解，的确，我自己也不喜欢在看书的时候，看到太多杂七杂八的话。

    我是没办法，才不得不开单章，这个月过后，肯定就不会这么频繁的吆喝了。

    已经厚着脸开单章了，真心希望能够看到月票的涨动。

    月中了，大家说不定又有月票了，可以的话，拜托投给我，我在新书期，月票很重要。

    我保证，我不会让你们失望，相信我吧。v

