    天空和大地，一片黑暗。

    西海联盟的强者们，瑟瑟发抖，丝毫不敢乱动。

    正在释放权柄领域的蓝小倪，感觉自己的法则力量，都要被黑暗吸扯，要向黑暗臣服，仿佛只有眼前的黑暗，才是最为尊贵的存在。

    当那一抹通天黑色剑刃落下的时候，她的权柄领域更是受到了最为剧烈的影响，直接被破开……

    水天再次倒转。

    大海出现在下方。

    天空变成了蓝天白云。

    绝对的黑暗不知何时，已经散去。

    唯有大海，断裂成了两半，断口处是不知道有多深的剑痕，无数海水倒灌入断口处，却好似永远也无法填满这一道漆黑的断口。

    那身高万丈宛如魔神一般的气象天神，身子早已被切成了两半，暗黑色的剑气沿着切口处一路蔓延至全身，很快就将它的身子完全吞没。

    气象天神消失了，连惨嚎的声音都没来得及发出。

    天地陷入了诡异一般的寂静。

    这一切看似很漫长，其实仅仅过去了三秒不到的时间。

    在这短短的三秒，气象天神被一剑砍没了。

    没有了胖子的傻笑声，没有了各种气象灾难的爆发，没有了气流的涌动，有的仅仅是那被斩成两半的海洋。

    海水不停倒灌，就像两个看不见边际的瀑布。

    数十万西海强者，都将目光转向那个持剑静立虚空的男子，他就站在那里，没有任何动作，但众生灵已经对他敬若神明。

    蓝仙阳喃喃道：“安林的剑斩……竟然恐怖到这种地步？”

    “能够用出这等惊天招式，就算说安林是创世神灵，我也信了……不，不对，就算是创世神灵也不能用出这样的招式……”鱼非鱼摆动着修长的鱼尾，一向沉稳睿智的她，一时间也有些失神了。

    古屿咧嘴笑道：“这或许就是我们西海光辉未来的象征。”

    “安林老大真的太帅了！”蓝小倪看着远处的男子，美眸透着明亮光泽，随后又目光灼灼地望向不远处的两位天神。

    那两位天神正等着蓝小倪的力量耗尽，然后进行反杀呢。然而，现在这个是什么情况？海洋天神之下最强的天神，竟然被一剑干掉了？

    下一秒，安林开始转身，望向远处的两个天神，友好一笑。

    镜天神和流体天神，心头瞬间涌出一抹恐惧。

    要是对它们安林再来一剑……

    虽然这等可怕的招式，它们本能地觉得，安林已经不能再用一次，但万一呢……

    安林此刻的气势还是很足的，威慑力更是逆天。

    “逃！快逃！！”流体天神怪叫一声，将神环之力催动到了极致，化作银灰色流体不要命般朝远方逃遁。

    “等等我！”镜天神同样惊呼一声，将前方的虚空化作镜面，然后身子消失在原地，再从虚空之镜中冒出，如此进行连续空间跳跃，逃遁的速度也是极其的快。

    蓝小倪召唤出千万道蕴含水之力的绳索，朝镜天神和流体天神缠绕而去：“休想逃！我蓝小倪就算是死，也要拖住你们！！”

    安林一看，差点吓尿，急忙传音：“别，让它们逃！”

    “我知道别让它们逃。”

    “看我的！源水天翔！”

    蓝小倪疯狂催动神环之力，身后有千丈金水翼生成，整个海洋疯狂涌动，升腾出一股力托举着她的身子，将力量依附在她的身上。

    “不要！我是说，别追，让它们逃！”安林急声传音道。

    “呃？”已经有些上头的蓝小倪怔了怔，迟疑道，“这么好的机会，不干掉它们吗？”

    安林看到停下了蓝小倪，轻呼了一口气：“我不出手，你能够一个人干掉它们两个吗？”

    蓝小倪沉吟片刻，道：“我会被它们两个干掉。”

    安林摊手：“我现在这个样子，来一个化神渣渣，也能干掉我。”

    蓝小倪脸色一变，鱼尾一甩，身子瞬间扑到安林面前，急声道：“安林老大，你没事吧？”

    “天啊！你的气血，你的神魂，怎么……如此之萎靡？”蓝小倪伸出小手按在安林的胸膛探查后，直接吓了一跳，这副身体简直就跟被榨干了一样，所有能量都没了，一副快要死的样子。

    “不然你以为我为何要叫你停下别追……”安林无奈道，“要不是我事先还磕了三枚一品仙丹补充能量，我冥仙变一用完就得僵直在原地，连装逼吓走它们的机会都没有……“

    蓝小倪听到这话，眼眶都红了，白嫩纤秀的小手紧握着安林的手，激动道：“安林老大，真没想到，你竟然为了我，愿意做这样的冒险……”

    她很感动，很开心真的有这样一个人，能够成为她最坚实的依靠。久违的感觉涌上了心头，让她此刻只想依偎在安林的怀里嘤嘤嘤。

    突然间，安林的气息异常暴涨。

    脑海传来巨量信息，无穷量的道境真意开始与身体融合。

    系统也快速跳动，出现了一声声提示。

    恭喜宿主突破至神液造化功第二重，恭喜宿主突破至神液造化功第三重，恭喜宿主突破至神液造化功第四重……

    恭喜宿主突破至神液造化功第九重！

    水属功法，流之本源修至圆满。

    获得万象权柄。

    一个彩色气流神环，出现在了安林的头上。

    “这是气象天神的神环！”

    “天啊……这情况，这种情况……”

    “安林能够使用那么多的权柄之力，应该都是通过这种手段获得的……他的身份细思极恐啊……”

    西海联盟的强者们，看到这一幕，就算有了心理准备，也还是被深深地震撼到了。

    安林很快就将神环收起，脸上有着淡淡的喜色。

    “恭喜安林老大，又获得新的力量！”蓝小倪扬起清丽的小脸，笑出了两个可爱的酒窝。

    安林伸手揉了揉蓝小倪的脑袋，亦是高兴道：“多亏了小弟你把目标吸引了过来，否则我还真不会那么简单，就收到这份力量。”

    自从吸收山之权柄后，能将土属性功法修至圆满，他就知道，想要水属性功法圆满，不一定要吸收水之权柄，凡是跟水属有关的权柄都行。

    气象天神拥有极寒霜雪之力，跟水属有关，也正因为如此，安林很顺利地让水属功法修至了圆满。

    现在，五行功法中，就差木属功法了啊……

    只要获得木属功法，他的战神之体就能大成！