    255、崩玉

    论起隐匿的功夫，整个尸魂界最强的绝对要数四枫院夜一，她化身黑猫，不说话，根本没有人能察觉出来，这是一种连灵压都完全隐匿的法门，是他作为四枫院家族特有的功法，也是她家族执掌邢军特有的依仗；

    刘浩看到一只黑猫晃悠悠走进，也楞了楞神，熟悉感很快让他反应过来，这是四枫院夜一潜入尸魂界了；

    敲了敲桌子，一个声音结界出现在房间之内，笑眯眯的看着夜一；

    “嘛，真是稀客呢；”

    “这是隔绝声音的结界？这是什么方法？”

    四枫院夜一很好奇，刘浩可不会告诉她这是来自忍界旋涡一族的封印术，随口应付了一句；

    “斩魄刀的能力，声音的一种控制方法，这样就不需要担心声音外传了；”

    “是吗？”

    四枫院夜一明显有些怀疑，她倒是知道刘浩斩魄刀带有声音方面的能力，只是这更像是鬼道的一种用法，她也没有细究；

    “夜一桑，是来询问地球的事情的吧？说起来蓝染队长可是很早以前就知道地球的事情了，对了，第一次遇到夜一桑的时候，蓝染队长就派遣‘虚’试探外界了；”

    四枫院夜一瞪大了眼睛，显然在消化这个消息；

    “很震撼吗？要知道那个时候我正好在虚圈，嘛，可是好不容易从市丸队长手中逃命到现世的，说起来还真是惊险呢，唉，早知道那个光门是通向外界，那时候就该朝着光门逃离了；”

    四枫院夜一愣愣的点了点头，认可了刘浩的解释，心里面计算着时间，猜测这蓝染对外界了解了多少，在做着那些布局，会不会对浦原喜助的算计产生巨大影响，等等一串的思虑让她安静下来；

    刘浩也没有打胶夜一的胡思乱想，事实上，他总感觉随着死神世界融入地球，蓝染的思维会发生巨大的变化，剧情之中很多事很可能将不再发生；

    作为boss，蓝染的自主性太强了，他的每一个决定都会引起巨大的改变? 这不是蝴蝶效应? 而是舵手想往哪走就往哪走，他是棋手而不是棋子? 这一点? 比忍界的宇智波斑还要强；

    对于一个目标是打破天花板的boss而言，只要目标能够达成? 他可以不择手段，同样? 只要知道其他更为准确的方法? 他就不会去冒险融合崩玉；

    崩玉，说到底，只是蓝染的预测，同样也是一种赌博? 能不能成? 他也不确定，因为没有先例；

    看到四枫院夜一缓过神来，刘浩微微一笑，继续说道；

    “夜一桑应该知道，队长级只是地球的八阶修为了吧？”

    四枫院夜一点点头；

    “那么你地球也没有九阶？”

    四枫院夜一依旧点点头? 他和所有死神一个想法，有八阶必然有九阶? 没探索出消息也同样存在；

    “说起来，最近我一直在猜测? 蓝染队长想要什么呢，想来想去? 最大的目的也不会大过统治尸魂界? 称王称霸这个选项；

    只是? 现在又不同了，在尸魂界称王称霸，如果依旧是八阶修为，似乎也不保险呢；

    蓝染队长不知道会不会改变主意呢，若是改变了主意，就不好玩了，那真是太遗憾了；”

    刘浩说话间还露出一丝遗憾的表情，就好像一场游戏还没开场就已经结束，意犹未尽的模样，惹得夜一翻了翻白眼；

    四枫院夜一倒是听进去刘浩的话了，蓝染的目的，她和浦原喜助都是知道的；

    蓝染这个家伙，对自己的目的从来不会隐藏，大刺刺的告诉过浦原喜助，他享受那种你想咬我又没办法的痛快感，浑不在意敌人是怎么想的；

    这是一个为了能给自己压力，不惜培养一个敌人的大boss，魅力十足，粉丝众多；

    四枫院夜一知道蓝染目标是破界，以现在的说法，就是想要突破到九阶修为，死神世界融合进地球，死神是不是也能突破？

    四枫院夜一心里没有答案，如果没有，蓝染和浦原喜助还有的玩，如果天花板消失了，浦原喜助和她、以及现世那些破面们，这辈子也没办法返回尸魂界；

    夜一心里乱糟糟，倒不是非要返回尸魂界不可，而是这么背着一个尸魂界罪人的身份搁谁身上都不舒服，明明自己是正义的一方，为了尸魂界各种谋划，却不被理解，众人皆醉我独醒，反而成了异类了；

    夜一慢慢冷静下来，也发现了一个问题，蓝染不管怎么样，依旧会想办法将崩玉拿到手中，用不用另说，至少是一个后备力量，只要蓝染出手，就必然会洗脱她和浦原喜助的罪名；

    想清楚了这一点，夜一心里舒服多了，至于浦原喜助的算计，她现在也爱莫能助，只能回去让浦原喜助再想办法了；

    夜一能想到，刘浩一样能想到，崩玉，刘浩也想得到，只是，他也缺乏手段，不知道怎么样从露琪亚体内拿出；

    研究这一块，刘浩还是很匮乏，修炼的时间都不够，哪里还有时间开副业；

    今天和四枫院夜一说了这么多，同样也是在算计，他在赌，赌浦原喜助会将露琪亚身上的崩玉再次取出隐藏起来；

    这是有一定几率达成的，剧情，刘浩看过，知道浦原喜助在崩玉之中设立封印，等着蓝染最高峰回落的时候开启封印，一举将蓝染封印起来，最后也达成了；

    算计是好的，但这一切，需要建立在蓝染必须使用崩玉的结果，如果蓝染有了其他的突破方法，那崩玉简直就成了礼物，送给蓝染了；

    浦原喜助可能会换，也可能不会，不会的原因依旧是赌，赌蓝染最后还是使用，如果是这样，刘浩也没办法；

    崩玉，是内心的具现，是能成的，在死神世界之中，刘浩也尝试过了，还成功了，声音天赋的进化就是最大的证据，到手的话，日后声音天赋的进化必然还会继续，不说掌控声音这一条规则，接近还是没问题的，这种有捷径可走得路，刘浩很乐呵；

    期待得到，也不是非要不可，拿不到，刘浩最多是遗憾，也不至于哭天喊地的，否则，他就不是这么和夜一说了，而是直接表明外界有其他方法突破了；

    还有一点，刘浩也在犹豫的，那就是崩玉，说到底，还是死神世界规则的产物，一旦死神世界融入地球之后，这个规则是否会被稀释还不清楚，若是会的话，日后的崩玉作用就会变弱许多；

    也是因此，刘浩才有这种得之我幸，失去也就那样，不心疼，反正，现在自己声音天赋该进化也进化了，该得到的已经得到，化为已有，这才是真正属于自己的东西，外物始终是外物；

    当然，若这个外物是洪荒级别的先天灵宝，刘浩就不会这么想了，肯定会不择手段拿到手再说；

