    池非迟等柯南兑好调料后，发现转盘转向右边，再次伸手，把转盘拖回来。

    他记得这个案子的手法。

    矶上海藏是将毒涂在了转盘下方，只涂了皮蛋和蟹肉炒蛋两道菜所在的位置，然后转动转盘，让两道菜转到川端四朗面前。

    川端四朗很讨厌这两道菜，发现两道菜一直晃到自己面前，就会一直转动转盘、将这两道菜转开。

    而因为那两道菜紧挨着、又被放在转盘边缘，川端四朗只能用手从转盘下方去转，手指被反复染上毒素，等吃北京烤鸭用手抓的时候，毒素就会沾在烤鸭上，一同被吃下去……

    难得吃一次外面饭店卖的中华菜，这家店看起来也很有档次，尝尝菜、好好吃顿饭不好吗？

    矶上海藏要杀人，还是改天吧。

    矶上海藏刚将蛋类做的两道菜转到川端四朗面前，发现不等川端四朗伸手，那两道菜已经被转开了，心里无奈，又假装若无其事地伸手，转动转盘。

    他往左！

    池非迟在皮蛋转到川端四朗前面时，伸手，也将转盘往左转，让皮蛋在川端四朗面前晃过。

    矶上海藏：“……”

    停，他往右转！

    池非迟在皮蛋快停在川端四朗前面时，又伸手干涉，让皮蛋又一次在川端四朗面前晃过。

    矶上海藏：“……”

    他就不信了……转！

    川端四朗发现他讨厌的两道菜一直在面前晃过来、晃过去，一头黑线地抬头看。

    明明知道他讨厌这两道菜，还让这两道菜在他眼前晃。

    一次两次就算了，他抬眼五次，五次都看到那两道菜在面前飘过！

    是哪个家伙在故意恶心他？

    毛利小五郎五次伸筷子没能夹到菜，无语抬头。

    能不能让他安稳夹一口菜？能不能！

    柯南本来打算再加点辣椒油，刚拿起小勺子，就发现装辣椒油的瓶子被转开了，一会儿往左跑、一会儿又往右跑，无语，抬眼。

    他要看看是哪个幼稚鬼在玩转盘！

    席间，一切正常。

    矶上海藏和池非迟发现其他人抬头看，没有再转动转盘，伸筷子夹面前的菜。

    伊东基传和北浦京吾也只是稍微转动转盘，去夹自己喜欢的菜。

    川端四朗最先放弃寻找‘罪魁祸首’，低头吃饭，酝酿着该怎么劝说他看中的两个人。

    毛利小五郎、柯南没发现异常，也打算继续吃自己的。

    矶上海藏：“……”

    很好，没人注意转盘了……他转！

    池非迟：“……”

    想杀人？做梦……转！

    毛利小五郎：“……”

    他就是想吃一口青椒肉丝，要不要这么艰难？

    不行，吃食必须自己争取……转！

    柯南：“……”

    辣椒油……

    辣椒油……

    转！

    剩下四人吃着吃着，突然发现眼前的转盘忽左忽右地转，不仅速度不慢，还几乎没停过，纷纷无语抬头。

    又是一切正常。

    没人在恶意玩转盘，转盘也没再忽左忽右。

    只有柯南仗着自己是小孩子、没人会责怪，很倔强地继续把辣椒油往自己面前转。

    其他四人心里疑惑，低头吃饭的同时，也在悄悄留意着周围的人。

    矶上海藏：“……”

    很好，那个小朋友已经将转盘转过去了，他只要再转一点点，就能让川端那家伙碰到涂毒的地方……他转！

    池非迟：“……”

    别这么执着，好好吃饭……转！

    柯南：“……”

    就算不让他放辣椒油，也得让他把小勺子搁回去吧？

    他好不容易转到面前的耶，居然连放勺子的机会都不给他，过份……

    转！

    毛利小五郎：“……”

    他不吃青椒肉丝了，就吃个皮蛋可以吗？

    连皮蛋都夹不到，气人……转！

    矶上海藏：“……”

    其他人能不能别捣乱，他想杀人啊……转！

    池非迟：“……”

    不，你不想……转！

    柯南：“……”

    辣椒油，辣椒油……转！

    毛利小五郎：“……”

    他就想夹个菜啊……转！

    “各位……”一个服务生推着餐车上前，看到转盘被转得飞快，汗了汗，不由提醒道，“餐桌上的转盘并没有固定住，虽然因为玻璃的重量和底盘的吸附能力，一般不会飞出去，但这么转着玩也是很危险的，转盘上的菜和汤也容易被洒出去。”

    矶上海藏：“……”

    他毒都涂好了，只要让川端那家伙碰一下那个地方就行，其他人捣什么乱嘛！

    池非迟：“……”

    这老头真够固执的，不过毛利老师和柯南在瞎掺和什么？

    毛利小五郎：“……”

    他可不是转着玩！

    从落座到现在一口菜没夹到，这能忍？

    柯南：“……”

    辣椒油……

    辣椒油……

    “应该是有人在跟我开玩笑吧，”川端四朗一想起不停在眼前晃来晃去的皮蛋和蟹肉炒蛋，就有点反胃、难受，却不便发火，担心吓跑了池非迟和毛利兰，干脆来个‘眼不见为净’，转头看服务生推来的餐车，“哦！我点的北京烤鸭已经来了，大家都尝尝，他们店里最有名的就是北京烤鸭了！”

    静。

    矶上海藏、毛利小五郎还在郁闷，没吭声。

    池非迟日常沉默，柯南在专心地将辣椒油往自己面前转。

    毛利兰、伊东基传、北浦京吾在默默回想全程，努力想找出到底谁才是捣乱的人。

    所有人都沉默着，一言不发，不仅没人接川端四朗的话，也没人抬头看北京烤鸭，如同一桌木偶人。

    服务生心里升起一丝怪异感，总觉得这桌人很不正常，“那要不要现在就上菜……”

    “呃，好……”川端四朗原本想骂一句‘今天这饭还能不能好好吃’，不过看桌上气氛诡异，总觉得心里发毛，也就没骂出口。

    服务生将烤鸭端上桌，临走前，还不忘再次提醒，“各位请慢用，还有，玩转盘真的很危险，请注意安全。”

    “我不管是谁在恶作剧，不过就到这里停止吧，”川端四朗也忍不住说了一句，笑着转头问池非迟，顺便活跃气氛，“这位先生，你有喜欢的女明星吗？”

    毛利小五郎忍不住插话，“那肯定是漂亮可爱的冲野洋子啊！”

    池非迟：“没有。”

    毛利小五郎：“……”

    无情！

    川端四朗也觉得有点没法跟池非迟沟通，想着怎么都要先搞定一个，然后再让搞定那个去劝说另一个，那就容易多了，又转头问毛利兰，“那么，这位小姐，你呢？有喜欢的明星吗？”

    “一位是工藤有希子，”毛利兰笑道，“她是我青梅竹马的母亲，我从小就很崇拜她。”

    池非迟默默吃饭。

    这个是他师姐。

    “还有呢？”川端四朗问道。

    “还有美国的大明星沙朗-温亚德，”毛利兰遗憾道，“可惜她一年前过世了。”

    池非迟继续吃饭。

    这个也是他师姐。

    川端四朗有些惊讶，“哦，是那位超级女明星啊！”

    “没错，”毛利兰笑道，“我曾经见过她一次，她真的很棒哦！”

    柯南怔怔看着毛利兰，不知在想什么。

    毛利小五郎疑惑，“你什么时候见过那个大明星啊？”

    “就在你不知道的地方！”毛利兰笑眯眯卖关子，还不忘拉上池非迟，转头道，“我还以为非迟哥会比较喜欢克莉丝-温亚德呢。”

    柯南听到这个名字，脑海里又把琴酒和伏特加的身影回想了一遍，这次还加上了克莉丝-温亚德的身影，汗了汗，“不会的啦……”

    “你怎么知道不会？”毛利小五郎瞥。

    柯南：“……”

    不可以！

    他的小伙伴千万不要喜欢那个可能是组织成员的女明星！

    本人呢？之前不是说连联系方式都没留吗？出来解释……一下……

    柯南转头看池非迟，顿时半月眼。

    其他人讨论得热火朝天，只有池非迟默默吃饭，一点一点，慢条斯理，却好像已经吃得差不多了。

    这家伙还真是有够安静的……

    “工藤有希子和沙朗-温亚德啊，”矶上海藏有些惊讶，“两位都是演技纯熟的大明星，至于克莉丝-温亚德，虽然听说有她母亲的关系，才能一出道就登上大荧幕，但作为一个导演，我看她出道时出演的电影，都觉得她的演技无可挑剔，一点都不像是新人，想必是从小母亲言传身教，磨练过演技……你们喜欢的明星还真是不简单。”

    池非迟差不多吃饱了，拿纸巾擦了嘴，又拿起桌上的湿毛巾，细心擦手。

    他能理解矶上海藏的心情。

    工藤有希子是属于祖师爷赏饭吃那种人，演技好，长得可爱，再加上运气等条件，年纪轻轻就已经拿到了很多明星没有的成就。

    而且因为工藤有希子20岁、正值事业上升期的时候，就宣布息影，回家结婚生子，至今都有不少人从不舍、怨念到无奈，再到祝福，到现在已经算是一个传奇了。

    沙朗-温亚德算是稳打稳扎的实力派，拿过两次奥斯卡最佳女主角、终生成就奖，其他奖项也拿了不少，能称之为世界级的明星、很有地位的老戏骨。

    克莉丝-温亚德自出道以来，人漂亮，身材好，演技没话说，出道就大红大紫，只不过因为过度神秘，除了片场以外几乎见不到人、也不参加什么活动，曝光率不是那么高，否则肯定会比现在火得多。

    但克莉丝-温亚德的粉丝也有不少，真正的‘大明星’。

    像毛利兰这么大的女孩子，大多会喜欢一些长相帅气的男明星，毛利兰会喜欢两个演技派世界级女明星，确实不简单。

    “她们可都是传奇人物了，”北浦京吾也感慨道，“目前却一个都没留在，克莉丝-温亚德前不久也宣布息影了，确实很可惜。”

    “哼……”副导演伊东基传情绪低落下去，“如果那个女孩没死的话，说不定也能跟她们一样，成为传奇人物……”

    “那个女孩？”毛利兰好奇。

    不过，不等伊东基传解释，坐在池非迟和柯南中间的川端四朗痛苦呻吟了一声，伸手捂住喉咙，脸色也快速青转紫，很快，头又无力垂下，轰然倒在桌上，脸也埋进了餐盘中。

    同桌的人吓了一跳，纷纷站起了身。

    池非迟也站了起来，快速扫视周围人，不仅记下了同桌人的脸色，也留意了店里其他人的神情。

    还是死人了。

    但他一直留意着转盘。

    他能肯定，川端四朗没有碰到转盘下的毒！

