    苍茫大地，赤红如血。

    寥寥数千里区域，尽皆如此，偶有沙尘吹拂而起时，天地间，便是一片昏暗朦胧。

    杨安澜与颜如玉站在外围边缘，向内极目远眺。

    清晰可见近百里处, 有一根又一根的粗大石柱矗立在地面上，其表面上，雕刻有诸多奇形怪状的生命体形象。

    有的威猛，有的美丽。

    但更多的雕刻图案形象，充满狰狞凶戾的意味，看起来好似厉鬼般凶恶。

    无一例外，全部都是古族的雕塑。

    粗壮石柱矗立在荒凉的风沙中, 隐约可见下方那恢宏庞大的石质地基，不知其已经存在几多岁月时光。

    “走吧，我们去真正的外围区域看看。”杨安澜观望了一会儿，寻找到坠日岭与赤月窟，道：“一会直接去古籍记载中的宝地看看。”

    颜如玉也不知道杨安澜口中的宝地在什么地方。

    只得跟着他一起行动，小心戒备周围的风吹草动。

    前行没过数十里的路程。

    这片猩红如血的赤色大地上，突然刮起了一阵阵黑色的旋风，风声呼啸，犹如万千厉鬼在哭嚎。

    竟直奔向杨安澜与颜如玉所在方向而来。

    “我来处理，你先别用帝兵！”

    杨安澜果断取出颜如玉送给他的那杆斩道王者级别的长戟，挥动戟刃，向那黑色旋风隔空劈斩过去。

    “唰……！”

    一道森冷寒芒陡然乍现，宛若一轮蓝色新月浮空升起。

    带着冰封冻结万物的可怕寒意。

    那席卷而来的黑色诡异旋风，尚且还来不及靠近到杨安澜与颜如玉的身边，就被冰寒能量刃瞬间冰封冻结。

    而后崩裂成两半，露出内部同样被一分为二的狰狞尸体。

    “走！”

    杨安澜招呼一声，继续与颜如玉深入这片区域。

    一路见神杀神，遇鬼屠鬼。

    许多能够让王者都喋血的危机所在地, 被杨安澜强行打穿, 硬生生在这片可怕地带杀出一条和平安宁的道路。

    反正颜如玉不懂源术，也看不出来这些险地的真实杀伤力如何。

    杨安澜心中明白，他自身足够安全。

    不到准帝九重天的修为境界，连让禁区古皇与大帝睁开眼睛看一眼的资格都没有，根本不怕惹出来自己斗不过的大家伙。

    “纵然是古族的祖王，手持青莲帝兵，也能轻松击杀。”

    “此行倒也无需太过于紧张担忧。”

    做这些事情之前，杨安澜已经思考过了有可能出现的不同后果。

    纵然是最坏的禁区古皇大帝出世，他也有应对手段。毕竟青莲帝兵的真实级别，要比普通大帝的极道武器强得多。

    而且体内还拥有混沌道茧。

    大不了让其将剩余死气不转化完整，不继续滋养壮大生气，强行出世，仙灵照样也能反手拍死大帝。

    更别说，还有阳时真灵中的时间类别天赋。

    对于寿元干涸，濒临枯竭的禁区古皇大帝而言，时间，才是最可怕的武器。

    短短片刻时间。

    杨安澜与颜如玉就跨越过上千里区域，来到他神识感应中的坠日岭与赤月窟。

    放眼眺望。

    前方, 是一片规模浩大的连绵废墟遗址。

    谷甎

    残垣断壁, 遍地横陈，暮气浓重, 阴森诡异。颜如玉仅仅只是一眼望去，就感受到一阵毛骨悚然。

    仿佛靠近那里，随时都会死去。

    吓的她下意识握紧了手掌心中的青莲帝兵。

    “这，这里……究竟是什么地方？”

    “在古籍记载中，附近这片区域，乃是恒宇大帝的祭炼兵器场所。”杨安澜睁大眼眸，仔细寻找坠日岭。

    口中轻声向颜如玉诱惑出言。

    “据说，当初恒宇大帝寻到的神金凰血赤金，并没有使用完。”

    “剩余的部分神金，就放在祭炼兵器的地方。”

    “难道是……这片地方？”颜如玉下意识打了一个冷颤，疑惑道：“可我记得，恒宇大帝的武器恒宇炉，至刚至阳。”

    “而此地却是至阴至柔，属性完全不合。”

    “会不会是你找错地方了？”

    仅仅凝视观望了一小会儿。

    颜如玉就觉得自己仿佛看到了一轮染血的明月，横陈在前方的苍茫大地上，将天机照耀下来的皎洁月光，都渲染的一片猩红刺目。

    与之遥相呼应，勾连共鸣在一起。

    片刻后。

    杨安澜捕捉到一轮黑色烈日的烙印。

    其虽然至刚至阳，但后劲不足，几乎被那至阴至柔的血月彻底遮掩压制。

    模模糊糊，朦朦胧胧。

    “弯月染血，横陈地表。黑日沉坠，藏于岭下。”

    “并生相伴，阴阳和合。”

    “可惜，可幸，坠日岭阳气不足，阴阳平衡出现了缺口，既削弱了威能，也有了立足之地。”

    仔细观察了一会儿。

    杨安澜心中确信，这样的独特地势当中，必然蕴含有宝物，而且级别还不低。

    但还不是他有资格插手的地方。

    “以后足够强了，再来取宝。”

    “或者仙灵出世也行。”

    他带着颜如玉，贴着赤月窟的边缘地带前行，向相邻的坠日岭而去。不多时，便进入其中。

    一轮模糊朦胧的黑日烙印，凝聚显化在地面。

    其尺寸大小，仅有数百丈而已，比起相邻的血色赤月渺小了太多。哪怕过去了十几万年的时间，依旧没有恢复过来。

    而在其旁边。

    还有一栋古老殿宇，正面牌匾上铭刻有“恒宇”二字。

    其通体以巨大的源石块累积而成，虽然早已经蒙上了一层灰尘，但属于恒宇大帝的道韵，依旧在此地流转盘桓。

    纵然十几万年时间过去了，却始终长存于世，不曾倒塌。

    “走，进去看看。”杨安澜抬起脚步，当先向恒宇大帝的暂住地而去，同时向颜如玉提醒道：“应该就是此地，或有神金存在。”

    当他们两个靠近之后。

    颜如玉才蓦然发觉，在前方那座古建筑物的另一侧后面，遍地都是骷髅骨骼，且尽皆狰狞无比。

    堆积如山。

    每一根骨头，都散发着淡淡的荧光。

    哪怕过去了十几万年的漫长时间，依旧如此。这意味着这些骨骼的主人，其生前修为至少达到了圣人层次。

    但此刻并无任何圣道威能存在，仿佛早已经被此地的神异所磨灭。

