    第729章 混沌原民【求月票】

    空间崩碎了！

    在独孤求败和楚相玉联手施展下，只见一条通向太古时期的时空通道忽然显现。

    “辰南，去吧，回到过去找到黑手最虚弱的时候，不过在未来还有黑手的存在，所以你们杀不了黑手。”

    独孤败天开口说道。

    辰南忽然一愣：“为什么杀不了，找到他最虚弱的时候杀了他，未来不就没有黑手的存在了吗？”

    宁辰适时开口说道，“并非如此，黑手在未来存在是结果，不会因为过去而发生改变。”

    “那回到过去的意义是什么？”

    辰南不解地问道，宁辰缓缓说道：“黑手在未来存在只是说你们回到过去杀不了他，因为过去的黑手不能死不然的话逻辑便不会成立。

    可回到过去是可以影响到未来的，他的意思是让你们回到过去找到黑手最虚弱的时候，让他变得更虚弱，就这么一直到未来，最后陨落。”

    “听起来好复杂的样子，就是说，我们的任务就是回到过去找到黑手最虚弱的时候再重伤他？”

    辰南不确定地说道。

    独孤败天忽然开口：“就是这样，不过黑手曾在各个时期都出现过，凭我们对黑手的了解，可以确定太古一战后就是黑手最虚弱的时候，你们只需要回到那个时候即可。”

    辰南心中了然，“那我就明白了，不过我们如何能找到黑手呢？我甚至连他是谁都不知道。”

    “这个你可以放心，那幕后黑手，与我们纠缠了无数年，哪怕他化成了灰都认识他！”

    独孤败天说着递给辰南一块玉佩：“凭这块玉佩，你就能感受到黑手的位置，不过黑手也能因为这块玉佩察觉到你们的存在，所以你们没有选择的机会，一旦发现黑手千万别犹豫！”

    独孤败天一条一条地给辰南讲解，后者时不时点头，直到最后，辰南等人终究进入了时间通道，逆转时空，向着太古时代进发。

    “二位，我也去了。”

    宁辰说着也要跟着辰南进入通道，独孤败天犹豫了一下还是开口向宁辰说道：“宁兄，听我一言！

    虽然不知道你此行太古所为何事，但若是可以还请帮辰南一把，你并没有出现在太古，与黑手也没交集，他肯定不会防着你。”

    宁辰点头道：“这点你可以放心，辰南是不会有危险的，而且这个黑手也不是什么无敌的存在。”

    “那个老不死的东西确实非常强，莫要掉以轻心，不然你以为我们这些人为何会落到如此地步？”

    楚相玉突然插嘴说道。

    “放心，我对他还是有点了解的，不就是混沌原住民吗？其实也没有什么大不了的。”

    宁辰悠悠开口，独孤败天一挑眉，他总感觉宁辰有些过分神秘，根本不像是这个世界的人。

    神光一闪，宁辰也没入时间通道，第一次逆转时空，对宁辰来说也是难得的经历。

    在辰南身后，宁辰双眼一片金黄，在他周围的就是时空壁障，宁辰有一种感觉，仿佛自己轻轻一碰时空壁障就会破碎一般。

    而那时宁辰便可以前往相应时代，辰南手中的玉佩时不时产生感应，显然在各个时空中都察觉到了黑手。

    “我其实还有一个问题想问…”

    辰南欲言又止，宁辰随口说道：“是不是想问在未来那个，黑手会不会察觉到过去有危险，然后同样逆转时空回到过去护道？”

    宁辰话音一落，辰南瞪大了眼睛，不用说也知道，宁辰说的跟辰南想问的一模一样。

    “所以呢，他会出手吗？”

    辰南问道，宁辰毫不犹豫的说道：“当然会出手了，难不成任由过去的自己被人算计？”

    辰南：“……”

    “哈哈，放心吧，出手了又怎样，天塌下来有个高的顶着呢，你们几个就放心大胆的去干吧！”

    宁辰拍了拍辰南的肩膀说道，

    “那你呢，你回太古时代做什么？”辰南好奇的问道，宁辰又不去对付黑手，那回到过去干嘛？

    “嘿嘿，谁说我要回太古时期了，不过我的目的跟你们差不多，都是对付一个很强的存在。”

    宁辰意味深长的说道。

    见宁辰不言明，辰南也不再追问，他知道，有些话不是宁辰不想说，而且说了对现在的自己也没好处，反而会害了自己。

    见辰南如此懂事，宁辰不禁点头，果然够聪明，自己这次可不是要回太古时期，而且要回混沌时代。

    时空之旅正在进行，混沌神光闪现，一片片璀璨耀眼地星空闪现，众人穿行在历史的时空中，感受着星辰幻灭兴衰交替的宇宙奇景。

    忽然，时空通道到了尽头！

    众人无限接近太古时代但实际上，却没有真正进入太古时代，因为有一片断层将太古时代彻底隔断了。

    辰南手中的玉佩再次产生了感应，他已经感受到了黑手的存在，而相应的黑手也感受到了辰南的存在。

    “事不宜迟，我们要去办正事了，不过宁兄，太古时代已经被彻底隔断了你还能向前吗？”

    辰南随口问道。

    宁辰面带笑容：“看着是隔断了，但还没有真正隔断，你们去吧，接下来可不是你们能参与的！”

    “神神秘秘的…”

    辰南一边嘀咕着一边和凤凰天女、龙宝宝前往黑手的位置，正走着，辰南猛的听到一声巨响传来。

    他下意识一看，坚不可摧的隔层，竟然被破开一道口子，澎湃的混沌力量汹涌而出，哪怕隔了老远辰南都能感受到那毁天灭地的威压。

    “太可怕了，被隔开的太古时代，竟然被他生生打出一个口子，他这是要强势打进太古时代吗？”

    辰南心中胡思乱想着。

    一边恢复了巅峰实力的凤凰天女、龙宝宝同样震惊，宁辰的实力至少比他们高个层次！

    “太古时代可不是我们能干预的，我们走吧！”凤凰天女缓缓说道，辰南点了点头。

    再看宁辰，一拳将太古时代打穿，然而他并没有进入太古时代，而是继续逆转时间，向着更加古老、神秘的混沌时代进发！

    也不知道过了多久，宁辰的面前，忽然多了一大坨浑圆虚空，里面黑蒙蒙的仿佛一片混沌。

    “总算到了！熟悉的混沌！”

    宁辰说着破开壁障进入混沌。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

