    说起魔素商业盟，就不得不提魔素~女神和商业女神。

    罗克从万龙巢城打听讯息得知，这两位女神是近两百多年才崛起的，据说背后有更强大的神灵支持，于信仰界崛起的速度异常迅猛，短短数十年的时间内，就囊括了诸多牧守地，也就是魔素商业盟。

    如今，两位女神正处于野心勃勃的阶段，将精力放在了扩充牧守地上，对于魔素商业盟内部的发展有些放任。

    正因为两女神的放任，加上坎德兰新旧神灵替换没多久，规则对于巫师来说相对宽松，这也是罗克决定来此界寻找权柄晶的原因。

    本来，罗克有一个完善的计划，只是偶遇了唐娜的求助，发生了后续一些列的事情，使得他的计划还没展开，就获得了足够的坎德兰权柄晶。

    如今，罗克再度赶往第九环高塔的核心区域。

    第九环高塔——戴维斯法师塔，作为坎德兰最顶尖的势力之一，可不仅仅是一座单纯的法师塔，而是一个由无数领地和城池、附属塔组成的面积极为广阔的国度。

    埃莫森城，位于第九环高塔核心区域的三座城池之一。

    两天后，罗克和红甲、唐娜来到城池附近，整座城池遥遥在望。

    “大人，有一件事情必须告诉您。”眼见距离城池越来越近，唐娜想到了自己的身份。

    “你被一直被追杀的事情？”罗克哪不知她的顾虑。

    “没错，事实上我之前来过埃莫森城，不知道是不是在此暴露了身份，不久就被人追杀，直到得到您的帮助。”唐娜一脸苦涩地说道。

    若不是自己的失误，后面的事情说不定----能推迟发生，可能吧！

    “我当什么事，有罗克巫师在，你那点事情算不了什么。”红甲大大咧咧地说道。

    在过去的一段时间内，红甲消化完了自己在神国所得，它能感觉到自己距离突破三阶后期不差多少了，心情一直比较愉快。

    加上唐娜的刻意讨好，它对这个新收的血脉仆从比较满意，双方关系融洽。

    “我万万不能给大人惹麻烦。”唐娜低声说道。

    “这倒也是，罗克巫师最不喜欢节外生枝。”红甲墟兽郑重地点了点头。

    “你过来。”罗克向她招了招手。

    红甲会意放缓了速度，唐娜才凝聚了一双斗气羽翼，飞临至罗克身边，乖巧地站在那里，罗克的手掌触及她脸庞时，她半点没有动弹。

    罗克伸手在她脸上捏了好几下，一会驭使坎德兰权柄晶凝聚了不少符文，落到了她身躯各处。

    “看吧，对于巫师来说，这不过是小小手段，简直不值得一提。”红甲赞道。

    “还真是神奇，感谢您大人。”唐娜连忙道谢。

    她惊奇地发现，自己不仅模样发生了变化，连气息都变得另外一个人，和原来的自己有了明显的差别，较之自己的伪装手段不知道要高出了多少倍。

    这一刻，对于传说中的巫师，她有了更深的认知。

    罗克本人却不满意，看着她久久没有移开目光。

    “难不成还有其他问题？”红甲替她问道。

    “血脉追踪，这种方法无法避开血脉追踪。”罗克说道。

    “呃---也对，她家的血脉散播广阔，就差人手一份了。”红甲恍悟。

    在神藏开启前几天，不少人能闯入神国内，原因就是唐娜家的血脉之力，这会坎德兰恐怕还有不少。

    “那--那----”听到这话，唐娜呐呐无言。

    经历了神国的事情，她才知道之前有多少人盯着自己，等着和逼~迫着自己去开启神藏，布安尼商会只是其中之一。

    这样说来，自己跟着大人恐怕很不妥！

    想到这里，唐娜脸色微变。

    “大人，要不我回----”她无奈地说道。

    “也罢，这份权柄晶给你，待你身上的隐患解除，我会收回的。”罗克挥了挥手，打断了她的话，一份仅占有3%的权柄晶浮现，顺便给她传递了不少操纵权柄晶的知识。

    “谢大人。”见他语气不容拒绝，唐娜心里一暖，连忙道谢。

    不久后，唐娜初步学会了借用位面之力，罗克等来到了埃莫森城内。

    作为第九环高塔的核心地之一，埃莫森城繁华异常，来往的商队数不胜数。进入城内后，以商魔币开道，罗克寻了一单独的落脚处。

    “大人，我去打探消息。”作为地位最低的人，唐娜识趣地提出这一点。

    “注意技巧，你应该学习过的。”罗克提醒道。

    “明白。”唐娜认真地点了点头。

    罗克提点了她几句，唐娜快步离开了。

    其实她好歹是二阶的存在，如今的层次更是二阶巅峰，身份问题解决后，一般人根本不会招惹他，自己谨慎一点就出不了问题。

    “为什么不直接启用追踪祭坛呢？”红甲不由地问道。

    “看到城池中的魔法塔和城墙上的魔法花纹没，一旦启用追踪祭坛大范围感应，立即会被知晓。”这里不是荒野，而是第九环塔核心区域，罗克不会小瞧对方的手段。

    成为仆从后，唐娜认为自己必须展露价值，才能活得更好，所以她很用心，且有罗克从别人身上收刮的商魔币，事情进展很顺利。

    半天后，唐娜带着讯息返回。

    “最大的消息是神藏的出现，以及神藏变故后正形成的凶厉区域，如今传得沸沸扬扬，各种讯息都出现了，吸引了一批批冒险者赶往。”

    “意料之中的事情。”

    “外面正传，有人从神藏中带出了一件神器，模样是一张巨大的王座，您被人悬赏了，但没有确切的画像，也没有更详细的讯息，我也被悬赏了，暗地里悬赏的价格很高，讯息异常详细。”

    “看来那天有人将消息传出来了，不碍事，他们寻不到我们的踪迹。”

    听着她的汇报，罗克微微点了点头。

    看得出来，经历了一次重大变故，唐娜比之之前成熟很多，做事不像之前那样毛糙，多了几分谨慎和细致。

    打听消息不是一时之事，接下来几天，唐娜助罗克摸清了埃莫森城的势力组成，以及第九高塔的实际概况。

    事实上，有关势力组成的讯息，丽塔搜寻了一些告诉了他，罗克当然要亲自确认一遍，更详细地探听其中的内容，方便于他接下来的行动。

