    “所以，它们在一感知到对方的气息之后，都是拼命的收敛住自己的气息！”“

    让自己尽量显得极为的寻常，普通，从而免得让别的存在注意到自己！”

    “这，却是一种自保的姿态。”只

    不过，陈枫陡然之间便是浑身激灵灵的打了个哆嗦，背后一阵冷汗渗了出来。原

    来，他又是深入的感知一下之后。便

    是察觉到，在这六件至宝那看似怯懦畏缩，收敛光华的内部，竟是有一股极度阴狠恶毒，贪婪嗜血的气息在悄然酝酿！而

    那股贪婪的对象，正是其他的几件至宝啊！陈

    枫倒吸一口凉气，低声道：“原来它们六个，不是单纯的雌伏，不是单纯的收敛光芒，一味示弱。”“

    它们，只是等待一个合适的机会，然后将其它的几件至宝狠狠吞噬啊！”

    陈枫发现，自己低估了它们。

    这确实是六个小兽，但却是六个狠毒无比，时时刻刻都想将其他存在吞噬的小兽啊！接

    着，陈枫便是心中明了。这

    几件至宝，肯定是本出同源。

    不知因何而破碎，成为七块，但是它们各自却能够感知到对方的存在。并

    且，各自都拥有了灵性。

    而由于他们本出同源，他们七个合为一体之时，实力肯定是强大的。现

    在各自破碎之后，实力都是变弱了。同

    时，变强的那种欲望，那种渴望，肯定是深深的烙印在了它们的骨子里面。

    所以它们才本能的就想着吞噬对方，本能的就对其他的至宝有着浓烈的贪婪之意啊！

    陈枫心中，忽然一道雪亮光芒闪过，一下子全部明白了。“

    我知道，为何此时它们六个都是隐忍待发，却并不发动了！”

    “因为！”他

    嘴角露出一抹笑意：“这七大至宝还少了一件啊！”

    “所以，现在，并不是什么好时候。”

    “就算赢了也无法回到原来的样子，无法融合成一体，想来……”

    他低声笑道：“如果此时我将那日陨之碑拿出来的话，这七件至宝就要开始互相吞噬了吧！“

    陈枫将自己这个思路过了一遍，便是确定自己推算的绝对没错。而

    事实也正是如此！

    陈枫稍稍的将放在自己那介子玉镯里面的日陨之碑的气息泄露了一些。

    顿时，这六件在外面的至宝便都是骚动了起来。

    一瞬间，他们体内那本来隐藏的极深，只为陈枫感受到一丝半毫的贪婪恶毒吞噬之意，一下子都是剧烈了起来。陈

    枫接着，便又是将那日陨之碑的气息给隐匿了下去。

    顿时，他们六个又是安静了下来。陈

    枫缓缓点头：“果然如此，只是……”他

    忽然皱了皱眉，心中有些担忧：

    “如果将日陨之碑放出来，任由它们七个互相吞食的话，那么怎么才能够确保最后获胜的那个，也就是这七大至宝融合之后，得到的那件上古至宝，会听我命令？”这

    是陈枫最担忧的一件事。显

    然，七大至宝是打开众星陨落之谷内谷的最要紧的一个存在。

    但如果最后七大至宝融合了，反而不听他的，反而自己跑了或者是怎么着，那可真是贻笑大方了。那

    是陈枫绝对无法容忍的。

    陈枫心中，一个想法，已经是生了出来。

    不过还需要仔细思量思量。陈

    枫将这七大至宝尽数收起，而后看向司空景龙。

    他倒并不是那等嗜杀的性子，也不想直接将司空景龙杀死。反

    正七大至宝已经到手，陈枫自然会进入其中，也没有必要多造杀孽。

    但，却要想个法子，以绝后患，免得自己进入众星陨落之谷内谷之后，司空景龙这些在外面的人给自己造成什么麻烦。

    这帮人成事不足，但败事却还是有余的。

    而正在陈枫思索之时，忽然他感觉自己怀中一阵灼热，更是有阵阵嗡鸣传来。

    陈枫挑了挑眉，伸手入怀，便是拿出来一个物事。

    原来，发出阵阵嗡鸣，并且有着灼热滚烫气息传来的东西，竟然正是那块儿还少了最上端，也是最核心之处的一方残缺金色大印。

    此时，这残缺金色大印之上，光华流转。

    上面更是传来一股股名为急切的气息。似

    乎，他碰到了什么最让其重视，魂牵梦萦的东西一般。而

    且，这股急切和渴望，便是在这方大印之上，便是在那残缺之处，感觉得最为明显。

    陈枫见此情况，眉头一挑，嘴角露出一抹微笑，心中已是一片了然。他

    缓缓点头，轻声自语道：“来了，果真来了！”

    “来的好！”

    陈枫下巴微微扬起，脸上满满的都是自信与从容：“陈某在此，等候多时了！”转

    眼之间，他心中便已经是有了计划。

    伸手一提司空景龙，身形接连闪烁，竟是直接向着那青炎世家的大船而去。众

    人看到这一幕，脸上也都是露出诧异之色，不知道他这是要做什么，只是赶紧跟上。于

    是，只见数百人乌泱乌泱的，都是向着那浮萍巨舟飞快而去。

    很快，陈枫便是提着司空景龙来到那浮萍巨舟之旁。

    浮萍巨舟之上，还有着上百名青炎世家的弟子守在那里。他

    们对于众星陨落之谷外面发生的事情不甚了解，这个距离他们根本就无从观察到，也不知道那里发生了什么。此

    时却是骤然见到自家带队长老，实力强大无比，在他们眼中宛若天神一般的司空景龙，却是浑身血污，被一个人提着，向着这边飞了过来。顿

    时，这些弟子一个个都是吓得凄厉大喊。

    不过，他们终归是青炎世家这个玄冥七海界第一势力的杰出弟子。

    一个个倒也算得上是临危不乱，纷纷发出大喊，占据各处机关操控位置。

    瞬间，那浮萍巨舟周围便是有着无数青色光芒萦绕，不断游动着。显

    然，阵法已然被发动。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，却是并不着急，只是提了提手中司空景龙。

    看着他，摇头说道：“司空景龙，我想饶你一条性命。”“

    但是，怎奈何，似乎你宗门的这些弟子倒是更想要你的命呢？” 

