    甲铁城那边生了什么事情，方里自然不可能知道了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    因为，此时此刻里，方里正在逃跑。

    非常狼狈的在逃跑。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！”

    伴随着卡巴内那千篇一律的嘶吼声，密密麻麻的怪物群正如奔腾的兽群一样，狂奔在森林之中，疯狂的追逐着在前方拼命的逃跑的方里。

    方里回过头，看着自己背后那密密麻麻的卡巴内大军，有些欲哭无泪了起来。

    “这到底算是什么事啊！”

    三分钟之前，方里还大放厥词，准备潜伏在森林里，与大量的卡巴内厮杀。

    毕竟，每一个卡巴内都相当于1oo兑换点，而且是初入主神空间，经历第一个副本世界才会有的新手待遇，过了这村就没了这店了，方里自然得抓紧时间，多赚些兑换点才行。

    只可惜，主意打得不错，却是多少有些异想天开。

    事实上，新手待遇确实有，但还不至于任由方里随便刷。

    就在方里化身为暗杀者，使用惯用的手段引诱、袭杀卡巴内时，没过多久，方里就悲剧了。

    “击杀卡巴内，获得1oo兑换点。”

    “击杀卡巴内，获得1oo兑换点。”

    “击杀卡巴内，获得1oo兑换点。”

    在方里击杀三个卡巴内之前，系统的提示音还是很正常的。

    但是，当方里杀掉三个卡巴内以后，系统的提示音突然一变。

    “编号11273获得3oooo兑换点，所得收获已过历代初入主神空间的主神使者平均值的十倍，因此判断编号11273脱离新手期，取消击杀奖励。”

    当这个系统提示音回荡在方里的脑海里时，方里立即瞪大了自己的眼睛，即将往一个卡巴内的心脏捅去的匕亦是停了下来，完全呆滞在了原地。

    “取消击杀奖励？”

    也就是说，击杀卡巴内已经不会再有奖励了？

    “不是吧？”

    在方里还呆在原地的时候，一群卡巴内终于是现了方里，嘶吼着朝着方里的方向扑去。

    于是，方里在还没有接受这个事实的情况下，匆忙逃窜，导致了如此狼狈的一幕。

    所以，方里真的是欲哭无泪。

    “难道太出色也有错？”

    方里这句话，真的让人很想糊他一脸。

    毕竟，方里能够得到现在这个收获，有一半以上都得归功在无名等人的身上。

    虽说借势也是一种能耐，但主神空间不是福利院，在主神使者还不成熟的时候稍微给主神使者提供一些便利跟奖励不难，但想让它养你供你，那就是痴人说梦了。

    能够得到现在的收获，方里就已经得谢天谢地。

    想借此刷分，那别说是人了，主神都看不下去。

    “早知道这样，我干脆不来。”

    不知道是不是听到了方里的抱怨，主神空间的系统提示音再次响起。

    而这一次的响起，却是给方里带来了一个巨大的惊喜。

    “鉴于编号11273在没有通关副本世界之前脱离新手期，达成过人成就，特赋予称号————新人之。”

    方里的眼睛再一次的瞪大了起来。

    “称号？”

    方里连忙查看了起来。

    ……

    新人之（称号）

    sTR（力量）：+1o

    VIT（耐久）：+1o

    agI（敏捷）：+1o

    InT（神秘）：+1o

    （主神使者只能佩戴一个称号，称号佩戴以后即可生效。）

    ……

    方里顿时感觉到自己犹如被一个巨大的馅饼给砸中一样，变得都有些头晕目眩了起来了。

    全属性+1o？

    这代表着什么？

    代表着方里一旦佩戴上这个称号，立即就会脱离属性奇渣无比的下场。

    要知道，哪怕是训练有素的人类二十岁青年，属性值平均都只有5点，而且还不算InT（神秘）。

    全属性都提升1o点的话，那方里瞬间就会变成一个身体素质比训练有素的人类二十岁青年还高出一大截的程度。

    “哪怕是来栖那个家伙的属性值都达不到这个程度吧？”

    换言之，一旦佩戴上了这个称号，方里的属性值便彻底的凌驾于九智来栖之上了。

    没有任何的犹豫，方里将称号佩戴上去。

    下一秒钟，方里的属性面板产生了改变。

    ……

    Figure（人物）：方里

    Race（种族）：人类

    Tit1e（称号）：新人之

    Leve1（等级）：第五等级

    sTR（力量）：11（+1o）

    VIT（耐久）：11（+1o）

    agI（敏捷）：16（+1o）

    InT（神秘）：11（+1o）

    （属性值括号以后的数值为装备、技能、职业、称号等额外因素加成的数值，减去该数值以后的属性即为主神使者本身的属性值。）

    ……

    变化，几乎是在第一时间里产生了。

    就在方里将称号佩戴上去的一瞬间，正在狂奔中的他的身影突然化作一道模糊的黑影，有如穿梭在黑夜中的蝙蝠一样，一掠而过。

    方里转头一看，只见，刚刚还死死的追逐在自己背后的密密麻麻的卡巴内大军不断的与自己拉远着距离。

    度，奇快无比！

    这一刻，方里的感觉不仅仅是身体变轻了而已，还感觉浑身都充满了力量。

    “现在的话，只论属性值，我就算跟无名比也差不了多少了吧？”

    当然，仅仅是属性值而已。

    无名那从小培养起来的层出不穷的战斗手段，方里可没有。

    不过，没有战斗手段，方里却有其余手段。

    例如，无师自通的杀人手段。

    飞掠在黑暗中的身影陡然一个掉头，在「嗖」的一声当中，化作猎豹，窜向了背后的卡巴内大军。

    冰蓝色的魔眼浑然显现。

    冰冷的匕紧握手中。

    如展现獠牙的猛兽一样，方里带着无可匹敌的气势，一头扎进了没有反应过来的怪物群里。

    “嗤————！”

    刀光划破夜空。

    “噗哧————！”

    鲜血骤然飞溅。

    这一次，方里正面迎击。

    （求收藏！求推荐！求点击！）