    第300章 万剑诀

    ……

    “刷刷刷......。”

    看书的徐渭熊和琳达，整理厨房的小厨娘艾玛，转瞬落到战场。

    “咦...，动物系鳄鱼果实能力者？”

    见到索顿，小厨娘露出诧异，喃喃自语。

    “神特码动物系鳄鱼果实，智商不够别乱开口。”敲了敲小厨娘白净的额头, 罗非鱼盯着小眼睛乱转的索顿。

    虽然逗比，这鳄鱼凶残程度可不减当年。

    红薯打碾压局可以，打索顿，凭借剑法，真气、金光咒和霸气加持，前期还能与索顿势均力敌, 隐隐凭借速度压制。

    要是变成拉锯战，真气，体力，霸气剧烈消耗的情况下，现在的她可打不过索顿。

    哪怕，手里拿着暗夙银长剑白，仍然无法改变结局。

    索顿的力量，失去加持的红薯远远无法企及。

    长剑锋利，只有攻击到敌人才能凸显出优势。

    “主人，需要我们出手吗？”正常情况下徐渭熊自然不会问，现在情况特殊，罗非鱼自己都看着没出手，徐渭熊摸不准他想法。

    摇摇头，罗非鱼好笑道：“这是凉冰给我送来的免费陪练。

    等着吧，相信红薯，她不会输。

    想围攻，等打完再说。”

    “陪练？”微微蹙眉, 两个字在脑中一过，徐渭熊就明白了便宜主人想法。

    看了看大萝莉模样，目光灼灼注视战场的琳达，心里不由叹口气。

    “同样是从小养大的孩子, 中间差距还是不小啊。

    红薯就是自由成长，喜欢什么都由着她。

    琳达就是按照自己恶趣味培养，明明是天才少女，科研能力丝毫不逊色任何科学家，却养的一幅小女孩性格。”视线在琳达身上扫过，相对稚嫩的脸，没发育开的身材，心里叹口气：“不止性格，就连身体年龄都定格在你想要的年龄了。”

    “锵......。”

    金属撞击响彻寂静山谷，冲击波带起无数溪水向着四周扩散。

    “大鳄鱼，好大的力气。”红薯略带妩媚的声音中多出慎重，红衣飘飘，借着力量猛的悬停到半空。

    在索顿错愕中，握剑的手张开，长剑白静静悬在天空。

    手捏剑诀，长剑嗡鸣，宛若龙吟。

    冲霄剑意，让大鳄鱼本能警惕，下意识退后, 目光死死盯着震动不止的长剑。

    “那把剑怎么回事？看着好凶。”心头疑惑，用力紧了紧手中月刃。

    这一刻，仿佛只有手中双刀才能带来安全。

    双指成剑，对着警惕的索顿能的猛一指。

    白嫩嫩的手指，让索顿毛骨悚然，飞快抬起月刃。

    “叮...。”

    看着长剑化为白虹向着自己激射而来，果断侧身，右手月刃挥下。

    金属碰撞，想象中长剑落地画面没发生，飞出去的长剑白在红薯控制下宛如有了生命，画个弧线再次射向索顿。

    “又耍赖，又耍赖，你们就不能好好打架啊。”双手月刃不停挥舞，一次次嗑飞长剑，还在如同小孩子抱怨。

    找准机会，一把月刃如同飞盘，被索顿用力投向红薯。

    月刃高速旋转，空气割裂，化为一轮满月。

    侧身躲开，见闻色感知到什么，红薯脸色猛的一变，身子在半空做个铁板桥。

    高速旋转的月刃擦着女孩鼻尖，高耸掠过，留下一脸后怕的小丫头，飞回索顿手中。

    “去...。”抓住月刃刹那，一把月刃打开长剑，索顿猛的一个旋转，空出的月刃再次激射而出。

    怒视大鳄鱼，眼中凶光闪烁，红薯生气了。

    身体猛的拔高，彻底脱离索顿攻击方位，长剑白飞回红薯头顶。

    手捏剑诀，长剑凌空，借着月色，须臾之间幻化出无数把，化为银色大河。

    望着头顶密密麻麻，不知道多少把的长剑，索顿只感觉一阵头皮发麻。

    一把剑都能把自己月刃砍出缺口，满天长剑，不知自己会不会被串成筛子。

    长剑调转，同一时间剑尖向下，小红薯冷冷盯着鳄鱼。

    “你一点不可爱，我不想饲养了。”

    手指向下一划，须臾之间，密密麻麻如雨点般的剑河同一时间落下，宛如战场之上万箭齐发。

    “轰......。”

    “砰......。

    废物，真是废物，罗非鱼都没动手，索顿居然连他身边的一个小丫头都打不赢吗。”

    见女王暴怒，所有小恶魔噤若寒蝉。

    只有坐在操作台的恶魔阿泰，敲着键盘，盯着屏幕数据淡定道：“女王，索顿身体数据一切正常，并没下降，这一击他躲开了。”

    “废话。

    要是被一个小丫头一招秒了，我还不如亲手捏死他。

    堂堂一神，被个小丫头始终压制已经够丢人了，你还想让他更丢人啊。”指着投影中皱眉的红薯，女王沉声问道：“她是谁？”也不等阿泰说话，继续自顾自沉声道：“她叫红薯，就是罗非鱼贴身侍女，贴身侍女懂不懂。

    我恶魔的一个神体战士，居然跟罗非鱼一个侍女打架，还被全程压制。

    丢人，丢死人了。

    我是让索顿恶心罗非鱼，告诉他老娘随便一个战士，即使打不过你，也能跟你缠斗好久。

    现在好...。”重重坐会王位，女王如同泄了气的皮球。

    很明显，女王以己度人，并不知道红薯这个所谓的贴身侍女实际是他麾下最强战斗力之一。

    “现在好，那货一个贴身侍女都压着恶魔的神体战士打。

    丢人啊。”

    “女王，罗非鱼并不认识我们，索顿更是新人，只要不把索顿在恶魔的事情传出去，咱们就......”

    “砰...。”

    说话之人重重砸在墙壁，几个人跑上去才勉强抠出来。

    恶魔，从不缺少卧龙凤雏。

    “你特码二逼，不要把罗非鱼也当成二逼。

    没听他说，索顿是有主之物？

    再有，输了就是输了。

    即使别人不知道，自己还不知道索顿是恶魔的人。

    输了就是输了，自欺欺人有什么意义。”怒视被抠下的大聪明，女王大声训斥。

    声音在大厅回荡，让无数小恶魔羞愧低下头。

    自己，给女王丢人了。

    正如女王说的，即使罗非鱼不知道，自己还能不知道索顿是自己人？

    不止是自己人，还是自己人中数一数二的强者。

    一时间，整个大厅陷入诡异安静，只剩投影中的声音。

    尘土与水花散去，通过见闻色感知，所有人都知道，两人战斗尚未结束。

    脚下大地破开，大鳄鱼一跃而起，两把月刃同时脱手，向着红薯飞射。

    “鳄鱼打洞，比我的地龙游都毫不逊色，真离谱。”

    退出上百米，看到破土而出的索顿，罗非鱼忍不住吐槽。

    与天使追用眼睛锁定月刃不同，红薯完全不受索顿影响，更不会再次疏忽。

    任由索顿攻击，凭借御剑术的飞行速度，很灵巧的躲开了月刃一次又一次攻击。

    索顿力量大，可以手撕旗舰，灵活方面终归差点意思。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

