    “今天就去建水电站？”秦始皇顿时大喜，恨不得立刻出发。

    “嗯，你在此等待本座的消息，待本座先出去看一看。”

    陈飞想到了更深一层，他原本是打算直接带秦始皇去勘测并现场建设，但是觉得这样太浪费机会了。

    凭空变出一座水电站来，这绝对是惊天动地的大事情，如果围观的人很多，一定能让观看的人惊掉下巴。

    这种事情怎么能少了吃瓜群众呢？

    所以陈飞决定先去找准位置，然后动员大家去围观。

    当然了，他也不会亏待围观的人，到时候他决定给每个围观的人都发点东西。

    这一次的选址比较重要，既是一个水电厂，又要在旁边建一个造纸厂。

    他并不想将这两个厂的距离拉得太大，距离近一点更便于用电。

    在这个电网基础为零的世界，电网从无到有需要一个缓慢的建立过程。

    距离远了会给他增加负担，在两个厂之间电线拉线布网会耗费更多时间和神秘空间体积。

    走出大殿，陈飞一个跳跃，像冲天炮一样就飞了出去。

    看着陈飞越来越小的背影，秦始皇羡慕得不行。

    “朕也算是修炼了一段时间了，感觉现在也蛮厉害的，要不试试？”秦始皇见陈飞飞得这么流畅，心里也非常痒痒。

    当即，秦始皇将龙袍下摆往上提了提，双脚用力一蹬地面，朝天空飞去。

    “哇，陛下好厉害啊，竟然也飞起来了！”

    “是啊，但是神仙更厉害，陛下只跟他修炼了这么短的时间，竟然也学会了飞行。”

    “我也想要飞！”

    听到下面赞叹惊讶的声音，秦始皇心里十分得意。

    他原本已打通了所有经脉，再加上这段时间丹田中的能量团自行吸收修炼，他每日又在坚持观想，修为又有了一定的进步，这一跳竟然足足飞上了近70米的高空。

    但是他忘了，他跟陈飞的差距其实很大。

    秦始皇并没有掌握御风飞行的任何技能，只是纯粹的弹跳力惊人而已。

    “哎呀呀……”看着下面的皇宫越来越小，还没有习惯高空的秦始皇双脚打颤，浑身发软，这是恐高症发作了。

    叫了两声，秦始皇突然觉得不妥，这有失皇帝的威严。

    便咬紧牙关，不让自己发出声音。

    现在在半空中，无法借力，秦始皇想降低高度也不行。

    很快，秦始皇飞到了最高点，然后开始回落。

    看着下方变小了的宫殿又开始变大，耳边的风越来越大，下落的速度快速增加，秦始皇越来越慌。

    慌乱中，秦始皇在空中翻了两个跟斗。

    下面的人还以为秦始皇是故意的，纷纷啧啧称奇，还有人为秦始皇大声欢呼。

    “哎呀，朕这脸丢定了。”秦始皇在半空中极力想要将身体翻过来，让头朝上脚向下，但却无处使力。

    “嘭”的一下，秦始皇双手先着地，然后脸和地面来了个亲密接触。

    在剧烈的速度冲击下，再加上秦始皇修炼之后，身体像钢铁一样硬，地砖被撞碎了好几块。

    撞击点有一个深达30公分的坑。

    这还是得益于皇宫地面的修建质量很好，如果撞在外面的草地上，这个坑可能要达到一米深。

    “救驾，救驾……”

    见秦始皇撞在地面上，好像受了重伤，有人一边大叫，一边冲上前去，想要把秦始皇扶起来。

    秦始皇一个鹞子翻身，站了起来，拍了拍身上的灰尘，用衣袖擦了一下额头和脸上。

    “陛下流血了，快叫御医！”

    宫女和太监们看见秦始皇还能活蹦乱跳，都松了一口气，但是看到秦始皇头上破了一条口，有血在流，又纷纷大叫起来。

    此时的秦始皇没有心情理会他们，因为他发现丹田中有异动。

    只见那团山河能量团开始动了起来。

    它快速吸收虚空中的神秘能量，聚集了一点后，直接送到了秦始皇的额头上。

    然后在宫里和太监们惊诧的眼光中，秦始皇额头上的那条伤口以肉眼可见的速度在恢复。

    瞬间后，除了他额头上还有点血痕，完全看不出来他受过伤。

    “退下，朕这只是在修炼而已，你们这大呼小叫的，成何体统？”说完这句话，秦始皇大步走向自己的寝宫，决定去清洗一下，再换一身衣服。

    这时候他十分羡慕陈飞，随手就能换衣服，随手就能变出水来。

    根本不用像他这么麻烦，而且速度还很快，最重要的是能避免丢脸。

    见秦始皇语气很重，周围的宫女和太监们赶紧退下，还有些人心里直打鼓，生怕等一下被罚。

    不过事实证明他们想多了，秦始皇回去清洗并换了一身衣服后，干脆不出门，坐等陈飞回来。

    陈飞飞出宫殿后，直接御风飞行，也不管下面的人惊不惊讶，甚至为了让更多的人能看到他，他还降低了飞行高度，维持在50米左右的高空。

    果然，下面的人们很快就注意到了有人在天上飞。

    “快看啊，天上有人在飞。”

    “那是神仙，神仙又出来了！”

    “神仙您好，我们家为您立长生牌了！”

    听到下方的议论声，以及更多的人跑出来观看，陈飞并没有停留，一直往前面飞行，他要在咸阳城的附近寻找适合建水电站的地方。

    很快，陈飞就找到了附近的河流。

    但是观察了一阵后觉得不是很合适，便又换了几个地方，终于，他在咸阳西南角找到了一个适合建水电站的地方。

    刚开始时，陈飞并不打算建太过于巨大的水电站。

    这一切循序渐进才是最好，他打算先建立一个可以供几万人日常用电的电站即可。

    这可以供几万人日常用电的水电站，如果只是单纯用来照明的话，供整个咸阳城都足够了。

    当然了，现在首先是要供造纸厂用电，剩下的电再供咸阳的人用。

    选好地点之后，陈飞现场转换了上百个氢气球，用绳子将它们捆绑起来。

    气球的下方挂了一条巨大的红色横幅。

    横幅上的字是他现场写的——大秦第一水电站开工仪式现场。

    陈飞松开气球，让气球飞上天空，将巨大的横幅悬挂起来。

    地面上，他用绳索将横幅固定住，不让它飞走。

    横幅上的简体字对秦朝人来说难以认识，但是巨大的横幅加上鲜艳的红底黄字，非常醒目。

    为了吸引人们来围观，以及让更多的人找到这里，陈飞现场又转换了一台巨大的音响。

    “大秦第一水电站即将开工，今日免费观看，还有机会获得半两钱！”

    巨大的音响中，循环播放陈飞录制好的声音。

