    邓莹心中有着莫名的激荡，看着掉落在地的那只签，她甚至有一种回到了自己初次卜卦的时候。

    虽然第一次卜的是失败的，但是那时的新奇和兴奋到现在还记忆犹新，而现在，这种感觉再次出现了。

    把它拿起来，邓莹强行平复了一下心情，然后看向签面。

    “五根手指。”

    她看向钟怀。

    这句不是拿不准的疑问，而是笃定的陈述。

    钟怀把用左手衣袖挡住的右手伸出来，果然正正是五根手指。

    “嘶……是真的吗？还是巧合？”黑猴有点拿不准。

    谁让邓莹本来就厉害呢！

    所以很难看出来这其中有江楚多大的功劳啊。

    “我也要试试！”

    原芳站了起来，一脸的跃跃欲试，“江楚江楚，快来给我也试试，我也要！”

    “好。”

    江楚点点头，朝原芳走过去。

    “我也要卜猜手指！”原芳看向钟怀。

    “可以，但这次我要用双手了，你要卜我两只手一共伸出了几根手指。”钟怀晃了晃他的手。

    “可以吗？”原芳问江楚。

    “可以啊。”

    “行，那就双手！”

    原芳满脸的激动。

    以前的她连一只手都别想猜准，可现在她竟然要挑战2只手了吗？

    想想就好激动啊！

    而且跟她配合的人还是钟怀！原芳觉得自己内心要冒出粉红泡泡了！

    这次还是一样的步骤，原芳静下心后开始卜，江楚则是坐在她面前，在她沉浸其中后运行自身的功法，然后伸手点在了她的眉间。

    闭着眼睛的原芳忽的脸上一红，激动的眉头都跳了跳，然后她手中摇签的动作猛然加快，一只签子就掉落了下来。

    “是几是几，我看看……”

    原芳的手有点激动的颤抖，拿起签子来看了一会儿，才不太确定的看向钟怀——

    “是六根吗？”

    钟怀一愣，有些自我怀疑的低下头来——

    难道是他记错了？

    大家也一愣，这什么意思？

    测错了？

    气氛顿时古怪起来，有些原本对江楚还没那么信任的人眼神也有些失望——

    也不过如此啊。

    江楚抽抽嘴角，“原芳，你再解一次签。”

    “啊？”

    原芳一怔，下意识看向签面，这一看脸就红了，“啊对不起我解错签了，是四根。”

    卜的没问题，但是解签时解错了，原芳觉得这一刻自己真是丢死人了，恨不得钻到地缝里去。

    “对了。”

    钟怀也松了一口气，把双手从袖子中拿出来。

    正是四根手指。

    这一刻，众人都惊了。

    原芳激动的想要跳起来，“天啊，我竟然真的卜准了！我还是头一次卜出这么复杂的卦！”

    菜鸡的痛苦有谁懂？

    对于别人来说轻松卜出的东西，到她这里就成了老大难，绞尽脑汁也不一定成功，时间久了都让她怀疑自己了，就是真的测出来也会怀疑是真是假。

    所以当这一刻知道是对的后，她觉得自己都高兴的要起飞了！

    “真的假的，这么灵吗？”

    “我也要试！”

    “江楚江楚，看看我，我也要！”

    “咳，能让我试试吗？”钟怀有些不好意思的弱弱开口，耳朵有些微红，但是眼睛却是十分明亮的。

    众人沉默下来。

    “那就先让钟怀来吧。”

    “好吧，给他吧。”

    钟怀的人缘看来也是很好的，众人对他有些敬重，所以他一开口别人都不再争了。

    “你的话，就不适合这么简单的问题了。”江楚看向钟怀，“不如你随便给一个人卜一下吧，看看他近日有没有什么特别的运势……要不，就冯嘉尧好了。”

    江楚已经看完了在场九人的头顶了，只有冯嘉尧的运势显示的最悲惨，不过他是在八日后被打的。

    如果是平时，卜到八日后的事可能有点难，但是在自己的功法辅助下，也许钟怀是可以看出些什么的。

    “给我？”冯嘉尧一愣，“好啊好啊，我可以！”

    “好。”钟怀自无不可。

    “不过你不是已经没有灵意了吗？”邓莹回头看钟怀。

    “我可以补回来。”

    拿出一个药瓶，倒出一颗补意丹后钟怀就快速服下了。

    如果是一般的事情，他不会这个补意丹，但是现在，他觉得值得。

    服完后，本来用尽的灵意快速的就补回来了。

    摆好签筒，开始卜卦。

    闭上眼睛，催动灵意，钟怀感受着签筒里的一只只木签，试图找出它们的不同。

    渐渐的，他注意到了其中的一只签子，于是就想要把它给摇出来。

    可是忽的，另一只签子忽隐忽现起来，当现的时候非常明亮，可隐的时候也很暗淡。

    这种情况是钟怀从来没有体会过的，他不知道这是什么意思，但直觉的感觉到这一只奇怪的签子更加的重要。

    于是在灵意的催动下，这只签子就被他给挑选了出来，落到了地上。

    睁开眼睛，额间的那处温热也离开了。

    “谢谢，有劳了。”

    谢过江楚后，钟怀这才捡起了卦签。

    这一看，眉头就皱起来了。

    “卦上显示，冯嘉尧会受伤，而且是人为打伤的。”有些不太确定的解着签，钟怀看向冯嘉尧，“时间我说不太准，但应该是在七日后，七、八、九日都有可能……不好意思，我还没有卜过这么远的签，所以不太能分辨出来具体是哪一天的。”

    “我会被打？”冯嘉尧瞪圆了眼睛。

    他琢磨了一下自己七日后干什么。

    冯嘉尧对卦道也是很痴迷的，平时的时候根本不出门，一般都是在家找东西卜，几乎把所有下人什么的都算个遍了，导致别人看到他就会苦着一张脸。

    不在学院的时候，他按理是不会出门的啊，可在家中他不可能会被打伤，爹娘对他那是相当的疼爱！

    等等，七日后……

    好像自己的二舅舅会来雨潇城？

    这个二舅舅是个喜欢游方的卦师，最爱的就是出门摆摊给路人算卦，而且他每次来都会拉上自己一起去，自己也乐得换一波新顾客试手，所以正常情况下自己应该是会跟着他外出的。

    难道自己被打就是因为跟他出去卜卦了？

    不行，如果这样，自己绝对不能出门！

    冯嘉尧已经有了计较，这一次二舅舅来，不管他说什么，自己都要以修炼为由拒绝他，绝对不会跟他出去了。

    即使真出去，自己也要带一个府上武功最高的护卫，一定优先保护好自己！

