    周皇后冷哼一声，厉声道：“你认为知情人都死了吗？亏你还有胆子干出如此勾当，不然，本宫又会如何得知此事。”

    咯吱！

    唐学志心神一颤，刚才确实有些紧张，没想到竟然忘了这一茬，周皇后又是如何得知？

    想到这里，已惊出一声冷汗。

    周皇后看出了他的担忧，脸上竟然浮现出一抹得意之色：“你也是心思缜密之人，却没想到，竟然在这件事情上疏忽了，当日你的人，唯独忘记了那个赶车人。”

    “此人名叫魏老六，却是和魏忠贤一脉同宗，魏老六的女儿彩虹，正好在洗衣局，当日你的人并没有将事情办干净，后来魏老六将消息透露给了彩虹，她倒是想揭发此事，得到本宫的重用。”

    周皇后一双美眸眨了眨后，白了唐学志一眼：“人本宫已经处理干净了，但是张嫣，你将她藏在哪里，还不如实道来。”

    唐学志脑子飞速运转，没想到周皇后竟然已经将事情处理好了，目前看来，她最少还没起杀心，稍顿片刻，道：“在南京，娘娘说想远离这个伤心的地方，开始新的生活。”

    周皇后黑黝黝的眸子动了动，脑海中也浮现出一幅幅美好的憧憬，长叹一声：“皇嫂苦啊，去了南京，也算是解脱了。”

    也不知是怎么了，周皇后竟然生出羡慕之意。

    世界那么大，本宫也想出去看看啊！

    哎~

    周皇后对唐学志的印象其实不错，特别是他那个吝啬鬼老爹，自从跟唐学志混在一起后，也大有改观。

    周皇后回到周家时，周奎在她面前也多次提起唐学志这个人。

    甚至，他口中还经常说出一些忧国忧民的话，有机会也会拿出送一些银捐给朝廷充作军饷之用。

    士别三日，当刮目相看。

    也许正是近朱者赤近墨者黑吧。

    她此前也只是得知了一点风声，没有真凭实据，何况整件事情都是陈德润策划的，唐学志只是上演了一场黑吃黑罢了。

    心里虽然有些乱，却也没打算真的将唐学志置于死地，且不说张嫣和她情同姐妹，当初天启帝临终前的遗嘱，都是张嫣设法送到信王府的，不然魏忠贤一党，岂会这么容易让朱由检登基。

    何况，朱由检还想借助唐学志的力量，平定匪患。

    长吁一声后，道：“本宫可以不揭发你，但你也必须保证，一定要忠心为朝廷办事，为皇上分忧。”

    “听说你这次即将奔赴前线，在这里本宫也祝你旗开得胜，早日凯旋归来，但是如若有半点不忠于朝廷，本宫也只能将此时告知皇上定夺了。”

    唐学志知道，危险解除了，赶紧深深一拜：“谢娘娘开恩，臣定当竭力为皇上办差，对朝廷忠心不二。”

    周皇后轻盈上前一步，淡笑道：“起来吧，请记住你的话，另外，请一定要照顾好她，若是让本宫知道你怠慢了她，决不轻饶。”

    唐学志呵呵一笑：“谢娘娘，懿安皇后已在那场火灾中驾鹤西去，如今这世上，只有唐嫣。”

    周皇后不再说话，迈步回到了纱帐中：“本宫有些乏了，婉儿，送唐将军出宫吧。”

    不一会儿，婉儿从慈宁宫另一个门出来了，手中却还抱着一个金色锦盒。

    二人一路朝着午门方向走去。

    大约一刻钟后，二人才来到宫门外，此时守门的卫士都快要关闭宫门了。

    婉儿停留在宫门内，将盒子递给唐学志，笑道：“没想到，唐将军刚刚大婚就要去前线了。”

    “这个锦盒中的东西，便有娘娘送给将军夫人的礼物，娘娘说，达子围困京城，也没能派人送上一份贺礼，今天得补上。”

    唐学志微微一愣，心中自然明白，接过锦盒后笑道：“请婉儿姑娘，转告皇后娘娘，臣替夫人谢过。”

    回到烟雨阁时，天色已经完全黑下来了。

    得知唐学志回来了，陈圆圆忍着身体的不适，要亲自下厨为他炒几个小菜，却被唐学志硬生生的从厨房拉了回来。

    最后，炒菜的事情便被杨巧包办了。

    不得不说，杨巧的手艺也是一绝，特别是那道爆炒驴肉，尤其的可口，唐学志不得不多喝了两杯。

    夜幕降临后，京城已经实行了戒严，街道上一个行人也没有，不过也并不是所有人都不能出门。

    京城权贵，名门望族，却不在此列。

    偶尔，街道上还是能看到一辆或者数辆华贵的马车疾驰而过。

    烟雨阁内，红灯绿酒，纸醉金迷，欢笑声一片，很是热闹。

    左霜霜以前住那座小院，却非常宁静，院落的墙壁上，挂着两盏火红色的灯笼。

    小花园中，夜虫叫声一片。

    月光穿过树梢，犹如万缕银光，照射在院落中。

    唐学志挽着圆圆的芊腰，漫步在花园中，欣赏着夜景。

    “圆儿，过几天，某就要回边海调兵北上了，你也随某一起回江南吧。”

    陈圆圆止住脚步，柔声道：“爷，虽然奴也很想回江南，但奴担心，回去后，会让爷为难，奴还是留在京城吧。”

    月光下，陈圆圆更加迷人。

    唐学志将她揽入怀中，亲吻了额头，道：“不用担心，唐府的女人都很宽容大气，她们不会反对的，再说，你是我的女人，唐家也应该有你一席之地。”

    “跟我回去吧。”

    陈圆圆小鸡啄米似的，点点头，小脑袋埋在唐学志的怀中：“奴老家已经没有亲人了，从今往后，爷就是奴唯一的亲人。”

    “傻丫头，怎回是唯一的亲人呢。”

    陈圆圆感受着这个伟岸的男人带来的安全感，很是委屈的说起了往事：“奴大小父母双亡，是姑父父母将奴一手养大，后来姑父竟然将奴卖给了梨园，这养育之恩，也算是还给她们了。”

    唐学志揉了揉她的小脸蛋，笑道：“没错，从今往后，爷再也不会让人欺负了，你不是说亲人太少吗，不如咱多造几个啊！”

    “啊，奴，奴不行……”

    陈圆圆喜极泪奔，却已无法挣脱唐学志的魔掌了！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

