    血狼皱了皱眉，他不至于膨胀到不知道自己的处境。

    虽然南离军精锐的火力他可以不放在眼里，但眼前这个人的刀锋，他当然不能掉以轻心。

    他不怀疑，这个人有实力把他送进地狱！

    刚才正是他阻止血瞳逃脱，但他是带着目的的，因为他最重要的任务还没有完成，需要血瞳留在这儿帮他牵制住秦川。

    血狱天使几乎都是狂妄、目中无人之徒，然而又必须有智者的自知之明。以一己之力同时对抗秦川和血染，血狼也不认为自己可以做得到。

    血狼成功地阻止了血瞳逃离，就是要把他绑在自己的战车上，不能让他先逃走。

    然而，现在血狼自己却陷入了困境之中。

    “血狱天使，束手就擒吧！否则等待你的只有当场击毙的命运！”萧尽灭勒令血狼道。

    血狼的回应相当直接，他的衣袖中忽然伸出来一支长枪，枪口对准萧尽灭扣动了扳机。

    血狼很清楚，在秦川这边是找不到突破口的，柿子捡软的捏，萧尽灭就成了攻击目标。

    如果这是寻常人开枪，以萧尽灭的实力自然能够顺利躲过，然而偏偏这是血狼。

    子弹呼啸而出，萧尽灭躲避了一下，然而速度太快太突然，子弹还是打中了他的手心，穿手而过。

    他对干掉萧尽灭不感兴趣，他只是要制造混乱，让他有机可趁完成任务。

    准备开第二枪，秦川的龙雀斩魂刀锋直接将他的枪一分为二，枪管直接化身炸弹爆炸开。

    爆炸产生了一抹巨大的浓烟，浓烟之中，枪声四起，子弹呼啸袭向秦川和血染。

    然而这不过是血狼的欲盖弥彰，子弹不断被秦川的龙雀斩魂挡出，然而血狼的袖口中伸出了另外一支枪，直接指向了血染。

    “嘭——！”

    血染手臂中了一枪，子弹潜入到她手臂的肉里，子弹内的药剂尽数进入了血染的体内。

    “咎由自取！这就是你背叛神主的下场！”

    血狼咧嘴冷冷地对血染丢了一句，射进血染体内的子弹，正是之前他偷袭血染用的那种子弹，里面是药剂，可以给血染中上“生死之劫”。

    血狱至尊无需拥有生死之劫，然而现在血染已经和风影少主同一阵营，彻底悖离了血狱天使，所以血狱神主已经命令拿走她的血狱至尊，让她成为普通的血狱天使，和他们一样被“生死之劫”控制。

    “啊——！”

    血染表情痛苦，她失去了记忆，所以并不知道自己中这一枪意味着什么。

    因为血染受伤，秦川的注意力分散了一些，让血狼趁机得以逃脱。浓烟散去，已经没有了血狼的踪影。

    “你怎么样？”秦川对血染问道。

    他也不知道这种枪弹意味着什么，有些枪弹是带有剧毒的，击中便有可能染毒死亡，他担心血染属于这一种。

    “我没事，你不用管我，继续对付他们！”血染忍着痛对秦川道。

    秦川将血染背起直接交给了萧尽灭。

    “你没事吧？”秦川见萧尽灭也受了伤，好意对他问道。

    “和你在一起，想没事太难了！”萧尽灭苦笑道。

    “别说了，现在看你的表现了！”秦川道。

    萧尽灭一声令下，然后百枪齐发，子弹雨点般地朝着仓库的方向倾泻而去，火箭弹也随之招呼上。

    仓库爆炸，熊熊大火燃烧了起来。

    可还是那句话：要是寻常的高手，这一顿操作后只怕早已经烧成渣渣了。问题是，仓库里面的不是两位寻常高手，而是可怕的血狱天使。

    的确，里面的血瞳和血狼却是毫发无损，两个人因为火力的逼迫到了一起。

    然而冲天的火光倒映的，是两个人脸上的冷笑。

    “风影少主，就这种手段吗？”血瞳冷笑道。

    他以为秦川会冲进火光中与他们恶战一场，这是他期待的，然而，秦川却借用了萧尽灭的手段。

    “风影少主，不过如此！”血狼也跟着冷讽道。

    “怎么？我让你们失望了！”

    就在这时候，忽然一个声音从火光中传来，熊熊烈焰之中赫然一个清晰的黑色身影，然后那身影从火光中冲了进来。

    “很好，这才是风影少主！”

    血瞳红色的瞳孔中倒映着熊熊燃烧的烈焰，嘴角露出满意的冷笑。

    与天影殿风影少主恶战的机会，他还真不想错过。

    秦川没有说话，手臂缓缓伸出，手中忽然一把黑色钢刀，反射着正在燃烧的熊熊烈焰，杀气与四周的灼热交织在一起，就这样被烧得沸腾了。

    “呼——！轰——！”

    火越烧越大，已经将几人完全吞噬，被包围住的地方温度陡升，原本寒气入骨的刀刃，此刻都变得滚烫。

    激烈碰撞之下，冰冷的刀刃都燃起了火焰。

    火光中四只血红的眼睛目光交织了一下，是血瞳和血狼交换了一下眼色。两大血狱天使联手恶战风影少主，这机会千载难逢。

    杀死这个人，自然就是他们此刻迫切想要的。

    然而几番恶战之后他们也认识到了，这是件很难的事情，因为他们惊愕地发现：即便是以二战一，他们居然还处在下风。

    血瞳和血狼杀心陡升，秦川冷笑置之，他的眼中不带红光，但杀意绝不可能逊于这两人。

    就在这时候，火光外忽然一阵喧闹，紧接着声音刺耳。

    整个仓库为之震动，好像发生了地震一样，又好像是什么庞然大物在向他们这边逼近。

    声音越来越近，紧接着就是一阵狂风，两个庞然大物冲进了火光之中。

    响声呼啸之下，一阵巨大的旋风。

    四周的火光和物件随即一起被旋风卷起，散落一片，火光伴着燃烧而形成的灰烬四处飘洒。

    两个庞然大物发出震耳欲聋的声响，呼啸不止，居然是发动机的声音。

    眼前赫然是两辆道奇战斧摩托，摩托上分别有一个人驾驶着。

    两个人杀进来的十分突然，让秦川和血瞳、血狼都感到极度诧异。

    是南离军的人冲进来了？似乎没有这种可能！

    然而下一秒，秦川就看到了这两人的服饰，还有他们服饰上的印记，瞬间惊愕了一下。

    “龙魂战服？”

    这两人身上穿的军装居然是龙魂战服！

    龙魂，是那个人的封号！和他的封号龙刺一样，独一无二！

    龙魂战服，是他手下几位最强者的专属，通常这战服上还会刻有属于他们的标识。

    秦川随即便看到了这两个人战服上的标识：蒲牢，螭吻！

    没错了，就是他们！

    可他们为什么会出现？

    难道是他……来了！

    “镇国龙帅驾到！血狱天使束手就擒！”外面的南离军，集体发出了震耳欲聋的责令呼喊。

