    叶馨已经是结丹大圆满，可以考虑冲击元婴期了，叶雪还在闭关。

    韩长鸣笑着点点头，道：“雪儿呢！还在闭关么？”

    “妹妹还没出关，不知道她什么时候出关。”

    叶馨摇头说道，叶雪停留在结丹中期多年了，她想起了什么，接着说道：“对了，夫君，杨前辈和鲁前辈给你发了传音符，说是想跟你一同前往万灵坊市，参加万灵大会。”

    “万灵大会！等雪儿出关再说吧！”

    韩长鸣正色道，万灵大会是玄阳星第一大盛事，有很多大势力都会派人参加，化神修士也会露面。

    从某种程度来说，万灵大会是玄阳星各大势力的交流会，精英云集。

    他取出传讯盘，打入一道法诀，杨庆云爽朗的声音骤然响起：“韩道友，你出关了，我有点事想跟你谈一谈，不知你是否方便？”

    “方便，杨道友要是方便的话，那就过来吧！”

    “好，我马上过去。”

    收起传讯盘，韩长鸣大步朝着石亭走去，叶馨放下茶壶，端起茶壶，给韩长鸣倒了一杯灵茶。

    “夫人，你想起本智了吧！”

    韩长鸣轻声问道，如果韩本智无法晋入结丹期，自然只能坐化，不过这也是没有办法的事情，大道无情。

    随着时间的流逝，韩长鸣的儿孙会越来越多，不可能所有的儿孙都晋入结丹期。

    叶馨点点头，叹气道：“其实我早就想过这件事，本智这孩子很难晋入结丹期，端蓉或许可以晋入结丹期，如果我们在外海，或许能够送他最后一程。”

    中天大陆距离外海太远了，还有不少强大妖兽，汇丰商盟垄断了这一条财路，中天大陆只有个别强大势力才能前往外海做生意。

    韩长鸣现在小有名气，不过想要安全的返回外海，这是很困难的事情。

    叶馨这些年没少打听外海的消息，有些元婴修士对外海很感兴趣，横渡数亿里，或碰到强大妖兽，或遭遇天风，或闯入某些天然险地之中，损兵折将。

    有一个大商会组织了八名元婴修士，带着大量的货物横渡外海，结果遭遇大型兽潮，只有两名元婴逃回来。

    根据她掌握的情报，想要从中天大陆返回外海，起码要有十位元婴修士，甚至更多，路上的危险太多了。

    “大道无情，族长会照顾好他的，我现在就担心本芙，不知她身上的咒术解开没有。”

    韩长鸣也很想家，不过短期内，他无法回去。

    “万灵大会是一次机会，若是我能够获得一定的名次，可以请南宫世家帮忙，说不定能够带我们回去，若是能够将族人带到中天大陆，家族发展起来更快。”

    韩长鸣面露期待之色，中天大陆的修仙资源丰富，结婴灵物、灵宝、上品丹药、成套符篆都有，这些东西在外海都是很罕见的东西。

    叶馨点点头，正欲说点什么，孙思思的声音从外面传来：“夫人，杨前辈来了。”

    “思思，请杨前辈进来吧！”

    叶馨吩咐道，孙思思领命而去。

    她重新沏茶，灵茶沏好的时候，杨庆云大步走了进来，孙思思没有跟进来。

    “咦，韩道友，你晋入元婴中期了！”

    杨庆云眼中讶色一闪，他想起韩长鸣炼丹师的身份，也就不觉得奇怪了。

    “侥幸突破了，杨道友，听我夫人说，你找我有事相商。”

    韩长鸣笑着说道，参加完王长阳大婚回来后，杨家对韩长鸣更加客气了，尽最大努力满足韩长鸣的要求，这让韩长鸣很是满意。

    “再过不久，万灵大会就要召开了，我们现在赶过去的话，正好来得及。”

    杨庆云客气的说道，眼中满是期待之色。

    杨云卿再三叮嘱，一定要交好韩长鸣，抛开韩长鸣拿出七霞升仙丹不提，韩长鸣的炼丹水平摆在那里，也值得杨家交好。

    “我夫人还没出关，暂时不打算动身。”

    韩长鸣委婉的拒绝了，他要等叶雪出关。

    杨庆云微微一愣，点头道：“没问题，韩道友什么时候出发，通知一声，杨某跟你们同行，如何？”

    韩长鸣答应下来，吃人嘴短拿人手软，拿了杨家这么多好处，跟着杨庆云一同前行倒也没什么。

    杨庆云取出一枚青色储物戒，递给韩长鸣，说道：“韩道友，这是你要的灵药。”

    韩长鸣神识一扫，有些惊讶：“这么多？”

    “哈哈，我还担心韩道友嫌少呢！这只是开始。”

    杨庆云哈哈一笑，豪爽的说道。

    韩长鸣也不客气，称谢一声，收了下来，他不是白拿，会拿丹药来换。

    闲聊了一会儿，杨庆云就告辞了，韩长鸣走进地下室，开炉炼丹。

    ······

    冰风山脉，一个巨大的地下洞窟。

    韩德彪和梁友珊站在一起，一只体型巨大的白色巨兽趴在他们面前。

    韩德彪的手中握着一枚雪白色的储物戒，脸色凝重。

    “你带着这些东西去万灵大会，弄回一枚上品化形丹，我就放了你们，我言出必行，否则你们等死吧！”

    白色巨兽口吐人言，语气冰冷。

    韩德彪点点头，郑重的说道：“前辈放心，我一定会带着化形丹回来的，珊妹，等我回来。”

    说完这话，韩德彪化为一道黑色遁光飞了出去。

    “彪哥小心，我等你回来。”

    梁友珊大声喊道。

    “你不怕他不回来了么？你们人族有一句话，死道友不死贫道。”

    白色巨兽开口说道。

    “彪哥言出必行，我信他。”

    梁友珊的目光坚定，语气慷锵有力。

    ······

    半年的时间，很快过去了。

    青蛤城，某间密室的大门骤然打开了，韩长鸣从密室里走了出来，神色略显疲惫。

    来到外面，他看到杨庆云正在跟叶馨说着什么。

    “韩道友，你总算是露面了，咱们再不上路的话，万灵大会就要召开了。”

    杨庆云焦急的说道，杨家部分族人已经上路了。

    韩长鸣望向叶馨，叶馨摇头说道：“夫君，要不你跟杨前辈先上路，等妹妹出关，若是时间赶得上，我就带她追上去，不行就算了，对了，鲁前辈想邀请你一起同行，存得知你在炼丹，鲁前辈先行一步了。”

    “不了，还是再等一等吧！”

    韩长鸣想了想，委婉拒绝了杨庆云的提议，他取出一枚黄色储物戒，丢给杨庆云，说道：“杨道友，这是我炼制出来的丹药，你先拿去交货，再等三天，如果我夫人还没出关，那我们就先出发。”

    距离万灵大会召开还有数个月，都等了这么久了，也不在乎这几天。

    如果他们加快速度，还是能够赶得上。

    杨庆云轻叹了一口气，答应下来，起身离开。

    “夫君，要不你还是跟杨前辈先行一步吧！”

    叶馨提议道。

    “不了，多等几天吧！不能每次都把雪儿丢下。”

    韩长鸣坚持己见，以前是没办法，现在没必要把叶雪留在住处，反正还有数个月，大不了日夜赶路。

    听了这话，叶馨没有再劝。

    韩长鸣似乎察觉到什么，一拍灵兽袋，雷犀虫从中飞出，它的体型比以前大了一倍，服用了蛟龙内丹和精血后，雷犀虫晋入了三阶上品。

    雷犀虫发出一声怪鸣，周身涌现出无数的银色电弧。

    “你居然进阶了。”

    韩长鸣面露喜色，取出两颗雷属性灵果，喂给了雷犀虫。

    雷犀虫吃完两颗灵果，朝着远处飞去。

    韩长鸣跟叶馨闲聊了几句，回去休息了，他这半年一直在炼丹，精神确实很疲惫。

    一天的时间，很快过去了。

    第二天一大早，韩长鸣走出密室，他还没走出住处，就听到了叶馨跟叶雪的交谈声。

    来到外面，他看到叶馨跟叶雪正在聊天。

    叶雪已经晋入结丹后期，这没什么奇怪，她刚到中天大陆的时候就是结丹中期，过去了百余年，才晋入结丹后期，这个修炼速度并不快。

    “夫人，你出关了，太好了。”

    韩长鸣喜不自胜，叶雪出关，他们就能上路了。

    “我听姐姐说了，让夫君久等了，咱们快出发吧！别错过了万灵大会。”

    叶雪的声音甜美，若不是等她，韩长鸣已经出发了。

    韩长鸣点了点头，取出传讯盘，传讯盘亮起一阵夺目的灵光，显然有人联系韩长鸣。

    他打入一道法诀，李晨光的声音骤然：“韩道友，你还在青蛤城么？”

    “正是，怎么了？李道友？”

    韩长鸣客气的说道。

    “四小姐下令，若是你不介意，可以跟我一起前往万灵坊市，我们有四阶灵禽赶路，速度会快一些。”

    “我已经跟杨道友说好，跟他同行，不知李道友是否介意？”

    韩长鸣有些难办，他已经答应了杨庆云，自然不会反悔。

    “这没有问题，人多热闹，若是没其他事，一个时辰后，咱们在传送殿见，先传送到一处大坊市，然后再用灵禽赶路。”

    李晨光提议道。

    “我问问杨道友，如果没问题，我马上给你回复。”

    韩长鸣改而联系杨庆云，杨庆云当然没意见，答应下来。

    一个时辰后，韩长鸣、叶馨、叶雪、李晨光等十几名修士在传送殿碰头，简单寒暄了几句后，他们陆续走到一座传送阵上面。

    一阵夺目的灵光从脚下亮起，韩长鸣等人消失不见了。

    等他们再次回过头来，已经出现在一座更加宽敞的大殿，一阵喧哗之声从外面传来。

    走出大殿，街道上的行人如潮，街道两旁的店铺林立，旌旗招展，吆喝声不断，十分热闹的样子。

    他们没有过多停留，直奔坊市出口而去。

    出了坊市，李晨光手腕轻轻一晃，一道青光从灵兽镯飞出，赫然是一只双翼展开有十丈的青色鹏鸟，金色的爪子锐利如刀，尾翎较短。

    这是一只四阶中品的青风鹏，飞行速度特别快。

    韩长鸣一行人陆续飞到青风鹏的背上，李晨光吹了一个尖锐刺耳的口哨，青风鹏发出一声低沉的嘶鸣声，双翅一展，刮起一阵狂风，无数的碎石被狂风吹起。

    青色鹏鸟朝着高空飞去，没过多久，他们一行人就消失在天际了。

    ······

    外海，紫月岛。

    一座僻静的院落，韩本智满头白发，躺在了床上，韩本芙、刘薇薇和韩本勇站在一旁，韩本智的寿元将近。

    韩端蓉在闭关冲击结丹期，没能到场。

    “二弟，你还有什么放心不下的，就跟我们说吧！”

    韩本芙轻声说道，美眸中满是泪水。

    她早就想过这一天，真的来临的时候，她还是感到很伤心。

    从小玩到大的弟弟，就这么走了，韩本芙十分不舍，但她改变不了。

    哪怕是韩本芙，若是无法晋入元婴期，数百年后，她也会坐化。

    “爹娘他们要是平安回来，到我的坟头跟我说一声，我不争气，没能晋入结丹期。”

    韩本智的语气有些虚弱，他并不后悔，他这一生值了，从小衣食无忧，不需要为修仙资源发愁，娶了自己喜欢的女子为妻，厮守终生，白头偕老，一辈子无病无痛，还有什么不满足的呢！

    “二哥，别这样说，如果爹娘他们还在，他们也不会怪你的，你放心，我们会帮你照顾好端钰、端蓉的。”

    韩本勇郑重的说道，双目微红，他跟韩本智从小玩到大，现在他还活蹦乱跳，韩本智已经不行了。

    “放心吧！二弟，姐答应你，会照顾好你的后人的。”

    韩本芙紧握着韩本智的手掌。

    一阵轻微的脚步声响起，韩章祥走了进来。

    “族长，您怎么来了。”

    韩本智看到韩章祥，有些意外。

    “来送你最后一程，长鸣他们估计是赶不回来了，他们不是不想回来，是没办法赶回来。”

    韩章祥安慰道，若是韩长鸣等人还在外海，肯定会赶回来送韩本智一程。

    韩本智点点头，道：“我明白，族长，端钰、端蓉就拜托了，薇薇，我先走一步了。”

    韩章祥郑重的点了点头，刘薇薇的神色悲痛。

    一阵强烈的困意袭来，韩本智慢慢闭上了双眼，没了气息。

    刘薇薇嚎嚎大哭，韩本智对她极好，从没有跟她吵过一句，处处让着她。

    韩章祥长叹了一口气，走了出去。

    三日后，韩家为韩本智举行葬礼。

