    第364章她妈长得像颜画

    “呵……多可笑……”颜画回想着前世的种种，觉得自己就像个笑话一样。

    那么多个期盼她的日日夜夜，为她所做的一切，不仅是无用功，连力气都用错了地方。

    “画宝……”席辞从背后抱住颜画，他知道她上一世为了她这个“母亲”做了很多，甚至进娱乐圈都是因为这个女人的一句玩笑话。

    “都过去了画宝，你现在有我们呢，不要为了这种人难过。”

    颜画攥紧鉴定报告，深吸了一口气，将它团成一团后扔进了垃圾桶里。

    一切都过去了。

    她和她没有任何关系了。

    颜画握住席辞的手，他手掌传来炙热的温度，带着她的心也暖了起来。

    她只需要珍惜现在的一切。

    没有多言，颜画和席辞席涵直接从鉴定中心的后门离开。

    而柳絮言拿到报告的那一刻就从大门出去了，向媒体记者展示鉴定报告。

    #鉴定结果柳女士与颜画非亲子关系#

    微博热搜上，网友们看着消息纷纷挠头。

    @期黏：【不是吧？长这么像不是母子？这鉴定确定没被人做手脚吗？】

    @唇膏好吃：【鉴定中心不是颜画他们那边选的吗？不能做手脚吧】

    @柳：【搞不懂了，这世界这么奇妙？捡个孩子就能长得这么像自己？！】

    @橙花味：【会不会是相处久了长得就像了啊？不是有研究说相处得久了也会越长越像吗？】

    就在网友们讨论着颜画和柳絮言样貌相似度的时候，一个娱乐号的爆料出来了，顿时引起一片哗然。

    @火女娱乐V：惊！就在刚刚，小编收到一个网友爆料投稿，声称颜画母亲柳女士曾多次整容，并提供了柳女士前前后后多次整容的变化照片。[多图]

    卧槽！

    颜画她妈是整的？！

    几乎所有网友都惊呆了。

    @诺伊：【卧槽啊！我还是第一次听说妈妈按照女儿长相整容的！】

    @我LIKE你：【有生之年！这tm不是颜画长得像她妈，是她妈长得像颜画！】

    @一个偶然：【绝了绝了！但不得不说颜画这脸确实绝！想按照她的样子整也算正常想法？大概？】

    @红螺怎么吃：【我一个朋友让我帮忙想问问是哪家医院哪位医生，整得这么自然[狗头]】

    颜画他们坐在车上也看到网上的消息了。

    席涵看到消息都有点惊讶，“妹妹，她居然是照着你整的，你没有印象吗？”

    颜画摇了摇头，缓缓道，“我那时候太小了，她不常在家，又是一点点整的，我五六岁时她的样子在我脑海里都是完全模糊的，只能记得她的一些事而已。”

    席辞和席涵唏嘘了一番，“怪不得明明长得这么像还没有血缘关系。”

    “妹妹，你想不想找到亲生父母？”席涵抿了抿唇，虽然妹妹现在有他们，但突然得知自己成了来历不明的弃儿，任谁心里都会想一探究竟吧。

    “不了。”颜画垂下眼，缓缓摇头，“他们既然抛弃了我，就是不想要我，找他们也没什么意义，就这样过去吧。”

    “而且，我现在有你们了啊，已经足够幸福了。”颜画弯眸看着席涵嫣然一笑。

    席涵看着颜画，她虽然看起来笑得轻松，但她也能看出来她眼底有些沉重。

    被亲生父母抛弃，被养父母抛弃，她长到这么大，几乎一直都在被抛弃，心里不可能会有多好受。

    “妹妹……也许你父母不是故意抛弃你的，可能有别的原因。”席涵安慰道，又看向席辞，“是吧席辞，几年之前那个毛家的男孩就是，一直以为自己是被抛弃的孤儿，其实是被毛家的政敌安插人手换成了别的孩子，都19岁了才被毛家人发现不对，千辛万苦把他找回来了。”

    接收到席涵的眼神，席辞搂着颜画连连点头，看了看自家小姑娘的小脸，还煞有其事地分析，“对啊，而且我家画宝长得这么好看，说明基因优良，肯定不是一般人家出身。

    指不定是哪个家族的大小姐，遭人嫉恨让人用了阴谋诡计夺走扔到荒郊野外了。”

    “……”本来是席辞胡诌来宽慰的话，席涵却听了一愣，开始认真审视颜画，她蹲到颜画身前手扶着她的膝盖仔仔细细地盯着。

    “确实有很大疑点啊……妹妹既没先天病又不残疾，为什么会被扔掉？而且从妹妹样貌上看，这不是一般的美人能生出来的吧。”

    席辞闻言神情也严肃起来，微微皱眉思考着。

    颜画眨眨眼，看着两人郑重其事的样子，忽然“噗嗤”一笑，“好了，你们不用这么安慰我，有的父母样貌普通生出来的孩子也会好看啊，而且我是女孩，说不定是重男轻女扔掉的。

    我真的不在意亲生父母，也不会伤心难过，何况我现在有这么多家人了。”

    席辞和席涵见颜画根本没当回事的样子暗暗交换了一个眼神，决心暗中调查一下。

    以后还要找机会问问那个柳絮言她是在哪里捡到颜画的。

    席涵和两人一起回到公寓，席辞颜画现在已经没法外出上课了，哪里都是狗仔记者，只能在家待着。

    舆论风向瞬息万变，在确定颜画和柳絮言真的没有血缘关系后，网友们又开始觉得如果颜画真的像柳絮言说的那样，那柳絮言的做法确实不算特别过分。

    本来就不是自己亲生的，孩子又异于常人的可怕，柳絮言自己害怕不敢接近，又给住处又给大笔生活费，也可以理解。

    甚至还有一批人说，这种父母不管只给钱的日子简直快活似神仙，颜画完全是享了大福了。

    紧接着一大部分网民又开始攻击颜画了。

    原因是颜画之前代言了一款猫粮，颜画虐杀动物的传言传到爱宠人士的耳里，不少人信了，开始强烈抗议。

    怎么能让虐杀动物的人代言宠物产品？！必须抵制！

    就这样，一大批爱宠人士在煽动下开始在网络上联合起来，有人为了证明虐宠有多残忍放了以前网上流传的虐猫视频和照片，结果传言就越来越离谱，那些视频和照片被大家转发来转发去慢慢就全被说成了是颜画虐猫的证据。

    爱宠人士根本没去探究事情真相就被激怒了，开始疯狂攻击颜画，称她是虐宠的变态，潜在的杀人魔，必须全面封杀。

    网友们骂得非常难听，颜画的微博私信几乎全都是让她赶紧去死的，她的照片被人做成了遗照挂在网上。

    粉丝们无论怎么解释传言都是假的都没用，还被喷是脑残粉。

    网友似乎只相信他们想相信的。

    颜画被彻彻底底地网暴了。

    (本章完)

