    

    “怎么说？”王枫饶有兴致的询问道。

    他倒不是看上这门功法，只是纯粹的好奇而已。

    笑话，他王大宗主需要依靠邪恶功法来提升自己的实力？

    闻言，玉霜并没有避讳，因为哪怕王枫想要这门功法，也根本就修炼不了，只要耀日一族的人，才能修炼。

    她直接道：“这日蚀魔功，需要修炼之人以亲人血脉为种子，以自身为道果修炼，一旦真正大成，固然能因这功法而突破，但其亲人，也会直接被吞噬，死无葬身之地。”

    真特么邪啊！

    听到玉霜的话，王枫忍不住啐了一口，这是以自己亲人的命为代价，来成就自己啊，不仅邪，还恶。

    当然，王枫也没认为那位耀日一族的前辈有什么不对，自己心爱的女子，被自己的亲族杀死在自己面前，换做是谁，恐怕都得疯魔。

    王枫最看不惯的，便是那种以正道身份自居，却干着比魔还魔的事情。

    在王枫看来，那位耀日一族的前辈还是太仁慈了，这功法虽然邪恶，但若是真敢去修炼，却不仅不会有事，反而会修为突破，一飞冲天。

    对于某些灭绝人性的人来说，简直特么是莫大的机遇啊。

    要换做王枫，不将整个耀日一族灭掉，他都不姓王。

    亲人，都特么要杀自己的女人，要废掉自己，那还算什么亲人？

    “嘶......耀日大帝得到了这门功法？”

    猛然间，王枫好似想到了什么，瞳孔一缩，倒吸一口凉气，惊呼道。

    “是啊，他得到了这门功法，为了他的宏图霸业，他以我为种，以自身为道果，毫无犹豫的修炼了这门功法。”

    玉霜惨淡一笑道，其整个娇躯之上，都弥漫着一股悲凉。

    被自己的亲哥哥拿来牺牲，任谁都会绝望吧。

    若是耀日大帝堂堂正正的跟她说，为了耀日帝国；为了玉家的辉煌，她或许也会答应牺牲自己。

    但耀日大帝根本没跟她说过，直接自己偷偷摸摸的就在她身上种下了种子，若非她偶然间察觉到，经过大胆假设、小心求证，她怕是至今都还蒙在鼓里。

    狠，真特娘的狠啊。

    如此娇滴滴的妹妹，都能下得了手。

    耀日大帝真是让王枫大开眼界啊。

    “那你怎么认为我神仙宗便能帮你摆脱宿命？你如今已经被种下种子，恐怕无力回天了吧？”

    王枫眼眸微闪，看向玉霜，询问道。

    “因为你神仙宗，是唯一一个敢对耀日帝国出手的宗门，而且还是不死不休的那种，并且你神仙宗的实力也神秘莫测，最有可能帮助我。”

    “日蚀魔功，具有两面性，只要种子的实力超越修炼之人，是能反噬其身，化被动为主动，让种子开出道果，反吞噬之！”

    玉霜穿上了衣裙，转过身来，一双美眸死死的盯着王枫，沉声道。

    闻言，王枫脸上浮现出一抹饶有兴致之色，戏谑道：“你下得了手？”

    “在他毫无顾忌的对我出手时，我便已经死心了，他都能下得了手，我为何不行？”

    玉霜反问道，其话语冰冷无比，不带丝毫感情。

    在耀日大帝对她出手后，玉霜的心中，她那位哥哥，便已经死了。

    王枫点了点头，出声道：“还是那句话，收下你，本宗能得到什么？”

    他王大宗主，可不是什么善人，玉霜的经历，虽然悲惨，但天下悲惨的人多了去了，他要是见一个就帮助一个，不得累死？

    他神仙宗还怎么发展？他王大宗主还怎么变强？

    “其一，我修为达到玄皇境巅峰，不说多高，但至少对于神仙宗来说，也有用处吧？”

    玉霜美眸死死的盯着王枫，出声道。

    王枫耸了耸肩，不置可否。

    的确，玄皇境巅峰强者对他来说，犹如蝼蚁一般，但对神仙宗来说，也是有着不小的臂助。

    “其二，我身为帝国长公主，拥有耀日一族最顶尖的血脉，一旦王宗主帮助我摆脱宿命，甚至助我将耀日大帝拉下马，以我的血脉，瞬间便能继承耀日帝国之主的位置，从今以后，耀日帝国便以神仙宗马首是瞻。”

    当听到玉霜的这句话时，王枫眼眸微亮，心中意动。

    女帝养成？

    这貌似有很大的可行性啊！

    “其三，我看似只掌控了冰霜军团，但实际上，在得知了自己的宿命后，我便已经开始做准备，帝国至少有十分之一以上的人，是我的人，而且是真正的死忠。”

    “一旦神仙宗要对耀日帝国出手，这些人，能发挥出什么作用，想必王宗主应该清楚吧？”

    玉霜那悦耳动听的声音，在整个殿内响起，到了这一步，玉霜几乎将自己所有底细拖出。

    若王枫还是不答应，那只能说，她命该绝。

    而王枫，听到玉霜的话后，深深的看了一眼玉霜，不愧是帝国长公主啊，这魄力，当真不是盖的。

    别小看这区区十分之一的人，这可是耀日帝国所有高层强者的十分之一啊，这些人所能够发挥出的作用，那是无比巨大的。

    虽然王枫不清楚，这些究竟都处在什么位置上，但王枫知道，一旦他神仙宗真正与耀日帝国开战，在关键时刻，这些人反叛，那甚至都能影响到整个战局了。

    “好，本宗可以让你加入神仙宗，但只能是一名弟子。”王枫微微沉思，而后抬头看向玉霜，沉声道。

    “玉霜参见宗主！”

    闻言，玉霜眼底深处闪烁过一抹喜色，连忙拱手道。

    “玉霜有一个请求，还望宗主能够答应。”

    而后，不等王枫出声，玉霜再次道。

    “哦？你说说看。”

    王枫戏谑的看了一眼玉霜，问道。

    “玉霜希望，若此后神仙宗与耀日帝国为敌，只诛首恶，莫要伤及无辜。”

    听到这句话，王枫赞赏的看了一眼玉霜，在承受了如此大的悲惨遭遇，仍旧不忘本心。

    不愧是帝国长公主殿下！

    “本宗答应你！”

    王枫毫不犹豫的说道。

    亲手调教出一尊女帝，送她登上帝位，这样的成就，想想都带感。

