    说的也是呢,为什么在两个事情之间做决定呢?可以两个同时一起嘛。

    一边占据领地和增殖部队数量,一边不断出兵进攻,但目前,需要先观察一下印加虫群的活动。

    琳很好奇它们是如何‘复活’别的生物的。

    在印加虫群的领地内,飞行者们找到了那五十个地下的入口地点,的确无一例外都是在家园树之内,果然是这样,可能所有家园树都能够通到地面上去,而这里的家园树可不止五十棵,显然会有更多的入出口。

    把这婿入口全都炸掉么?那倒是不用,只需要在周围放置一些眼球触须观察就好了。

    另外,想通过这些入口进攻印加虫群似乎不太可能,大多入口很窄,而且里面非常曲折,基本就是一个曲折的小通道,很适合用来释放陷阱什么的,琳推测只有沙漠上有较为宽大的入口,所以喷沙虫那种大型虫类只出现在了沙漠之上。

    那么,这些事情都处理完毕后,对于印加虫群的一举一动应该就能很清楚了,但由于还并没有发现巨蜂从沙漠上钻进地下,琳不知道沙漠上的出入口。

    不过这样一来它们就只能从沙漠上突袭了,这好防备很多。

    另外,琳还让飞行者跟踪那些钻回地底的巨蜂,琳发现这些巨蜂全都飞往了一个地方,就是那棵复活化石的家园树内。

    巨蜂吐出一种粘稠的液体,然后由黑蜂搬运这些液体进入家园树,给那些复活化石的肥虫食用,肥虫吃过液体之后会在两个昼夜内产出一枚卵,这时黑蜂将卵搬运到距离化石家园树三公里远的另一棵家园树之中。

    琳还没有进入过这棵家园树。实际上因为家园树太多,其中只有少数有琳的变形者及飞行小眼球在内观察,现在飞行者跟随这些运卵的黑蜂,并在它们进入家园树时制造出飞行眼球跟随进入。

    这棵家园树内呈现一种很不同的景象,里面是一个很大的空间。就像琳现在占据的那棵一样,内部好像都被挖空了,这里面只有一头身形硕大的虫子,以及很多很多的卵。

    这头大虫体长有十米左右,看它巨大的腹部,似乎是皇后一类的角色。

    黑蜂将带回来的卵放在皇后面前。皇后则从嘴中伸出一根尖刺一样的肢体刺入这个卵之中。

    之后,卵开始慢慢地膨胀,似乎里面有什么东西正在成长,而且卵的表面长出了很多的奇怪的东西,琳发现每个卵都有些不同,像是有一些卵的表面多了很多小突刺。这些突刺上生出了很多丝线,整个卵整体也变成了红黑相间的颜色。

    琳推测这个卵可能和巨蜂猎杀的生物之一‘红腹球蛛’有关。

    别的卵也基本是这样,会变化成有些相似巨蜂猎杀到的生物的模样,比如说有一个卵变得又扁又长,而且表面长出了许多蟑螂腿,还散发出了奇怪的气味,这显然是和温泉蟑螂相关的。

    还有一种卵变黑并且变大。外壳还呈现出一个奇怪的突型,看上去就像是一只蝾螈趴在上面的模样。

    几乎所有的卵都是这样,它们能呈现出那些被猎杀物种的特征,这个很是奇妙,它们是如何弄成这样的呢?

    也许只有分解过才知道吧,琳很想观察它们的内部变化。

    不过显然它们和琳不同,琳通常是观察生物体内的结构然后拼凑出类似的结构,其实被观察的生物是死是活都无所谓,通常是活的更好。

    而印加虫群需要经过一系列的麻烦而复杂的程序的样子,巨蜂猎杀生物。给肥虫制造卵,然后把卵送到皇后那,皇后往卵内注射了某种液体,卵开始成长成该生物的模样。

    整个过程持续七个昼夜左右,卵才会慢慢地成长完全。成长完全的卵一般会是原来的五到十倍大小,不过因为卵原本就只有十厘米左右,所以再怎么长都不会有多大,而且这些特殊的卵看上去就像个小型生物。

    在这棵皇后的家园树内,到处都是这种卵,它们大多被黏在树洞内壁上或者放在地上,每一个的模样不尽相同,没有任何一个是重复的,印加虫群收集了相当多种类的生物。

    等待卵成长完全后,皇后的背部会伸出一种像是触须一样的结构刺入这些卵内,似乎和卵达成了某种连接。

    接着皇后就产出了大量的卵,这些卵大小一模一样,都是白色的球形,没有任何特点,然后会有黑蜂将产下的卵给搬出去,接着琳也让飞行的眼球跟着它们,黑蜂将卵搬到了旁边的另一棵家园树内,这棵树堆满了大量一模一样的卵,而且还有不少是刚孵化的。

    孵化出来的生物全都是一模一样的,一只蠕虫型的小虫,似乎只会在原地扭动,连感官等器官都没有。

    黑蜂将这种蠕虫带出家园树,将它们喂给虫群之中的其他兵种,在这里就出现了一些琳常见的兵种,比如爆甲,喷沙虫什么的,这性了这些蠕虫的兵种会产生一些变化,一只吃了蠕虫的喷沙虫腹部开始变成银色,而有性了蠕虫的爆甲的身躯会变成黑色。

    这些有所变异的虫子会聚集在一个较为空旷的林间空地,似乎是在做实验,琳发现那种变成银色的喷沙虫不再喷沙,而是喷射出一种滚烫的液体。

    而那种黑色的爆甲爆炸后会溅射出大量的黑色液体,这种液体不烫也不燃烧,但是似乎包含剧毒。

    原来如此……琳现在基本明白了。

    印加虫群的能力是将一些生物的能力提取出来,但它们并不直接复活整个生物,而是让拥有这些生物能力的蠕虫给一些兵种吞噬,再让这些兵种来产生出这些生物的能力。

    但还不知道裂地者是怎么来的,也许是直接复活的吧。

    它们虽然可以依靠这种方式来直接改变兵种的能力,但照目前来看,这种做法有些弊端,比如爆甲变化后无法再产生火焰爆炸,而喷沙虫也不能再喷射那猩燃沙砾,基本就是获得一种能力丢弃前一种的做法,但这也可以让部队迅速改变,以此来应对不同状况,感觉还算不错,但过程比较繁琐就是了。

    这也让琳知道,下一次该哪棵家园树了。(未完待续。如果您喜欢这部作品,欢迎您来起点投推荐票、月票,。手机用户请到阅读T

