    很快，

    通过骆世经的介绍，

    高宇驰了解到了一个他以前听闻过名字，

    但从未详细了解过的生物——水熊虫。

    而随着骆世经的介绍，一旁正在议论给整个星球下毒的航天员也被吸引了过来，

    “水熊虫，这种生物我似乎在哪里听说过？”

    “哎，我想起来了，这种生物似乎号称蓝星爆炸，依旧能存在的生命！”

    而随着骆世经的讲解，

    他们发现在水熊虫身上有着一些夸张的数据：

    水熊虫可以在零下272度极低的温度中存活两分钟，

    能在零下200度的环境中存活数天，

    能在六倍蓝星海洋最深处压力环境下生存，

    而这个压力换算成木卫三上的海水压力，

    相当于木卫三480公里到500公里左右海水压力，

    而如今第一层冰下海洋的深度也仅仅400公里左右。

    甚至有宇航员将水熊虫带到太空中，

    将其直接暴露在太空环境一段时间，

    再将其放回到事宜的环境中，

    水熊虫还能再次复苏繁衍

    “也就是说，将水熊虫放在木卫三的冰下海洋中，

    他依旧能正常活动！”

    “是的！”

    “水熊虫是一种蓝星上很常见的古老生物，

    它能有如此应对环境的能力，，

    可想水熊虫存在于蓝星的某一阶段时，

    那时的蓝星环境是多么的恐怖，

    而木卫三冰下海洋虽然寒冷，但还无法达到水熊虫的生存极限，

    此外除了水熊虫外，

    蓝星上的科研人员，

    还在南极洲800米的冰盖下发现了一个水域，

    并将其命名为惠兰湖，

    通过探测科研人员在湖水中发现了近4000种微生物，

    在这些微生物中，

    有很大一部分微生物，有着很强的抗寒性，

    甚至其中的几种微生物，

    在零下40的温度下，还能保持应有的活性，

    通过这些数据，

    我有理由相信，

    既然木卫三冰下海洋发现了生命迹象，

    那在冰下海上的上层海水中，也将存在一些耐寒的微生物。”

    如今我们的科技能力，

    还不无法直接接触到冰下海洋的海底部分，

    但通过微生物，可以大致确定，木卫三上的生命形式，甚至能确定一些基因片段。

    在提前获得基因情报的前提下，

    也能为我们接下来的接触工作提前做准备。”

    骆世经的这番言辞，

    有些说动高宇驰了，

    但要想去冰下海水中取样，

    必须要用王猛留下的钻探设备，

    如果是一般的设备，此时的他便有决定权，

    但要想启动王猛留下的钻探设备，必须要经过地面的同意。

    毕竟如今的地面还无法建造运送，

    如此庞大，且带有核动力熔融功能的钻探设备，

    因此王猛留下的这几个可以下到冰层下的设备，

    便显得极为宝贵和重要。

    “我会向地面说明情况！”

    高宇驰也是一个雷厉风行的性格，

    拿起通信面板，

    开始编写申请使用探测设备的要求，

    当然申请的原因还要由骆世经来编写，

    片刻后，

    随着一道信息发出去，

    骆世经的心中也有些忐忑，

    但这样的忐忑并没有持续多久便转换为了信心，

    他相信地面会通过他的请求。

    “骆博士，接下来你将开展怎样的研究？”

    “嗯……按照原本的计划

    要对木卫三地表上的有机物进行分析，

    而后是按照冰层厚度，进行逐步的有机物分析。”

    而就在二人，

    打算安排接下来的探测工作时，一阵轻微的震动再次传递过来，

    “是冰火爆发！”

    一旁盯着监测显示屏的航天员，突然大声报告到。

    而听见冰火山这三个字，

    骆世经突然想到了什么，对一旁的高宇驰说道：

    “也许我们可以节省下一个探测设备！”

    ……

    做为永远朝向木星的那一面，

    占据三分之一天空大小的木星给人带来的压迫感极其的强，

    尤其是木星上的大红斑，

    像是一颗巨大的眼睛在紧紧的盯着木卫三探测基地中的这些航天员，

    而作为一颗以水冰为主的星球，

    光从外表看，上面分布着大量的蓝、绿、黑等颜色的区域，

    这很难人让认识到这时一颗水冰为主的星球，

    而就在这一天，

    在这颗奇特星球的南纬15度附近，

    一道像是羽毛一样的喷流，

    从木卫三遍布着大量槽沟和山脊的明区，喷涌而出。

    这道羽流，在强力的喷射下，直直的延伸到了外太空。

    形成了一片久久不能消散的白雾，

    看起来就像是插到木卫三上的羽绒，

    而这道羽流的来源，

    也正是高宇驰和骆世经感受到的那座冰火山，

    这座冰火山喷发的并不是什么岩浆，

    而是来自冰下海洋中的水冰物质。

    “没想到，这水冰在从冰火山喷发出来之前，还能保持液态状态！”

    看这环绕探测传回的数据，骆世经还是赶到有些惊讶的。

    但想到，

    蓝星上的岩浆在经过数百公里的路程，

    依旧不会冷却，还你们喷发到地表，

    那木卫三会喷水，也不是什么奇怪的事情，

    至于为何会产生这样的喷发，

    身为生物学家的骆世经对于地质运动这方面并不是精通，

    心中只能猜测，这可能与木卫三内部的潮汐力有关。

    而在他看着探测数据的时候，

    他一旁的休息的航天员，又脑洞大开的议论起来冰火山的事情：

    “哎！你们说，如果木卫三冰下海洋存在像是水熊虫那样可以在外天空存活的生物，

    那它有没有可能凭借冰火山喷射的羽流，落在其他星球上。”

    “我看你是想多了，

    就算落也是落在其他木星卫星的表面，

    那样极寒的环境，哪里有生物能长时间存活？”

    “要是能落在火星，甚至蓝星呢？”

    “怎么可能！”

    “怎么不可能，我看水熊虫这样极端抗寒和抗压的能力，

    在蓝星那样的环境中完全用不上，

    如果是抗寒还好理解，可抗压不是多此一举吗？

    而且水熊虫的抗压，还超过冰下海洋的海底压力极限，

    甚至能到达还未确定的木卫三第二层海洋，

    那有没有可能，蓝星上的水熊是来自木卫三？”

    “啧！照你这么说，

    既然木卫三上的水熊虫能在太空中飘荡数十年不死，

    还能到达蓝星，那人类是不是还有可能起源于木卫三呀？”

