    孤帆远影，乘风破浪。

    邓孑骞水陆换乘，离开豫北郡后第三日，他终于来到了江北郡。

    这一路上，邓孑骞不知吐了多少回，但依旧坚持着。

    好就好在紫烟阁就在江边，邓孑骞很快便找到了这里。

    这时候的他，脸色惨白，嘴唇都被风吹得干裂了不少。

    紫烟阁共分五层，每一层都有精美的壁画，一步步走上楼顶，只见一位老人正杵着拐杖看着江际。

    邓孑骞这些天被折腾的实在够惨，又爬了五层楼，整个人直接坐在了楼梯口，气喘吁吁。

    “丞……丞相！”

    老人回过头，那熟悉的面容让邓孑骞的嘴角也微微翘起，他终于是见到了！

    “你既然找来了，想必心中也有所领悟！”司空言又将目光转向了天边，淡淡地说道。

    邓孑骞闻言，朝着司空言拱了拱手，说道：“学生的确有所领悟，但有一点还是不懂。”

    听到此话的司空言则是摇了摇头，“我可从未承认过你是我的学生。”

    邓孑骞满脸写着无奈，他拜官之前便听闻司空言大名，当初助大乾统一乱世功不可没，不仅发明了许多器械，而且对于基建的知识也是极其超前！

    往年丞相还在朝堂的时候，基本上工部的一切行动都是由丞相安排的，所以邓孑骞曾经学到了不少知识，更是在内心深处将司空言拜为自己的老师。

    只不过，司空言一直在否认此事！

    “关于水运，你明白了什么道理？”司空言再次发问。

    邓孑骞心中一喜，连忙回道：“水运，比陆运速度要更快，更便捷！”

    此话一出，司空言却是无奈地摇了摇头，“你还没有完全懂。”

    “还请老……”说到这里，邓孑骞迟疑了一会儿，说道：“还请丞相解惑！”

    “我让你从日曲至豫北，并不只是让你觉得你所乘坐的行舟速度快，而是想让你看到乾河中其他的船只是如何运行的。”

    司空言此话一说，邓孑骞的脑海中瞬间就有了那些大型船只的画面，只不过当时的他只记得自己晕船，呕吐了一路。

    没等邓孑骞回答，司空言又继续说道：“水运比之陆运，最关键的问题还是在于水运的运载量是陆运无法比拟的！”

    “理论上来讲，是可以做到无限制大！”

    说到这里，司空言缓缓起身，先看了看江际，随后又将目光转向了邓孑骞，说道：

    “陆运因为受制于路面的称重和承载能力，一旦遇到雨季基本上半废。所以水运的优势则是运输量更大，不用考虑路面泥泞。唯一需要考虑的便是船舶的结构与动力的问题。”

    邓孑骞看着这位看起来弱不禁风的老人，不禁想到了十多年前丞相的风姿。

    “丞相……”邓孑骞缓缓起身，地走到了司空言的身后，对其深深地鞠了一躬。

    司空言没有理会，反而是继续说道：

    “乾江、乾河几乎贯穿大乾东西，而南北并无此天然之势，但事在人为，只要打通南北水道，便能使堤岸徒行无褰裳之苦，舟行有挽纤之便！”

    “徒行无褰裳之苦，舟行有挽纤之便！”

    邓孑骞喃喃自语，心中大受震惊，若有江河贯穿南北，的确如此，但时间不等人，这并无法解决他现在的难题！

    “丞相，此事恐怕无法在段时间内轻易做到……”

    “不用担心，陛下不会革你的职！”

    司空言短短的几个字让邓孑骞心中大定。

    此话若是出自别人之口邓孑骞或许还会反问，甚至于完全不信！

    但这话在丞相的口中说出来，就如同给他吃了一枚定心丸！

    “你先向陛下请奏，从国库拨一笔银两！”

    “多少？”

    “先拿九千万两白银。”

    司空言说话的语气极其平淡，但邓孑骞却是心头一惊，喉头都不禁有些颤抖。

    “九……九千万两白银？这是国库去年一整年的赋税。”

    “不错，直管奏请陛下拨款，不必说明原因，但是你现在需要做的就是加快驿站重启，同时开凿运河！”

    司空言说罢，便从袖中拿出了一条锦帛，说道：“这便是施工方案，你按照上面的做便是。”

    锦帛入手，还带有丝丝温热，邓孑骞将其缓缓摊开，大致一看便知道这乃是大乾地图，但下一瞬间就被这纵横交错的河流所震惊。

    司空言的计划图中，乾江和乾河两大河流中间已经被一条水道所连接，与此同时几大湖泊也都在计划之内。

    “此番工程，恐怕九千万两还不够！”

    邓孑骞双指稍作比划，一脸震惊地看着司空言。

    “那是必然，老夫早已有此想法，只不过先帝时期刚刚建国，正需要稳步发展，不能行此劳民伤财之事，而现如今……区区九千万两，不过一年赋税而已！”

    说到这里，司空言捋了捋胡子，脸上尽是欣容和自豪，“时代变了！”

    只是四个字，邓孑骞便明白了司空言为什么这么想的原因。

    原本先帝在位之时正是百废待兴，后来通过多年的经营，虽然大乾也逐渐变得富庶了起来，对于百姓来说，这是盛世。

    但还不足以完成此壮举！

    而现在，改进造纸术，发明活字印刷术，创办大乾邸报，刘子廷的种种行径让大乾国库收入继续高涨！

    想到这里，邓孑骞整个人激动不已，干劲十足，看向司空言的目光中变得更加崇敬。

    “开凿大运河，不仅还利于交通运输，促进当地民生、经济，甚至还可以灌溉农田，实乃上上之策！只不过此事陛下会不会同意呢？”

    “此事你可以先不必汇报，只管要银两便是，这九千万两白银仅仅只是一个开始。”

    司空言的目光十分深邃，邓孑骞一时想不清为何要隐瞒此事，但却也没有问出口，只好问道：

    “现如今国泰民安，只怕那些劳动力就不太好……”邓孑骞话没说完，便犯了难。

    “如果不出意外，今年春季江南以北会迎来干旱！”

    “嗯？”

    邓孑骞闻言，也甚是震惊，大乾已经多年没有天灾发生了。

    但他知道，以司空言对于天文、气象方面的观测可是十分准确的，一度让人怀疑他到底是不是有什么神通。

    “所以，开凿运河之事并算不上劳民，你将银两散于百姓当做雇佣他们劳作之费，讲清楚运河的利处即可。”

    “原来如此！”

    邓孑骞恍然大悟，春耕、夏耘、秋收，冬藏可是亘古不变的道理，往年北方大旱常常导致颗粒无收，百姓们流离失所。

    若是有南水北调之举，不就完全解决了北方缺水的问题？

    合着这所有的一切都被丞相给预料到了！

    邓孑骞深呼了一口气，拱了拱手，说道：“丞相之智慧，子骞佩服至极！”

    “不知丞相何时回京？”

    解决了所有的问题，邓孑骞将锦帛小心翼翼地收起，放在了怀中。

    “我也有好多年没有出来走动，也应该随便去拜访一下几个老朋友。”

    “好，丞相一路之上要注意身体！”

    邓孑骞深深地看了一眼司空言，那消瘦的身子着实是让人担心。

    “嗯，现在陛下想必也应该也快抵达岭南了吧。”司空言微微点了点头，又看向了天边。

    邓孑骞略作思考，回道：“算算时日，应该是快了！”

    “你先去忙你的去吧。”

    听到司空言这么说，邓孑骞也只好拱手后退道：“丞相保重，学生告退！”

    邓孑骞一直退到楼梯口才转身离去，而司空言却是朝着南边看去，嘴里喃喃道：

    “岭南一行，恐怕没那么简单！”

