    千源县就这么大，王桂香来了千源县这些日子早就把千源县一些重要部门比如百货商店、邮局等地方都摸清了。

    王桂香从家里跑出来直接就跑到了邮局给家里打电话。

    邮局的工作人员看到王桂香哭着跑进邮局都有些八卦地偷偷关注她。

    王桂香打通了家里的电话一听到母亲的声音那股委屈的劲头一下子就涌了上来，她也顾不得是在外面了哭着说道：“妈，周正烨他要跟我离婚。”

    王母一听女儿的哭声和女儿说的话立刻就急了，“什么，周正烨要跟你离婚？你这才去千源县几天，怎么就闹到要离婚了？到底怎么回事？你说清楚。”

    王桂香抬手抹了抹脸上的眼泪说道：“我就是收到一封信，误会了他在外面有女人。然后因为在周正烨好兄弟韩义先的家里闹了一顿，给他丢脸了，他回家就骂我，还说要跟我离婚。”

    王桂香没敢说的太详细，她也知道她自己理亏，她怕说了母亲也会骂她。

    王母虽然很强势，但是在女儿面前就完全不一样了，甚至有些溺爱王桂香，不然也不会把王桂香养着这样。

    不过她还是比较了解自己的女儿的，她一听女儿的话就知道女儿的责任比较大。但即使如此周正烨也不应该说和女儿离婚的话。

    他们王家的女儿哪里受得了这样的委屈。她不由心疼女儿哄劝道：“小香，千源县条件那么艰苦，不然你还是回京都来吧。等找机会把正烨也调回来，你们都在京都也就不用两地分居了。

    这样你们也在我们跟前，他肯定不敢欺负你。”

    王桂香抽抽噎噎地说道：“妈，我不想回去。就这周正烨还嫌弃我不会做家务，不会给他洗衣做饭，没有尽到做妻子的责任呢。我要是回去了，他肯定更不爱搭理我了。”

    邮局的工作人员都支着耳朵在听王桂香打电话。好不容易有八卦可听谁都不想放过这么好机会。

    大家这一听王桂香的话就都撇嘴，一看这打电话的女的就是一个娇生惯养的娇娇女。结婚了还不知道改变，尽不到妻子的责任不说还到处惹事，也怪不得丈夫要离婚。

    毕竟现在的女人都还比较传统，像王桂香这样的少之又少。邮局几个结了婚的女同志都在心里鄙视王桂香。

    王母也知道夫妻总是两地分居不太好，既然女儿一心想留在千源县她也就不再勉强女儿。

    她安慰道：“小香，你已经结婚了，也要有一些改变了。我回头给正烨打电话，跟他说说，让他照顾好你。但你自己也要学着照顾自己的丈夫。”

    王母又开解了一番女儿才挂了电话。

    王桂香回家的时候发现家里没人，周正烨不在家。

    而周正烨也不想在家里面对王桂香，他直接回了办公室，准备就在办公室住了。

    他在办公室里不出所料地接到了王家的电话。电话是王母打给他的，主要是问问夫妻俩到底是因为什么吵架，都闹到离婚的程度了。

    周正烨没有一丝隐瞒，把王桂香做的蠢事给详细地说了一遍。他到底要看看王家还怎么偏袒自家的女儿。

    王母听了周正烨的讲述心里有些难堪，她本来想说女婿两句，可是现在却什么都说不出来了。

    以自己女儿做的这些事如果她再埋怨女婿，她怕女婿真铁了心要和女儿离婚就麻烦了。

    周正烨可是她挑了好长时间才给自己女儿找的青年才俊。她和丈夫都觉得周正烨将来会前途无量。也许以后他们还能借着女婿的势呢。

    而且王母也从女婿这里听明白女儿得罪的是韩家人。韩家虽然已经离开了京都，但是谁也不敢轻看韩家。

    王母没想到女儿才到千源县不久就惹了这么大的事，也怪不得女婿这么生气。

    王母说道：“正烨呀，小香在家里被我们惯坏了，你多担待，我回头会好好说说她。”

    王母现在也在想让女儿回京都的事。她知道韩家是非常护短的，她怕韩家会为难的女儿，而他们远在京都根本照顾不到。

    王母毕竟是长辈，也没有说什么过分的话，周正烨也不好反驳王母，只得含糊着答应。

    他也不可能现在和王家闹翻。以王母现在的态度如果他再不依不饶就显得他理亏了。

    周正烨感觉自己很窝囊，他要处处受制于人，连痛快的发泄一番都不能。

    不过周正烨也趁机跟王母提了让王桂香回京都的事。

    王母说道：“正烨呀，你和小香结婚时间也不短了，你在那边，她在京都你们总是分居两地也不是个事儿。

    她这次也是本着跟你好好过日子的想法去的。我也知道小香比较任性，你就看在我们的面子上多担待担待。

    等你们有了孩子，小香做了母亲就能有事做了。你们也就有共同话题了。”

    周正烨没有回应王母的话，让他和王桂香相处都是一种煎熬。让他们生孩子根本不可能。他是从心里强烈的排斥。

    周正烨不想再听王母的话，敷衍了两句就匆忙挂了电话。

    看着已经放下的电话周正烨心里沉闷不已，他心里似乎住着一只被困着的巨兽。巨兽想要冲破牢笼获得自由，可是却只能被无情地压制着。

    难道他这辈子就不能得到自己的幸福吗？他难道只能和王桂香这样的女人过一辈子吗？那样的话他宁愿和王桂香过着有名无实的夫妻生活，即使是没有孩子也不想向王家人再次妥协。

    他想到何雨涵，想到他梦里的情景，也许这辈子他都只能活在幻想当中了。因为他没有丝毫的把握可以把何雨涵从韩义先手里抢过来。他的良知也不允许他那么做。

    韩义先是他的好兄弟，他不能做对不起韩义先的事。他也不觉得自己能够获得何雨涵的认可。大家能这样做朋友，他能经常看到何雨涵已经是最好的结果了。

    韩义先不知道周正烨的纠结，他在全力调查给王桂香写那封信的人。

    那封信在韩义先的手里，他从信的纸张，字迹等方面入手，希望能找到人。

    操纵这件事的也许是一个人，也许是一股势力。不管如何他都要查清楚，把暗藏的危险清除掉。

    