    “这是来自一个未知宇宙的记载，这段讯息的来源我们无法确定。”等离子火花塔内，奈克瑟斯站在下方，奥特之父将手里的水晶球交给了他。

    奈克瑟斯接过来以后，成功从这水晶球里看到了一些不一样的东西。

    那是一团红色的光，蕴藏着某种讯息，但却不是奈克瑟斯能够解读的讯息。

    “这是...”奈克瑟斯询问道。

    “这是一段远古文字，来自几十万年以前，很久很久以前的宇宙里流传的文字。”奥特之父随即说道：“据传说，这文字的历史可以追溯到远古时代，奥特之王的时代，但如今我们这个宇宙里，能懂这个文字的人，已经没有了。”

    “有关于远古时代的记载，光之国在当初对抗安培拉星人的时候，在大战中，记载资料的地方已经被摧毁了，所以现在，光之国对那段历史的记载，完全没有。”

    “我去问奥特之王。”拿着水晶球，奈克瑟斯就准备离开，但奥特之父随后的话语，让他停下了脚步。

    “奥特之王现在并不在光之国，也不在王者之星。”奥父指着等离子火花塔的外面，也就是光之国的天穹：“他去了一个很遥远的地方，王说，如果你对此有什么疑问的话，可以去找雷欧奥特曼。”

    “那是来自L77星云的王子，虽然L77星系已经被巴巴尔摧毁，但唯二活下来的王子，对这种神秘的文字都了解一些。”奥特之父估计也是害怕源泉不知道雷欧奥特曼和阿斯特拉奥特曼的讯息，所以介绍的很详细。

    当然了，以奥父的视角，他认为奈克瑟斯肯定是不认得雷欧的。

    “好！”

    如果雷欧奥特曼真的能够认识这种文字的话，那么L77星系的毁灭，源泉总觉得有点不对劲。

    光之国记载有关这些文字的载体被摧毁，会知道这些远古文字意思的L77皇室被毁于一旦，这些事情如果不串联起来的话，谁都不会觉得有关系。

    但实际上呢？奈克瑟斯总觉得不会那么简单。

    “佐菲，麻烦你带着奈克瑟斯去王者之星，雷欧正在那里经受相当的苦练。”严格来说，雷欧其实并不算是光之国的奥特曼，但L77皇室已经毁灭，再加上他的师父又是雷欧，雷欧实际上，也算是加入了奥特兄弟。

    和奥特兄弟们一样，在称呼佐菲初代这些奥的时候，一样会喊他们哥哥。

    佐菲点了点头，率先朝着外面走去。

    “走吧。”伸出手，奈克瑟斯蹲下身子，在等离子火花塔的一侧控制台上，将杰顿娘接收到手中，然后很熟练的把杰顿娘放到了自己的肩甲下方。

    “奈克瑟斯！奈克瑟斯！！”和佐菲并肩一起即将走出等离子火花塔的时候，希卡利风风火火的跑过来，高举着的手上拿着一个胶囊。

    那蓝色的身躯以相当敏捷的本领绕过了所有挡在他面前的人，快速的朝着奈克瑟斯接近。

    “我已经找到赛文藏在银十字会的怪兽胶囊了，现在我还缺一些数据，只需要一些数据，我就能根据杰顿娘的身体，将这些胶囊怪兽转化成对应的怪兽娘！”

    “奈克瑟斯，把杰顿娘交给我用一下！就用一下就好！”

    “...我能给他一发终极光线-奔流吗？”眼瞅着希卡利越来越接近，而且那话说的让奈克瑟斯的怒火蹭蹭的直往上飙。

    直至最后，奈克瑟斯终于是忍不住了，开始询问起佐菲来。

    看得出来只要佐菲点头答应，奈克瑟斯必然直接抬手放光线。

    “呃...希卡利一旦遇到他没有涉及到的方面就会变成这样，那个...科学家嘛...”说着，佐菲摆动着双手，在面前胡乱的划动着：“等我们回来以后，我会好好的警告他的，现在我们还是快走吧。”

    佐菲说着，直接拉着奈克瑟斯飞起，他是真的害怕希卡利等会说出什么更加劲爆的发言，然后惹得奈克瑟斯直接上风暴之剑了...

    “誒？？？！”佐菲拉着奈克瑟斯离开的速度太快，希卡利始终还是没有用赶上。

    看着他们飞行的速度如此之快，希卡利的心中也泛滥起一丝丝羡慕的情绪来。

    “跑的那么快，是明知道我追不上所以才……”希卡利有些黯然，转过身的他情绪也低落了不少，显然心情变得很差。

    “我只是个蓝族奥特曼，我只是个科学家，没有像他们那样的力量，我...”

    ............

    王者之星距离光之国其实还是有一段距离的，而这颗王者之星，虽然名字很霸气，但实则这座星球的内部根本就是一片荒凉，可谓是宇宙里最常见的那种，根本不适合生命存在的星球。

    甚至天空的颜色始终都是红色，一副夕阳落日的模样。

    从很多方面来看，王者之星更像是一个破败的星球。

    但就像是某段古文说的那样，山不在高，有仙则名，王者之星本身或许没什么值得说道的地方，但居住在王者之星上的奥特之王，便能够让这颗星球变得尊贵，甚至变得独立于宇宙的最顶峰，成为所有文明，所有的宇宙人都不敢涉及的禁区。

    应该没有什么不开眼的家伙找奥特之王的麻烦吧？

    现在还是昭和时代，正在朝着平成时代出发，光之国还没有研究出空间穿梭，打开虫洞的技术，所以佐菲和奈克瑟斯只能一路在宇宙里飞行，前往王者之星。

    所以还是老问题，佐菲和奈克瑟斯又又吸引了不知道多少宇宙人的目光，又又跟着他们一路的移动轨迹，小心尾随在二者的身后。

    然后在即将到达王者之星的那一刹那，调头跑路，直接动力拉满的那种。

    简直就和上次奈克瑟斯独自前往U40的情况一模一样。

    佐菲率先降落在王者之星，站在一块凸起的悬崖之上，而奈克瑟斯紧随其后，落在了佐菲的身边。

    从这里一眼望去，能够将王者之星的一部分地貌看的清清楚楚。

    荒凉而又孤寂，生命的禁绝之地，可不是什么生命都能在这里存活啊。

    “王者之星以前不是这样的，在数十万年前，这里也曾是充满了生机，如同地球那样的星球。”说着，佐菲叹息了一声：“后来不知道发生了什么，结果就变成了这幅样子。”

    “该不会记载着王者之星的变化的历史，也一并在那场大战中被毁灭了吧？”源泉反问道。

    “是的，那曾是光之国最大的书库，只可惜，被付之一炬。”佐菲摇着头，十分的遗憾：“我们遗失了很多很多的历史，更是对光之国过去的那些记载都丢失了不少。”

    “我当时还很小，根本就起不到任何的作用。只能等待战争的结束，和奥特警备队几乎全军覆没的消息。”

