    【为什么不和我说？】

    李丘泽昨晚实在喝多了，一觉睡到临近中午才起来，又被老妈喊着去饭店吃饭，今天不是他三伯的五十大寿么？

    来到饭店才有空掏出手机来看看，发现有条未读短信，江虞婉发来的。

    他不禁笑了笑，江姑娘现在应该明白他不是无的放矢的人了。

    【你也没问啊。】

    【都怪你！害我拼命打工，拼命表现……】

    后面的话江虞婉估计不好意思说了。

    这会儿大概也觉得自己傻得可爱。

    妄想靠她攥的那点钱替李丘泽分担压力。

    不过话说回来，这丫头比李丘泽想象的厉害多了，区区三个月，昨天那个信封里能有四五千呢，堪称攥钱小能手啊。

    【好好好，都是我的错。回去把工作辞了吧，好好读书，别耽误了学习。】

    【就这？】

    呦呵，还知道撒娇了？

    李丘泽乐呵了一下，便顺着话说了。

    【还怕你累着。】

    【哼，算你有点良心。不过我不想辞，好不容易混熟了，经理很照顾我，我干得也挺不错的，一个月能拿一千多呢，先攒着呗，万一你到时候不够呢。是吧？】

    是个屁。

    【你们经理是男的还是女的？】

    【你猜？】

    【甭猜了，你不辞我去替你辞。】

    兼职打工，只是端盘子而已，一个月能拿一千多，这事怎么看都不太正常。

    【女的。我们那个咖啡厅还挺高档的，老板人不错，客人给的小费允许我们自己拿着，我每晚的小费总是最多的。】

    原来是这样。李丘泽恍然。

    这就不算稀奇了，他如果过去消费，面对江虞婉这样的漂亮小姑娘热情服务，也乐意多给些小费。

    只是打工就没必要打工了。

    咱又不是差那点钱的人。

    奈何无论李丘泽怎样劝说，这丫头就是要执意要干，小算盘打得啪啪响，说是这样存下去，等毕业的时候就有五六万了，可以干很多事情。

    比如先给房子刷个白，这样就能搬进去住，毕业后不必租房子。

    再比如买台便宜的小轿车，那时如果俩人还是一个在台市，一个在杭城的话，自己有车想见面就很方便。

    李丘泽好半天没回信息，一直看着江虞婉发过来的字，心情有些复杂。

    这丫头已经在畅想和他的未来了。

    【31号有空吗？】

    等到聊天框里不再跳出信息，李丘泽发过去几个字。

    【干嘛？】

    【请你看电影。】

    【好啊！噢，我知道了，《长江七号》对吧？】

    【嗯。】

    欠星爷的那张电影票，上辈子没来得及还，这辈子也该还了。

    再不还都不太有机会，后面好像就有一部《美人鱼》，其他的真没印象了。

    ……

    吃完寿宴已经是半下午，今天必须要回去，昨天家里就是让隔壁的老奶奶帮忙照看的。

    李振林和郑梅芳很不放心，临近过年总是小偷小摸最活跃的时候。

    家里虽说没什么特别值钱的东西吧，但那些破破烂烂，也是两夫妻多年攒下的老底儿。

    要换以往这种情况，两夫妻指定就告辞前往客运站了。

    但是经过昨天的事情后，情况显然不同了，势利眼在哪里其实都存在，只是轻重不同而已。

    或者说一旦你“段位”提升之后，人家对你的态度就会截然不同。

    开玩笑，清河郡买了房的人，再去坐短线大巴？

    合适吗？

    李丘泽的三伯李振林说要派车送他们回去，因为他自己喝了酒。

    二伯和小姑父也是一样，干脆直接把车钥匙交给会开车的小辈，让送一下。

    李丘泽一家三口还没说话，刘志红却将他们全给推了。

    “犯不着，我不也要回去吗？坐我的车就行！”

    就为这茬，他中午都没怎么喝酒。

    当然以他的性格，这种热闹场合忍是绝对忍不住的。

    小酌了一杯，没多喝。

    小县城这方面管理并不严格。

    不过被李丘泽拒绝了，他其实没什么别的意思，倒是弄得这两天表现很不错的周芸，脸色有些发白。

    至于她要多想……那就让她想吧。

    “我有车。”李丘泽向二姑和二姑夫解释了一下，“清河郡那边的小王还要跟我回去一趟，有些资料昨天忘记带了，他过去拿一下。”

    不是做了分期吗？需要一些必要的手续。

    李丘泽早有准备。

    包括营业执照复印件、银行流水什么的。

    还要拿一下户口簿。

    小王挺急切，想趁年前相关单位放假之前，把贷款审批下来，只有这样他才算真正将一套房卖出去了。

    李丘泽也就随他了，知道做销售的靠提成吃饭，有些销售任务。

    电话打过去后，大约一刻钟，还是昨天那辆黑色奔驰商务车，直接开到饭店门口。

    小王殷勤地下车迎接。

    在一众亲戚的相送之下，李丘泽家三口子坐上车，缓缓驶离。

    ……

    小畈村，二组。

    今天中午吃完饭后，入组的第一户——蔡本旺家门前便坐满了人。

    本来还没这么多，顶多是打牌和看牌的，其他人都是被蔡本旺刻意喊过来的。

    不为别的，就为看老李家的洋相。

    蔡家和李家的矛盾由来已久，不仅仅是夏天抽水那件事，当年蔡本旺想竞选村支书，直接被当时还在位的李振山从上面给否决掉了。

    别人不清楚蔡本旺什么德性，或者说被他蒙在鼓里，几乎从小看着他长大的李振山再清楚不过。

    简而言之就一句话——心术不正。

    蔡本旺多少还是有些能耐的，别的不提，口才和表面功夫那是相当不错的，一些文化水平不高的乡亲，总能被他忽悠得团团转。

    蔡本旺算准了李振林一家下午肯定会回来。

    昨天县里最好的楼盘的大奔亲自开到门口来接，算是被他们家出尽了风头，以为这事就这么完了？

    他老早下定了主意，这回一定要扬眉吐气一把，将老李家彻底踩在脚下。

    他这一辈子本来不止这样的，如果不是李振山在上面压着，几界村支书肯定是跑不掉的。

    混到现在还是个农民身份，这笔账他全算在老李家头上。

    现如今李振山也退了，矿山的事情又刚好让他逮住机会，不往死里弄真是对不起自己蹉跎的这一二十年。

    “李家那小子好的不学，骗起人来一套一套的，没钱还敢把人家县里卖别墅的大奔喊过来，我把话放在这里，这小子将来进了社会一准就是个坑蒙拐骗的祸害。”

    蔡双庆接过他爸的话茬：

    “那李振林别看平时话不多，也不是好东西，矿山的事情大家就能看出来，老话说‘老鼠的儿子会打洞’，李丘泽从小惹事生非这大家伙儿都知道，现在又学会了坑蒙拐骗，这都是跟谁学的？所以我爸老早就说了，李振林那家伙是阴着坏，你们好多人还不信。”

    蔡双喜也帮腔道：

    “老李家这帮人就是不要脸，李丘泽那小子把人家的大奔忽悠过来，这事三岁小孩都能看得穿，偏偏他们当着咱们的面还不揭穿，陪着他胡闹。真是为了面子半点碧莲不要！”

    旁边的乡亲们听得频频点头。

    这话在理啊。

    那卖房子的人过来还喊李丘泽那个小家伙李先生，很明显就是他联系的。

    他能买得起房？

    见个鬼去吧！

    “不过骗人的事就瞒不住有心人。”

    蔡本旺像个老干部一样，拧开保温杯抿了一口茶后，继续说道：“看这天儿应该也快回了，大家擦亮眼睛瞧瞧这惺惺作态的一家，当年我竞选村支书的时候，那李振山还说我品性不端，你们现在瞧好了，看看到底是谁品性不端。”

    他的话音刚落下，有耳尖的人便留意到有轰鸣声越来越近。

    “有车进组了。”

    “应该是刘志红那个二流子的车，听说在县里搞什么玩具车的买卖，专赚小孩子的钱，一分钟敢收一块，你看这心黑的。”蔡本旺搭话道。

    在场所有人都抬头望向塘口的黄泥路，不多会儿，汽车出现了。

    “诶，是个黑色车！”

    “刘志红是个银色车吧？”

    “嗯，就是样式也不同啊。这不就是昨天那房地产公司的车吗？”

    “没错，大奔！”

    蔡本旺父子三人相视一望，全都愣住了。

    什么情况啊？

    怎么这车还过来？

    按照他们的料想，房地产公司被李丘泽忽悠，把他们一家接过去看房子，最后意识到他们根本没钱买后，指定得把他们轰出来。

    万万没理由再将他们送回来呀！

    “本旺，这有点不对吧？”

    “是啊，接了又送回来，难不成老李家这房子真的买了？”

    “不可能！”蔡本旺蹭地一下从板凳上站起，扫视过周围道，“清河郡那边的房子一套几十万呢，李振林死也死不出来这么多钱啊！”

    这话倒也没毛病，一个小组的人，大家知根知底。

    要说李振林从矿山捞了一笔，拿得出几万块，大家伙儿信，几十万……绝对没有可能。

    “那本旺你说这怎么回事？”

    本来大家听他的怂恿，想着李振林在矿山吃独食的事，心有不忿，也就过来了，打算看看他们家牛皮吹破后的狼狈模样，哪里能想到等来的依旧是人家坐着大奔潇洒回来。

    蔡本旺也懵逼啊！

    不过今天这个场子是他组织的，总得给大家一个交代。

    于是二话没说，端着保温杯，双手背在身后，迈步走向路中间，把车拦了下来。

    李丘泽一家此时坐在后排，司机赶紧刹车后，坐在副驾驶座的小王立马降下车窗，不知道这位大叔干嘛要突然挡路。

    正想问一声时，不想对方先开了口：“小伙子，李家在你们那边房子买了？”

    蔡本旺故意说得很大声，他不信得到会是肯定答复，即便眼前的状况让他有点捉摸不透。

    “啊，买了。”小王点头，他完全不知道这是什么情况，只能实话实话。

    蔡本旺的一双眼睛瞬间瞪得滚圆，他的两个儿子也是一样。

    怎么可能买了呢！

    现场其他乡亲的表情如出一辙，一个个震惊不已。

    “咋买的？他家哪有这么多钱？！”蔡本旺喝问。

    小王不明白这位大叔为什么这么激动，不过隐约看出来，应该和李先生家不太对付，余光瞥向后方，有意给客户挣个脸面，笑呵呵道：

    “大叔你可能还不知道吧，李丘泽李先生年轻有为，在外地开了家店，财源广进，买咱们县的区区一套房子，几十万而已，完全不在话下的，说买也就买了。”

    蔡本旺：“……”

    区区一套房子？

    几十万而已？

    李丘泽那小子不是在读书吗？秋天才去的！

    怎么他娘的又开店了？

    还赚了这么多钱？！

