    而不远处的陈奇峰，也操纵着那挺捷克式轻机枪，对一辆正在行进中的日军坦克，打了两三个短点射。

    陈奇峰虽然参军没多久，但这几天，跟着徐清风出生入死，耳濡目染，他已经有了非常大的进步。

    不得不说，高强度的战斗虽然伤亡率大，令人时刻精神紧绷，压力巨大。

    但同样也非常淬炼新兵，对一名新兵的成长有着极大的助力。

    尤其是陈奇峰这种非常聪明的家伙，进步的特别快。

    近十发子弹，呼啸着打过去。

    当场将那辆九五式坦克上的鬼子机枪手，打成了筛子，惨叫着从坦克车顶跌落了下去。

    由于徐清风和陈奇峰，他们是在仓库顶层，属于居高临下。

    所以，鬼子在坦克车顶，为机枪手安装的防弹挡板，形同虚设。

    这样一来，就大大降低了陈奇峰的射击难度。

    徐清风观察了一眼，并对陈奇峰大声提醒道：“转移阵地，快！”

    说完，他便收起中正式步枪，一边转移自己的狙击位置，一边给步枪重新填装子弹。

    陈奇峰应了一声，也迅速将捷克式轻机枪抱起，跟着他一块转移了阵地。

    几乎是二人刚刚转移好阵地，一些密集的子弹，便呼啸着打在了他们刚才所处的位置。

    那是鬼子剩下的几个重机枪小组，对他们打来的报复性弹雨。

    在刚才狙掉鬼子第1个重机枪小组的同时，徐清风也将另外几个重机枪小组的位置全部记了下来。

    转移好阵地，并重新填装完子弹后，徐清风立刻再次据枪而起，几乎没怎么瞄准，便扣动了扳机。

    砰，一声枪响，又一个鬼子机枪主射手应声而倒。

    那挺正在咆哮着，朝徐清风刚才所在位置进行疯狂扫射的92式重机枪，顿时哑火。

    随后徐清风又如法炮制，以最快的速度将枪膛里剩余的4颗子弹全部打了出去。

    打完，徐清风立刻再次招呼陈启峰转移阵地。

    如此反复了三次后，鬼子阵地后方压阵的几个重机枪火力小组全部被干掉。

    陈奇峰的收获也不小，他凭借一挺捷克式轻机枪，把4辆95式坦克的车载机枪手也全部射杀。

    而此时，下方的第八十八师将士们，以及三营官兵们也因为鬼子攻击部队，已进入己方射程，而纷纷陆续开火。

    一时间枪声大作，密集的子弹如雨点一般，从仓库各处分别向鬼子齐射而去。

    听到枪声，鬼子这边跟在坦克后方的步兵们纷纷朝4辆95式坦克后方汇聚躲避。

     4辆95式坦克的37毫米主炮，也缓缓调动了起来，瞄准了仓库里几个火力最密集的火力点，就要开炮。

    因为距离和射角的限制，鬼子坦克兵无法威胁到位于顶层的徐清风二人。

    但可以直瞄射击，对仓库下面，尤其是一层内的守军，造成巨大威胁！

    然而，就在4辆日军坦克即将开炮之时。

    一团团剧烈的爆炸，突然从它们的履带下方腾地而起！

    轰隆，轰隆，轰轰！

    几乎是同时4辆95式坦克，被突如其来的爆炸瞬间击毁。

    威力巨大的反坦克地雷爆炸碎片和冲击波，不但炸毁了它们的履带。

    更瞬间击穿了坦克的底部装甲，对坦克内部造成了致命的杀伤。

    除了4辆坦克外，那些刚刚汇聚到坦克后方，拥挤一团的鬼子步兵们也相继触雷。

     轰隆轰轰！

    一连串震耳欲聋的爆炸声，此起彼伏，交替响起。

    一团团腾地而起的耀眼火光下，无数爆炸碎片裹挟着泥沙碎石，对鬼子造成了大量杀伤。

    许多鬼子兵连反应的机会都没有，就被当场炸飞了出去，浑身血肉模糊。

    有人口吐鲜血，有人昏迷不醒，有人被炸断了腿脚等四肢。

    一时间，整个战场宛如一片修罗地狱一般，到处都是鬼子兵的哀嚎，惨叫与呼救声。

    鬼子这边倒了血霉，而仓库内的第88师守军将士们，却没有任何的心慈手软。

    一挺挺轻重机枪，一支支冲锋枪，纷纷加大了火力输出。

    尽可能多的将更多的弹雨，朝鬼子倾泻而去。

    鬼子进攻人群，在发现自己进入雷区后，瞬间陷入了一片慌乱之中，有人直接从坦克后方跑了出来。

    恰好被守军打来的密集弹雨，瞬间打成了血筛子。

    于是乎，在守军密集火力与地雷阵的双重打击下。

    鬼子进攻部队连仓库都没能接近，便伤亡惨重，陷入了一片混乱与恐慌之中。

    日军进攻阵地这边仓永辰治大佐，正在举着望远镜观战。

    当看到己方的进攻部队，被守军打得阵脚大乱，死伤惨重之时，这个老鬼子气得鼻子都歪了。

    气急败坏的连声怒骂：“八嘎呀路，八嘎呀路？”

    在他右手边站着的一名少佐军官，也气急败坏地放下望远镜道：“长官仓库里的支那人大大的狡猾，他们竟然连夜在仓库外面布置了雷场！”

    此时，仓永辰治心里那叫一个恼火，悔恨！

    早知如此，自己就应该先派一支小股部队进行试探性进攻。

    而不是这样直接大举进攻，中了支那人的圈套。

    旁边那名日军少佐，还在添油加醋的抱怨道：“长官之前的仓库守军，虽然顽强，但没有那么狡猾。

    现在徐清风和他的部队加入后，这里的守军变得更加难以对付了！

    此人简直大大的可恶。”

    “徐清风！！！”仓永辰治气得咬牙切齿，紧攥双拳。

    他的双眼几乎喷火，看样子恨不能将徐清风碎尸万段。

    “联队长，战况于我不利，卑职请求暂停进攻，先扫除仓库外的雷场之后再行进攻！”

    日军少佐见前方的进攻部队，被守军打得毫无还手之力，伤亡急剧增加，当即向仓永辰治建议道。

    仓永辰治心里虽然一万个不愿意，但也无可奈何，只能冷哼一声，咬牙切齿下令撤退。

    没办法，再不撤退，他这千余人的进攻部队可能就要全军覆没了。

    随着仓永辰治的命令下达，已经不堪重负，即将崩溃的日军进攻部队，如蒙大赦，纷纷抱头鼠窜如潮水一般朝后退去。

    仓库顶层，再次转移好阵地的徐清风和陈奇峰二人，看着如潮水般退去的日军。

    急忙不约而同的再次起身持枪射击，痛打落水狗。

