    “你们过的有多好，我就有多很。”

    “你们没有资格对我好，我知道，也不需要你们的怜悯施舍，但是，我所有的悲剧却全部有你们楚家间接造成。”

    “他们欺我，辱我，害我。我忍了，因为，总有一天，我会加倍奉还。”

    “他们对我如何欺辱，来日我定会让他们过得生不如死。”

    染白笑意吟吟的说着话，似乎是想要把藏在心中所有的恨意说出来，语气不紧不慢，毫无波澜。

    像是在说今天的天气有多好般，令人感觉丝丝不寒而栗。

    楚言不自觉的攥紧了修长如玉的手，指节处显得有些泛白。

    他从来没有想过，姐姐会是这样的生活。

    那后背上的伤疤，也是这么留下来的吗？

    楚言心中密密麻麻的疼，像是被无数细针狠狠的穿透一般。

    染白撩了撩散落在耳边的碎发，墨发披散在肩上，给人一种柔顺的美感。

    “事实上，我做到了。我让楚家失去了唯一的继承人，我让楚家夫人痛不欲生。当初所有欺辱的人，如今我一一奉还，冷眼看着他们过得生不如死，真好。”

    染白脸上衔着一抹病态的笑，温柔至极却也暗藏疯狂。

    嗓音中带着纯粹的愉悦，似乎是真的在为此高兴。

    悠的一下，染白话锋一转，嗓音幽幽阴郁，

    “可是，你为什么要回来呢？你的回来，似乎把所有人的灵魂都换回来了，看着他们喜极而泣的样子，我真是厌恶极了。”

    原主早就已经病态，被那一次次的经历，逼得，堕落黑暗。

    染白现在就是完美的演泽着原主的疯狂，阴暗面。

    人就是这样。

    对待自己喜欢的事物，愿意付出一切，不计较丝毫回报。

    对待自己不喜欢的事物，却弃如敝履，吝啬的不屑给一丝一毫的关心。

    楚家就是这样。

    楚言是楚家的心头宝。

    而楚白，只是楚家的废物。

    楚言看着站在面前的少女，巧笑嫣然的样子。可是周身环绕的阴郁气息却是那般浓郁。

    楚言的心很疼，却不知道是为何而疼？

    这样楚言有些迷茫？

    他怎么了？

    为什么感觉？

    心，很疼？

    在心疼谁？

    姐姐吗？

    原来，

    他也是一个有心的人吗？

    楚言想说，

    姐姐，你还有我。

    可是却发现，自己也是间接造成楚白被欺辱的人之一。

    这样楚言有些恐慌，姐姐一定会很他吧，就像是当初他恨姐姐一样。

    那么，姐姐会不会再也不理他了？

    想到这个可能，让楚言心中莫名的烦躁，不安，惶恐。

    心中的阴暗面似乎由此激发。

    不，他不允许！姐姐是他的，只能是他的，永远不能离开他！

    因为得到，所以害怕失去。

    楚言自身是一个很没有安全感的人，他不知道怎么才能让姐姐不离开他。

    只能，小心翼翼的，在染白面前，做成染白所有喜欢的样子。

    但是，现在怎么办？

    楚言想要抱住染白，却又怕得到染白的抗拒，拒绝。

    “姐姐……”

    染白看着楚言不安的样子，轻笑一声，宛如天使堕落凡尘，美的不可一世。

    “你在不安什么？”

    楚言轻抿着绯色的唇瓣，一双晶莹剔透的眼眸带着纯粹的不安。

    “姐姐，是不是，只要我不再是楚言，你就可以不那么恨我了？”

    ——

    两更。

    下两更，晚上八点。

