    “嘿，查尔斯。”库里先和巴克利打招呼。

    “戴尔，今年你们黄蜂打得不错啊，东部第五。”巴克利笑嘻嘻地道。

    二人拥抱一下后，库里笑道：“但愿吧，我们球队还没进入过季后赛呢。”

    “嘿，查尔斯。”

    “嘿，拉里。”

    拉里约翰逊上来和巴克利碰了碰拳。

    二人同一类型，一直以来都有一种惺惺相惜的感觉，比较基情。

    王铁军望向了阿朗佐莫宁，都是同年菜鸟，都是中锋，特么的，球衣号码都是33号，他认为莫宁是他在NBA的竞争对手。

    这段时间以来，他饱受媒体攻击，而莫宁却是92年新秀中风头最盛的两个菜鸟之一，比他可风光太多了。

    说实话，才打几场比赛的他，现在完全没有和奥尼尔、莫宁这样的新秀比较的实力，媒体也从没有将他和这两人进行对比过。

    只是，他将莫宁视为竞争对手，但现在看莫宁望向他的眼神，好像不是。

    确实，阿朗佐莫宁看了一眼老王之后，马上就将视线移开了。

    就那一眼，他的眼中也全是不屑的眼神，因为他根本看不上老王，在他看来，老王就是一个离开篮下就不会进攻的进攻白痴，移动能力也不如他，根本没有和他竞争的实力和潜力。

    两队熟识的人打过招呼，很快各走一头，分道扬镳。

    正好，王铁军和莫宁走到了一条线上，都僵在那里，谁也没有主动让开的意思，都在等待对方让行。

    “中国人，让开。”

    莫宁等了两秒钟，看到面前这个中国人没有让他的意思，不禁有些生气，沉声斥道。

    老王扬了扬眉头，没有动作，他倒要看看，莫宁怎么让他让开。

    跟着两队的还有几个随队记者，一见之下，顿时兴奋起来，手中的相机立即打开，咔嚓咔嚓地拍了起来。

    两队其他人也发现了二人僵持在那里，都看了过来。

    拉里约翰逊眉头一皱，站了出来，做出了帮手的准备。

    他不喜欢莫宁，因为莫宁不服他，二人相处才两个多月，就已经有矛盾了，争吵了几次。

    但是，做为队友，如果打起来，做为一个强硬的人，他肯定要出手帮莫宁。

    他知道王铁军的大名，这个中国人比赛没有打几场，但已经打了好几架了，和尼克斯的奥克利、约翰斯塔克斯打架，和魔术的奥尼尔打架，最近又打伤了小牛的戴维斯，这是个能打架的家伙，他倒是想试试这个中国变态苦力的身手。

    就是，他摸了摸屁股，谢特，万一这个中国人追着他的屁股打怎么办？该死的变态苦力！

    “让开！”

    莫宁用胸膛顶了上去，他的额头顶在了王铁军的鼻子上面。

    他的身高只有208公分，体重110公斤，在老王面前显得小了一号，但气势极为凶悍。

    “特么的！”

    鼻子被顶了一下，有些发酸，王铁军火大了。

    他的铁山靠已经练到了炉火纯青的境界，脚下猛地发力一顿，腰腹一扭，六力瞬间合一，右肩猛地向前一靠。

    “嘭！”

    闷哼一声，莫宁应声而开，向后一个趔趄，然后翻倒在地，摔了一个屁股墩，又来了一个后滚翻，十分狼狈。

    “噢！”

    在场的几十人顿时惊呼起来。

    “咔嚓咔嚓……”

    记者们的镜头疯狂地闪烁起来。

    “……”

    准备帮手的拉里约翰逊一呆，用肩膀攻击，这是什么招数？

    “铁山靠！”

    巴克利和凯文约翰逊等人兴奋地嚷了起来。

    前面这一周在外面打客场，否则他们早就去王铁军家里学习铁山靠了。

    “该死的，有记者在，我丢大脸了！”

    莫宁咬牙爬了起来，一张脸面红耳赤，很难堪。

    “嘿，菜鸟……”

    巴克利站了起来，一只顶在了莫宁的胸前，另一支手指着对方的鼻子喝道：“文明一点，OK？你没有足够的实力和资历让他让你，如果你要打架，今晚你会有大麻烦。”

    “哼！”

    莫宁冷哼一声，小脾气还有些拧。

    “好了，菜鸟，这是在他们的主场，用篮球的方式，你们在场上解决问题吧。”这时戴尔库里站了出来，拉开了莫宁。

    “OK，场上见，我会将你爆成渣，你这个进攻白痴。”莫宁盯着王铁军冷声道。

    “但愿你这个傻瓜有勇气和我对抗。”王铁军用毫不掩饰的轻蔑语气说道。

    “你说什么？”莫宁火气又上来了。

    “我说你是个傻瓜，你这个聋子，你的助听器忘记戴了吗？”王铁军大声嚷道。

    “噗哧！”

    在场很多人笑喷。

    “……”

    莫宁鼻孔气得胀大了一倍，拳头捏紧了。

    “嘿，菜鸟，不要太过份了！”拉里约翰逊上来嚷道。

    “你是谁？这是我们内线球员的事情，你一个后卫插进来，小心被我们乱脚踩死。”

    王铁军俯首看向拉里约翰逊，面前的黑兄弟低了他差不多一个脑袋，看起来很吃力，于是好意劝道。

    “噗哧！”

    在场很多人笑喷，他们望望拉里约翰逊，又望了望巴克利，再次笑了起来。

    “该死的变态苦力，我今天倒要看看你怎么踩死我。”

    拉里约翰逊被老王这句话气得够呛，我特么是大前锋，大前锋，不是后卫，我是打过后卫，但那是高中时期，后来我长高了，我特么早就不打后卫了。

    “该死的老K，胡说什么？”

    巴克利也很恼火，我特么真实身高还比不上拉里约翰逊，打大前锋怎么呢？我可是空中飞猪，谁踩得死我？

    王铁军似乎也感觉自己在“含沙射影”，连忙转身对巴克利笑道：“兄弟，我不是说你。”

    此地无银八百两，他现在表达的就是这个意思。

    “GOGOGO，我们走。”

    巴克利无奈，懒得理会老王了，招招手嚷了一句，转身就走了。

    “我们也走。”

    这一打岔，那边戴尔库里也拉开了莫宁，带着黄蜂队走了。

    “中国人，这事没完，球场上见。”

    从王铁军身边绕过的时候，莫宁昂着下巴嚷道。

    “小个子，你适合打小前锋。”

    王铁军回了一句，然后快步跟上了巴克利。

    “你？”

    莫宁气得鼻子都歪了。

    “今天爆出来的新闻，这个中国人伤人坐过牢，是个狠角色，但我们要教训他，不能让他骑在我们的头上。”

    盯着王铁军的背影，拉里约翰逊有些不爽地道。

    “该死的犯罪份子……”

    莫宁冲着王铁军的后背骂了一句，回头对拉里约翰逊说道：“拉里，上了场，我们一起干他。”

    “OK！”

    二人矛盾很多，现在在外力的作用下，倒是达成了一致。

