    对于凯门岳的威胁，步无尘只是无所谓的耸了耸肩：“随你的便吧。”

    “不过我还是想提醒一下：别惹我的话，你应该能活的开心许多……”

    凯门岳为之一愣。

    随即，冷笑连连：“呵、呵哈哈哈，这绝对是小爷我长这么大以来，听过最好笑的笑话了。”

    继而凑上前，一脸狠戾的放话：“要不是这里人多眼杂，像你这样的，早就被老子打断腿了！”

    “小子，好自为之吧……”

    说罢，便横横的甩袖而去。

    见没了热闹看，丹赛前十的其他人也都一哄而散。

    唯独于胖子依旧跟在步无尘身边，悄声提醒道：“于淳厚可不好惹。”

    “虽说他跟我一样，都是好几年前就被送到其他城镇、不依靠家族背景，全凭自己的实力历练；”

    “但我却不得不承认，他在丹道一途的天赋，远胜于我。”

    “甚至于他的家族背景，也比我这礼部尚书的小儿子强出不少！”

    “所以你还是多加小心哈，毕竟忍一时风平浪静，退一步海阔天空的嘛~”

    看着对方脸上温和善意的微笑，步无尘知道，这矮胖矮胖的少年是真心替他考虑，便点了点头，道了声谢。

    至于对方“忍一时风平浪静，退一步海阔天空”的说法，步无尘却是不敢苟同。

    调笑道：“不该是‘忍一时越想越气，退一步越想越亏’的么？”

    “啊？”

    那小胖子直接被步无尘的谬论搞的怔住了神。

    心里仿佛还有个声音在告诉他：有时候好像还真是这么回事哦？

    随即，于淳厚像是突然想到了什么，开口问道：“兄弟，你叫步无尘……”

    “莫不是帝都将门虎府的‘步家’之后？”

    步无尘心里咯噔一跳。

    面上却是不动声色的反问：“嗯？你怎么会有这种想法？”

    “那当然是因为你的出色表现啊！”

    于淳厚毫不吝啬自己的赞美之词：“能够用一口大铁锅炼出凡阶上品玄丹的你……”

    “嘿，不是我瞧不起其他城镇土生土长的少年修者；”

    “不可否认，他们之中也有可能走出像你一样的超级天才。”

    “但那概率实在是太小太小了！”

    “所以我想，你应该是我们一样，都是帝都旺族的公子哥儿。”

    “嗯……而且还很有可能不是嫡长派系；”

    “毕竟帝都各大豪门里的嫡长派系，基本都是被当做未来接 班人培养的，帝都学院那是一早就考进去了的。”

    听着对方有模有样的分析，步无尘只微微一笑：“呵呵，可据我所知，帝都步家现有的第三代中，就只有一个少年，并没有‘嫡长派系’或‘庶幼旁系’之分吧？”

    于淳厚若有所思的点了点头：“原来是这样？我离开帝都那时候还小，这倒真没听说过。”

    随即耿直道：“但我却听说过步家军的悲壮过往，为国为民力战强敌，怎奈中了埋伏，让步家儿郎几乎都牺牲了；”

    “如今，也就只剩下步老爷子一人，苦苦支撑。”

    “唉，只希望步家第三代能有个出息的；”

    “不说重整雄风吧，至少也别让这满门忠烈落下个后继无人的凄惨结局。”

    见对方说的真情流露，步无尘对这小胖子的印象倒是更好了几分。

    不多时，血龙城学院选手所在的区域。

    周院长亲切的捶了步无尘一拳：“可以啊小子！”

    “还行吧。”

    少年嘿嘿一笑：“我本来是想低调点的，怎奈实力不允许啊！”

    “呦呦呦，说你胖你还喘上了。”

    周万恩笑骂一句后，神色一正：“虽说你在丹赛中的表现，堪称优异；”

    “但接下来的战堂预选赛，你还是要戒骄戒躁知道吗？”

    “看情况不对你就赶紧溜，不丢人。”

    周院长苦口婆心的劝道：“毕竟以你目前的玄修境界，跟那些学员拳拳到肉的拼杀，太吃亏了。”

    “万一因为负伤而影响到丹赛的决赛，可就得不偿失了！”

    在这位老院长、以及所有血龙城学员的心里，步无尘的玄修境界，依旧停留在十多天前、“测玄大典”上所测出的“驭气境一重”。

    步无尘耸了耸肩：“好好好，我打不过就跑总行了吧？”

    “这还差不多。”

    这时，李欣欣笑嘻嘻的凑了上来。

    还没开口说话，就站那傻乐；

    随即，她那粉 嫩白皙的小手一扬，竟是直接往步无尘的手里塞了一沓银票！

    后者直接懵掉了：“呃，什么情况？”

    “嘿嘿，这些都是本学姐赌你一定能用那口大铁锅炼出玄丹、并跻身百强赢来的。”

    “一共赢了那凯问潮两百万金呢~学姐我是不是很厉害呀？”

    “哝，咱们二一添作五，分你一百万~”

    “没想到学姐竟然这么看好我？谢谢谢谢！”

    步无尘爽朗一笑：“不过分我一半什么的就算了，心领了。”

    这时，血龙城学院的其他学员们，已经开始七嘴八舌的、把李欣欣与凯问潮之间的矛盾激发、到立下赌约内容，甚至连赌约的内容都描述给了步无尘听。

    在得知这童颜巨那啥的小萝莉、不惜接受挖掉双眼的阴毒条件，也仍坚定步无尘能够获胜的信心后；

    步无尘顿时有种最难消受美人恩的感觉，给了对方一个大大的熊抱：“谢谢学姐支持！”

    “呀~”

    倏然一惊后，李欣欣的脸蛋儿顿时敷上了一层樱桃色；

    娇羞道：“没、没什么的，我这么做也是为了多赚一点嘛~”

    “咳咳，注意影响啊！”

    周万恩咳嗽了两声，才将空气中弥漫的暧 昧涟漪，徐徐冲淡。

    步无尘眯着眼、盯向远处凯问潮的背影；

    心中暗道：“好你个老王八蛋，上次差点被哥烧瞎你的两只狗眼，居然还敢找我和周院长的晦气？”

    “看来哥得找个机会，好好跟你、还有你那个狗嘴里吐不出象牙的外甥，算算账了……”

    正当此时，年隆宇玄音灌嗓的洪音，响彻场中的每一个角落——

    “都看到老夫面前的这根竹竿了吧？”

    “等这杆子在日照下的影子、落在老夫的躺椅上的时候，便正式开启战堂的预选赛！”

    “在影子落到躺椅上时，还没能就位的赛手，尽数判负，逐出……”

