    第5010章 血狼诸天

    “公子。”

    萧逸惊讶愣神间，传来那悦耳的呼唤之音

    萧逸回过神来，只见前方盘膝坐着的人儿，已然从修炼中醒来，正笑意盈盈地看着他。

    “夫人是故意的吧。”萧逸反应过来，笑道。

    依依定然知晓界主府内发生的事情，也就是说，他回来之时，她就发现了。

    这十二头法则而凝聚的源兽，是依依在萧逸面前‘炫耀’，特意给萧逸一个惊喜。

    依依俏皮一笑，起身向萧逸小跑而来。

    萧逸张开了怀抱，依依撞入怀中。

    二人分别不过一二月，此刻想用，却像分隔了许久许久。

    久久相拥方才分开。

    萧逸搂着人儿腰肢，笑道，“夫人不给我解释解释吗？你可是当真惊到我了。”

    依依俏脸一皱，依偎在萧逸身边，“公子哄人。”

    “区区源兽，以公子而今实力才不会放在眼里。”

    “哦？”萧逸轻笑道，“夫人能看穿我现今的实力？”

    依依摇了摇头，“那道没有，但我知道公子而今很强。”

    看着萧逸疑惑的目光，依依扑哧一笑，解释道，“大概半月前，我忽然感受到各头源兽的法则回归虚空。”

    “这些源兽法则本被邪神所掌控，而今回归虚空，只有一个可能，那就是他被打败了。”

    “当今虚空，能打败邪神的，也就只有公子你来。”

    “而我也凭此，将这七份源兽法则拘摄而来，就此掌控。”

    作为黑暗之主，若非邪神率先控制了帝一、帝灵等七头源兽的话，这些源兽本就该听令于她。

    “原来如此。”萧逸恍然。

    不过，他击败邪神后，并未能击杀，也没能有机会将这些源兽法则剥离。

    想来，是七大天帝封禁邪神之前，先将这些源兽法则剥离，回归虚空。

    而今，就只差等邪神的力量也渐渐流逝回虚空，便一切都解决了。

    这般看来，七大天帝的做法，确实稳妥，徐徐图之，免去了诸多风险。

    但，漫长时间下，意外却也难料。

    当然，从依依重掌十二源兽法则这一点来看，七大天帝倒算是做了件好事。

    “不过你掌控的应该只是法则，这么快就凝聚出源兽虚影了？”萧逸问道。

    “嗯。”依依点了点头，“除却帝疆、帝阳、金擎以及翠芒四头源兽被我掌控外。”

    “蚀阴，帝一，帝灵，帝钧…等，都只是法则，我需要消耗力量去让它们诞生。”

    “可我们血炎界而今别的不多，灵脉、修炼资源等等多的是，足够支撑我的消耗了。”

    萧逸摇了摇头，“单凭足够的力量支撑，这可还不够。”

    依依得意笑道，“对道的理解，十二源兽法则的运用，我也很强。”

    “会成长的可不只有公子你。”

    萧逸笑笑，“那是，我家夫人天资聪颖，可是比我都强得多。”

    萧逸心头，而今自是喜悦的。

    不仅是虚空平静，最重要的，是此刻依依的开怀。

    回想起来，二人总经历分别，他则经历诸多凶险危机，总让她担心；二人间，只有每次游历时才最是安然，不必受外物纷扰，只有彼此。

    而也是每每游历之中，以及游历前后的一段时间，依依才尽显那种放松、惬意的模样。

    或许，对依依而言，更多都是‘等’以及‘担忧’。

    只有那短暂的游历，才真正让她陪在他身边，无忧无虑。

    萧逸缓缓抬头，凝望苍穹，嘴角扬了扬。

    而今，可谓一切都解决了。

    邪神祸患已消，加之以他而今实力，当今无尽虚空，还有谁能给他带来‘凶险’二字？

    往后的日子，是当真太平安然了。

    只需一心修炼，陪着依依即可。

    ……

    又是半月后。

    界主府内，恢复了以往的生活。

    萧逸自顾在庭院里修炼，参悟武道。

    依依也在一边参悟修炼。

    但，二人都并非闭死关，而是如常人一般清晨而醒来，晌午而食，日落而息。

    平静，而自在。

    此时，萧逸在思索着他的剑道。

    当年，第一次捕捉源兽时，施展大自在轮回，将源兽定格封禁。

    那时，他还以为是自己这一剑大自在轮回太强，做到了震荡时间，从而激起时间法则。

    而今，他当然知道，那仅仅是因为大自在剑道和轮回法则的融合下，从而成了时间法则。

    九阳轮回诀，本就是那位借鉴轮回法则而创，同样有着轮回效果。

    大自在剑道，历经轮回之极致，便成了时间法则。

    时间法则、时间力量，以及弑神法则和虚空力量的融合，历经轮回，便可诞生出混沌力量之一的弑神力量！

    他可以直接调动弑神剑内的弑神力量，为己所用。

    但，这需要时间去适应、去掌控。

    且，单凭力量还不够，还有对道以及法则的理解。

    所以而今他不仅在适应弑神剑，也在参悟属于自己的剑道。

    晌午时分，依依的呢喃之音传来，“公子，我去做饭。”

    萧逸也停下了参悟，点了点头。

    饭间。

    萧逸道，“夫人，过些天我们去游历如何？”

    “反正而今虚空安然，我们也没什么事，在界主府内也只是修炼。”

    “而游历，本来就是一种成长，游历过程中我们也能修炼。”

    “嗯。”依依点了点头，“听公子的。”

    萧逸笑笑，“本来，我是打算去易老那修炼的，易老和师娘那，足够清净，方圆极庞大得范围都是虚空黑暗。”

    “但我想了想，还是不去打扰他们。”

    “所以，便我们自己去游历。”

    这虚空很大，广阔无垠，除了险地，自也有诸多美妙之地，祥和之地，奇峻之地等等等等。

    ……

    数年后。

    血狼诸天。

    一对璧人，在某方大城里游玩着。

    大城中，热闹非凡，过道上，生灵熙攘。

    依依笑道，“公子，这血狼城很热闹呢。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“血狼诸天，位列三百诸天之一，排名二十六，也是个强盛的诸天了。”

    “血狼城这里，乃是诸天中心大城，自然最是热闹。”

    萧逸看着依依，道，“前几天我们还在一些幽静僻远的域界赏光，今天路过这血狼诸天，倒是热闹，你可嫌吵闹？”

    依依连连摇头，“公子喜欢就好…”

    话未说完。

    依依猛地眉头一皱。

    萧逸一惊，“怎么？”

    依依的一颦一笑，半分皱眉，总是萧逸最关切之事。

    依依不太确定道，“我好像感觉到我留在血炎界内的十二法则之异动了。”

    “似乎是又有一头源兽从法则中诞生，以及一份本源凝聚成功了。”

    “哦？”萧逸脸色一喜。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

    (本章完)

