    天下没有不透风的墙,不过十来日,岭南王的二公子身患隐疾的事就传到了皇城，众人先是一番唏嘘，而后又庆幸不已，幸得是在岭南出的事，文钰打尖的客栈再往北一百里就是南疆，若不是走了这一百里,皇城这边就说不清了。

    除了武将,皇城中人大部分并不希望再起战事，如今的皇帝和天纵英才、寸土必争的武帝不一样,若有朝一日南疆真打起来,众人并不觉得皇城能打得过岭南，自然,被岭南人一路打过来，改朝换代倒是不至于，但真让岭南打胜了，来日在南边划江而治，也是麻烦，是以打听清楚文钰是过了南疆才出事后，众人将心放回了肚子里，转而打听起来，二公子现在到底是如何了？当时下人们破门而入的时候屋里到底是个什么光景？能让二公子夜|御五女，那到底是个什么神仙药？哪里买的？

    打听够了，消遣够了，众人脑子又活动起来，这极受宠的二公子“不行”了，那百刃的世子之位，就算是坐稳了，毕竟不管岭南王多宠二公子，也不能传位给一个断了后的儿子。

    曾经没将百刃放在眼里的人有些后悔了，之前百刃被当做质子送来，众人都以为这是岭南王的弃子了，不屑结交，如今岭南二公子出了事，岭南竟成了百刃铁打的江山。

    一时间百刃在皇城中地位水涨船高，不少家里有适龄女孩儿的人家都在暗暗打听……柔嘉郡主已经出嫁了，世子是不是也该娶世子妃了啊？

    江德清笑呵呵的说着外面传的话，谈到这里对百刃一躬身笑道：“还有一趣事，世子还记得吧，之前皇帝曾想撮合世子和惠老王爷的孙女，那会儿两边都不乐意，皇帝也就没再提了，其实当初惠老王爷还没说什么时，是惠郡王妃头一个跳出来不答应的，郡王妃当时跑到老王妃跟前跪着哭了一大场，说舍不得小女儿，不忍小女儿远嫁南疆，求老王妃去跟惠老王爷求情，辞了这门亲事，这几天听了这风声，郡王妃的心思又活动了，在老王妃跟前伺候的时候暗暗撺掇，说和亲之事，古来有之，身为宗世女，本应为朝廷分忧的，老王妃年纪大了，经不住说，竟真的去跟惠老王爷提了。”

    江德清一笑：“惠老王爷听了后气了个倒仰，当即派老嬷嬷去郡王妃院里将郡王妃劈头盖脸的训斥了一通，哈哈……不怪惠老王爷生气，当初皇上几次暗示，惠老王爷都给含糊过去了，如今再去求，能不能成不说，白白得罪了皇帝，还得落个趋炎附势的坏名声，惠老王爷哪里会做这自打嘴巴的事。”

    祁骁嘲讽一笑：“她倒是想求，也得看我答应不答应。”，说罢不满意的看了百刃一眼，百刃一脸无辜，转而看向江德清，心中抱怨，好好的，做什么提这事，他倒是说完就走了，自己一会儿怕是要因为这个受祁骁“教导”。

    江德清笑着应承：“那是那是，殿下不点头，哪里能成呢，还有就是……都说还是敦肃长公主眼毒压对了宝，算上柔嘉郡主，贺家一门如今已经聘了两位公主，五位郡主了，等来日世子继位，贺家同岭南就又近了一层了。”

    祁骁淡淡一笑没说话，百刃心里倒是暖暖的，以前还不觉得，最近这句“等世子继了位”百刃听得尤其多，也尤其上心，等自己继了位，就能随心所欲的帮扶贺梓辰，就能无所顾虑的孝敬自己母亲，就能……百刃看向祁骁，就能举兵北上，倾全岭南之力，助祁骁拿回本属于他的皇位。

    祁骁听罢江德清的话笑道：“只有这些拜高踩低的事不成？可怜见儿的，皇帝听说了这事都不知道派几个得用的太医过去，真是……世态炎凉。”

    江德清笑笑：“咱们知道的再清楚也是打听来的，岭南王自己没送信儿过来，就是皇帝也不好直接送人过去啊，还是得装不知道呢，反正如今是众人都是看笑话，没人盼着他们好。”

    祁骁摇头一笑，复又道：“顺子呢？早起不是说赌坊那边的最后一批人也回来了么，可带回什么消息了？”

    听了这话江德清一下子来了精神，笑了下道：“没什么太要紧的，说说让殿下而和世子乐一乐吧，郡主跟夏家的事算是定下来了，夏府的人已经纳彩了，听说是年前就要将事情办了，康泰郡主在祠堂中听了消息大闹了一场，王爷没理会她，谁知……晚间的时候，康泰郡主竟买通了守祠堂的几个婆子，逃了出来。”

    “郡主许是戏文看多了，也想学卓文君唱一出凤求凰，只是王府深院，里三层外三层，哪里同那戏文里说的一样，翻出墙去就是外面呢，郡主只买通了祠堂的婆子，外面又没人接应，还没出垂花门就惊动了众人，当夜闹了个鸡犬不宁，岭南王披着衣裳提灯出来时正看见康泰郡主背了包裹，扶着丫头，还一个劲儿的闹呢，岭南王气的当着众人面子打了康泰郡主几巴掌，听说还踢了几脚，若不是侧妃娘娘拦着，就要动家法了。”

    说起夏氏来江德清眼中抹过一丝轻蔑：“不是当着世子的面说，这位侧妃娘娘当真好没体统，据说当晚为了给郡主开脱，夏侧妃竟将罪责推到王妃身上，说是因王妃看顾不当才让郡主逃出来的，大晚上的，夏侧妃在跪在地上一个劲儿的哭，给王妃磕头，一直赔罪，说知道这些年因她更得岭南王的宠，让王妃不爱见了，求王妃别记她跟王爷的仇，看在郡主也是自己女儿的份上，多看顾一二，真闹出什么事来，丢人的还不是王爷么，呵呵……侧妃娘娘当真好口才，几句话将康泰郡主摘了出来，矛头直指王妃，还将王爷也带上了，好像真是王妃因为记恨她受宠，故意害郡主似得，什么东西！”

    百刃闭了闭眼，咬牙冷笑：“这是她的老把戏了，有什么好事就头一个抢在前面，求母妃别因为文钰和康泰是庶出就忘了他们，逼着母妃偏着他们些才满意，若出了什么岔子就马上往回缩，一口一个这都是当家主母料理的事，自己从不敢置喙，全赖到我母妃身上，偏生我母亲心慈面软，这些年因为这个受了她多少委屈……”

    见百刃心疼王妃江德清连忙道：“世子放心，如今不是了。”

    江德清对百刃一笑：“要说还是严嬷嬷有本事，没等王爷说什么她头一个问到夏侧妃脸上去，问她难道是王妃买通的奴才么，是王妃让郡主连夜出走么。夏侧妃没了话，只得摇头，严嬷嬷接着问她，既然跟王妃半分干系也无，那做什么上来就扑到王妃这来呢，且王妃这些日子一直在自己院里养病，管家之权都交了出来，就是真要怪人没看好门户，也怪不到王妃身上。”

    江德清得意一笑：“岭南王本让夏侧妃搅的不清楚，听了这两句话马上明白过来了，当即就要发作康泰郡主，夏侧妃也顾不得了，跪在地上拉着王妃的衣角哭了个梨花带雨，求王妃看在郡主叫了她十几年母亲的份上，饶了郡主这一次，又哭说二公子如今病不得好了，自己已没了指望，求王妃不要赶尽杀绝……呸！说起来还是严嬷嬷豁得出脸面去，夏侧妃哭，她哭的比夏侧妃更厉害，她也学着夏侧妃一般跪在王妃脚下，大哭着替王妃不值，一心为了王府，竟让一个侧室欺辱到这份上，如今出了事，府中不说想法子料理，倒容侧妃在这里胡闹，指桑骂槐的一行哭一行说，说什么……隔着肚子的，接二连三的给府里闹出丑事来，王妃从不苛责，还一直想着帮忙遮掩，就这样还被人苛刻，如此倒不如撒开手不管了，让侧妃娘娘当家做主罢了，也让人家看看，堂堂王府是如何对待正经王妃的。”

    江德清说着忍不住笑：“去了那边，嬷嬷越发没个忌惮了，什么话都敢往外说，王爷哪里听过这些话，当即大怒想要发作嬷嬷，但不等他发出火来，严嬷嬷又哭了起来，呼天抢地的，哭王妃命不好，一双儿女都不在身边，才让人欺辱至此，如今已经让人气的缠绵病榻，这万一要是让京中的世子爷和郡主娘娘知道了，不知怎么心疼呢。”

    “岭南王一听这话就熄火了。”江德清诡谲一笑，“王爷明白的很，世子和郡主今非昔比，若不满自己母妃受苦，真得有什么‘动作’，王爷怕是消受不了的，所以也不再追究严嬷嬷的罪责了，只让人将王妃好生扶回去，转过头来又踢了康泰郡主几脚，严令郡主不许再出自己院子，又将帮康泰郡主出逃的那一串的丫头婆子全打了一顿，轰到庄子上去了。”

    江德清知道百刃最关心什么，笑了下道：“王妃么，只是受了点惊，依旧回自己院里‘养病’了，世子放心，严嬷嬷性子虽泼辣，但伺候人的本事是一等一的，每日汤汤水水料理的停当不说，无事就跟王妃说话解闷，说这边世子如何风光，得人敬重，说柔嘉郡主在婆家如何受夫君宠爱，婆母爱怜，捡着王妃爱听的，白天黑日的说，间或还要劝王妃，让王妃保重自身，等着享以后儿孙的大福，成果么……据说如今王妃每顿饭都要多吃一碗饭呢。”

    百刃彻底放下心来，转头感激的看向祁骁，江德清功成身退，笑了笑退下去了。

    作者有话要说：严嬷嬷：(￣^￣)小表砸，跟我横……

    感谢ohnotaeko姑娘的手榴弹，感谢gyla姑娘的两个地雷，感谢公子无忧、弯豆、秦时几位姑娘的地雷

    谢谢支持mua

    鞠躬

