    交城山。

    高射炮阵地。

    看到小鬼子被打退，李云龙忍不住大呼过瘾：“杨麟老弟，爽，这仗打得真是太他娘的爽了！”

    丁伟也跟着附和道：“举手投足间，就又消灭了200多鬼子，确实爽！”

    顿了顿，丁伟话音一转又说道：“不过，小鬼子接连吃了两次大亏，损失了好几百人，但却连我军阵地的边沿都没有摸到。

    日小鬼子的尿性，是肯定不会善罢甘休的！”

    “嗯！”

    杨麟点头：“丁伟老哥你说的不错，不过，眼下天色已晚，铃木贞次郎那老鬼子除非是脑袋进水了，否则，在没有摸清我军虚实之前，应该是不会继续进攻了！”

    顿了下，杨麟又道：“但不排除这老鬼子恼羞成效，下令对咱进行报复性轰炸！”

    “嗯！”

    李云龙深以为然的重重点头，正是因为这个原因，这次他才没有唆使孔捷带队去打扫战场。

    他虽然贪财，但却不傻，自然不会让手下的弟兄去做这种毫无意义的牺牲。

    ……

    交城山前敌指挥部。

    董胜武脸上显得有些忧心忡忡，日军刚刚的地空联合轰炸，动静实在太大了。

    远比以往的任何一次都要更大。

    这不禁让他有些担忧那些部署在交城山上的重炮，以及守卫交城山主峰的独立营。

    就在这时，参谋长宋雷突然急匆匆从外面跑了进来。

    董胜武猛的站起身，还不等宋雷开口，就迫不及待的问道：“宋兄，独立营，还有重炮的情况怎么样了？”

    宋雷笑道：“师座，日军的地空联合轰炸动静虽然弄的很大，但由于杨顾问提前做了准备，加固了防御工事。

    所以，日军的轰炸除了是浪费炮弹外，并没有对独立营造成多少损失。

    反倒是日军的两次试探性进攻，最终都是大败而归，留下了好几百具尸体！”

    “嗯！”

    听完，董胜武不禁如释重负的点了点头，又说道：“杨顾问修筑防御工事确实很有一手，特别是那个猫耳洞的设计，简直是神来之笔！

    今天咱们的部队就是靠猫耳洞，顶住了日军的炮击，使得伤亡大大降低！”

    顿了顿，董胜武似乎想到什么，又问道：“对了，宋兄，还有部署在交城山上的重炮怎么样了？”

    “说起这个，那就更有趣了！”

    宋雷脸上绽放出一抹恶趣味的笑意，接着说道：“杨顾问为了吸引日军的火力，在交城山上部署了一些充气野炮，还有充气坦克。

    在烟雾的掩护，以及杨顾问刻意的引导下，日军轰炸机的航弹，全都用来炸独立营的充气野炮和充气坦克了！

    所以，咱们的重炮不能说是没有遭到攻击，应该说是毫发无损！”

    “充气野炮和充气坦克？”

    董胜武瞪大双眼，就连一旁对杨麟充满信心的孙畹九，脸上也露出的惊愕的表情。

    “没错，充气野炮和充气坦克！”

    宋雷点头，转而又笑道：“以前，咱们都是想方设法做隐蔽，以防止遭到日军的轰炸。

    没想到，杨顾问居然来了个反其道而行之，真不知他的脑袋是怎么长的？

    我们怎么就想不到呢？”

    “所以说杨顾问能打胜仗，是有原因的！”顿了下，孙畹九又接着说道：“我倒是很想知道，如果平田健吉那老鬼子得知，他们自以为炸毁了我军的坦克和重炮，实际上只是一些模型，不知会作何感想？”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈！……”

    董胜武、宋雷等人都不厚道的笑了起来。

    片刻后，董胜武收起脸上笑容，说道：“杨顾问可是又立了一次战功！宋兄，你立即将独立营的战功汇报上去，同时，还有杨顾问对敌之策，如挖战壕掏猫耳洞，使用烟雾迷惑敌人的视线，利用模型吸引鬼子的火力等等……”

    “是！”

    宋雷轰然应诺，旋即出门，朝隔壁的机要室走去。

    ……

    文水县。

    傅宜生接到宋雷从交城山发来的电文后，脸上顿时绽放出灿烂的笑容，越发觉得，把杨麟派往交城山，任命其为指挥部战术顾问的决策是他有生以来，做的最明智的决定。

    随即，傅宜生再次通电全军嘉奖独立营。

    并上报战区长官部，将杨麟的这些对敌之策广泛传播了出去。

    ……

    交城山主峰。

    李云龙等人又等了半个小时，直到天色完全暗淡下来，日军依旧没有展开报复性轰炸之后，才率部去前线打扫战场。

    当然了，由于李云龙失去了先机，这一次丁伟的新一团也参与到了其中。

    是夜，杨麟又联合李云龙、丁伟等人召开了一场军事会议，共商破敌良策。

    杨麟的提议是防守为主，在防守中寻找机会发起反扑！

    李云龙、丁伟，以及孔捷都不是怕事的主，因此，杨麟的提议几乎得到了三人的一致认同。

    接着，便是防区的划分了。

    交城山是一片山区，并不是一条山脉，所以三支部队不可以呈一条直线部署防御阵地。

    也不能全部扼守在交城山主峰位置。

    因为主峰区域就那么大，有独立营扼守已然足够。

    过多投入兵力，非但无法增加防御，反而可能因为兵力过于密集，在日军的炮击中徒增伤亡。

    一番简单的商讨后，最终由李云龙的独立团扼守交城山右后翼，丁伟的新一团扼守交城山左后翼。

    三支部队呈现倒三角形、掎角之势，驻守布防！

    这样一来，一旦日军对其中一方展开进攻，另外两方便可以在最短的时间内赶来增援，使得日军腹背受敌。

    ……

    一夜无事。

    这段时间，通过与日军的交手，以及调查。

    杨麟已经熟知了日军进攻的三板斧，无非就是炮兵轰完步兵冲，步兵冲完炮兵再轰。

    日军的进攻看起来虽然简单粗暴，并没有任何的兵法可言。

    但由于日军拥有绝对的制空权，武器装备和兵员素质比起国军也要远强于国军。

    特别是，日军各兵种之间的协同作战，如步坦协同和步炮协同等等，比起国军也要成熟很多。

    所以，日军看似简单粗暴的进攻手段，国军依然很难抵挡，以至于节节败退，失地万里！

    ……

    书归正传。

    这天杨麟起了个大早，天还未亮便出营房，来到了营部。

    然后对牛大胆下令道：“不出意外的话，天色一亮日军就会发起进攻了，通知前沿阵地，立即转移轻重机枪，所有人严阵以待，做好随时进入猫耳洞防空防炮的准备！”

    “是，麟哥！”牛大胆轰然应诺，随即拿起电话，把营长杨麟的命令传达给了扼守前沿阵地的一连！

    …………

