    时间一个小时又一个小时地过去，昆仑山中的战斗已经接近尾声。

    “哈哈，殿下，好消息，好消息！对方的反抗力量下降了很多，我们已经攻陷了其中的两个计算机控制室，其中并没有被破坏的痕迹，还占领了周边的三个武器库，里边的装置也是完好的！”

    “哦？对方很识趣嘛，居然没有彻底破坏……”巴特王子非常兴奋地说道：“也是啊，在无法战胜的敌人面前，负隅顽抗才是愚蠢的行为。”

    “要是惹恼了我，他们就得多死一点人啊。”

    “殿下，对方似乎还在控制室中留下了一封信件，应该有……投降的意思，需要翻译吗。”

    “投降？可不要麻痹大意，这么大的飞船，控制室绝对不止一个，在他们彻底丢盔弃甲之前，这一战还得继续打下去。走吧，我们过去看看，这艘飞船究竟如何！”

    巴特王子面对如此巨大的财产，有点控制不住自己的情绪。

    这位下属还想劝道一番，不过看到王子殿下心急火燎地想要接受自己的胜利果实，连忙把嘴边的劝道给咽了回去。

    几分钟后，巴特王子带领着一群下属，登陆昆仑山号，前方军队已经推进到昆仑山的核心处，包括旋转的生活区。而他们所在的位置，也不可能有太大的风险了。

    一路上都是些金属熔化的狼藉景象，军事走廊都坏地不成通道的样子了。

    看到这些狼藉，巴特王子不禁感到有点烦躁。他已经将昆仑山看成自己的财产，任何一点损坏，都得自己掏腰包修复啊！

    他摸了摸自己的下巴，“如果对方早一点投降，好像也不是不行……如果能招安一些工程师就更好了。我们的舰队，人口还是太少了点。”

    “比起大王子、二王子的舰队……唉，所有的一切都得我们自己去争取。可正因为这样，这种以小博大的行为，才更富有传奇性质，甚至，能够被历史所记录！”

    一群巴迪特人走到这个控制室当中，房间里边漆黑一片，周边的所有设备已经被人类切断了电路，不过主机以及各种设备倒是完好无损。

    而且上边还留下了人类的一封信件，用盖亚文明的语音，写了一些文字。

    几位工作人员将一根裸露出来的电线，接入一个小型备用电池当中，然后开始调节合适的电压。

    咔嚓，电灯亮了，稍稍有一点黯淡。

    “殿下，根据检测，这个控制室，能够控制周边三个武器库中122台小型拦截激光，16个电磁炮发射口，10个核弹发射井，包括100枚核弹。以及……一门质子炮！”

    “根据我们的估计，这样的控制室总共有五个，这只是其中一个！”

    “但限于内部程序被万年虫破坏，修复起来还要一段时间。”

    电脑屏幕一片混乱，人类的电脑，对于巴迪特人而言，也不是几分钟就能够破译的，十天半个月也不一定够，但只要彻底攻占飞船，他们有的是时间。

    “很不错，真的很不错！”巴特王子不由得心花怒放，这种纸面上的战力比想象中的更高一些啊。

    如果不是万年虫，他们怎么可能来招惹这种大型舰队。

    “……殿下，好消息，我们又攻占了一个控制室！哈哈，对方的军队正在溃败！”

    “你们翻译一下这封信件！”

    翻译结果很快就出来了，大概意思是，人类方正在严厉控诉“阿米巴文明”的抢劫暴行，与此同时，希望阿米巴文明能够放人类一条生路，允许活着的人口离开云云……否则，宁愿同归于尽，也不会让出这一艘飞船。

    “真是个愚蠢的文明啊，到现在还以为我们是阿米巴文明，哈哈哈！”

    “殿下，如果他们没有相关的宇宙常识，怎么可能知道所谓的阿米巴文明是六级文明呢，这只是一个名词而已……无论是阿米巴还是阿西巴，他们都只能相信。”

    “有道理，没见识就应该被抢劫。弱肉强食才是宇宙真理。”

    一群巴迪人嘲讽了半天，最后还是由巴特王子指挥道：“至于投降，没问题。允许让他们一半的人口离开。我们也害怕他们全部离开后，用程序把飞船给炸了啊。”

    “就是这样，解除武装，留下一半的人口，另一半的人口可以安全离开。”

    “告诉他们，这些留下的人口我们会好好善待的，不会随意屠杀。只要他们能够为我们文明工作，保证能够获得比本文明更好的福利待遇。”

    这些话倒是真的，巴迪人通常没有杀死战俘的习惯。因为战俘也算是一种优质财产，一名优秀的科学家能值不少钱，直接杀死俘虏完全就是一种败家行为。

    很快，前方部队的攻击开始削弱，铺天盖地的舆论攻势席卷了人类士兵，相关的优待政策也是早就制定好的，而不是临时想出来的。这些严谨的政策，看上去也拥有了不少可靠性。

    ……

    “让我们一半的人留下？一半的人离开，真是个好主意啊。”张远冷笑道：“同意，全都同意，不过先得跟他们扯皮扯一段时间……对护卫舰的通知到位了没？”

    李振东兴奋地说道：“鹰隼1号的引擎突然爆炸了，向我们这边坠了过来，我觉得应该正在谋划什么……”

    “但对方的飞船应该会有提防，就算鹰隼1号突然发射核弹，也会被拦截的。”

    至关重要的是，对方似乎未曾察觉这一点，更不知道人类已经发出了最终攻击指令。

    敌方占领的部分，已经被完全切断了电力，所以，对方也不可能知道“万年虫”否还在肆虐……

    分析完所有的信息后，最后一个问题：“那么，应该怎么配合鹰隼1号？”

    张远沉思了一番，“第一，尽可能修复周边的激光武器。”

    “第二，我们可以制造出和平的景愿，尽可能地麻痹对方……”

    “让鹰隼1号顺利靠近，希望吧……”

    几分钟后，人类方用电报回了一封信，要求对方不能够再攻击人类，不得再杀死任意一名士兵，也不可以攻击周边的护卫舰。而作为投降的代价，人类会逐步转移出军事权力以及飞船的控制权力。

    这几乎可以说是非常卑微的一个条件了。如果连这个条件都不能满足，那么投降根本就没有意义，还不如奋起反抗，所以巴迪特文明很快就同意了人类的要求。

    接下来的2个小时，昆仑山的指示灯开始规律闪烁，发出了“停止攻击”的命令，周边的战火也渐渐停息了下来。

    巴迪特文明顺利接收了昆仑山的大部分地盘，这部分地盘是完完整整的，一点破坏都没有的那种……