    半晌后，杜荷问道：“你说你在长安，赚了不少钱，钱呢？”

    房遗爱抖了抖身上的华服和装备，说道：“老师，全部在此处了。”

    “全部？”

    “对，一文不少，老师你有所不知，长安的那些达官贵人，个个都不简单，我也想过弄一些假的东西糊弄他们，可他们一眼就能看出来真假，比如我身上这衣服，便是请长安赫赫有名的孙大家做的，花费两千贯，普通人看不出来，可那些官员一眼就能瞧出来。”房遗爱解释道。

    杜荷：“……”

    他忍住打人的冲动，问道：“既然你在长安如此混得开，为何要急匆匆赶回来？”

    房遗爱无奈地说道：“老师，你有所不知，如今长安各家府上，都已经派出了府上的护卫，满大街的寻我，还有人养眼，一旦找到我，就要将我活活打死，我若是不赶紧回来，只怕性命不保啊！”

    砰。

    杜荷忍无可忍，一脚将房遗爱踹翻在地，大骂道：“你个勾日的，原来你也知道怕啊，你打着本少爷的旗号在长安招摇撞骗的时候，你可曾想到今日？你大爷的，长本事了啊……”

    说着，便是一顿拳打脚踢。

    房遗爱却是一边躲闪，一边大笑。

    “你个勾日的，你笑什么？”杜荷问道。

    房遗爱说道：“老师，我并非是为了行骗，我只是为了提高我的销售能力，我是为了证明，我是大唐最厉害的推销员，骗人，肯定是没有的事，推销的事，能叫骗人吗？老师，还有，我没有打着你的名号，我只告诉他们，我是你的学生。”

    砰。

    杜荷又踹了房遗爱一脚，大怒：“这跟打着我的旗号，有什么区别？”

    最后，房遗爱被打得跟个猪头一样，可竟然还笑得出来。

    杜荷手都打疼了，甩甩肩膀说道：“你滚蛋吧，如今你这家伙已经成了过街老鼠，人人喊打，我没有你这样的学生。”

    房遗爱噌的一下站起身来，激动地说道：“老师，你可不能说话不算数啊，你当初说过，若是我卖猪成功，你便收我为学生，如今，我不但卖猪成功了，这推销的技艺也是越来越炉火纯青，老师，我已经是你的弟子了。”

    “你滚……”

    “我不！”

    “谁说卖猪成功了，这还远远不够，你继续卖猪去吧，等我觉得你可以做我的弟子时，你再来拜师不迟。”杜荷无奈挥挥手，说道。

    “是，老师放心，学生一定不会让你失望的。”

    房遗爱满心欢喜。

    干别的干不了，卖猪，谁怕谁？

    ……

    为了能早日拜入杜荷门下，房遗爱跟疯了一样，短短半个月，他将三十人的卖猪大队，扩展到一百多人，这帮人，全都是疯子，只要能把猪卖出去，简直无所不用其极。

    每日，都有几十辆加长的马场，拉着猪崽离开鄠县。

    而鄠县，越来越多的人，被迫开始养猪。

    短时间内倒是影响不大。

    可时间一长，问题就来了：缺粮。

    这个时代，生产力低下，而且没有后世化肥之类的东西，粮食的产量很低，一个五口之家，最少要有三个劳力，才能勉强吃饱饭。

    而如今，许多人家，不但要吃饭，还要喂猪。

    虽说猪大部分时候吃的都是野菜之类，可按照养猪场的标准，必须用粮食一起喂，猪才能长得快，长得肥。

    百姓们倒也实在，听闻这猪能赚钱，于是将半年的存粮，全部拿来喂猪，等反应过来时，家里已经只有几个月的存粮了。

    如今秋收刚过，可百姓家家户户都开始缺粮。

    照此下去，开春之后，只怕就有不少人要饿死。

    混乱，初现端倪。

    傍晚时分。

    马周浑身疲惫地乘坐马车回到了县衙。

    他没有作任何停留，便急匆匆地去寻找杜荷。

    按照杜荷的安排，这几日他便到鄠县各地去体察民情，主要是去看看养猪的情况如何。

    如今看来，这发动百姓养猪，只怕会造成大乱。

    当他走进院子的时候，发现杜荷和李恪正在院子里吃火锅，一股肉香味扑鼻而来，马周吸了吸鼻子，心中断定，这是一头小黄牛。

    “老马，这几日辛苦你了，这养猪，可否有问题？”杜荷看见马周，急忙招呼他过去。

    马周落座之后，却是连拿起筷子的兴趣都没有。

    他忧心如焚地说道：“郡公，让百姓养猪，只怕会有大麻烦……卑下近日来去了鄠县许多地方，发现百姓们已经开始反对养猪了，原因便在于，养猪，耗空了他们家中的存粮，如今，已经有许多人悄悄将猪崽杀了，甚至于，有些人迁怒于猪崽，将其扔了，发誓不再养猪！”

    李恪啪的一下将筷子砸在桌上，噌的站起来，问道：“老马，是谁敢这么大胆，竟敢将猪杀了，太缺德了，你告诉本王，本王带管城大队去和他理论理论。”

    马周：“……殿下，俗话说，堵不如疏，如今鄠县百姓们的日子刚有点起色，若是强行让他们继续养猪，只怕最后人没有吃的，猪也没有吃的，会出大乱子的。”

    杜荷吃了两块牛肉，淡淡地说道：“此事，我早有预料。”

    “郡公提前都预料到了？”

    “没错，其实，鄠县缺粮，也不是一两日了，自本县到了鄠县，实施三大政策开始，大批的百姓开始进入安鄠大道等地方，种地的百姓大幅度减少，粮食的供应自然不足……如今，又有这么多猪要吃粮食，粮食不够，那是自然……”杜荷分析道。

    马周急忙问道：“郡公可曾想到解决之法？”

    “办法有一个，不过，不知道可不可行，老马你辛苦了，来多吃点牛肉，这头牛是殿下回县城的途中发现的，这牛刚跳崖而死，肉质鲜美，非一般自杀的牛可比，吃完之后，好好休息，明日一早，你便随我出城，寻求这解决之法！”杜荷急忙给马周夹了几筷子牛肉。

    李恪急忙凑过来：“老师，我也要去。”

    “去去去，同去。”杜荷笑呵呵地说道。

    说着，便开始大快朵颐起来。

    这顿饭，马周吃的着实不痛快，心中一直想着杜荷会怎么解决这个大难题，可怎么也没有头绪。

    ……

