    “真的没有方法可以杀死食人鬼吗？”阿町试探性地问道。

    “很遗憾……”宗海苦笑着摇了摇头，“据我所知——还没有。”

    “也许有能够杀死食人鬼的方法吧，但小僧还未找到。”

    “以上，就是小僧已知的所有和食人鬼有关的情报了。”

    在宗海和显海二人讲完他们已知的所有与食人鬼有关的情报时，那一锅菜粥刚好已被4人吃得一干二净。

    4人在交谈时，已在不知不觉中吃完了晚饭。

    “好了……”宗海微笑着站起身，“饭也吃完了，严肃的事情也聊完了。二位施主，有没有兴趣好好参观一下本寺？”

    “二位施主自今日来到小寺后，便直接奔去喝水、洗澡了，都没来得及好好看看小寺。”

    “如果二位施主乐意的话，小僧非常乐意带二位好好参观。”

    “刚才二位施主听了这么多严肃的事情，现在来做些能够放松心情的事情，也是极好的。”

    听完宗海的这个建议后，绪方和阿町相互看了彼此一眼。

    随后一起点了点头。

    “那就……”绪方轻声道，“有劳你了。”

    ……

    ……

    显海去清洗碗筷。

    而宗海则领着绪方和阿町二人开始参观这座天满寺。

    宗海首先带绪方二人参观的，是天满寺的佛堂。

    天满寺的佛堂不大，往里面塞二十来号人便会感到拥挤。

    佛堂里面只供奉着一尊佛像。

    宗海和显海二人平日里应该有非常勤快地清洗佛堂，所以不论是佛像也好，还是佛堂的地面也好，全都一尘不染。

    绪方和阿町都不信佛，对佛法也没有什么研究，所以二人都并不认得被供奉于天满寺佛堂之上的这尊佛是什么佛。

    “宗海。”绪方朝宗海问道，“你们供奉的这个佛是什么佛？”

    “不动明王。”宗海不假思索地说道。

    不动明王的名号绪方还是听过的，虽然他也只是听过这一名号而已，不动明王到底是什么样的佛，他根本一无所知。

    至于站在绪方身旁的阿町在得知眼前的这尊佛像是不动明王时，好看的眉毛微微一挑，脸上浮现出若有所思之色。

    ……

    ……

    佛堂并没有什么好看的，宗海带着绪方和阿町在佛堂里转了一圈后，便领着二人朝位于佛堂东面的菜院走去。

    “此地是小僧引以为豪的菜圃。”宗海微笑着朝绪方二人介绍道。

    “面积真大啊……除了白菜之外竟然还有水稻……”阿町低声感慨着，“这些都是你和显海一起种的吗？”

    “没错。在显海皈依我佛后，我便把这菜圃稍微扩张了些。多种了些水稻与白菜。”

    “托了这片菜圃以及那水井的福，小僧与显海日常的吃喝勉强能够做到自给自足。”

    带二人简单地看了下这片菜院后，宗海领着绪方二人开始朝后堂进发。

    在领着绪方二人朝后堂进发时，阿町朝宗海疑惑道：

    “宗海。”阿町朝西面一指，“佛堂的西边不是有个小祠堂吗？你不带我们去看看那座小祠堂吗？”

    “哦，那个呀……”走在前头的宗海轻声道，“那座祠堂里面什么也没有，没有什么好看的。”

    “如果二位施主对那祠堂有兴趣的话，那小僧就带二位去看看吧。”

    说罢，宗海转向朝佛堂的西面走去。

    佛堂的西面孤零零地矗立着一座小祠堂。

    小祠堂的门没有锁，宗海将门一拉便拉开了。

    这座祠堂真的可以用“小巧玲珑”这个成语来形容，往里面塞3个人就足以感到拥挤。

    祠堂的佛台上本应放着佛像。

    但这座祠堂的佛台上却并没有放着佛像，反倒放着一个空空的刀架。

    “刀架？”绪方挑了挑眉。

    “原先供奉在这座祠堂里的，是2柄宝刀。”宗海轻声道。

    望着这空空的刀架，宗海的脸上浮现出追忆之色。

    “我有一个领我进佛门的恩师。”

    “2年前，在目睹岛上的村民们一个接一个变为食人鬼后，为岛民之苦感到万分悲痛的恩师，决意找出能够杀死食人鬼的方法。”

    “恩师他尝试了许许多多的方法。”

    “其中便包括——铸刀。”

    “恩师他打算铸造出能够杀死食人鬼的刀。”

    “恩师他认为——往刀上注入佛力，说不定便可斩杀食人鬼。”

    “于是在铸刀时，恩师与我不断地对着刀念诵着佛经。”

    宗海的脸上浮现出一抹淡淡的苦笑。

    “那段日子光是回想起来就觉得头皮发麻啊……小僧这一生对很多人念过佛经，但对着还未成型、还在铸造阶段的刀念佛经还是头一次。”

    “总之最后——刀铸得很成功。”

    “恩师一共铸了2柄刀，一柄打刀与一柄胁差。”

    “据恩师所说，他把他毕生所学都灌注到了此次的两柄刀上，而这两柄刀也是他此生的最高杰作。”

    “恩师将那柄打刀命名为——大释天。”

    “将那柄胁差命名为——大自在。”

    “只可惜啊……”

    宗海长叹了口气。

    “这2柄倾注了恩师毕生心血的宝刀，也还是没能对食人鬼造成杀伤。”

    “见自己费尽苦心打造出来的2柄刀没能派上用场，恩师他也消沉了一段时间。”

    “将大释天与大自在在这个祠堂中供奉了一段时间后，便被恩师赠与给他的朋友了。”

    “朋友？”绪方面露遗憾之色，“这2柄刀被赠给谁了？”

    “丰和村的村长——近之助。也就是我刚才和你说的那位发出号召，将岛上各村的村民都集合在丰和村，并建起木墙隔绝食人鬼的那位人杰。”

    “近之助与恩师有着很深的交情。”

    “对于恩师赠予的这2柄刀，近之助他也非常地珍视。”

    “现在这2柄刀应该正被近之助他好好地珍藏着吧。”

    “已经赠人了吗……”绪方轻叹了口气，“我本来还想看看你恩师铸造出来的宝刀是什么样子的呢……”

    绪方的这声感慨刚刚落下，一旁的阿町便轻“啊”了一声。

    随后朝宗海急声问道：

    “供奉不动明王、还会铸刀……你们难道是天向宗的人吗？”

