    从出现在这里的那一刻起，战斗结局便已经确定了！

    陈元身手敏捷，快到让人难以置信，迅速的躲过了第一轮攻击，趁着对方惊讶的空隙，直接一脚便接连踹翻了两个人。

    绑匪这才意识到了不对劲，但下一秒，陈元便揪着他的领子，暴风骤雨般的几拳打在他脸上，将他揍得鼻青脸肿。

    剩下的绑匪还想反抗，同样被陈元几招放倒，一共不过几秒钟，绑匪便都被陈元缴械放倒在地，一片鬼哭狼嚎。

    确认他们没法逃走之后，陈元才立刻去解开了捆绑住黄悦的绳子。

    重获自由的瞬间，黄悦直接扑到了陈元的怀里，泪如雨下。

    “有我在没事的。”

    陈元拍了拍黄悦的后背：“走，我送你回家。”

    那些绑匪本想趁乱逃走，结果还没等他们起身，陈元便已经抱着黄悦，来到了他们面前。

    看着陈元冷如寒霜的脸，绑匪们生怕又被暴打一顿，连忙下跪道歉。

    “对不起陈先生！是我们有眼不识泰山，您千万别和我们一般见识，放我们一马吧！”

    陈元踩了踩地面：“你们要道歉的人是我吗？是她！”

    绑匪头子马上调换对西对象：“对不起黄经理！我们以后再也不敢了！求您饶了我们吧！”

    黄悦现在稍微冷静了一些，擦干眼泪，直接问道：“是谁让你们绑架我的？”

    绑匪头子将头埋低：“我也不知道啊，那是个匿名的老板，给了我们一笔钱，让我们绑架您威胁陈元，让他转移订单，我们也只是拿钱办事！”

    意识到在他们身上问不出答案之后，黄悦也懒得继续和他们浪费时间，先和陈元离开了这条小巷。

    “黄经理，你没事吧？”

    离开小巷后，陈元还不忘关切的询问，黄悦则摇了摇头，凝视着陈元的一双美眸中满是柔情荡漾。

    她一度以为自己完了，但是当陈元赶到的时候，她却在绝境中抓住了一丝生机。

    加上陈元刚刚男友力爆棚的举动，更是让黄悦在感动之余，越发的心动。

    因此，黄悦直接垫脚，在陈元还没反应过来之时，便直接吻上了陈元的唇。

    陈元只能感到一片湿热的薄荷味香气涌入了自己的口中，加上黄悦温柔的拥抱，让他也沉浸在了这一刻的温柔乡中。

    十几秒之后，黄悦才依依不舍的后退一步，脸上挂着潮红的红晕，陈元也还没缓过神来。

    黄悦主动牵起了陈元的手：“走吧，送我回家。”

    陈元努力让自己清醒了一些，骑着车送黄悦回去。

    不过路上，陈元还是想到了另一件重要的事情：“对了，不报警处理那些绑匪真的好吗？他们也许还会出去害别人的。”

    黄悦摇了摇头：“他们一看就知道是别人雇来的小卒子，他们不重要，重要的是他们背后的那个幕后黑手。”

    “看来，已经有人盯上了你的生意，你可得多小心。”

    黄悦接着叹了口气：“而且一旦报警，幕后黑手肯定会接着报复我的，现在算是给两边一个机会，希望他们吃过这次教训会收敛一点。”

    黄悦的考虑显然相当周到，连陈元都在暗自称赞。

    黄悦独自住在一座公寓当中，推门而入的瞬间，陈元便只觉眼前一亮。

    黄悦的房间整体都是一片粉红的色调，意外的具有少女心，并且里面还喷撒着某种香水合剂，让空气中都淡淡的飘荡着这股香味。

    黄悦有些微微脸红：“我平时基本上都不带我朋友回家，你还是第一个进我家的男人呢。”

    陈元打趣一笑：“那我可得多看看了，指不定还能发现你的一点小秘密呢。”

    黄悦被陈元调笑的越发脸红：“不和你说了，我先去洗个澡。”

    进入浴室后，在水蒸气下，黄悦回忆着今天的点点滴滴，虽然惊险，但同样也有几分刺激。

    尤其是陈元的到来，更是让她体验了一把被英雄救美的感觉，一想到她自己依偎在陈元怀里的时候，黄悦就更加脸红的彻底。

    至于浴室之外，陈元闲得无聊，干脆到处看看。

    只不过找了一圈下来，陈元也没发现什么值得注意的东西，似乎黄悦真的只是那种很普通的职场女性，除了坊间粉一点外，其他的一切都很单调。

    直到一个奇怪的小房间吸引了陈元的注意力。

    这个房间就隐藏在楼道口下，不仔细看还真没法发现，而且紧闭的门似乎也没有锁好，此刻正露着一条门缝。

    在好奇心的驱使下，陈元轻轻打开，下一秒，里面的灯竟然自己亮了起来。

    在紫色的暧昧灯光下，陈元看见的东西，完全冲击了他的三观。

    水床、情趣沙发、以及摆满整个柜子的玩具，甚至在一旁的墙上还挂着手铐面具和小皮鞭之类莫名其妙的东西。

    陈元惊呆了！

    就在陈元惊讶不已的时候，浴室门也应声打开，黄悦过着一条浴巾，走出来的瞬间，便和陈元打了个照面。

    同样的，她也看见了自己被敞开的“秘密”。

    慌张之余，黄悦的浴巾直接掉落，前凸后翘、饱满美润的娇躯就这样暴露在了陈元眼前，让本来就尴尬暧昧的氛围更加焦灼了起来。

    “黄经理，我......”

    陈元想要解释，但却不知道该说些什么。

    尤其是黄悦的郊区就摆在眼前，搭配着她身后浴室缓缓漫出的水蒸气，让陈元顿时便有了变化。

    至于黄悦，慌张的情绪过后，她反而出奇的镇定。

    “这下我的秘密让你给发现了。”

    黄悦没有披上浴巾，就这样一步步朝陈元靠近，手指轻点朱唇，眼波暗魅。

    “怎么样，要不咱们干脆进去玩一玩？保管让你有与众不同的体验。”

