    天妖森林的深处。

    妖皇宫。

    这里是冥蝎妖皇的行宫。

    在妖皇宫外面，有着重重守卫，无比森严。

    此时。

    噔噔噔！

    一头凶猛的虎兽，不断穿越山林，疾速飞奔，来到了妖皇宫的外面。

    这头凶猛的虎兽，正是胡王。

    下一秒。

    虎兽身上闪过一道白光，胡王变回了人形。

    “快，我有要事禀告妖皇大人，让我进去！”

    胡王连忙走上前，看向守卫统领，急声道。

    “原来是胡公子，请。”守卫统领是一个长着羊角的中年男子，他认出了胡王这名妖族天才的身份，转身打开了妖皇宫的大门。

    胡王立即走进妖皇宫。

    宫内大厅。

    一个黑衣青年，坐在宝座上，低头处理着妖族各地上传的奏报。

    黑衣青年相貌英俊，不过，眼中时不时有一道紫芒闪过，所以气质很是妖邪。

    胡王来到大厅后，发现宝座上的人是黑衣青年后，不由一惊。

    “乾兄，怎么是你？妖皇大人呢？”

    “师尊外出了，说是和各地妖王有事相商，我暂时帮师尊处理政务。”

    黑衣青年放下手中的一份奏报，淡淡一笑。

    他名为乾木，乃是冥蝎妖皇的亲传弟子。

    “妖皇大人居然外出了……”

    胡王微微一惊，随即，抱拳道：“乾兄告辞，我还是去找梦狐妖王吧。”

    说着，他便准备转身离开。

    “胡兄且慢。”

    乾木叫住了他，笑了笑道：“师尊和各地妖王相商要事，梦狐妖王肯定不在梦狐一族的封地，胡兄怕是又要白跑一趟。”

    “胡兄如果真的有什么急事，不妨告知给我，看我能否解决。”

    胡王脸色一变，犹豫了一会儿，最终叹了口气，如实说道：“是这样的，梦小姐身陷昆仑界，落在一个名为莫川的人手上，生死未知……”

    他把前后因果叙述了一遍，以及简单介绍了一下莫川。

    听完以后，乾木脸上的笑容慢慢消失，周围的气氛，也为之一冷。

    “乾兄……”胡王心中咯噔一响，不由打了一个激灵，不明白乾木怎么突然变脸了。

    “千柔身陷昆仑界，你护卫不力，该当降罪！”乾木冷冷道。

    咻！

    一条紫色蝎尾，从乾木身后飞出，瞬间刺穿胡王。

    “噗！”胡王当即吐出一大口血，气息变得萎靡。

    然而，胡王没有半点不满，反而脸上露出一丝劫后余生的庆幸之色。

    还好。

    还好，蝎尾没有分泌神蝎毒，只是单纯的刺穿他，想泄一下愤。

    乾木作为冥蝎妖皇的亲传弟子，和妖皇同族，也是神蝎族，自然拥有神蝎毒。

    虽然乾木的神蝎毒远远不如妖皇，但毒杀他一个化神九层，还是十分容易的。

    “我知罪。”胡王连忙说道，同时，心中有了一丝猜测，传闻乾木对梦千柔有意思，神蝎族和梦狐族也有意联姻，现在看来，果然是真的，不然乾木的反应不会这么大。

    “千柔在那个叫莫川的手上是吧？”

    “哼，不过是一个肉身强点的蝼蚁，也敢动千柔，实在是不知死活！”

    “我这就动身，前往昆仑界，捏死那个莫川！”

    乾木握了握拳，眼中闪过一道冷芒，同时，还有着一丝丝兴奋之意。

    英雄救美的桥段，虽然俗套，但总归是有用的。

    这次他救梦千柔于水深火热之中，绝对能在梦千柔心中刷一波大大的好感。

    “乾兄，您要独身一个人去昆仑界？”

    胡王惊讶问道。

    “怎么？你对我的实力没有信心？”

    乾木冷冷道。

    “绝对不敢。”

    胡王连连摇头，露出一丝讨好的笑容：“乾兄可是我们妖族的第一天才，已是炼虚九层，弄死一个莫川，还不是手到擒来！”

    炼虚九层，这个实力有多恐怖？

    这么说吧。

    化神九层的真气力量，有9万鼎。

    半步炼虚比化神九层强一些，真气力量有10万鼎。

    而真正的炼虚期，哪怕只是炼虚一层，都拥有100万鼎之力！

    所以，化神之力，在炼虚强者面前，根本不值一提。

    而到了炼虚九层，真气力量更是有恐怖的900万鼎！

    “我敢保证，莫川见了乾兄，面对乾兄的炼虚气息，绝对连动都不敢动，说不定，还会吓得屁滚尿流。”胡王又道，嘿嘿一笑，言语间是极致的讨好。

