    救学生的这些人，一共有五个，三男两女。

    他们救下涂丹一行人后，向涂丹打听杭州城区是不是有雾。当时涂丹刚带着学生从杭州逃出来，又遇到游戏，整个人的状态栖栖遑遑。

    她不明白这些人为什么要去送死，但还是给他们指了路，期间听见一个胖子说：“赶紧的，别让人抢先了！”

    另一个女人则漫不经心的回道：“急什么，迷宫里的人估计都死绝了，谁会跟咱们抢……”

    就这么几句话的功夫，他们的车子已经开远了。

    涂丹没往心里去，她满脑子都在想怎么赶去扬州避难，却没想到，扬州也出现了大雾，而且救援船迟迟不来。

    后来，涂丹和学生们渐渐冷静下来。

    他们找地方安顿，然后重新分析锦囊纸条的意思，又结合那伙人最后说的两句话，得出结论：

    一，大雾里有迷宫；

    二，迷宫里有拼图。

    拼图的数量应该是有限的，否则胖子不会用“抢”这个字，锦囊纸条里也提到了，“集齐拼图即可通关全部游戏”，足以见得拼图非常珍贵。

    这也是涂丹一直犹犹豫豫，没跟沈墨解释清楚的原因。

    她想为自己和学生多争取几分机会。

    现在，张天扬把一切都挑明了，眼神定定看着白幼薇，问：“现在可以说了吗？我们的走法，到底有什么问题？”

    白幼薇说：“没什么问题。”

    张天扬眼睛睁大，“你！……”

    “别急啊，还有但是呢。”白幼薇笑了笑，“走法没问题，但是容错率几乎是零，也就是说，一旦中途发现错误，你们就必须全盘推倒，重新再来。”

    “你就这么确信我们会出错？”张天扬有些不服。

    “因为你们是人啊。”白幼薇一副理该如此的表情，“只要是人，肯定会出错嘛，你不能保证你的同学和你一样聪明仔细，也不能保证他们在通道里不弄错方向，想想看，当你用推进式走法，完成了迷宫的80%进度，结果发现最后推进的通道是条死胡同，而正确的通道在无形中错过了，你回过头想要排查，怎么查呢？是不是只能从头查了？”

    张天扬的脸色渐渐变白，而后铁青得难看。

    白幼薇摊手，“不信的话就算了嘛，反正，如果我是你，现在就会去检查刚才推进的进度有没有问题。”

    张天扬咬着唇沉默一会儿，忽然转身往迷宫通道走。

    “天扬！”涂丹急忙伸手拉住他，“不要胡闹，现在天色已经晚了！”

    “没事，涂老师，我稍微看看去，不会走太深的。”张天扬勉强笑道，“而且这里到处都亮着灯，光线没问题。”

    他非常坚持。

    涂丹得照看其他学生，不能跟去，便朝学生堆里喊道：“杨毅，你和张天扬去看看。”

    一个高个子男生站起来，和张天扬一块儿去了。

    剩下的学生神色各异，簇拥在各自的帐篷前，低低议论：

    “我们的走法真的不行吗？”

    “不知道……哎，你插小旗的时候都插对了吗？”

    “应该对的吧，你呢？”

    “我也不知道……”

    ……

    没过太久时间，张天扬和杨毅回来了。

    两个男生垂着头，耷拉着肩膀，看上去有些沮丧。

    陈惠拿了两瓶水迎上前，递给他们，问：“怎么样？有发现吗？”

    “……嗯。”杨毅闷闷的喝了一口水，眼神瞟向身旁的张天扬，“错了一面旗。”

    