    萧舒，人族半圣。

    六个字像是六道闷雷，结结实实的劈在所有天骄的头顶。

    因为这个名字的主人现如今就坐在人群之中。

    “呵呵，想到你竟如此深藏不露。”

    月亮上传来一声轻笑，如同百灵般婉转，只凭着声音，便能想象到主人的绝代风华。

    其他地方也传来不同声音的冷哼。

    数道虎视眈眈的目光转向萧舒。

    萧舒心头无奈，他就知道会是这样，遮天世界里面的老牌强者，往往不缺乏大义，行事却多如顽童。

    时至今日，萧舒心中并不惊慌。

    “对，就是我。”

    萧舒毫不退让，犀利的目光犹如两道天剑，被这目光一扫，所有人都觉得眼眶生疼，仿佛要流出血来。

    “好！”

    月亮上一道七彩流光飞出，落地化作紫发飘摇的神蚕公主。

    她战意昂扬的目光死死地盯着萧舒不放。

    “那天观你渡劫，心中早有所动，不如让我现在就掂量掂量你的斤两。”

    萧舒毫不退让，“可以。”

    “等等，”神蚕公主却没有直接动手，而是继续问道：“你与人皇宫是何关系？”

    萧舒疑惑，摇头道：“我与人皇宫之间并无关系。”

    神蚕公主心中却是不信，却没有多说什么，身上战衣闪闪发光，浑身的气血冲出天灵，便是连太阳都无法掩去光辉。

    毫无疑问，她已经彻底做好了动手的准备。

    萧舒二话不说，脚踏真龙步伐，两臂如真凰展翅，浑身气势毫不逊色。

    两人神情严峻，神蚕公主眼眸中战意熊熊，只见两个人身形一闪，已然出现在万里之外。

    萧舒演化玄通斗战法之奥妙，融合贯通来自于乱古时代天骄的传承，取其精华，化作自己绝世的杀招。

    神蚕公主神情兴奋，神蚕宝衣铮铮作响，喷吐圣道法则。

    宝衣无双，神蚕公主左手施展神蚕帝经之中的无上妙法，右手却施展出一种奇特的法门，不断演化像是要开辟一个世界。

    这是她自己的法自己的路。

    这是一种惊人的气象，还在圣人阶段，她便要走出自己的路了。

    萧舒毫不畏惧，心中战意勃发，他道心如铁，千界图化作一杆大枪，其上覆盖着太阳燃烧、月华满天、万民祭火的恐怖异象。

    这片星域顿时就炸开了，星辰崩溃，阴阳逆乱，仿佛有太古的诵经之声在此刻响起。

    他以战养战，越发感觉到圣人的壁垒触手可及。

    神蚕公主似乎是看到了这一幕，宛如琉璃一般的眸子中若有所思。

    她忽然开口，开始吟唱神蚕帝经中的圣人经文。

    萧舒浑身一震，神蚕古经与太阴古经中的圣人经文部分交相辉映，他的心中像是被两道闪电照亮。

    轮海翻滚，道宫中神祇化身，一条大龙般的脊椎无声长啸，金色的仙台在迷雾中若隐若现。

    空旷的宇宙中响起了诵经的声音。

    虚空生金莲，混沌演世界，金乌展翅，月桂含香，亿万生灵跪伏在地，祭拜着从天而降的火焰。

    萧舒顿时陷入了最深层的悟道境界。

    “你在做什么？你在帮助他悟道？”

    数道流光从北斗域外赶来，纷纷看向场中正在悟道的萧舒。

    身材矮小的兽童脸色铁青，浑身上下的野兽刺青不断滚动，爆发出野蛮血腥的气息。

    神蚕公主纤纤玉指挽起鬓间长发，紫色的发丝上，似乎有法则的灵光闪烁。

    “我做什么似乎并不需要你来管，如果你想动手，那我可以让你知道我们之间有多大的差距。”

    面对着神蚕公主丝毫不留情面的话语，兽童双眸血红，愤怒到了极点。

    “难道你就不怕这世间再多出一个太阴人皇吗？”

    可兽童的诘问，只是换来了神蚕公主冷漠的笑容。

    “你堂堂古皇之子，什么时候竟然如此胆小了？”

    神蚕公主毫不留情的嘲讽，让兽童脸色通红。

    “好了，实话告诉你们吧，”好在神蚕公主并不想和所有人为敌，解释道：“我怀疑这个人，就是那位传说中的人皇宫传人。”

    此话一出，众多古族之人，再次看向盘坐在虚空中的萧舒。

    “如果他问器之时，还只是半圣的境界，你们觉得，就算我们赢了，值得夸耀吗？”

    “区区半圣，赢了他，的确不算什么光彩的事情。”一头金发璀璨的天鹏子走来，神色傲然。

    扛着乌铁棍的斗战圣猿战英，也大笑开口，道：“小鸟说的有理，要打，就得认认真真的打。”

    “猴子，损我会给你带来什么乐趣吗？”

    天鹏子转头看向战英，神色冷峻中带着一丝不耐烦。

    “哈哈哈，没办法，没办法，说话就是这么个习惯，不爽你就忍着点。”

    猴子完全没有改正的想法，浑身金毛飘扬，充满了无法无天的气质。

    兽童眼见着众人越聊越歪，天鹏子更是与斗战圣猿一言不合就要大打出手。

    他冷笑道：“若是此人证道，你们这些人都得负责任。”

    他是看出来了，神蚕公主这些人，一个个都是唯恐天下不乱的性子，根本不会思考这些问题。

    萧舒紧闭双眸，神蚕古经将修行比作蜕变，每一次蜕变都是一次进化。

    这种功法，与萧舒曾经获得的兽族修行法相似，两者可以相互印证。

    萧舒按照神蚕古经中描述的蜕变法，开始打磨自己的身体、神魂。

    很快，他身体一松，浑身毛孔中涌出无数灰色的物质。

    萧舒只感觉身体中的血液每一滴都重如水银，神识晶莹剔透，像是变成了一轮太阳。

    脊椎大龙跃跃欲试，想要更进一步，驱散仙台中的迷雾。

    萧舒知道自己已经触摸到了圣人的壁垒，如今便是需要耗费时光不断打磨。

    他长出一口气，缓缓睁开了双眼，灿灿神光从眸中飞出射向眼前的星球。

    他不自觉的便带上了玄通斗战法的味道，以神光演化九叶剑草之剑法。

    轰！

    眼前的这颗小行星顿时炸成漫天灰飞。

    接下来萧舒已经有了自己的打算。

    如今看来，其他的古经还是可以借鉴，但是更重要的是要开始走出自己的路。

    提炼其他书的日程，终于可以提上来了。

    此刻他已无心眼前的战斗，打算寻找合适的地点提炼经文。

    五行相生相克，他现在已有了炎帝伏火书，那下一步，便是提炼出土道经文。

