    红叶镇，神之殿堂。

    看着不断出现在重生广场上的人，有玩家止不住嘴角的笑意。

    “又来了，还是黑煞帮的玩家？”

    “嘿嘿，这已经接近一千了吧，这些霸道的公会玩家，也有今天。”有玩家幸灾乐祸。

    “兄弟，你还算漏了，昨天也有上百的的黑煞帮玩家死掉了，算上之前被孤星连带其他两大公会坑掉的那次…”

    “嘶，黑煞帮的玩家几乎全部死了一遍。”有玩家倒吸了一口凉气，言语中止不住的快意。

    “黑煞帮这不是自红叶镇除名了？惊雷会与玉剑楼两个公会恐怕不会让他们从新站起来。”

    “说起来，该不会又是孤星的手笔吧？”

    “嘿嘿，我看啊，极有可能！”

    围观的玩家不断嘀咕，声音越来越大，丝毫不加以掩饰。

    成批的黑煞帮玩家敢怒不敢言，今非昔比，黑煞帮已经完了。

    他们穿着麻布衣衫，脸色铁青的离开广场。

    而在神之殿堂外的酒楼二层，亦有着数道身影看着那成批重生的玩家。

    “玉书兄，黑煞帮这一次算是栽了，不知道你对此，有什么看法？”惊雷会的会长风雷惊云说道。

    剑玉书，玉剑楼楼主，两大公会的掌权者齐聚，所为的事情自然是商议对黑煞帮的态度了。

    “什么看法？惊云会长，我也没有太大的胃口，黑煞帮的练级地点我只要3成，那个噬魂骨窟就归我玉剑楼了。”

    对于玩家来说，怪物便是资源，而且是其中最重要的资源。

    噬魂骨窟是一个死灵之力浓郁的地窟，其内通道无数，矿藏丰富，更是吸引了大量的亡灵生物，至今还没有被黑煞帮的玩家探查清楚。

    “3成，玉书兄倒是大方，那我惊雷会便多谢玉书胸的慷慨了！”风雷惊云也没想到对方只取这么点，当即答应了下来。

    两人一两句话之间，便将黑煞帮在红叶镇的“资产”分割完毕。

    等到风雷惊云离开，一旁的剑星火顿时出声：“哥，黑煞帮已经完了，为什么只要一个噬魂骨窟，剩下的资源点难道都白送给惊雷会？”

    “你忘了，我们在新手村最主要的目的是为了什么？”剑玉书摇了摇头。

    “是为了高星灵卡，现在孤星手中的6星灵卡已经被拍卖，神碑上的2张5星灵卡尽数被换走，我们在这个新手村的目的已经没有了，你要尽快最好离开的准备。”

    “哥，高星灵卡孤星那里肯定有，他买了那张6星灵卡，得到的资金绝对能换走神碑的5星灵卡，只要我们......”

    “蠢货！”剑玉书喝道，“你就不明白吗，你以为黑煞帮这次被除名的罪魁祸首是谁？”

    “想要杀掉上千的玩家，至少也需要一个领主级boss......”

    剑星火还未说完，便听到剑玉书出声打断，“领主级boss，黑煞帮纵然赢不了，逃跑总该可以吧，怎么会落得个全军覆没。而且根据我得到的消息，上面可是给黑煞帮派了4个帮手。”

    剑星火瞳孔一缩，他自然知道这4个帮手所代表的意义，纵然是不敌领主级boss，但是护着黑煞帮逃跑还是能够办到的。

    “难道说是传奇级别的boss？红叶镇这个新手村还有这种级别的东西？”剑星火止不住说道，那可是个宝藏。

    剑玉书摇了摇头，叹道：“若是我估计的不错，应该是孤星！”

    “孤星？哥你也太高看他了，他一个人玩家，怎么可能敌得过一个公会，就算站着让他杀，他的卡力储备也不够。”

    剑星火反驳，因为孤星，他的那张4星暗影刺客召唤卡直接没了，可是让他心痛了好一阵子，现在还没缓过来。

    若不是玉剑楼有计划，他早就带着人将他给围杀了。

    “是啊，这怎么可能，但是理论上却是可行的，只要他得到了那个东西。”剑玉书叹了口气。

    “星火，不要对他出手了，至少玉剑楼不要对他出手，我们要将这批人带出去，是我们财团的有生力量。”

    “可是......”剑星火还要说些什么。

    “不用担心，若黑煞帮真是孤星所颠覆，自然会有上面的人会去对付他。”

    “他身上的东西，足以令上面的人认真对待。”

    ......

    而此时，洛云一行人正缓步赶回红叶镇。

    月星瑶面露笑意，她虽然一直抱怨在对付黑煞帮的玩家消耗颇多，但是很显然这次的收获颇为丰盛。

    事实上就洛云所知，那被困地宫的冒险者遗骸之中，便有两张4星灵卡，以及一张5星灵卡，再加上来自黑煞帮玩家的掉落，简直可以说赚的盆满钵满。

    反倒是月如雪，对这些收获仿佛并不在意一般，略带担忧的看向了一旁的洛云，“你这个样子没关系吗？”

    只见洛云双眉飘白，赫然是挂上了层层冰霜，身上也散发出冷冽寒气，还可以时不时见到一个代表着生命值的数值从他头顶上飘起。

    “还好，死不了。”洛云打了个冷颤，又喝了一瓶生命恢复药剂。

    望舒羲和两把仙剑，在仙剑世界中绝对可以称得上是人界所铸造的最强仙剑之一，但是其使用限制却是不小。

    羲和剑属阳，望舒剑属阴，双剑蕴含的力量太过极端，只有双剑剑主同修，以对方的至极之力来遏制自身的至极之力，才不会因此反噬。

    原著中，玄霄便是因为夙玉携望舒剑下山，这才导致体内阳炎噬体，走火入魔，最后被封于玄冰之中十九之年。

    而夙玉没有了羲和之力来平衡体内寒气，纵然云天青寻来阴阳紫阙中阳的一半，也免不了早衰早亡的结局。

    洛云持有玄霄的角色卡，在获得羲和剑至阳至烈之力的同时，自当承受这股力量带来的反噬。

    而幸运的是，玄霄角色卡并没有附赠神兵羲和剑，让得“阳炎噬体”的威力大减，而且“玄霄”的等级颇低，所以洛云目前还能受得住。

    玄霄被封入玄冰中才脱离走火入魔的状态，但是现在洛云有着无垢泉守护心魂，只需要一张2星的冰封术，便可以让外在寒气遏制体内的阳炎。

    不过随着玄霄角色卡等级的上升，阳炎也会更强，一般的寒气恐怕压制不了。

    而且冰火相抗，其中的滋味却是只有洛云知晓，若是一个不小心，生命值就掉没了。

    一路慢行，洛云身上的寒气缓慢消散，与此同时，体内那股灼热的阳炎也开始消退。

    也许是因为成为了角色卡的原因，洛云只有在使用玄霄角色卡的力量战斗之后，才会迎来阳炎噬体。

    “你这张灵卡的力量强大，足以让你成为神域顶尖的那批玩家，但是这个副作用同样不可小觑，若是无法解决，你的战斗时长将会大大受限。”月如雪在一旁提醒道。

    “我明白。”洛云很清楚。

    虽然有着御卡器与寒星弓，让洛云可以将玄霄角色卡当做压低王牌，但是这无疑是对玄霄角色卡强大力量的浪费，让洛云的力量大大缩减。

    所幸的是，“阳炎噬体”这个debuff并非没有解决的办法。

    只要一把望舒剑、一把羲和剑，一个阴时阴刻所生女子，还愿意与洛云双修，那就可以将这个debuff化作正面buff。

    不过想到这个难度，洛云就忍不住苦笑，真的太大了。

    “与其等我抽出菱纱妹子或者夙玉，还有两把神兵，不如一开始就走玄霄的路途。”洛云不断的盘算。

    只需要继续提升玄霄角色卡的等级，便可以习得他在冰封时所创的“凝冰诀”，以其寒气压制没有羲和剑时的阳炎噬体搓搓有余。

    但是这个过程变数太大，在习得凝冰诀之前，一旦洛云使用玄霄角色卡的力量战斗，便随时有着阳炎焚身而亡的危险，那时候又得重头来过。

    “最保险的办法，是寻找一个可以暂时压制阳炎的冰系装备，让我可以在一定时限内动用玄霄角色卡的力量，从而快速的升级，习得凝冰诀。”

    洛云当下将自己的需求告知月如雪两女，而两女也是见多识广，当下告诉洛云两个成功率最高的办法。

    一是神碑，目前大部分新手村的神碑都没有开启，其中最高的灵卡为5星，想要找到合适洛云要求的灵卡并不困难。

    不过神碑只能由该新手村的玩家开启与兑换，对转村的玩家很不友好，洛云想要得到，就只能先提升该村玩家的实力，然后由对方打通神碑，兑换灵卡，最后再通过交易的方式给洛云。

    第二个办法，则是玩家离开新手村时的实力考核，若是通过最高难度的考核，便可以获得1张自由选择类型的6星灵卡。

    而这个最高难度考核的最后一关，则是需要玩家战胜3只同等级的领主boss。

    不是之前白骨将军那种伪领主boss，也不是金甲地龙这种被限制的，有着绝佳地利放风筝放死的boss。

    而是毫无外界因素干扰的，堂堂正正的正面对抗，4星的炎帝侍恐怕连牵制这种正统领主都做不到。

    洛云摇了摇头，就算他能毫无顾忌的使用玄霄角色卡的力量也办不到。

    不过，若是再自“逍遥游”中抽出比炎帝侍更强的、偏向防御类型的灵兽，便可以拖住那3只领主boss，让洛云使用寒星弓。

    “难，两个办法都很困难。”洛云忍不住叹气。

    “算了，先去商会将那些低星灵卡卖掉，我们先分赃吧！”

    “那好，我们立刻出发。”月星瑶立即点了点头，然而还未走出几步，红叶镇入口处，一个白衣玩家便迎了上来。

    其人赫然是，白衣枪王，白戈！

