 隐匿炁场，沿着传送门周边的城池郡县扫了会儿。

    突然，叶辰捕捉到一个方向，有强烈的炁场波动，而且不是一股，而是几十股强烈的炁场，至少都是圆满境以上仙尊才有的炁场，其中还有十几股炁场，达到大圆满级别。

    “嘿嘿！”

    捕捉到这些炁场，叶辰顿时就坏笑了起来。

    旋即，为了避免被发现，他飞抵云层之上，往炁场强烈的地方靠近。

    不多时，叶辰抵达一座繁华的城池上空，剥开云层往下看去，是一座高耸的而又气派的建筑。

    于是乎，叶辰将神识投到下面，打探了一下，才发现这座楼名曰“忘仙楼”。

    何为忘仙楼？

    就是神仙去了都忘了自己是神仙的地方。

    说白了，就是青楼。

    在宇宙中央星河世界，忘仙楼是一个连锁的青楼，遍布很多星辰的各大城池，有一万多家忘仙楼，当年叶辰还未当仙帝时，也常会去忘仙楼消遣，那里的仙子个个貌美如花，惹人怜爱，去了之后都有一种不想修炼，只想在那逍遥快活一生的冲动。

    也就是叶辰自控能力强，否则沦陷其中，也就没有后来的北冥仙帝了。

    “这些老狗，原来也好这一口，一空闲下来，就跑这释放情绪减压而来了，够懂享受的。”

    叶辰咧嘴一笑，嘴里嘀咕了一句。

    “俗话说的好，死在牡丹下，做鬼也风流，那本座就满足一下你们，让你们当个风流鬼。”

    想到这，叶辰忍不住嘿嘿笑了起来，然后唤出天地宝鉴。

    天地宝鉴一唤出，叶辰笑的更邪恶。

    “希望他们现在正在激战中，身上没有带防御法宝，给他们一下，把他们全炸吐血，然后一一斩杀。”

    这个念头一起，叶辰立马将天地宝鉴抛了下去，并且启动神念开始卸载宝石。

    本来他是想用虚空神剑决第九式毁无边去斩杀他们的，那样一剑下去，能把他们碾碎在一剑之下。

    但是虚空圣剑决需要蓄力，而且这个过程比较漫长，并且剑光会辐射方圆十亿里，引发轰动的同时，也会被那些仙帝知道，没等他施展完成，七位仙帝和那些老祖全跑没了，那就白忙活了。

    至于天地宝鉴，虽然炸不死大圆满的仙尊，但要是大圆满的仙尊没带防御法宝的话，还是能给大圆满仙尊炸吐血，乃至炸重伤。

    把他们炸伤，然后发动攻击，再把他们一一斩杀，倒也是个很不错的选择。

    虽然很难做到把他们全杀了，但能弄死几个大圆满仙尊，也是很赚的，至少能降低敌方的实力，更好攻星掠地不是？

    此时，某个豪华客房内。

    “小女子万万没有想到，自己有一天，还能服侍道光仙帝，小女子只觉得太荣幸了！”

床榻上有个仙子脸蛋啥姹紫嫣红，含羞带臊喃喃说着。

    “确实太荣幸了，而且...道光仙帝真的好厉害，小女子现在都有感觉要走不动路了呢！”

另一个仙子也娇滴滴的说道。

    “哈哈！”

    道光仙帝一边穿衣，一边大笑：“寡人也很满意你俩，等哪天打败叶老魔，天下太平了，寡人派人把你们接到极道教，到时寡人好好宠你们两。”

    “谢道光仙帝，小女子太荣幸了！”

    两个仙子激动的热泪盈眶。

    “哈哈！”

    道光仙帝开怀大笑。

    “道光仙帝，那要多久，才能把叶老魔打败呢？”

有个仙子问道，迫切想要进入极道教每天都服侍道光仙帝。

    “快了。”

道光仙帝说道：“现在我们已经强制民间的仙尊加入抵御叶老魔，首批就召集了两千多仙尊，其中包括十二位大圆满仙尊，第二批正在紧锣密鼓的组织当中，用不了多久，也能派到前线来，到时叶老魔想进一步都难。”

    “而我们七大教，仙尊总共征集到了一百五十万亿大军了，也正在紧锣密鼓的训练当中，预计一年左右，就能将叶老魔极其麾下大军全灭了。”

    “那个时候，本座不用上战场打仗，就可以好好的宠幸你俩了。”

    两仙子听的高兴的不要不要的，都期待着那天早点到来。

    与此同时，太和仙帝、傲天仙帝、昊天仙帝，还在冲锋陷阵当中。

    冥天仙帝、洪光仙帝、太玄仙帝，和道光仙帝一样，已经结束大战，在跟仙子们高谈阔论当中。

    一些老祖和大圆满仙尊，以及一些仙尊级别将领，有的也在冲锋陷阵，有的则结束战斗，搂抱仙子有说有笑中。

    突然，外面传来骚乱。

    “我的娘呀！这是天地宝鉴吗？

叶老魔是不是知道仙帝们在忘仙楼玩，来轰炸仙帝们了？”

    仙帝们的听觉是何等的敏锐，虽然有隔音阵，外面听不到房间的声音，但房间内能听到外界的声音，一听到外面传来铺天盖地的骚乱声，冲锋陷阵中的仙帝和老祖以及仙尊将领全都吓吐了，赶紧拔剑入鞘。

    休息中的仙帝和老祖以及仙尊级别降临，听闻骚乱声，全吓了个机灵，床榻上滚了下来。

    他们根本来不及做出应付。

    轰！    一声巨响。

    十万米高的忘仙楼瞬间崩塌，冲击波狂暴肆虐出去，将整座城池瞬间摧毁，仙帝、老祖、圆满以上仙尊、仙尊级别将领，全被震飞出去，死的死，吐血的吐血，炸懵的炸懵。

    “我他娘...”    一丝不着的太和仙帝，从废墟中爬了出来，吐了几口血，一副要气炸的模样。

    “该死的叶老魔！你把寡人想要带回去宠幸的仙子都炸死，寡人与你势不两立！”

道光仙帝从废墟中爬出，仰天怒吼。

    “集合！快集合！免得被叶老魔一一击破！”

太玄仙帝扯着嗓子大喊。

    这时候，引爆天地宝鉴就远远躲到一边的叶辰，此刻手持万魂血饮剑从高空俯冲而下，都顾不上将天地宝鉴收回，直接神念扫，捕捉到一位大圆满仙尊的炁场，他就直接锁定目标，一剑猛然斩了下去。

    “我的娘！”

    太和仙帝正恼怒着，但见叶辰俯冲而下斩来，给他胆子都吓破了，当即从空间戒内唤出衣服穿上，在穿上的瞬间，防御法宝也被他带上，并且大喊：“支援寡人！快支援寡人！都快过来支援寡人啊！！！”

 