    第32章 剿匪！黑煞寨

    “天阴金皇体：千年难遇的无上圣体，将会随着魂力的增强，而不断进化，修至大成，身体犹如金皇附体，免疫世间任何剧毒，魂圣以下的任何攻击，全部无效！”

    尘阳惊喜地捏了捏自己的皮肤，十分柔软，非常有韧性，的确大不一样。

    “雁儿，你拿着这把剑，用你最大的力气，狠狠刺我的胸口。”尘阳将寒蛇剑丢到独孤雁的手中，随意说道。

    “啊？师父，这样不好吧，我可是您的徒弟，不能干出这种大逆不道的行径。”独孤雁一脸拒绝，摇了摇头。

    “怕什么，是我让你这么干的，没事，放心吧，我能承受住。”尘阳笑了笑。

    眼见尘阳态度坚决，独孤雁也是半信半疑地手持寒蛇剑，将体内的魂力全部注入其中。

    霎那间，寒蛇剑爆发出碧绿色的光芒，剑身中积蓄大量的碧磷魂力，不仅威力大增，而且还带有毒性。

    独孤雁小跑几步，来到尘阳身前，手持寒蛇剑，猛地刺向了尘阳的胸口位置。

    铿！

    寒蛇剑锋好似刺到了一块弹性十足的精铁上面，不仅没有伤害到尘阳，反而被一股巨大的冲击力反弹回来。

    独孤雁小脸一白，连连后退，一时间，差点站不稳，摔倒在地。

    见状，尘阳一反常态的哈哈大笑两声，自言自语道：“厉害，太厉害了，没想到这天阴金皇体，竟然如此强大，简直出乎我的意料。”

    要知道，虽然独孤雁只是个魂宗，但身具美杜莎女王圣体，武魂又是碧磷蛇，具备十分强烈的毒性。

    完全可以说，独孤雁具备和普通魂王一搏的实力，当然，不一定能打得过，打个平手还是没问题的。

    尘阳不过是刚刚觉醒天阴金皇体，便能够防御独孤雁的全力进攻，由此可见，天阴金皇体，对于外部进攻和毒性的防护力，十分不简单。

    “叮！你赐予徒弟寒蛇剑，二百六十倍暴击返还乌光吞虎剑！”

    听到系统的机械声音，尘阳先是一愣，随后苦笑起来，没成想，自己随手一丢，竟然被系统识别成了赠予。

    罢了，独孤雁这次的表现很不错，奖励一柄武器，也完全是她应得的。

    “雁儿，此剑名为寒蛇剑，与你的碧磷蛇武魂，尤为搭配，能够发挥出更大的潜力，你以后就留在身边吧。”

    尘阳微微一笑。

    “多谢师父赐剑！”独孤雁觉醒美杜莎女王圣体后，性格也发生了变化，变得落落大方起来。

    尘阳明白，这说明独孤雁在潜移默化中成长了，足以独当一面，未来的前途无限。

    “雁儿，既然你已经踏入魂宗境界，那么也应该猎取一枚魂环，这就随我来吧。”尘阳驾驭玄冰翼狮，带着独孤雁离开了这片地界。

    二人在附近的深山中，偶遇了一只两万年赤电火蜂，对此，尘阳都懒得出手，直接命令玄冰翼狮，随便一爪子，便是将其拍死。

    独孤雁在吸收赤电火蜂的魂环后，魂力再次突破一级，达到了四十六级，获得魂技：赤光弧斩。

    ...

    两天后，二人一兽，再次返回索托城，专程回秦家看了一眼，尘阳和秦力简单寒暄几句。

    得知在他离开的这段时间内，秦家的商队，又遇到几次报复性的袭击。

    秦力推测，应该是黑煞寨为了报三当家红发鬼的仇怨，不仅抢劫了商队的货物，还将护卫全都杀光了。

    至于秦家矿场那边，则是彻底失去了联系，应该已经被敌人占据了。

    客房中。

    尘阳把玩着手中的火髓血石，内心十分疑虑，黑煞寨和武魂殿，为什么会勾结在一起？

    要知道，武魂殿向来傲气，就连大陆上的其他势力都不怎么看得起，竟然会和一个强盗团伙勾结？

    如果是为了抢夺火髓血石，武魂殿完全可以自己派人，直接抢走，为何偏偏要联合黑煞寨？

    一切谜团，只有尘阳亲自去探查，才能找出真正的原因，单单坐在这里胡思乱想，半点用处都没有。

    翌日清晨，尘阳带着独孤雁，驾驭冰翼狮，离开这里。

    之所以不带玄冰翼狮，是因为尘阳害怕武魂殿趁机偷袭秦家，因此，留下九万年份的玄冰翼狮，只要来的不是封号斗罗，秦家就能高枕无忧。

    “按照秦力给我的地图，黑煞寨的老巢，就在前面的山脉中了。”尘阳站立在冰翼狮的后背上，背负双手，遥望前方的茫茫深山。

    “师父，下面有一大队官兵，他们的弓箭手，瞄准我们了。”突然，独孤雁提醒道。

    尘阳这才发现，下面的官道上，聚集着数百名身穿盔甲，手持长枪弓弩的官兵，正一个个目光警惕地盯着冰翼狮。

    吼！

    冰翼狮仰天长吼一声，调转身形，扑向下面的官兵。

    “放箭！”带领官兵的长官是索托城的副城主张元，面色发白，大喊道。

    呲呲呲！

    大量的箭雨，抛射而出，眼看就要射中冰翼狮的身体，一道半圆形的冰幕，骤然出现在冰翼狮的身前。

    这些强劲的弩箭，立刻被突然降低的温度，彻底冻住，诡异地静止在半空中。

    冰翼狮又是大吼一声，冰冻弩箭，在冲击力十足的音波攻击下，彻底碎裂成粉末。

    “这不可能，什么怪物！”张元吞了吞口水，惊呼出声。

    这批弩箭，可是经过魂力加持的，上百只弩箭，一齐发射出来，一千多年份的魂兽，都抵挡不住。

    难道说，这只会飞的雪白狮子，很可能是数千年份的魂兽？

    张元面色大变，就准备下令撤退，这黑煞寨的强盗，他可不敢去剿灭了。

    可是尘阳哪里会给张元逃跑的机会，瞬息之间，便是飞临张元的头顶。

    “你是什么人？”尘阳冷冷问道。

    眼见没有逃跑的希望，张元强装镇定，抱拳道：“回大人的话，小人名叫张元，乃是索托城的副城主，此次外出，是为了剿灭黑煞寨的强盗们。”

    “哦？既然是为了剿灭强盗，那为什么要对我的坐骑出手？你看我像是黑煞寨的强盗吗？”尘阳冷着脸，质问道。

    张元吓得够呛，连忙摆了摆手：“大人，实在抱歉，小人罪该万死，我看到一只陌生魂兽飞在半空，还以为是黑煞寨的援军到了，仓促之下，这才下令放箭，抢先出手。”

    “没想到，竟然是我眼瞎，误判了敌友，请您原谅小人啊！”张元跳下马背，连连叩头。

    (本章完)

