    “这里就是和之国？”摩根斯迈着鸭子步，被羽毛覆盖的脑袋左顾右盼。

    “是啊。”在前面扛着狼牙棒的大和，百无聊赖地回应。

    “埃里克大人占领的地盘……”跟在大和身后的泰佐洛深吸一口气，随后咳嗽个不停：“就是空气的味道有些呛人。”

    “我们正在治理环境。”大和叹息道：“和之国被黑炭大蛇和我的父亲祸害得不成样子，现在的环境要比之前好得多。”

    摩根斯好奇地询问：“你的父亲是——？”

    “百兽凯多。”

    “哦！”摩根斯睁圆眼睛，从怀里摸出映像电话虫：“凯多的女儿居然加入了拂晓海贼团！这可是个新闻，能给你拍张照片吗？”

    “当然可以。”大和爽快地答应下来。

    正在摩根斯“咔咔”拍个不停时，地面传来轻微的震动，建有工厂烟筒的地面被连根拔起，被一条巨龙拉着，徐徐飞向北方。

    “哦！”摩根斯颇感兴趣地连连拍照：“那条巨龙是怎么回事？他在做什么？那些工厂要运到哪里？”

    “巨龙的名字叫阿金，是我的同伴。”大和回答得毫无心机：“工厂原来是凯多和大蛇建造的，一直往河水里排放有毒的污水，使和之国内的河流几乎都被毒水污染。”

    “埃里克认为建好的工厂就这么摧毁有些可惜，于是下令把所有工厂搬迁到希美，那里是和之国最荒凉的地区，重新规划生产和制造，并修建污水处理场。”

    就在大和说话期间，又有几座工厂连同地面飘上天空，缓缓朝同一个方向飘去。

    “嗯？”摩根斯面露疑惑：“没有巨龙牵引，那几座工厂怎么飞起来的？”

    “哦，那是温蒂的能力。”大和知无不言，言无不尽：“一个非常可爱、实力强劲的小姑娘！”

    “原来是天空的巫女。”摩根斯点头表示知道，作为新闻从业者，摩根斯了解拂晓海贼团的每一个悬赏犯，就算见到没被悬赏的卡莲卡娜也能叫得出名字，这就叫专业。

    “大和。”摩根斯取出笔和本子准备做记录：“可以给我讲一下那个叫阿金的成员吗？我想写一份新闻专栏，把拂晓海贼团的全体成员全部介绍一遍。”

    “好啊！”大和直爽地答允下来，没有丝毫心机的模样，简直就像一张白纸：“阿金是吃下人造恶魔果实幻兽种·青龙形态的能力者，不过与原版相比似乎有一些缺点，其他我不太清楚。”

    “这可是大新闻！”摩根斯刷刷记下：“人造恶魔果实！到底是谁的手笔？！就连恶魔果实都能制造吗？！”

    “是达芬奇制作的吧？”大和歪了歪脑，思考道：“总而言之，达芬奇很聪明，知道什么【血统因子】，【改造人】, 还轻松治理遭到污染的河流……”

    “莱昂纳多·达·芬奇——”摩根斯奋笔疾书：“没有上过通缉令, 我还以为是一位名不见经传的小角色, 没想到，她居然是可以改变世界格局的大家伙！”

    “隐藏得这么深吗？达伦·埃里克！”

    “咳咳咳！”泰佐洛一看大和似要把埃里克隐藏的底牌全都抖落干净，连忙用咳嗽打断两人之间的谈话。

    摩根斯瞪了泰佐洛一眼：“你不去做你的七武海, 特意跑来和之国想做什么？”

    泰佐洛透过墨镜与摩根斯对视：“我为什么会来和之国，你自己心里清楚, 摩尔冈斯。”

    “你大可以试试, 将世界政府暗地里进行的交易公之于众, 不过，你敢这么做吗？‘大新闻’摩尔冈斯？”泰佐洛将墨镜戴在额头, 露出傲慢的笑容：

    “不仅会得罪海上皇帝埃里克，甚至还会得罪世界政府，面对两大势力的合力追杀, 你能躲得过去吗？”

    “哼——！”摩根斯重重哼了一声, 收起笔和本子。

    “大和, 还请你带我去面见埃里克大人, 我有重要的生意要谈。”泰佐洛说道：“想必埃里克大人已经等急了。”

    “哦，好的。”大和对刚才两人之间的言语交锋有些困惑, 在前面继续领路：“路途有些遥远，我们接下来要乘坐马车。”

    ……

    “摩根斯，泰佐洛, 欢迎光临。”埃里克说道：“寒舍有些简陋，请不要见怪。”

    “不不不。”摩根斯连连摆手：“您能邀请我来闭关锁国的和之国就感激不尽！”

    泰佐洛抚胸鞠躬道：“感谢埃里克大人给我见面会谈的机会。”

    “请进。”埃里克在前面领头：“这里原先是和之国大蛇将军的城堡, 因为战斗变得有些破烂，稍微修缮后, 达到尚且能用的地步。”

    “埃里克大人。”摩根斯别走别问：“我在街道上有看见，拂晓海贼团的成员在给普通平民分发金银与衣服, 这到底是怎么回事？”

    “哦，关于这点……”埃里克推开会议室的大门：“我们需要仔细介绍。”

    ……

    “原来如此。”摩根斯记着笔记：“您打算让和之国、不，华之国‘开国’是吗？”

    “没错。”埃里克点头：“所以我邀请你来做一个华之国的专题报道，吸引游客来和之国游玩。”

    “为什么？”摩根斯抬头问道：“华之国的周围有瀑布，敌人很难靠近和之国，一旦开国，不光海贼光顾，就连……”

    摩根斯特意瞟了一眼旁边的泰佐洛：“世界政府也会派CP特工渗进华之国内部。”

    泰佐洛不为所动，依然静坐在座位上，一口一口抿着清茶。

    埃里克微笑着回道：“这点你无需担心。”

    “这就是海上皇帝的气度吗？”摩根斯记下笔记。

    “我准备在明年一月一日举行建国典礼。”埃里克抿了一口茶：“到时候，和之国的名字就会成为历史。”

    摩根斯最后询问：“埃里克大人，您还有什么需要补充的吗？”

    “瞧我这记性。”埃里克一拍脑门，眼睛死死盯住摩根斯：“什么内容可以写，什么内容不能写，我想，你应该很清楚吧？摩根斯。”

    “呃……”摩根斯脸颊两侧的羽毛都被冷汗打湿。

    “之前你瞎写新闻的事，我可都记着呢。”埃里克微笑：“你也不会这么容易忘掉吧？”

    “呃……”摩根斯就像一个被猎人盯住的猎物，身体簌簌发起抖来。

    “我刚从大和那里得到消息。”埃里克歪头看着摩根斯：“如果你想知道什么内幕，下次一定要来问我，我以酌情告诉你一个人。”

    “下次一定。”摩根斯连连点头。

    “人造恶魔果实由达芬奇制造，被阿金吃下。”埃里克用手指敲打着桌子：“给我这么写，其他的内容不许登报。”

    “明白。”摩根斯用笔一划，划去之前写下的内容，然后快速记录上埃里克刚才说的话。

    “你可不要耍心眼啊，摩根斯。”埃里克掏出一个罗盘，给摩根斯演示起来：“你看，无论你在哪个方向, 这个罗盘的指针都会指向你，即便你躲到天涯海角, 我也能找到你。”

    谷簦

    摩根斯顿时打消阳奉阴违的念头, 脑袋如啄木鸟一般点头：“我明白！”

    眼见大棒有用，埃里克同样准备给他一个甜枣，他顺手从桌子下取出一个盒子，当打开盒盖之时，耀眼的金光将整个房间填满。

    “这、这是——？！”摩根斯与泰佐洛同时惊讶得站起来。

    见多识广的摩根斯脱口而出：“这莫非是纯金？！”

    “不错，正是可以延长寿命的超稀有金属。”埃里克拿出纯金，在两人眼前展示一番后，重新盖上盖子，把金光锁在盒子里的同时，也将两人的目光，牢牢吸引到盒子本身。

    泰佐洛努力收回目光，心脏猛地跳动起来。

    “埃里克大人？”摩根斯的喉咙有些发干：“您这是要……？”

    “我知道你贪财，摩根斯。”埃里克微微一笑：“米粒大小的纯金就足以让人长生不老，它的价值……你很清楚吧？”

    “嗯。”摩根斯重重点头。

    “在未来十年内，关于我们拂晓海贼团的报道必须经过我同意，不同意的……”

    “绝不会出现在报纸上！”摩根斯抢答道。

    “很好，十年以后，你就会获得一粒纯金作为报酬。”埃里克伸出右手：“那么，契约成立？”

    摩根斯伸展翅膀握紧埃里克的手掌。

    埃里克开口道：“我还有生意要与泰佐洛商议，就不继续留你了。”

    摩根斯抬了抬高礼帽：“请容我先行告退。”

    “baby—5，请带摩根斯去客房休息。”

    一身女仆打扮的baby—5，在门口招手道：“是，请跟我来。”

    等会议室的大门重新关闭，泰佐洛急不可耐地说：“恭喜您，埃里克大人，您真的击败百兽凯多！”

    “一切都在计划之内。”埃里克面带笑容：“你也当上七武海了吧？”

    “是。”泰佐洛取出从海军本部发来的信件：“世界政府对和之国生产的武器和海楼石非常看重。”

    埃里克接过书信一看，嗤笑一声：“世界政府还真是着急，武器和海楼石都放在仓库。只不过，不能这么轻松答应他们，先晾他们几天再说。”

    “泰佐洛，我还想请教你一个问题。”

    泰佐洛异常恭敬道：“埃里克大人，您请说。”

    “因为和之国一直与世隔绝，这里流通的货币并不是贝利，而是白金、金和银等贵金属制作的钱币。”埃里克将三枚不同材质的货币摆成一排。

    泰佐洛伸手取过钱币，仔细查看三枚货币。

    “我要让和之国开国，必然会有大量贝利流入和之国。”埃里克挥了挥手中的纸币：“可是，贝利是信用货币，与贵金属制成的钱币不同，它的本身并不值钱，它象征世界政府的信用。”

    “在大量贝利流入和之国的同时，和之国的白金、金和银等贵金属必定会大量流出，会产生劣币驱逐良币的现象。”

    “而要想推翻世界政府、报复天龙人，我们与世界政府之间必然会发生战争。”埃里克捏了捏鼻梁：

    “一旦战事拖入持久战，世界政府一定会利用他们的优势疯狂印刷贝利，进而搜刮全世界的资源，造成通货膨胀，导致物价上升，粮价上涨。”

    “如果世界政府这么做，不光我们会受到影响，就连全世界的平民也会跟着受到影响，甚至会引发经济崩溃。”

    “世界政府如果这样做，岂不是自掘坟墓？”泰佐洛面露不解：“这对我们推翻世界政府有好处啊！”

    埃里克定定地看着泰佐洛：“可是这样做，可能会饿死很多人。”

    泰佐洛：“……”

    “你的商业头脑很好，我希望你能拿出一套经济方案，让和之国加入世界经济自由贸易的体系之中，又不能让贝利严重扰乱我们的经济和货币。”

    泰佐洛点点头：“我明白了。”

    随后泰佐洛仰头看向天花板，颇为感慨地说：“埃里克大人，如果您能早出生二十年，想必史黛拉就不会……”

    “泰佐洛，如果史黛拉泉下有知，也不会让自己的亡故一直束缚着你。”埃里克劝道：“让天龙人为她陪葬，才是给她最好的悼词！”

    “是！”泰佐洛的眼里燃起斗志。

    “接着。”

    “噌”地一声，一枚戒指拖着残影与金光，被埃里克发射到空中。

    泰佐洛伸手接下，一枚内侧闪着金光的戒指躺在他的掌心。

    “这是——？！”

    “戒指的内侧镶有纯金。”埃里克说道：“这样，你的人生就不会感到短暂了吧。”

    “非常感谢，埃里克大人！”泰佐洛戴上戒指，单膝跪地道：“我一定会辅佐您推翻世界政府，杀上圣地玛丽乔亚！”

    “嗯。”埃里克说道：“你先回房休息，过几天我再带你去参观存放武器和海楼石的仓库。”

    “是。”泰佐洛退出会议室。

    埃里克躺在老板椅上，把头仰靠在椅子背休息，由于缺少人手等问题，剪发与旧衣换新衣的活动延长了几天，再加上各种麻烦事时有发生，让埃里克心神有些疲惫。

    “埃里克。”大和火急火燎地闯进会议室。

    “什么事，吓了我一跳。”埃里克按了按突突直跳的太阳穴。

    大和元气满满地问：“还有什么事没有忙完？我可以帮忙！”

    埃里克有些诧异：“大和，你的心情为什么突然变得这么好？”

    “当然，我这可是第一次出海啊！”大和高兴道：“外面的世界果然好大！”

    “仅仅是让你出海接了两个人。”埃里克苦笑道：“也就几天的航程。”

    “可是，我见到了外面的世界！感觉比我之前十一年走过的路程还要远！”大和兴高采烈地道谢：“谢谢你，埃里克。”

    埃里克微笑回道：“不客气。”

