    “等等，苏逸辞还没输……”

    就在楚云衣话音落下的那一瞬间，雷暴巨响震裂苍穹，一道道狂躁无比的血色闪电贯破逆流云霄，凶邪可怕的戾气纵横天地。

    “那是？”

    “怎么回事？”

    “……”

    圣山，墨城，以及场外的古灵杉，柳沾雪，杨贤城等人皆是脸色大变。

    就连天之罪的眼中亦是涌出丝丝惊意。

    只见那星流光旋交摧的虚空之中，庞大的雷电大网撕裂长空，扩散八方。

    而，在那星璇乱舞的上空，一道散发着滔天神魔霸气，双手持握血色雷霆战斧的年轻身影傲立于天地之间。

    “是血腥战斧！”场外的楚云衣眼中泛着一丝亮光。

    那道通体交织着赤色雷纹的战斧正是当时从诡暗黑河带出来的凶邪武器。

    且还是楚云衣从巫毒女王那里帮苏逸辞争取得来的“附赠品”。

    远远的望去，此刻苏逸辞身上的尊魔甲已经彻底被击穿了。

    一道道狭长的切痕裂口布满甲身上下，几乎每一道伤口都是入骨开肉。

    每一条被那星盾光旋切穿的伤口都触目惊心。

    肩膀，前胸，后背，四肢，甚至脸上，苏逸辞身上各处都淌出鲜血……就算是加持了魔化之力的尊魔甲，也难挡天之罪的全力杀招。

    可即便如此，苏逸辞并未倒下，其双手紧握血腥战斧，双目涌动着熊熊的烈焰。

    魔化之力迅速融入战斧之中，以致于血腥战斧爆发出来的雷霆曜光如同扩散的立体雷网般，更为刺眼，更为狂躁。

    “有我在，你就休想动她！”

    “哐当！”

    三千雷动，鹤唳万里。

    下方的墨舞衣心弦隐隐一颤，一双含泪的眼眸不觉淌下两行清泪。

    苏逸辞运行全部力量，魔化之力尽数加持在血腥战斧之内，继而双臂爆发万钧威能，用尽全力劈出这惊天一斧。

    “轰隆！”

    风雷剧变，飓风袭天。

    《始界魔典》的卷一威能一经爆发，浩荡魔气好似黑潮袭天，在全场无数双布满震撼的目光下，在亿万缕雷芒电弧的笼罩下，一记狂暴绝伦的弦月状斧芒破斩苍穹而出，迎面飞向前方的天之罪。

    这一斧，苍穹都在颤抖。

    这一击，混沌都欲破开。

    “嗡！”

    庞大无比的弯月状斧芒切天而过，看上去就像是一道半圆神环爆空飞出，下方的墨城中央都在那溢出的气劲下凹陷出一道巨大的沟壑。

    天之罪的瞳孔隐隐一颤，这一刻，他感受到了前所未有的巨大威胁。

    饶是他也没想到，苏逸辞的韧性竟会如此的强大。

    在遭受的那般重创的情况下，还能够爆发着惊天一击。

    “轰！”

    下一瞬间，那道蕴含无尽毁灭之力的战斧正面劈在了天之罪的身上。

    一股剧烈无比的星云风暴在虚空中交摧绽放。

    天地云颤。

    气震万里。

    “啊……”天之罪的口中发出低沉的嘶吼声，在无数双扩张的瞳孔中，只见天之罪的胸膛上裂开一道鲜血淋漓的伤口。

    圣山，墨城众人无不双目圆睁。

    场外，叶擎，杨贤城也是面色煞白。

    “罪……”寒秋露身躯颤抖，她不由的双手捂住嘴唇，不安布满整张面庞。

    “砰！”

    随着墨城上空风云炸散，雷霆爆冲，天之罪直接是从虚空中跌落而下，苏逸辞同样是失去了平衡，连同着血腥战斧落到地面。

    二人几乎同时落地，且都是半跪在地上。

    “呼……”天之罪轻喘着粗气，鲜血不断从他胸口的伤痕中涌出，在他的左边肩膀上还插着血色魔剑，他的气息，靡弱到了极点。

    另一侧，苏逸辞同样差不多耗尽了最后一丝灵能，他以血腥战斧的斧刃支撑着地面，遍布全身的伤口也在滴落着血雨。

    甚至连身上的尊魔甲也随即化作一团火焰消散下去。

    曾经的玄域的两大王者，首次对决。

    两者之间那惊爆地表的乱石废墟在书写这一战的激烈。

    目睹眼前这一幕。

    在座的所有人全部都陷入了沉寂状态，每个人的内心都难以平息下来。

    这一战，真的是堪称史诗级别的逆天大战。

    但最终，谁又能够拿下对方？

    就在这时，天之罪率先站起身来，在他的身上流动着星华光影。

    “还差一点，你还差一点，才能杀我……”

    “呵……”苏逸辞露出一抹冷笑，“战斗还未结束，我还未败！”

    旋即，苏逸辞也站起身来，在其身上流动着一股金色的龙气。

    这股龙气就像是仙液清泉般聚集流动在其伤口之外，苏逸辞身上的众多伤口竟然在以平缓的速度进行止血。

    两人都是踉踉跄跄。

    身形都有些摇晃。

    但散发出来的坚韧却是让人感到一阵心悸。

    而。

    就在两人之间的距离越来越近的时候，那高悬于墨城上空的绯红圆月豁然散发出一片梦幻的月痕。

    “哗！”

    接着一股浩荡的雾色气尘切入战局，随着一道美幻绝伦的身影掠入两者之间，一柄锋芒璀璨的绯红长剑直接是正面刺进了天之罪的胸膛。

    “嘶！”

    鲜血飞舞，交织如梦。

    四下众人的瞳孔隐隐一颤，前方的画面仿佛变的虚幻起来。

    那道纤细绝美的身影一剑刺入了天之罪的胸膛，但是她的眼神却是忧伤的让人心碎。

    墨舞衣泪眼婆娑，梨花带雨，她看着眼前这位曾经称之为“哥哥”的男人，她心如刀绞。

    尽管这些年来，她内心充满了憎恨，她追溯他的脚步，只为杀他，但这一刻，亲手将长剑刺进对方身躯的时候，却是痛苦不堪。

    “我不想再看到我所深爱的人死在你的手上，我不想再看到了……”

    墨舞衣忍着撕心剧痛，她手中长剑再次发力。

    “嘶……”锋利无比的长剑直接贯穿了对方的胸膛。

    沾血的剑锋从天之罪的后背穿出，那飞洒的鲜血，刺痛了每个人的视觉神经。

    苏逸辞顿住了身形。

    天之罪同样立在了原地。

    墨舞衣娇躯发抖，她满目的哀伤，她声音颤抖的说道，“我真的不想面对你，我宁愿当时你连我一起杀了。你杀了爹，你杀了娘，还杀了商商姐……现在，我不想看到我最后一个在乎的人还倒在我的面前……”

    “我不想变成你，我不想变成一个杀害自己亲人的人！”

    墨舞衣痛苦的喊道。

    是悲哀。

    是无奈。

    更是害怕。

    尽管天之罪和苏逸辞并没有分出最终的胜负，但墨舞衣却是害怕的不行。

    世间的痛苦，莫过于最爱的人离自己而去，而自己却无能为力。

    父亲死了，母亲死了，连最好的姐妹也死了，墨舞衣更害怕连苏逸辞倒在自己面前。

    一直以来，墨舞衣都不敢正面去面对过望，也从来不敢正面面对弑杀全族的兄长。

    如同刚才面对那道“幻星分身”的时候，墨舞衣也只是从身后刺出那一剑。

    但是现在，她鼓足了勇气站在墨染衣的面前，站在自己兄长的面前。

    三尺剑锋，鲜血摇曳。

    在剑锋出滴落的鲜血在光线的折射下，带着某种梦幻晶莹。

    看着满脸泪痕，但握剑之手却尤为坚定的的墨舞衣，天之罪的眼神竟然变的温和下来，他的脸上，竟然露出了一抹久违的笑容。

    “这一次，你做的很好……”

