    叶小川再一次来到魔教至高无上的圣地玄火坛。

    和当年前相比，这里不曾有任何的改变。

    永恒不灭的玄天圣火，在玄火坛的那块青黑色的光华岩石上燃烧着，蒸腾的火焰，宛如一条不断上蹿又永远无法飞起的火龙。

    当年第一次看到玄天圣火，叶小川惊为神迹。

    没有任何助燃物，一大团熊熊烈火，凭空出现在一块岩石上，并且数千年来都不曾熄灭过，这不是神迹又是什么呢？

    现在叶小川依旧无法解释玄天圣火的原理，但是他已经不像当年那么的吃惊了。

    似乎很多事情，在不知不觉中，已经从他的心中淡化。

    在玄天圣火的两侧，是慈祥和蔼、普度众生的幽冥圣母，与凶神恶煞、面目狰狞的开天魔神的雕像。

    圣母与魔神就像是两个极端，一善一凶，一美一丑。

    其实，大道至简，返璞归真。

    人间许多流派的教义与信仰，都是相通的。

    圣母与魔神，就像是道家信奉的阴阳，关于他们的传说，又与中土人信仰的盘古开天辟地，女娲捏泥造人，是非常的相似的。

    巨大的玄火坛四周岩壁上，有许多大小不同的孔洞，里面存放着魔教许多贵重之物。

    当年叶小川就曾经在此见过，魔教高层从一个不起眼的孔洞里，取出了封存了数千年的魔教各派祖先签署的盟约。

    想必其他孔洞里存放的东西，也是和这份神秘的盟约同级别的重要东西吧。

    在一侧的石壁上，零零散散的刻着数千文字，正是天书第三卷天魔篇。

    看到这片文字，叶小川想起了一段丢失多年的记忆。

    当年他偷偷的将石壁上凌乱的天魔篇抄录下来之后，曾经当着天问姑娘的面，对着这片石壁滋了一泡童子尿。

    天问说，他是数千年来，唯一一个在神圣的玄火坛里撒尿的人。

    而且还是对着刻有至高无上心法神通的那面天书石壁。

    这是对圣母魔神，对天魔老祖，对魔教的信仰，最大的亵渎。

    可是叶小川如今想起此事，依旧不以为耻，反以为荣。

    玄火坛内，除了绮丽丝之外，还要那头冰麒麟。

    绮丽丝在叽叽喳喳的说个不停，一会儿说自己在圣母魔神前，为叶小川祈祷很多次，这才保佑叶小川平安无事。

    一会儿又说，自己现在很强大，再也不需要别人保护，让叶小川和天问姐姐说说，别让自己待在玄火坛了。

    叶小川听着，却没有说话。

    他在伤感，在回忆。

    其实，重回故地的，不止他一个。

    叶茶也在伤感，在回忆。

    相比于叶小川，玄火坛对叶茶来说，意义无可替代。

    当年叶茶只是魔教一个小门派的弟子，在十年一次的圣殿斗法中脱颖而出，得到了进入玄火殿参研祖师传下来的龙骨天书的机会。

    在这里，叶茶待了三年。

    从此之后，便一飞冲天。

    可以说，如果没有年少时在这里的那三年，就没有日后叶茶的崛起。

    他对圣母魔神的信仰，是虔诚的。

    就算他最后被魔教之人设计所害，落得如此下场，他依旧没有改变过心中的信仰。

    如今时隔多年，故地重游，物是人非，令人唏嘘伤感。

    许久之后，叶茶渐渐的从伤感中清醒过来。

    此刻叶小川正面对着那片天书石壁，默默的矗立着。

    绮丽丝依旧在一旁叽叽喳喳的唠叨个没完了。

    叶茶道：“冰麒麟，好像是北疆妖王吧，怎么会在圣教？”

    叶小川心中缓缓的道：“忘记和你说了，眼前的这位绮丽丝，是人间新任的蛮北妖神。

    浩劫重要的应劫者之一。

    十多年前，就是她擂响了夔牛大鼓，这才有了今日人间之浩劫。

    这头冰麒麟这些年一直跟随绮丽丝，贴身保护她。”

    “什么……”叶茶吃惊不小。

    夔牛大鼓他当然是什么。

    那是传说中的天器至宝，是三界的催战鼓。

    叶茶万万没想到，蛮北妖神，夔牛大鼓的新主人，竟然是一个拥有着亚麻色头发的小话痨。

    半晌之后，他叹了口气，道：“看来这个世道真的变了啊，没想到应劫之人竟然如此年轻。

    绮丽丝如此，你亦是如此。”

    叶小川心中缓缓道：“长江后浪推前浪，一代新人换旧人，世界不论什么时候，都是属于年轻人的。

    你老了。”

    叶茶沙哑的道：“我老了，原来我真的老了，呵呵……”叶茶的笑声，充满的沧桑与悲凉。

    他本是疯魔三界的绝世人物。

    结果叶小川的一句“你老了”，就让将他拽回了现实。

    他老了。

    这个世界已经不再属于他了。

    现在还有人知道，八百年前，魔教曾经出现过一位名唤叶茶的大魔头，曾经屠戮天下。

    再过八百年，还会不会有人记得他的名字呢？

    他注定不会像邪神，像木神那样，在人间名垂千古。

    绮丽丝道：“滚刀肉，你怎么来圣殿了啊，这两天圣殿乱糟糟的，好像都是关于你的。”

    叶小川收回了心思，道：“正以为是关于我的，所以我过来看看，顺便看看几位多年不见的朋友。”

    绮丽丝笑嘻嘻的道：“还算你有点良心啊，我今天傍晚还在圣殿与天问姐姐说起你，天问姐姐也好想你，她若知道你来了，一定会非常开心的！”

    叶小川点头。

    然后道：“左秋怎么样了。”

    绮丽丝笑意忽然凝固了一些，道：“左秋姐姐被救回来后，伤势挺严重的，一直卧床不起，修养了几天，身体倒是恢复了一些，不过似乎……”叶小川一惊，道：“这么多天了，左秋还没有痊愈？”

    绮丽丝摇头，道：“不知道玄天宗对她施了什么毒，现在还是很虚弱。

    每天晚上，天问姐姐与长空师叔，都陪着她。”

    叶小川的心中，忽然升起了一种十分不好的预感。

    当日在神山，左秋连一句话都说出来，叶小川就觉得哪里不对。

    当时只是想着，或许是玄天宗对她用了大刑。

    现在看来，事情恐怕没有自己想的那么简单。

    否则左秋的修为，辅以魔教的灵药，不可能这么多天还没有痊愈。

    

