    得到李来默许的威斯特布鲁克化作了忍者神龟，几乎每一球都要冲着科比进行单挑。

    阿泰斯特和易键联等人，也瞧出了这浑小子想要干什么，所以主动的去到篮下和加索尔、拜纳姆拼抢篮板。

    易键联在篮下被揍得鼻青脸肿。

    阿泰斯特也不好受，为了冲抢篮板他已经把加索尔和拜纳姆都撂倒过一回，已经赔了两记犯规。

    唰！

    连续突破失败的威斯特布鲁克选择了三分线外投射，终于命中。

    进了球的他迈着霸王步回着头，冲着科比一顿瞎嚷嚷。

    “你也就这点能耐，我还不是在你头上照样得分。”

    看着嚣张至极的威斯特布鲁克，科比是无语又好笑的摇了摇头。

    “小子，你都被我防成6中1了，还这么嚣张？”

    这一幕也让科比想起了自己曾经连续在三分线外三不沾的画面，那个时候他也和面前这小子一样。

    “永远都是一副天不怕地不怕的样子。”

    第一节比赛结束，雄鹿队以20:32落后了整整12分。

    外线被科比一人打爆，内线被湖人队双塔完虐篮板，雄鹿队在球场上真的一点胜算都没有。

    巴克利已经在哈哈大笑，肯尼史密斯一脸生无可恋的看着对方屁股，长叹口气。

    坐在湖人队教练席的禅师菲尔杰克逊嚼着口香糖，微微皱眉。

    他不相信一支能在联盟刮起进攻旋风的球队只有这点实力，也不相信能逼得马刺队在最后关头用上了最强阵容才遗憾输掉比赛的雄鹿队，就这点火候。

    “波波维奇那死老头帮助全联盟找到了雄鹿队的弱点，但湖人队却没有邓肯那样的球员。”

    “所以原本他们去防守雄鹿队的外线单挡和双挡应该会很别捏。”

    “但现在看来，雄鹿队似乎陷入了威斯特布鲁克的魔怔中。”

    第二节比赛。

    雄鹿队由德拉季奇带队，加上安德烈英格拉姆、马绍尔、克罗希尔和埃尔森的纯替补阵容。

    这个阵容下除了埃尔森以外，其他球员全都拥有三分投射能力。

    “雄鹿队又要打他们那个无赖战术了！”巴克利一脸忌惮说道。

    肯尼史密斯很好奇，什么战术能让巴克利都如此忌惮，所以好奇问道：“雄鹿队现在在球场上打得是什么战术？”

    巴克利吐了口浊气说道：“瞎几把乱投战术。”

    额......

    肯尼史密斯咧了咧嘴。

    听这名字就能知道这战术是有多么的无耻。

    球场上。

    德拉季奇借埃尔森档次突破禁区，湖人队法玛尔和香农-布朗两人立马收缩篮下。

    结果外线安德烈英格拉姆大空。

    唰！

    三分球稳稳命中。

    下一回合，德拉季奇故技重施，这一次的空位点出现在克罗希尔身上。

    老将克罗希尔高射炮再次命中。

    “这可有点太准了。”巴克利面露难色。

    雄鹿队在之前的比赛上并不是没有使用过这个战术，只是当时的命中率并没有这么恐怖，所以没有引起大多数的人关心。

    但从今晚这场比赛来看，雄鹿队恐怕有要在三分线外暴走的趋势。

    “看来雷吉米勒的加盟成为雄鹿队的投篮训练师，的确对他们全员的投射有着很大的帮助。”

    菲尔杰克逊第一次从教练席上站起身来。

    身旁的助理教练弗兰克汉伯伦一脸惊讶。

    因为菲尔杰克逊患有腰伤，所以在比赛期间很少站立，哪怕是叫暂停布置战术的时候，他也大多是坐着。

    “如今这样的画面，只能说明场上的比赛出现了一些变故，而且还是很大的变故。”

    弗兰克汉伯伦自语说道。

    在菲尔杰克逊刚刚站起的一瞬间，球场上德拉季奇假突真投，再次送上了一记三分。

    短短5分钟之内，雄鹿队三分球8投6中，以一波无与伦比的22:12的进攻波打得湖人队替补席摸不着东南西北。

    法玛尔和香农-布朗两人都被投蒙圈了。

    这得什么样的进攻火力才能打出如此嚣张的进攻？

    菲儿杰克逊吹响了口哨，紧急叫了一个暂停。

    他万万没有想到雄鹿队突然能打出如此高效的进攻，而是还是由替补阵容率领下打出来的。

    “看来联盟第二进攻火力的队伍的确名不虚传。”

    菲儿杰克逊重新拿上了首发阵容，并叮嘱球员们要时刻小心雄鹿队的外线三分。

    有加索尔和拜纳姆这两个绝对优势的点，雄鹿队哪怕是拼得头破血流也不可能在禁区内线获得优势。

    但场上的局面却让菲尔杰克逊很意外，因为雄鹿队并没有继续主打他们擅长的三分。

    威斯特布鲁克看见科比的身影就热血上头，一个又一个的朝着他发起冲锋。

    而雄鹿队的其他人竟然全都支持威斯特布鲁克如此胡搅蛮缠，舍去了进攻戏份，全部参与拉开空间和拼抢篮板。

    但威斯特布鲁克又怎么可能是科比的对手。

    科比罚球线背打，左右脚同时换位。

    这在大多数球迷眼中看起来应该是个走步的进攻动作，实则上是在落地的一瞬间就偷换了脚步。

    紧接着，科比改变轴心脚，从左脚到右脚，篮球落地的一瞬间用了一个Soma步，然后右转身起跳后仰跳投。

    “这个脚步很漂亮！”

    李来已经忍不住快要鼓掌。

    连续的脚步技术动作，科比直接从罚球线移动到了底线，而且还拉开了威斯特布鲁克近两个身位的距离。

    而这一次后仰投篮，还几乎是在篮筐同侧的负角度完成的。

    唰！

    篮球稳稳的命中。

    泰伦卢惊艳说道：“这就是科比！”

    “大多数NBA球员用速度或者力量获得进攻空间，而他却喜欢用技术。”

    “所以哪怕是未来的科比到了38岁了，我也仍然相信他能在球场上砍下60分！”

    仅仅几个回合。

    雄鹿队原本已经快要逼近和湖人队的分差，被科比一人再度拉开。

    李来知道这还不是湖人队的最强状态。

    科比这是被威斯特布鲁克打尽兴了，所以才几乎一担挑的掌控了所以的进攻。

    “湖人队最强的打法，应该是科比和加索尔的联动，只是可惜这样的回合见到并不多。”

    第三节比赛。

    雄鹿队的替补再一次给湖人队造成了一些麻烦，菲尔杰克逊被德拉季奇的突破以及传球搞得心神不灵。

    他记忆里倒也有一个同种类型球员的影子，那就是凤凰城的那个风之子。

    “这样的新秀哪怕再不济也应该能在一支球队里当个首发好好培养，被你雄鹿队拿来打替补还真是奢侈。”

