    容不得平王拒绝半个字儿，和亲之事已成定局。

    众大臣眼观鼻鼻观心，只敢心底偷偷舒了口气，却不敢在面上多显露。

    可庆幸之后，他们却又不得不忧心悫太后接下，又会是拿何人大刀阔斧……

    “皇上、太后成人之美，我国君也信守承若，在不日之后，便将和亲之礼送达贵国。”华南朔列出，朝悫太后行了一个南虿的国礼。

    他就等着打着送和亲礼，将自己的士兵混入皇城之内！

    黎西奎亦然！

    好听的话谁不会哄？

    一番恭维谄媚，竟是哄得悫太后好不欢喜的。

    四妃除了厉锦芸，余下三人都相互相视了一眼，从对方的眼中都瞧出大家心中所担忧之事。

    她们根本不知晓，悫太后为了夺得帝位，竟是背叛自己的国家！

    这与她们之前所想的，根本不是一回事！

    可而今是悫太后揽权，她们即便想要找泰雍帝，也暂且无计可施。

    暗自思忖，觉得自己有必要，要修书一封给父族通个气。

    怕是不久，天将要变了……

    宣威伯、靖武国公、靖武国公、户部的孙海、礼部的温豊丰、史部的林博文、刑部的周衡、工部的沈澣海、兵部的容稽等人，各怀着各的心思。

    可不难看出，靖武国公、户部的孙海形于色、脸色极其难看。

    二人都知得，悫太后这是在做损人不利己之事。

    损的自然是他们上弈子民的利益。

    而不利己，便是她自己的私欲在养虎为患，迟早自食其恶果！

    南虿与西尧一直对上弈虎视眈眈。

    只因北极地那丰烟山脉、幽蜀秘境，倾巢而出的兽潮带出的睚眦妖圣所威胁，四国才连成一线。

    可打从泰雍帝负伤从北极地回来，对背后小人‘反水’的华南朔，可谓是见仇人眼红。

    哪还像悫太后口中所说，泰雍帝会赞成三国和亲这事，且还是落在平王府的头上！

    只要不眼瞎的，都瞧得出悫太后这出，是要将平王架在火上烤！

    皇宫这头与二国和亲之事已落定。

    洮阳那头，泰雍帝计划三日启程，从密道回到皇城内，却因南虿圣女的难缠而搁置。

    “那南虿圣女手段比妫雪儿要难对付。”

    谢以祜望着越发越多发病的百姓，心忿忿不已，却不得不承认傅令曦所言有理。

    “今儿不过半日，百姓竟是反反复复增了一千人，且这数目还不算死去的一百人。”

    “这蛊毒竟是这般的虎！”

    傅令曦只埋头半日在空间域里收割灵草，出来时便听得谢以祜咬牙挤出的话，和煦姝容顿时沉下，

    “即便再难对付，咱们都不能放松半点。而今解药还尚能解燃眉之急，可咱们还得须另辟新路，让我手中的灵药光明正大地出来。”

    谢夙秉命人将萦采偷偷送了过来，而今她在药房中配药、熬药，与她一般忙得昏天暗地，竟不知外面的情况比想象中还要严峻。

    饶是傅令曦已发放了不少的解药，但因都是在空间域所取出。

    本已是解了大多数的患者，却因南虿圣女再次投毒，疫情再次扩散开，且发作起来，比上一回还要严重多了。

    而今她从储存在空间里搬出的解药，眼见数量逐日加大，可洮阳她根本未来得及移植、种出灵植来制成解药。

    若是从皇城内调动过来，必然会引起悫太后的警惕，二人都不敢轻举妄动。

    可若再从空间域里搬出，傅令曦更怕会引起旁人起疑。

    因而，她与谢夙秉商议，先在洮阳找个地方种植灵草，即便是囫囵吞枣，好歹还有个掩人耳目的借口堵住不是？

    谢夙秉自是知晓傅令曦空间域里的秘密，当即命人寻来几块合适种植灵药的田地来。

    “时间上来不及，也得先种植一批，往后再看看有没有合适的地方，在寻摸扩大来种植。

    园内朕派克伐等人看守，不得让人将园里的一切透露出去。可这些朕尚且能安排，余下的，便是要辛苦爱妃了。”

    闻言，傅令曦苦笑道，“皇上说的是哪家话？若是可以，臣妾恨不得从空间域里直取，可旁人都盯着咱们。

    若知臣妾手头的解药还能凭空变出来，皇上怕他们都把臣妾当成了怪物么？可臣妾顾忌的并非是这点。

    臣妾这点压箱底，不到万不得已，自是不得表露出来。不然，臣妾怕是不能有活命的机会……”

    “爱妃胡吣什么！”谢夙秉黑着脸，打住傅令曦的不吉利之言。

    他当然知得爱妃的顾忌。

    相同的。

    他亦不愿爱妃为难。

    傅令曦心里闷得发堵，闷闷哼了声。

    心则在想，要是她身边的红璎青珞等人都在就好了。

    也只是想想而已。

    就萦采一人，谢夙秉已是费了很大的劲儿，才将人悄声无息地带来。

    若是再动红缨等人，悫太后怕是已经起疑了。

    傅令曦不愿破坏谢夙秉原本的计划。

    眼前首要解决的是，南虿圣女这个大麻烦。

    “南虿圣女诡计多端，也不知后头还生出什么样的阴招，好叫人夜里也提高警惕。”傅令曦总算是一招被蛇咬十年怕井绳了。

    对妫雪儿也好，南虿圣女也罢，只要与悫太后扯得上关系的，都太难缠了。

    简直是百足之虫死而不僵、让人厌烦得很！

    “克傸已安排下去。目前城内分三班制巡逻，若是发现可疑之人，便立斩，无需再向朕请示！”

    “皇上，这怕是太过于武断了些？若是被南虿煽动的话，皇上可是伤了民心，那才是让南虿得逞呢。”

    闻得傅令曦面上是劝阻，可话里有话，他便知得，她心中有计，亲昵地拉起她的柔荑送到自己的嘴边来，笃定地语气道，

    “那爱妃有法子把人引出来。”

    法子自然是有。

    傅令曦并未急着要表现，而是将收集来的洮阳的舆图递到谢夙秉的眼前。

    谢夙秉凤眸眯了眯，偏头不解地凝着她。

    见此，傅令曦笑眯眯地，指着在舆图上画了极好的地方，道，“皇上可瞧见这几个点有何不同？”

    “是容易藏身？”

    舆图上所圈起的位置，正是克傸等人分布监视整个洮阳的盲点的地方。

    谢夙秉伸出节骨分明的两指头，指了指其中的两处道，“爱妃指的是……他们都藏身在这儿？”

