

    黑色霸气的悍马车驶进了悦秀小区。

    车子停在了树影遮蔽下的停车位。

    萧季冰解开了自己身上的安全带，伸手也推开了身侧的车门。

    身子已经完全侧了过去，可是身后的那人，却还没有任何动静。

    他皱了皱眉，深吸一口气，回头去看那人。

    黑暗中，只能看到，那人安安静静地靠在车座上，却是一动也不动。

    萧季冰想了想，还是试探着低声呼唤道。

    “苏青，苏青……”

    可是那人黑暗中的轮廓还是一动也不动的。

    这是真的喝多睡了过去。

    心下涌起了一个结论。

    一颗本来不安的心，似乎也因为这一认知而平缓了下来。

    不过他却刻意地忽略掉，一股本欲淡淡扩散开来的失落。

    轻手轻脚地下了车，又同样动作轻缓地关上了车门。

    萧季冰走到了副架的车门前，轻轻地打开车门。

    目光第一时间便落在了女人的脸上。

    果见她的双目微闭，呼吸轻缓。

    再想想，今天晚上她和祁震庭两个人脚边摆着的，那绝对只能用壮观来形容的啤酒瓶子。

    萧季冰不禁叹了一口气。

    目光凝在她的脸上，语气却是心疼的。

    “怎么喝那么多酒！”

    说着，却是伸手小心地将系在女子身上的安全带解开。

    下面要怎么办？

    萧季冰有些出神地看着苏青，犹豫着，要不要唤醒她。

    不过片刻的功夫，萧季冰便已经有了决定。

    双臂伸出，小心地一手环上了她的腰肢，一手扶在她的肩膀上。

    心下却是微微一惊。

    这人的腰居然这么细这么软。

    小心地将人半扶半抱下了车。

    然后轻轻地带上了车门。

    只是他却未留意到身边的女子，一双漂亮到不行的眸子已经睁开了，那双眸子里，在这暗夜里似乎燃烧着一朵灼热的火莲。

    萧季冰一边小心地扶着身边的女子让她的身子靠在车壁上，然后自己转过身，半蹲下来，抓着她的手臂，让她整个儿人都俯在他的背上。

    萧季冰并未看到，在他背起苏青的这一刻，背上的人，那灼烈的目光却是眨也不眨地直直盯着他，瞬息不移。

    那眸子里清清明明的，哪里还有半分醉意。

    苏青静静地看着他，看着他那仿若雕刻般精致的唇形与下颔。

    她看得很清楚，男人那玉般的俊颜上带着一抹浅笑，那笑意素净，闲适而清淡。

    仿若暗夜里悄悄盛放的白梅，美得低调淤清澈，却震撼她的心。

    八楼很快就到了。

    停在810门前，萧季冰眨巴了几下眼睛。

    唔，钥匙……

    小心地放下背上的女子，一手扶着她的手臂，一手依就是环上她的腰。

    本想让苏青靠在墙上的，可是看了看墙壁，他却有些迟疑了。

    会不会很凉。

    心里想着，环着女子腰的手却是下意识地紧了紧。

    于是带着浅浅淡香的人儿，便靠进了他的怀里。

    而就在这个时候，萧季冰的眼睛却是陡然一张。

    他看到了，看到了那很是有些灼灼的眸光。

    内里似乎有着什么在燃烧着。

    他的心里当下就是一惊，忙如烫了般的收回了自己的双手。

    声音慌乱又无措。

    “我，我，我……”

    他要怎么解释？

    面前的女子，却踏前了一步，本来两个人距离就是极近，如此一来，距离更是近到了亲密无间。

    萧季冰不由自主地后退了一步。

    只是一步，他的身子便直接贴在墙壁上。

    果然有点凉。

    凉意透过单薄的衬衫直钻进身体里。

    他大口大口地呼吸着。

    他垂着眼帘，不敢去看眼前的美人儿。

    “苏青，我，我，我……”

    话不句。

    他的心不安地狂跳着。

    只觉得现在他们两个人之间的气氛太过危险了。

    危险得他只想要逃离。

    终于一句话及时地破口而出。

    “那个，你喝多了，到家了，你快回去休息吧，我，我也回去了，晚安。”

    说着，他便忙想要抽身离开。

    只是他的身形才刚刚一动，脚下的步子也才不过只是迈出了一步。

    一条手臂便被人扣住了。

    只是微微一用力，萧季冰便又被拽了回来。

    背后再次紧贴在了墙壁上。

    他微一侧头，还想要再逃。

    一只雪玉般的手臂却拦在了他的眼前。

    那是女人的左手。

    明明是柔若无骨的小手。

    此时却按在墙壁上。

    纤细的手臂阻住了他最后的退路。

    “苏……青……”

    慌乱的他不知如何是好，只能是带着低低的祈求，低唤出她的名字。

    “我们，我们明明是说好了的，你，你……”

    话未说完，两根手指却已经捏在了他的下颔上。