    以上一世的经验来看，每涉明穿小说，必普及锦衣卫，东厂的可怕厉害之处。

    这二者是士大夫的天敌，故而读书人无不愤慨，在各自笔记里大书锦衣卫，东厂之过。但是实际上但凡痛恨的，必为害怕的，若非士大夫那么畏惧锦衣卫，何必浪费笔墨大书其过。

    而黄碧友刚才竟是出言调戏这位锦衣卫百户陆凤梧陆大人，简直是不知死活。

    林延潮估计黄碧友墓志铭上要这么写。

    初从文，数年不中；后发奋，遂有所成，偶遇一锦衣卫百户陆某，讽之，卒。

    唉，这都是命啊！

    林延潮看了一眼二人内衬的云锦，多半是传说中的飞鱼服，于是道：“原来是陆大人，不知来此有何公干？”

    陆凤梧板起脸道：“林解元，朝廷有令，不许十人以上讲学，群聚徒党，否则拿至官府是问！”

    一句‘官府是问’，换了其他读书人，早就吓得魂不附体了。

    但林延潮却心想拿至‘官府是问’对旁人而言，吓得不行，但对自己却是不怕。

    从后世看多少大多少大文件，到这一世当初为了与大娘打官司，详读大明律，林延潮知道，凡读官府法令最重要是见微知著。

    如这一句不许十人以上讲学，群聚徒党，否则拿至官府是问，即可见端倪。

    众所周知，到了生员一级，对官府已是有用刑豁免权了，见官不拜，不可受刑，所以生员抓拿至官府，有什么意义，知县最多问几句话，就将你放了。更不用说自己乃堂堂举人，见了知县也可平起平坐。

    所以读这一条发令。林延潮知道朝廷针对的是没有功名的普通读书人，防止这些人聚众造谣生事。

    若是朝廷是针对生员的？那么朝廷颁布这一条法令就不会这么写，而是改为不许十人以上讲学，群聚徒党。违者着督学革去功名，再拿至官府问罪。

    门道都在增删几字之间，和八股考试里的小题，截搭题的答题诀窍是如出一辙的。

    懂得了这个，锦衣卫再牛逼。也要按照规矩办事啊，何况眼下锦衣卫的权势，远远当初锦衣卫指挥使陆炳在位时了。

    当下林延潮笑了笑，不卑不亢地道：“这位大人说的是，但我等在此，不过谈论时文八股，如这位翁兄，陈兄，还有本地东道徐兄，与在下都是孝廉。还有不少人也是生员，我等都是忠于朝廷，何来群聚徒党之说。”

    陆凤梧听林延潮这么说，眼珠一转，与部下对视一眼，露出几分难办的神色。

    林延潮察言观色，知自己说的没错，当下朝陈行贵点了点头。

    陈行贵会意，当下从兜里取了一袋钱塞在陆凤梧的手底。

    陆凤梧掂量了一下，顿时脸色好看多了。当下点点头道：“方才听解元郎约法三章时，说不许纠结社员，滋扰官府，陆某早就释然了。何况林解元才学和人品。陆某一贯是敬重的，这一次陆某来，也是奉了上面的意思，顺路看看，没有别的意思，回去自会如实禀告。”

    林延潮与陈行贵相视一笑。林延潮拱手道：“那要多谢陆大人照顾了。”

    陆凤梧亦是抱拳道：“好说好说。”

    当下林延潮与陆凤梧聊了几句。众人立即有说有笑。陆凤梧在林延潮面前十分恭敬，丝毫不似凶名在外的锦衣卫。于是林延潮，让陈行贵送走了陆凤梧，既是送上门了，就不能放过，攀上交情，说不定什么时候这人脉还能用得上。

    陆凤梧走了后，黄碧友心有余悸地走来，与林延潮，陈行贵问道：“这位陆兄是什么人啊？是不是官差啊？”

    陈行贵笑了笑道：“不是。锦衣卫而已！”

    黄碧友听了陈行贵前半句还好，后半句顿时脚软掉。

    “快扶我一把！”黄碧友双脚颤抖道。

    林延潮故叹了一声道：“这位陆大人，方才临走时说，对黄兄你印象很深啊！”

    黄碧友几乎都有哭音了道：“宗海，都到这时候你别吓我了，好不好？”

    林延潮道：“没有啊，实话实说而已。你说那陆士龙癖，还不错啊。”

    黄碧友垂下头道：“我只是这么一说罢了。”

    “还不止呢，”陈行贵嘿嘿一笑道，“那句凤栖于梧桐对鸡旋于芭蕉，对仗十分工整，这两句真乃是千古绝对啊！好文采，好文采！黄兄你平日有如此文采，我等平日怎么没看出来呢？”

    陈行贵补刀之后，还伸出大拇指来。

    黄碧友此刻一头撞树上的心思都有了，当下道：“陈兄，林兄，莫要取笑，莫要取笑。”

    见黄碧友如此，林延潮与黄碧友当下对视一眼，都是哈哈大笑。

    “你们还笑！”黄碧友当下一副误交损友的表情。

    后来众人得知锦衣卫秘密刺探社集之事后，都是惊讶，甚至害怕，待听林延潮三言两句就化解后，这才是放下心来。

    经历锦衣卫这一场小风波，并没有起多大的事。

    当日文林社雅集后，众读书人都觉得不虚此行，都是向林延潮这位社首投贴，要入文林社。

    林延潮看了名单，与会百余名人，要加入文林社的足足有八十余人，其中竟还有一位举人，以及十二三名生员，还有易园主人徐?，也向林延潮提出要加入文林社。

    于是林延潮将这些举人，秀才们留下谈了一番。

    林延潮要择人加入文林社，也需人品敦厚，价值观比较相近的人才。如何选拔，这也就是后世HR的工作。

    接人待物三分钟，有的人精，一下子就可以将人看到骨子里去。

    当然在这个时代，将这一套统称为相人。

    曾国藩曾专门写过一本冰鉴，专提相人之道。

    林延潮虽没读过冰鉴，但两世为人四十多年的阅历，看人自也不会差到哪里去。彼此相谈几分钟，再与翁正春，陈材二人商议，三人一致答允后，就招此人入社，这也是当初林延潮定下的社规。

    当下林延潮筛选了一番，邀请那名举人，以及六名生员一并入社，至于徐?也是一并入社。(未完待续。)

