    霎时间，天舟之中所有人都是神情大变，目光之中俱是露出怯惧之色。△，

    此间之人，不是从宗派之内破门而出的，就是在外闯荡多年的散修，哪会不知道昭幽天池的威名？

    汪采薇可是溟沧派渡真殿主座下三弟子，来头骇人，便是不提这些，其一身修为，也不是他们这些人可以抗衡的。

    6安都涩声道：“汪真人来此，想是6某那区区小计早被识破，只是6某还想请教一句，我天宫宫主现在何处？”

    舟中之人听得此问，俱是瞪大眼看来，只是有些人身躯微颤，显然内心深处充满了紧张与不安。

    汪采薇清声道：“司马权数日前与我恩师战于这虚天之上，此刻早已是败落伏诛。”

    众人不由呼吸一滞，一股惶恐气氛在周围蔓延开来。

    6道人叹了一声，道：“果是如此。”他抬头看来，稽道：“汪真人，6某愿降。”

    若是司马权在，那他还愿意试着一拼，可其败亡，那么一切变得毫无意义。况且在虚天之外交战，元灵转生都无可能，又何苦死拼。

    汪采薇看了看他，螓轻点，道：“6道友弃暗投明，此是正选。”

    见他主动投诚被汪采薇接纳，舟上大半人也是纷纷嚷着投降。

    不过仍有少数人却是不肯，妄图反抗，这些人也不是对司马权有多忠心，而是其本就是魔修出身，又做过不少荼毒生灵之事，知晓玄门绝无可能放过自己。

    不过还未等到汪采薇动手，6安都已是先一步唤得众人，将其等击杀当场。

    见这里事机了结。汪采薇便押着其等回去与渡月飞筏汇合。

    因有了6安都投靠，下来他们顺利找出了三座隐藏在虚天之内的宫鼎，将里间天阴宫弟子同样也是一网打尽，而后又在九洲上空兜转了一圈，将两口早已暴露出来宫鼎也是一并拿了。只是最后一口宫鼎不知去了何处，却始终未能找到。

    此时已是过去一月。汪采薇、傅抱星二人见已是差不多达成师命，就从天外回返。

    此回出战的昭幽弟子，几乎人人都是经历了一场生死搏杀，看去虽是神色疲惫，但是却多了几分精悍之色。

    飞筏回得东华后，为怕此间弟子或者玄阴门徒有魔毒在身，故只在停在了昭幽天池之位，并未入到得府中。

    汪采薇将余下之事交予傅抱星处置，自己则往渡真殿来复命。

    飞身上得浮游天宫。在殿前经由通禀，便被唤入殿中，见得自己老师，行礼之后，就将此行经过交代了一遍。

    待禀告完毕，她又道：“弟子搜查宫鼎之时，找到不少奇物珍宝，只是其中有三枚古怪精玉。看去不凡，弟子却是不认得。因怕是司马权留下魔物，唯有面呈恩师辨识。”

    她解下一只背囊，自里拿出三只玉匣，由景游下来拿了，送至案台之上。

    张衍一挥袖，将那匣盖开了。不出预料，此中所摆，正是那“无窍精元石”。

    他忖道：“看来我先前猜测的不错，此物并不止一枚，如此那最后一座遗漏宫鼎之中也兴许有此物。不过既然找不到，应已是遁入虚空深处，这便无需去多管了。”

    他目光投在那三枚精元石上，而今又多三缕紫清灵气，必能助他提升功行，或许无需多久，便可藉此开辟洞天，步入二重境中。

    陶、米两位真人自天魔被诛，便猜测当可继续南海之事，果然未过几日，就接得张衍书信，明白已可动身。

    为免惊动玉霄派，二人早在许多年前，便以躲入小界之中，不令自家清气外泄，此刻更是用秘法掩去自身气机，由海底潜渡南下，用了四十余日，方才到得南海之上。

    李岫弥察觉二人过来，亲自出来相迎，寒暄过后，道：“海上风急浪险，非是待客之地，请二位道友随李某来。”他作势一请，便引两人往海下来。

    海下阵盘早已是修筑稳固，余下已无太多之事，只是为怕走漏消息，不好放了那些水族离去，是以这两年多来，李岫弥除了稍稍扩大阵基之外，还命其等在海中修筑了一处宫阙。

    请了二人随到宫内坐定，命侍婢送上珍果美酒，李岫弥端了一杯酒起来，道：“这处简陋，无甚可招待之物，李某就自饮一杯，以表不周了。”

    说完，他一口饮下，这才坐下。

    陶真人一笑，也是自案上端起一杯，道：“李真人在海外数十载，一人从无到有，筑起阵盘，尤为不易，望此回能同心合力，在此处立住脚跟，也好不负张真人所托。”

    米真人似想起上回被玉霄派驱走之事，冷声道：“此次准备周祥，定不会叫玉霄好过。”她也是拿起酒杯来，三人遥遥一敬，就各自饮了。

    陶真宏道：“下来还要有一关要过，我那阵图阵盘相合之时，当会牵动方圆数万里灵机，许是动静极大，玉霄派想不觉也难，需得防备其此刻出手，扰乱我等布阵。”

    李岫弥道：“来南海筑造阵盘之时，也曾想过此节，不过小弟偶然得了一物，或能来个瞒天过海。”

    陶真宏问道：“哦，不知是何物？”

    李岫弥笑道：“容李某卖一个关子，请两位随我来。”

    他引了二人出得宫阙，沿着浮浪沙道往外走，这处放置了灵光琉璃壁，将海水都隔在了外间，上方鱼游来去，波光荡漾，色彩缤丽，底下白沙之中，每过一丈，就埋有光华晕晕的泪明珠，把本来漆黑如夜的海底疆界映照得如同水晶仙宫一般。

    米真人难得赞了一句，道：“李道友这里却处营造得不差，比那几座土台却是强了上不少。”

    李岫弥摇头一笑，那些所谓“土台”，说得是他为三人修筑的阵坛。他当日求得坚、牢、定、沉四字，对外表倒未有多少要求。因俱是水族修筑，外表看起来确实是粗苯丑陋，透着一股蛮荒凶野之气，倒未想到这却惹得米真人有所不满。

    他指了指下方，道：“此处却不是李某布置，而是捉来得鲛人所为。至于这些明珠，也是鲛人泪水所化。”

    米真人眸光亮起，道：“鲛人？”

    李岫弥道：“是，也是这些水族蠢笨，稍微精细一些的活计便无法胜任，当日为了修筑方便，故捉了一部鲛人到此，不过确实好用，也使后来修筑阵盘的进度快了许多。”

    米真人停下脚步。看着他道：“那些鲛人现在何处？李道友可否引妾身前去一观？”

    李岫弥瞧她这副模样，似是对鲛人生出了不少兴趣，仿佛此行目的，好在那事也不急在一时，无需为此驳了她脸面，便道：“两位道友随我来。”

    他起袖一甩，脚下浮浪沙道顿时转动，往另一条道路而去。三人借此间悬空之力，踏沙而去。只数十呼吸，就到了一处海下峡谷之前。

    峡前有两个身着甲胄的鲛人侍卫，见是李岫弥过来，行礼道：“侯爷。”

    李岫弥道：“我今日有两位贵客到来，打开峡门。”

    鲛人不敢违抗，开了禁制。任由三人往里去。

    一到里间，米真人目光一转，见这里大约有数百鲛人，多是外貌丑陋，故她只撇一眼。就不再多看，只是等看到谷地正中一地，却是引起了她注意。

    那处摆有十来块大有三丈的扁平圆石，细腻白润，光滑无比，有如处子之肤。大约有十余头容貌秀丽的雌鲛人躺卧其上，一手托腮，一手环腰，胸脯微微起伏，神情似睡非睡，似在吐纳灵机。

    米真人看地目不转睛，最后伸手一指，道：“李道友，那几头鲛人送了妾身如何？”

    李岫弥一瞧，见是几个小鲛人，有几名壮年雌鲛人正为其梳理辫，他道：“米真人开口，李某怎会不允，只是那几个小鲛方在幼龄，不可无父母照顾，不妨俱都带了回去。”

    米真人一点，道：“好。不过妾身向来不欠人的，李道友若有什么事要做，也可与我说。”

    李岫弥本来只当一件小事，未曾放在心上，但见她神情异常认真，想了想，道：“倒真有一事，我这有一副‘破星千炼阵’阵图，只是布此阵需用杀伐真器镇压，我这处虽无此物，但道友阴阳离元刀气犀利非常，正面相攻，除剑修之外，少有匹敌之人，李某思之，可否请道友设法将之化炼于法符内，再置入阵中，如此也可为我等再添一门攻杀手段。”

    米真人一听，连半点犹豫也无，便就答应下来，到：“可以，不过这般施展法力，必是耗损极大，我需用时修持，待复还之后，才能出手抵御玉霄派，如此做，两位又要等上至少半年时日了。”

    陶真人笑道：“这却无妨，玉霄派乃是大敌，如何准备也为过，张真人便知此事，想也是乐见其成。”

    米真人点点头，崇越真观南迁，最初虽有被逼迫之嫌，但张衍对待他们却也从未有过亏待。

    她最满意一点的是，张衍只说做什么，至于他们具体如何做，却从来不来过问，虽然在上一战中折损了不少法力，可溟沧派送来丹玉也是极魏丰厚。

    自鲛人这处峡谷出来，三人便往阵盘正中所在行去，还未靠近，便远远见得那里沙土之中半埋着一只似贝非贝，足有百丈大小的白色怪虫，六根长须在四面摆动，可至数里之外。

    陶真人一怔，目中竟闪动精光，道：“七眼蜃虫？我本以为世间本无此奇虫了。”

    李岫弥讶道：“道友认得此物，是了，道友本是南华派出身，想来天下诸般奇兽怪虫，也难有不被道友知晓的。”

    陶真人摇头道：“岂敢，陶某这辨识奇物的本事，却是不及先师万一。”

    米真人这时蹙眉道：“陶道友所言那七眼是何意？妾身看了数遍，只在此虫身上见得一双眼目而已。”

    陶真人道：“米道友所见，乃是假目，真目长在背上，不过每一千年才开得一眼，因此目是其精元根本，不到生死关头，绝然不会动用，平日却是掩藏在层层厚壳之下，以我观之，此虫能长到这般大小，至少已历六千余寿，当已是生出六眼，只差最后一眼，若是满数，就可筑定道基，化形为人，到时神通之能不在我辈之下。”

    李岫弥诧异道：“竟是如此厉害，为何李某当日擒捉起来却觉很是容易。”

    陶真人笑道：“那便是天生一物降一物了，这虫再如何了得，也还是水族，李道友乃是蛟龙之身，又是妖廷正封妖候，此虫并未化的人身，又岂敢在道友面前造次。”

    说着，他又望向那蜃虫，道：“我思道友之意，是要用此虫变化幻像，遮掩天机，好令玉霄在我等布阵难以察觉。”

    李岫弥点头道：“李某正是此意。”

    陶真人道：“此虫开得六目，只做此事，怕是有些大材小用了……”

    他思索了一会儿，道：“陶某有一法，或许可令此虫短时内生出最后一眼，如此我等若再多一个帮手。”

    李岫弥看了过来，道：“此法可是有些麻烦？”

    陶真人道：“麻烦倒未必，此法只需用到许多少见灵药，且做得此事，恐会耽搁一年时日。”

    李岫弥笑了一声，道：“看来我等需为之事，远不止一件了。”

    陶真宏也是笑道：“陶某手边可无那些灵药，只有写封书信往张真人处，请他定夺了。”

    见两人皆无异议，他便在此写了一封飞书，往溟沧派。

    不过三日之后，就有一只禽鸟将书信送了回来，随此一起到来的，还有陶真人所些灵药。

    于是他再不耽搁，当即在入了李岫弥宫阙之中炼化灵药。而米真人也是守诺，要了一间丹室内，在里日夜转运法力，把刀气化入法符之内。李岫弥同样也不闲着，既有了镇压之物，他便闭关着手祭炼那千炼杀阵。

    此时南海之上虽是风平浪静，但显而易见，无需多久，便会再次掀起一场大战。

    ……

    ……(未完待续……)