    “真的吗？他真的不会怪我？”长公主被梅姑姑说得心动了。

    “当然了，只要你一口咬定是他酒后强迫了你，那他就不敢怪你，还不得不对你负责。只要你能嫁给心爱的男人，用什么手段都不过分，错过这次，你会悔恨终生的。”梅姑姑又添了一把柴。

    长公主考虑了一下，也下定了决心，“好，反正如果不能嫁给他，我也不想嫁给别的男人，再说我这是为他好，不让他娶他不爱的女人。那我就听你的，试一试。”

    她太爱苏七少了，自从他救她之后，她就整日寝食难安，夜不能寐。

    如今有这个机会，她太想抓住了。

    -

    和梅姑姑商量好之后，长公主就拿了药包，坐到了苏七少面前。

    “喝，小月儿，快来陪我喝酒……”这时，苏七少已经趴在桌子上，手中的酒瓶在桌上滚来滚去，他却仍旧不觉得醉似的，直接拿着酒瓶喝。

    趁他不注意，长公主颤抖的拿出药包，赶紧打开，着急的倒进了他的酒杯里。

    不过她怕下多了药会出事，所以只下了一半。

    等下完药后，她就把剩下的一半药包放进了袖子里，又赶紧往酒杯里倒酒。

    倒完酒，她再用筷子搅了一下。

    才去拍苏七少的肩膀，“七少，你不是要喝酒吗？来，我陪你喝！”

    “你陪我喝？好……你陪我喝。”苏七少起身，接过长公主手中的酒，想都没想，就一饮而尽。

    见他喝下酒后，长公主这才松了一口气。

    她突然扶住苏七少，对远处的李掌柜说，“掌柜的，你这楼上有客房吗？苏公子喝醉了，我扶他上去休息一下。”

    李掌柜不疑有他，赶紧说，“有，我们这三楼四楼都有客房，小二，还不快带贵客上去！”

    “是，掌柜的。”一名小二说完，赶紧在前头带路。

    苏七少喝了很多酒，早已经醉得昏昏欲睡，如今又被下了药，顿时觉得身体燥热，好想躺到床上休息一下，便没有拒绝，任由她们把他扶了上去。

    -

    很快，她们就把苏七少扶到了三楼一间客房的床上，扶进去之后，梅姑姑就把小二叫了出去。

    这时，梅姑姑才道，“公主，苏公子的药已经起作用了，趁王爷和王妃还未回来，你快点行事，我在外面替你放风。”

    “可是我并不会做那件事情……”长公主低着头，是一脸的害羞。

    “你放心，等你们俩都脱光了，你不会，苏公子也会的，他是男人，对这种事情啊，无师自通。不过，如果事情败露，公主你可不能把老奴供出来。要是老奴出事，以后就没办法再为公主效力，更不可能帮公主弄这些好东西了。”

    “我知道的，梅姑姑，你也是为我好，你放心，我不会把你供出来的。”

    “好了，时间紧急，公主快点吧，奴婢先出去了。”梅姑姑说完，就笑着走了出去，并带上了房门。

    一走出去，她脸上就露出一个阴谋得逞的笑容。

    谁又知道，她在无奈之下，早就成为魏国夫人的人了呢。

    之前，魏国夫人派人来告诉她，说今日苏七少会在这里包场相亲，让她想办法把长公主骗过来，还让她叫唆长公主给苏七少下药，助她俩成美事。

    什么美事，说得这么好听，实则是要毁了两人的名誉。

    不过她也不怕长公主倒台，因为她早给自己找好了后路。

    她本来以为此事有些难度，没想到长公主如此主动，竟然那么容易就办成了。

    真是得来全不费工夫。

    

