    第1057章：沈堂之名，河畔相邀   

    足足一个多时辰，约布长老的话方才停止下来！扯勒闭目沉默了半晌，随后缓缓问道，“约布长老，你觉得如果我们与这个沈堂对上，胜算有多大！”

    

    “族长放心，如今我族中勇士无敌，再加上一众附属部落，足有五万余勇士！就算是这沈堂再厉害，也不会是我们乌蒙部的对手！”

    

    “真的？”

    

    约布长老眨了眨眼睛，并不明白为何族长会问这种问题，“这个……话说这个沈堂的确有几分古怪，几万兵马便击溃了将近二十万吐蕃大军！不过，他远在成都府，怎么也不会来咱们这儿！至于其他大宋的兵马，咱们也不是没有见识过，哪一次不是损兵折将而归？”

    

    “呵呵……”扯勒笑了笑，“已经传来确切消息，在南部有五千大军，北部有一万大军，我们的正西方向，石门河畔有两万大军！其主帅，正是你刚才所说的这个沈堂！”

    

    “啊……”阿木约布大惊失色，那些人口中的无敌恶魔，竟然到了自家大门口？

    “这怎么可能？

    他怎么会来乌蒙山？”

    

    “他来的具体目的尚不可知，也许是为了让我们归附大宋，也许是为了将我们灭族！不过，想来东部四族所发生的事情，包括马湖部所发生的事情，应该都是在他的手中完成的！”

    

    “你觉得，这一战，我们能否胜利？”

    

    阿木约布的神色变了变，哪怕他仅仅听过沈堂的事迹，对于他的厉害也有几分恐惧！   

    “族长，他只不过三万左右的兵马，我们的勇士比他们多一倍，还有易娘部以及閟畔部在外牵制，他沈堂就算是再厉害，也奈何不了我们！”

    

    “他除了手中这几万兵马之外，还有什么底牌我们无从得知。

    但是，至少马湖部、易娘部、茫布部、阿头部以及乌撒部已经尽皆掌控在他的手中！而且，如果有需要，大宋的兵马可以源源不断前来！也许是五万大军，也许是十万！你觉得，这一战我们如何获胜！”

    扯勒沉声说道。

    

    “兵马的多少并不能代表战争的胜负，可是从现在的消息来看，这个沈堂，不是那些懦弱的宋将！他不仅勇武，智谋更是厉害！”

    

    阿木约布的脸色有几分苍白，的确，宋军不可怕，敌人也不可怕。

    但是，如果这些敌人被一头凶猛如虎，狡猾如狼的统帅掌控，那就是最可怕的事情。

    

    “族长，你怎么会知道沈堂这个名字，会不会消息错了？”

    约布长老涩声问道。

    

    扯勒手指在桌子上的信笺上点了点，“看看，这便是沈堂今日让人给我传来的密信！”

    

    “啊！”

    约布长老惊呼一声，“密信？

    这沈堂想要做什么？”

    

    “他如今驻兵石门江，邀请我前往一见！”

    

    “那族长以为如何？”

    约布长老无比惊讶的问道！   

    “见！”

    

    中军大帐之中，沈堂等待着扯勒的回应！他之所以去信给扯勒，目的便是为了双方一见！其一在与探听虚实，其二在与想要找到更好解决乌蒙部的办法！他不是没有办法渡江，甚至，凭借手中的兵马，哪怕对于乌蒙部一带并不熟悉，他也有着不小的胜算。

    可如此一来，双方的损伤必定会极大，这与他的本意不符！   

    并且，太多的杀戮可以引来臣服，也能够带来仇恨与敌意！其他几个部族之所以顺利归附，最大的原因便是沈堂并没有用杀戮去震慑，而是用了更为柔和的方法。

    所以，不仅是几个部落的勇士，包括他们的族人，对于宋军都没有太大敌意，如此一来，沈堂便有了一个稳固的后方和支撑。

    

    乌蒙部是这一带最大的部落，如果双方埋下仇恨，对于其他部落以及将来的计划都会有极大影响。

    

    所以，沈堂想要与这位乌蒙王亲自谈一谈！   

    “报……”   

    “大帅，对岸的乌蒙部兵马有异动！”

    

    沈堂神色一震，看来，他所等的人已经来了！   

    “传令各部兵马紧守营盘，不得擅动！命魏俊明、雷炤各率三千兵马出营列阵！命沈仇率骑兵两千出营待命！”

    

    约莫过了半个时辰时间，再度有人前来禀告。

    

    “禀告大帅，对岸有人传信，说是乌蒙王奉邀前来，与大帅一见！”

    

    “哈哈哈！”

    沈堂朗声大笑，“备马！”

    

    在沈堂抵达石门河岸边的时候，却见对面一支千余人的部落勇士正严阵以待，正中间一人被簇拥，看不清其面容！   

    沈堂一夹马腹，随后便是朝着石桥之上走去！   

    “大帅！”

    沈仇当即率兵上前，不过，沈堂却是微微摆了摆手，“你等在此待命！”

    

    说罢，一人一马走向石桥中心！而对面的人马骚动片刻之后，其中为首之人同样单人单马朝着沈堂的方向而来。

    

    两人走到正中间，互相打量一番！   

    “吾乌蒙部乌蒙王扯勒，见过大宋统帅沈堂！”

    扯勒下马，微微俯身对沈堂行礼！   

    沈堂虽然没有见过这位乌蒙王，但是早就从其他部落听到过对其的描述！至于会不会有人假扮而来，这一点沈堂根本不用担心！乌蒙王是乌蒙山的王者，代表着神秘与强大！没有任何人敢假扮，而乌蒙王自己也不会找一个替身给自己带来无尽的麻烦。

    

    沈堂下马拱手，“大宋沈堂，见过乌蒙王！”

    

    二人相对，沈堂笑道，“此地风光秀丽，更是难得与乌蒙王相见，不知道可否共饮一杯？”

    

    “自不敢耽搁大帅的雅兴！”

    

    沈堂朝着身后招了招手，“本帅有美酒，还要乌蒙王凑上两只酒盏，如此正是公平！”

    

    “不错！”

    扯勒同样一挥手，“大帅果然公平！”

    

    不多时，一个简易的木桌摆在二人中间，二人席地而坐，沈堂打开了身前的酒坛，乌蒙王将两只银质的酒盏冲洗干净！   

    清亮的酒水倒满，沈堂伸手端起一只，双手平举，“敬乌蒙王！”

    

    “砰！”

    酒盏轻轻碰撞，扯勒同样恭声说道，“敬大帅！”

    

    

