
　　他以前注意过她的手，纤细修长，白的跟葱白似的，哪里是干这种粗活的手。

　　开了店，他再找个人洗碗洗菜，她就还只管收钱就好。

　　王建业这会儿伸着脖子过来，“小夏，你也给我来块，我这渴着呢。”

　　江夏却转了个方向，“渴了喝水去，我这梨是要熬梨汤的。”

　　“我哥那儿不也吃梨呢，你怎么这么偏心？”

　　“这梨就是给你哥买的，他当然可以吃了，”江夏丝毫不觉得她这么做有什么问题。

　　王建业哭丧着脸嚷着自己命苦，王建军啃着梨笑呵呵的看着他俩打嘴架。

　　到底王建业抓起一只没削皮的梨在衣服上蹭了蹭啃了起来，他好奇的问他哥，“哥，你真要开店啊？”

　　王建军点了点头，王建业便伸出个大拇指来，“哥，你还就是行，我觉得过不了多久你就能回家了，昨天我故意在家里说起你的早点摊生意有多好，还说有时间带着妈过去吃肉夹馍爸都没吱声，要是以往，他早拍桌子了。”

　　王建军垂着眸子啃着梨，看不清他眼底的神色。

　　好在王建业人说起话来也没个谱，东一句西一句，没等王建军有什么反应，又说起店的事来。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哥，要我说你开店就开一个大的，市场那边的房子能有多好，咱们开个两层楼的大酒楼才好，到时候我请同学们过去搓一顿，跟他们说这是我哥开的酒楼，那多有面子？小夏，你赶明也别洗碗了，跟着我哥一起去找房子算了，我觉得我哥没你心眼多，等着他找到房子还不得猴年马月啊。”

　　江夏抬起手敲了他一下，“做什么美梦呢？还大酒楼，你以为开店不要本钱啊，一口吃不了胖子，你哥我们俩现在只有开快餐店的能力。”

　　“那你们这速度也忒慢点儿了，我还想借着我哥吹吹牛逼呢，你们也学学人家魏琛，一手抓劳动一手抓生产的，革命生产全不误，你们这光抓一个饭店还抓不起来吗？”

　　王建业说这话的时间嘴都快撇天上去了，那语气更是一副看不上。

　　江夏早就看出来，王院长这两个儿子都不是简单的主。

　　王建军看着什么都无所谓莫不关心，其实心中自有丘壑。

　　而王建业看着大大咧咧，实则什么都看得明白。

　　他这么说魏琛，自然也明白魏琛现在的位置。

　　她好奇的问，“魏琛怎么了？”

　　“怎么了？人家现在可风光了，秦工平时没跟你说过院里的事吗？”

　　江夏摇了摇头，秦峰平时几乎不跟她说工作上的事，她只知道最近一段时间秦峰都很忙，别说午饭了，就连晚饭都经常在单位吃了，回来也挺晚的。

　　“我也说不上来，反正魏琛现在可风光了，院里的新晋科研骨干，那风头，都快盖过秦工了。”

　　新晋科研骨干？这么快了吗？

　　如果没记错的话，原文中魏琛也是把秦峰害得失明后才有了这样的头衔，更不会是这个时间发生的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第163章 可风光了免费阅读。https://xs.23sk.com 