    

    菟裘城外，欧冶子等人登上了宰予的车驾。

    -路上众人欢笑不断。

    “欧先生，原来您的这个纹身是扶桑木与三足鸟啊!”

    子贡望着欧冶子胸前的那个金鸡报晓纹身，一路上连连称奇。

    欧冶子也笑着回道:“中原之地，对吴越向来知之甚少，您不知道也是在常理之中。反倒是宰子能著出《山海经》，明确指出‘汤谷上有扶桑，十日所浴，在黑齿北’。

    宰子久居中原，然而却能知晓千里之外的传说与风俗，其学识之深厚，智慧之渊博，实在是让老夫汗颜啊!”

    宰予听到欧冶子夸他，赶忙把话锋一转。

    他对于吴越的了解，也仅限于图书馆的资料了，万一欧冶子在神话传说的问题上纠结下去，还不得让他现个大眼?

    宰予道:“我听闻，闻道有先后，术业有专攻。各人皆有所长，亦有所短。

    您是当今天下闻名的剑匠，您觉得我的知识渊博，而我又何尝不想向您请教铸造之术呢?

    欧冶子听到这里，也明白了宰予的潜台词。

    他笑着说道:“铸造之法，说来也简单，但做起来却也困难。

    铸剑的模子平正，铜、锡的质量好，铸剑工匠的技艺高明，火候配料都恰到好处，四者缺一不可。

    我师承楚国巨匠离索，当初他授业于我时，曾教导过我

    要想铸造出上好的铜具，要严格遵守六种调制的比例。

    若要铸造钟鼎之类礼器，则要把材料分为六份，其中铜占其五，锡占其一。

    若是想要制作砍伐树木斧斤，则把材料分为五份，其中铜占其四，锡占其一。

    制作杀伐之用的戈戟，则是铜三，锡一。

    不同调制比例，可以发挥出不同的效果。

    但具体添加的数目多寡，还需要在这个比例上进行微调，每个匠人各有不同。”

    欧冶子说到这里，话锋突然一顿。

    宰予也明白了对方的意思。

    说到底，打铁是人家吃饭的手艺，添加金属的比例多寡都是不能轻易对外传授的。

    他和人家非亲非故，欧冶子能说個大概已经很够意思了。

    宰予闻言，将心中早已准备好的说辞搬了出来。

    他装作恍然大悟的样子，说道。

    “我先前在曲阜看匠人们铸剑时，都要事先准备黄白两色的金属，原来那便是铜和锡啊!

    欧冶子听了，笑着问道:“您喜欢看人铸剑?”

    宰予看欧冶子入套，连忙摆出一副认真的表情回道。

    “我虽不懂，但确是喜欢看的。我看匠人们做剑时，就像是您说的那样，总是要将铜与锡分开进行使用。

    用铜多的，铸造出来的器物韧性十足。用锡多的，铸造出来的器物坚硬无比。

    于是我就想，能否采用分别浇铸的方法，在铸造剑脊时，使用含铜量高的铜水，这样能使剑韧性好，不易折断。

    而在铸造剑刃时，则使用含锡高的铜水，使它硬度变大，让剑刃更加锋利。”

    欧冶子刚开始听着还满脸的笑容，可听着听着，他的脸色逐渐变得古怪了起来。

    就连一旁的范蠡也看出了他脸色不对，忙问道:“欧先生，您这是怎么了?”

    子贡还以为是宰予的话冒犯了对方，于是连忙上来解围道。

    “子我，这种儿戏般的方法，怎么能用在铸剑上呢?”

    欧冶子盯着宰予看了半天，忍不住问道:“您真的只是喜欢观看铸剑吗?”

    “确是如此。

    “那您的祖上，是否是匠人出身呢?’

    宰予也不直接否认，而是委婉的回道:“我是姬姓宰氏。”

    欧冶子听到这，也明白了宰予的意思。

    宰氏，说明宰予的祖上做过家宰、大宰、小宰、宰夫、内宰、里宰这些官职，但无论哪个都和工匠不沾边。

    在知道了这个消息后，欧冶子忽然心情复杂的仰望苍天。

    他铸剑大半辈子，直到中年时，才领悟复合铸造的工艺。

    然而宰予只是站在工坊里看人家铸剑，就能想到这种妙招，这让他上哪儿说理去?

    欧冶子憋不住问道:“您还有没有其他的什么想法?’

    宰予见他上钩，于是又继续抛出鱼饵:“就像您说的那樣，我同樣认焉，铁的强度要远大于铜。

    但之所以大部分铁具比不上铜具，只不过是因为它们当中含有的杂质太多。

    对于这个的说法，欧冶子深有体会。

    他奉命为越王铸剑，刚开始想要铸造的便是铁剑，然而越国出产的铁矿质量实在是不敢恭维。

    当初楚国那样质地优良的铁矿，尚且需要优中选优，千锤百炼，才能铸造出工布、太阿這样的神兵利器。

    “听您这么说，莫非是想到了什么祛除铁中杂质的方法?”

    宰予听了这话，故作苦恼道:“也仅仅是想法，还没有实践过

    本来我打算在菟裘尝试的，奈何我们这种小地方，实在是找不到懂得铸造冶炼的匠人啊!我之所以要搭船前往齐国，正是为了寻访愿意来到菟裘冶铁的匠人啊!”

    欧冶子听到这话，也是将信将疑。

    一般来说，若是寻常人对他说这种话，欧冶子只会当对方信口开河。

    可宰予偏偏又能提出吴越地区秘而不传的复合锻造法。

    万一他真的知道提纯铁的方法，那该如何是好啊?

    欧冶子犹豫了半晌，忽然开口道。

    “若非我身负王命，我还真想留在菟裘帮您尝试一二。但如今我奉命为越王铸剑，留在您这里就不合适了

    宰予听到这里，不由地叹了口气。

    也是，欧冶子哪里是那么好请的呢?

    人家可是国际知名铸剑师，凭什么给小小的菟裘面子?

    正当宰予以为事情已经没有转机的时候，欧冶子突然又开口道。

    “不过我虽然不能亲自来辅佐您，但却可以向您举荐一位合适的人选。”

    宰予眼睛一亮。

    那也行!

    欧冶子举荐的人，总归不会太差。

    “敢问欧先生说的到底是何人呢?’

    欧冶子想了想，红着脸咳嗽了一声，颇有些不好意思的说道。

    “您千万不要怪罪，我要举荐的人，其实正是我的徒弟，也是我的女婿，名字叫做干将。

