    一早林湘天蒙蒙亮起床收拾院子的时候，隐约听到隔壁王月嫂子跟人在说昨天郁婉云被送医院的事。

    林湘心中得意，郁婉云这个肌肉痛怎么也要十天半个月才能好，这只不过是给她个小教训罢了，大招还在后面呢。

    她郁婉云差点害了两个孩子的性命，就这点惩罚可不够。

    郁海生在林湘起来的时候就醒了，他没动看着林湘在家一会做饭，一会收拾满是荒草的院子。

    他心中感叹果然不能听信传闻，林湘这么勤快，怎么可能是个好吃懒做的。

    林湘一早起来，害怕郁海峰和铁蛋冷，特意用西屋的锅做了早饭，这怎么看也是个心地善良的媳妇。

    郁海生摸了一下已经没什么温度的炕，心想如果她知道心痛一下自己这个当丈夫的那就更好了。

    “我来吧。”

    郁海生接过林湘手里的水桶，很是利落的拿起扁担去挑水。

    没一会功夫，他就挑了满满两桶水回来。

    林湘看着郁海生那稳健的步伐，心里很是嫉妒，她这小身板提一桶水都累个半死，郁海生挑两桶却跟玩一样，人比人简直气死人。

    “海峰，铁蛋起床了，这都几点了还赖床。”

    郁海生挑完水，见两个小子还没起床，朝着西窗就喊了一嗓子。

    “他们还小，正是长个的时候，先让他们睡会，再说昨天他们着实被吓着了，让他们多歇息一下。”林湘劝道。

    林湘话音刚落，两个小子已经穿戴整齐，跑了出来。

    “哥。”

    “小姑夫。”

    两个小子有些害怕穿军装的郁海生，说话声音都小了。

    “看到墙根下的那些木柴了吗？吃过早饭就给我把木柴给劈了，劈不完不许吃中午饭。”郁海生吩咐道。

    墙根下的木柴是去年冬天郁海生从山上砍的，他着急回部队也就没时间劈，今天正好用来惩罚两个小的。

    郁海峰看着那小山一般的木柴堆，差点没哭了。

    “哥，这也太多了一点，我和铁蛋劈一天也劈不完啊。”

    “你也知道劈不完啊，昨天你带着铁蛋去水库玩的时候，你怎么不知道都开春了，水库边上的冰薄啊，别给我废话，赶紧吃饭干活。”

    郁海生还是颇有威严的，他发话郁海峰和铁蛋只能照办。

    郁家兄妹五个，现在除了郁海生成婚了，其他几个都还小。

    两人回郁家的时候，杜蓉早早起来给几个孩子准备早饭。

    “娘，我回来了。”

    “海生。”杜蓉正在堂屋烧火，一听到郁海生的声音，急匆匆跑了出来。

    “工作上可还顺利。”杜蓉很是担心的问道。

    “一切都好，爹呢？”

    两人说话间并没见郁建辉出来，不免问一句。

    他这一问，杜蓉面露古怪，只说郁建辉带着郁海生大妹郁小月去了他们外婆家，过个一两天回来。

    郁海生兄妹五个，他是老大，有一个刚18的妹妹和三个年纪尚小的弟弟。

    这一家子吃饭得比干活多，就算杜蓉忙死忙活，也就勉强能让家里几个孩子不饿肚子，至于吃什么就没那么讲究了。

    郁海生不是个话多的，跟杜蓉说了两句话，就默默帮着干起活来。

    林湘见郁海生帮忙干活，她总不能当甩手掌柜的吧，也跟着一起忙。

    “海生，你今天才刚回来，赶紧回去歇着去，家里这点活我自己忙过来了，不用你。”杜蓉见大儿子一进门就帮忙做这做那，心中满是酸楚。

    她的海生多好啊，当初她怎么就眼瞎让他娶了林湘。

    杜蓉的目光落在林湘身上，只见她拿着铁锹正在打扫鸡圈。

    这倒是出乎杜蓉意料，平日里林湘好吃懒做，别说打扫鸡圈了，她自己家院子她都不爱打扫，昨天她去她家的时候，院子角落里都长起荒草了。

    难道林湘经过昨天的事，真的变好了？可变好了又能怎么样？

    杜蓉暗暗叹了一口气，找了个理由把林湘支开，她悄悄把郁海生叫进屋里。

    “海生，你的离婚协议拿回来了吗？你是个什么意思？”杜蓉满面愁容地问道。

    如果林湘只是好吃懒做，她也就认了，可林湘有个相好的，还不是完璧之身，这让杜蓉如鲠在喉，心里难受的厉害。

    “娘，关于林湘那个相好的事，你是从哪里听来的？”郁海生沉着脸问道。

    “是你堂妹婉云说的，婉云前段时间在学校谈了个男朋友叫王越，好巧不巧的那个那个王越在林家村下乡当过知青，听婉云说林湘一直喜欢王越，家里有什么好吃好用的都往王越家里送。”

    “但王越没看上林湘，后来林湘听说婉云和王越在一起了，她还给王越下了毒，脱光了钻王越的被窝，也正是因为此事王越搬去镇上住，而林湘没脸见人，跑上山去，好巧不巧地让你遇上了。”

    提起这些事来杜蓉心里就跟吃了苍蝇一样恶心，林湘长得也不丑，怎么就做出这样的下做事来。

    “娘，这些都是婉云亲口说的吗？”郁海生的声音听起来好似很平静，但他那双幽暗的眼目里却泛起了狂风暴雨。

    “是婉云亲口跟我说的，要不我也不会给你写信，让你带离婚协议回来。”说着杜蓉又叹了一口气，如果不是这事，杜蓉感觉自己真的可以慢慢接受林湘。

    郁海生沉默了一会，说此事在等等看，不能只凭借郁婉云一面之词。

    如果是以前的郁婉云郁海生说不定现在就信了，可郁婉云因为一根红头绳差点没还是郁海峰和铁蛋，他就觉得郁婉云说的话，他不能全信。

    “此事你去找林湘对质，她肯定不会承认的。”

    “娘，我自然有办法知道此事是真是假。”郁海生沉声说道。

    郁海生从杜蓉家提了一些新鲜的小榆钱回家。

    只见刚才劈柴的铁蛋和郁海峰不都在，只有林湘在收拾木柴。

    “他们人呢？”

    “刚才我哥来把铁蛋接走了，海峰自己回家了，你没遇上他？”林湘奇怪地问道。

    郁海生没接林湘的话，把手里的篮子往屋檐下一放，说道，“林湘，你进来一下，我有事情想问你。”

    林湘见郁海生一脸的严肃，心中暗暗惊叫，郁海生不会是要拿离婚协议书吧，那真是太好了。

    “找我有什么事。”林湘笑盈盈的说道。

    林湘敢进里屋，还没站稳，一下就被郁海生扑倒在门板上，她只感觉自己后背被震得生痛的。

    “郁海生有话好好说，你发什么疯。”

    独属于郁海生的气息铺面而来，两人的脸离着也就一拳的距离，林湘紧张的感觉自己都不会呼吸了。

    “我就问你一句，你还是完璧之身吗？”

