    苏浩依然在沉睡，就在他沉睡的这段时间，他的身体内发生了翻天覆地的变化，原本一生下来就注定好的基因信息，被悄悄的按照他的意志改写。

    当他苏醒过来之后，原本的许世强，将从身体上彻底的消失，完完全全变成了苏浩。

    燕队长静静的坐在战斗机中，战斗机已经启动预热，他又找回了那种娴熟操纵战斗机的感觉，仿佛只要操纵杆在手，任何章鱼怪都不被他放在眼中。

    小常则紧张得身体微微颤抖，手放在操纵杆上，一张一合，不断的深呼吸调整自己的状态。

    他喃喃道：“没事的，我可是很厉害的，我老爸给我买了最贵的三型强化剂，我的反应速度、身体强度、精力全都是最强的，八手族也不是我的对手，我能将它们一一击杀，就好像……”

    他脑子里莫名显现出苏浩在战场上神枪所向无敌的场景，眼中逐渐变得坚定起来：“就好像，大强一样，将它们全都杀死。杀死！”

    与此同时，飞船驾驶小队、能量块装填小队、数据检测小队、战斗机群小队、运输补给小队……

    全都各就各位，等待上级的指示！

    ……

    两艘宇宙飞船在空旷的太空中急速飞行，一艘扁平，如同鳐鱼，一艘细长，如同一把短刀。

    没有丝毫声响，宇宙中寂静一片。

    从两艘飞船外形上，并不能看得出来隐藏其中致命的杀机。

    遥星号中。

    舰长冷声道：“汇报敌方战斗舰异动。”

    “报告，敌方战斗舰逐渐靠近，在我们极限攻击范围来回试探，预计十分钟左右，将飞到我们右侧。”

    “报告，敌方战斗舰已经亮出侧边二十门能量主炮，五十门集束激光矫正炮，两百门制导型追踪弹发射器……”

    舰长一点儿也不慌，嘴角勾出一抹寒意：“对方向我们亮多少门炮，我们就向对方亮多少门炮！不多不少，告诉它们，尽可放马过来。”

    “收到！”

    舰长翻看手边的星图，良久后，紧紧盯着星图上的一颗岩石行星，暗自计算着什么。

    “嘭！”

    最终他的拳头落在桌子上，吸引了所有人的目光，舰长道：“由我们来选择最终决战的位置吧！就是这里，图海-3758号行星！”

    有人疑惑道：“决战？”

    舰长语气异常坚定道：“我现在有一个判断：敌方战斗舰舰载能量不多，无法支持与我们长时间缠斗！这个判断，也是我们获得胜利的决定性因素所在。

    所以，我要找一颗大引力行星作为战场，大量消耗它们的储备能量，在它们真正虚弱的时候，给予反击。”

    所有人都愣住了，不明白舰长为何会有此判断。

    舰长道：“回想一下，那个小小的补给站中能量堆放情况如何？”

    有人回忆着答：“整整齐齐，满满当当。”

    舰长道：“那么可以思考一个问题，敌方战斗舰为何会出现在那个小型补给站？

    答案很明显，它们战斗舰上的能量不多了，打算在这处补给站进行填装补给。

    根据补给站中能量堆放情况来看，它们是正要到来补给，而不是补给完后正要离开。

    这意味着，敌方的战斗舰的能量储备，处于极缺状态。”

    在场的军官眼前一亮，心中亮起了一道希望之光。

    “也就是说，我们要想办法缠斗，尽可能消耗对方的能量，却又不让对方知道我们已经知道它们的情况！而图海-3758号行星，正好满足我们的要求，能够不动声色的让它们的能量消耗提升20%！”

    所有人心中大赞：“不愧是舰长！”

    他们确实没想过将敌方战斗舰和补给站的能量块联系起来，想得更多的，是如何用自己的炮，将对方的战舰打爆。

    如今一听舰长做完分析，立刻就明白舰长的打算。

    同时，心中默默念道：“人类必胜！”

    人类与八手族之间的差别在这里就有所体现。

    八手族的科研智商极高，武器船舰比人类先进许多，但这么多年来，八手族都无法将人类彻底击败，就是因为人类这个种族对战争的敏锐度极高，在绝对劣势之中，依然能够找到生路。

    从战略层面来看，人类碾压八手族几个等级。

    ……

    又一段时间后，汇报员的声音响起：“报告，敌方战斗舰主动向我方靠近，进入射程。”

    舰长立刻下指令道：“老子仓库里能量多的是！打！给老子狠狠的打！把气势给我打出去！同时右转一度，弧形飞行，做全力攻击态势！绕一个圈调整方向，伺机朝图海-3758前进！”

    “收到！”

    不一会儿，遥星号右侧遥遥对准敌方战斗舰的大炮一齐开火。

    “嗡~”

    整个飞船船身一震，大量光柱从遥星号上射出，几乎瞬间就跨越了极远的距离，来到敌方战斗舰前。

    制导型导弹也从发射筒中喷出，慢慢悠悠的朝敌方战舰飞去。

    寂静的太空突然变得热闹起来。

    没有意外的，所有的能量炮都打偏了，从战斗舰周围各个方向穿过，消失在宇宙深处。

    “报告，敌方已经展开‘空间干扰器’，正在通过弹道计算曲率。”

    很快，对面的战斗舰也开火了，不甘示弱的回击。

    然后所有攻击也全都打偏。

    双方距离太过遥远，又各自有防护手段，打中才是怪事。

    这一轮射击，不过是双方打的招呼罢了！

    舰长又道：“打！继续打！”

    ……

    遥星号调整飞行角度，开始以弧形飞行，向右侧旋转，在靠得更近一些后，舰长果断下令：“老姜，你们的战斗机群，立刻给我放出去，攻击敌方战斗舰。”

    姜长官立刻回：“收到！”

    然后打开自己挥下所有队长的通讯器，吼道：“战斗机群听令，立刻投射作战！353阵型，向敌方战斗舰进攻。”

    “收到”！

    所有队长收到消息，立刻带领自己的战斗机小队投射到遥星号外，焰火喷射，朝远处的敌方战斗舰快速驶去。

    燕队长吼一声：“小常，跟在我身后，不要跟丢！”

    然后按下手边的按钮，外舱打开，战斗机猛然喷射而出。

    小常双眼血红：“收到队长！”

    与此同时，八手族的战斗舰也向外投放了大量的小型战斗机。

    八手族的战斗机造型奇特，如同一个锥子，底部伸出八条长长的金属触须，在太空中速度不慢，也异常灵活。

    而燕队长等人的对手，就是这些八爪战斗机。

    在这场战斗机的较量中，谁获得胜利，谁就能获得空域的优势。

    ……

    就在这时，苏浩迷迷糊糊的醒过来，睁开眼睛第一句话：“基因修改成功了！”

    感受着体内连成一整个系统的血气，他不由露出一抹笑意：“我的雷达感知回来了……一千五百米的感知范围，还在持续增长，一会儿就能达到两千米！

    我现在已经达到宗师武者，再给我十天完成补充，我就能拥有绝对的自保之力！”

    “现在，试一试闪现！”苏浩想罢，眼睛一眯，身形突兀消失在原地，出现在了门外。

    成功了！

    下一刻，苏浩感到了不对劲的地方：“咦？有人来过我的宿舍！”

    他仔细检查一番，最后在自己的通讯设备上看到了燕队长给他的留言：“大强，驾驶战斗机干他娘！”

    苏浩：“？？？”

    他立刻意识到，遥星号必然发生了什么。

    他不断的往上翻阅指令记录，很快明白发生了什么，不由爆粗道：“卧槽！八手族真是可以啊，专挑我沉睡的时间发起进攻！”

    想了想，苏浩很快做出了决定：“现在遥星号还不能出事！驾驶战斗机去干掉敌方战舰！”

    虽然离谱了一点儿，但也不是不可行！

    他有过了解，战斗机主炮是可以威胁到敌方战舰的，只要挑一些脆弱的地方攻击，多来几次，一样可以将战舰打残。

    战舰绝大多数外壳，用的都是纹金打造，异常坚韧，可以挡住普通能量炮的攻击，但并不是每个地方都覆盖着纹金。

    只要让苏浩发现一点儿空门……

    他快步来到装甲室，穿上装甲后，又到充能室加装能量块，而后直奔战斗机仓库，爬上了自己的专属战斗机。

    这些步骤，苏浩早在醒来头五天，就已经摸得一清二楚，如今第一次操作起来，毫无生涩之感，如同演习过无数次一般。

    开机！

    所有机能自检没有异常。

    苏浩按下按钮，启动投射。

    苏浩的战斗机‘嗖’的一下投送出遥星号。

    他抽空联系自己的队长道：“队长，打仗怎么不叫我？发一下位置。”

    燕队长立刻回道：“卧槽鸡儿的大爷！大强别吵吵，老子就要跟八爪怪干上了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    很努力的想要加更，可是到头来，只能维持三更～太惨了吧！

