    所以，不少人心中都不禁升起一抹火热之色，迫不及待想要看看，等阵法大赛最后的大战上，林寒和林野两人，究竟谁才是真正的顺利者。

    抱着这种想法，众人对阵法大赛的最后大战，无疑是更加期待了。

    ……咻咻咻…山川草木后移，叶无量抱着孙玲玲，快速的向远方飞去。

    忽然到某一刻，噗地一声，叶无量苍白的脸色，瞬间喷出一口鲜血，让得那脸色更加惨白了几分，连飞行的身影都摇摇晃晃，差一点从半空中坠落下来。

    “大师兄，你怎么了…”孙玲玲见状，瞬间脸色大变，抱住了虚弱的叶无量，然后扶着他降落在一座山头上。

    后方，那些天阵宗的弟子，也是惊然出声，纷纷扑了上来，一脸关切。

    “没事，只是消耗有些严重…”瞧得众人脸上的关切，叶无量笑了笑，对他们摆了摆手。

    噗！不过，就在他准备再次强行站起来时，一口鲜血又是再次喷了出来，气息也是瞬间萎靡。

    “大师兄，我们给你疗伤…”孙玲玲急的美眸都快要泛泪了，当下纤手放在叶无量的背后，体内的神力源源不断的输入进去。

    其他天阵宗的弟子见状，也是连忙伸出手掌，放在孙玲玲柔软的背后，像是叠罗汉一般，给叶无量疗伤。

    叶无量本还想拒绝，但最后也只有苦笑的点头。

    随着源源不断的神力，注入叶无量体内，叶无量苍白的脸色，才渐渐恢复了一些红润。

    半个小时后，孙玲玲等人才撤回手掌，额头上浮现一抹汗水，显然此番给叶无量疗伤，对他们消耗也是极为不小。

    “这燃烧精血，还真是有些严重啊…”叶无量睁开眸子，捂着胸口，还能感觉到一些阵痛，有些苦笑。

    “大师兄，我…”孙玲玲美眸中不由浮现一抹愧疚，贝齿轻咬着红唇，低声愧疚道。

    这件事，显然都是因为她，如果不是她招惹了林野，大师兄也不会有这么重的消耗。

    “都是自家弟子，无需自责。”

    叶无量明白孙玲玲的想法，轻笑的拍了拍孙玲玲的肩膀，安慰道。

    孙玲玲是他从小看到大的师妹，还是师傅最疼爱的女儿，他对孙玲玲自然犹如亲生妹妹一般。

    亲妹妹被人动手，他这个做大哥的，岂能退缩？

    别说是区区耗费一些精血，就算是拼了命，他也会在所不惜。

    “谢谢大师兄。”

    孙玲玲更像做错事的孩子，轻轻点头，脑袋都垂下一些。

    叶无量无奈摇头，然后目光望着来时方向，眸底掠过一抹森冷之色，道：“不过今天这事，也反映出林野的可怕，下次见到那个家伙，我们务必要小心了。”

    本来还以为，他和林野的战力，应该在伯仲之间，但这一场战斗，无疑也是让他稍稍的明白，若真的都起来，他的赢面，恐怕只有四成。

    毕竟林野那家伙的九阶剑阵的确太强，如果不是燃烧精血的话，他真有可能会凶多吉少。

    而林野虽说受到一些反噬，后果自然没有他严重。

    所以他今天对林野的警惕之心，不由得更加浓郁一些。

    天阵宗的一些弟子，都点点头，面庞郑重，看出林野的不好对付。

    这家伙贵为林氏古族的世子，阵法天赋惊人，战力的确很厉害啊。

    “还有，小师妹，以后你可不能，再跟林寒走的太近了。”

    最后，叶无量回头，看着孙玲玲贝齿轻咬着红晕，似在隐隐担心着什么，不由脸色一板，冷声说道。

    “为什么？”

    孙玲玲立刻抬头，脸色微变道。

    叶无量没好气道：“那林寒是林野乃至整个林氏古族嫡系一脉都要必杀的人，你跟他走的太近，可不会有什么好下场，说不定会引起林氏古族的仇视，今天就是最好的例子…”虽说他们不知道，林寒与林氏古族之间，确切的深仇大仇。

    但也知道，林逍、林野这对父子，对林寒的杀心格外强烈。

    若真的引祸到天阵宗身上，对天阵宗来说，自然是极大的麻烦。

    毕竟天阵宗和林氏古族往日里，可没有什么间隙，因为一个林寒，跟林氏古族决裂，那无疑是很不值得。

    在参加大赛之前，师傅就特别叮嘱过他们，要将孙玲玲从林寒身边带走。

    就是不愿意，插手林寒和林逍、林野父子之间的斗争。

    “对啊，林寒那小子，虽说天赋不错，但毕竟底蕴还是太低了，不可能斗过林野，孙师妹，以后还是跟他划清界限吧。”

    其他天阵宗的弟子，也都纷纷劝道。

    见证了林野的实力，他们无疑是对他的厉害，更加深了一些。

    在这么强大的对手下，林寒想要胜利太困难了。

    在他们看来，林寒说不定九成都活不过这次大赛。

    “哼，他不会这么容易死的，你们看着吧，说不定他最后能斗过林野。”

    孙玲玲见自己师兄弟们，这么对林寒没信心，没由来的浮现一抹怒气，鼓着俏脸，气哼哼怼了一句。

    说完他也不理会那些人错愕的神色，气呼呼的转头走到一边，不理会他们。

    天阵宗的弟子自然没料到自己这么一说，会引起孙玲玲这么大的反应，一时间面面相觑一眼，都不禁有些愕然。

    叶无量迎着他们的愕然目光，也是苦笑的摇头。

    小师妹，从小性子娇蛮，还真是一如既往啊…他们这么劝一点都不听，让人头疼。

    “嘶，小师妹，不会看上那小子了吧。”

    就在这时，有人轻吸了一口凉气，低声道。

    包括叶无量在之内，诸多天阵宗的弟子，都瞬间身体一震。

    然而，还没待他们有所反应，只听得不远处少女有些羞愤的声音传来：“孙猴，你胡说八道什么呢，找死不成！”

    接着轰、轰、轰诸多石子，从远处飞来，这里变得有些鸡飞狗跳。

    …外界，广场上，火热的气氛逐渐减弱了一些，很多人都不禁长出一口气，靠在了一些椅背上。

    

