    ，(首字母+org点co)！

    天变暗了。

    也不知道是因为原本就已经到了夜晚，还是被漫天的黑气遮挡。

    千仞雪带着秦风，在飞速的狂奔。

    然而就在千仞雪带着喜悦准备出城那刹，莫名的黑气将她震飞！！

    她与秦风两人，一起落在了地上！

    而那一团黑气，变成了一名男子。

    那有一双红色的眼眸子，一袭黑衣，脸上两道黑痕。

    看上去自带恐怖特效。

    “邪魔之都的魔王，不允许离开！”

    那一道声音冰冷。

    “你是谁？！”

    千仞雪将秦风扶起，怒瞪着这黑袍男子。

    “我是谁？”

    男子的目光落在了千仞雪身上，黑色的嘴唇微微一扬。

    “居然是天使一脉，正好缺个光引。”

    然而当他所有目光落在千仞雪身上的时候，男子竟然露出了一道邪恶的笑容。

    竟然有一种猎人碰到猎物的神光。

    “你敢！”

    秦风紧紧的握着两仪天罡锤。

    在这个男人面前，他感受到了一股从未有过的压力。

    “我怎么不敢？”

    男子冷笑一声。

    而后身上，一个个缓缓浮现。

    竟然是九个！！

    九环封号斗罗！！

    秦风惊了！

    千仞雪更惊！

    邪魔之都，怎么会有封号斗罗的存在！

    这个地方，只能有魂斗罗。

    就连书上也是这么记载的！

    “你谁？！”

    秦风警觉的看着这个男子！

    莫非这邪魔之都也跟杀戮之都是一个性质的？

    有不受限制的人？

    对方为真正的统治者。

    “我？我是邪魔之都唯一的魔皇！能让我亲自送走你们，是你们的荣幸！！”

    黑袍男子声音冰冷的说道。

    方圆一公里，所有围观的人此刻身上一股黑气飞出。

    下一瞬间，灰飞烟灭。

    而这所有的一切，黑袍男子连眼神都没有动。

    然而这些人全死了。

    这家伙，究竟恐怖到了什么地步！

    “呸！荣幸全凭你一张嘴！”

    秦风没好气的看了一眼。

    虽然表面看上去十分的轻快。

    实际上此刻秦风一直在想策略。

    到底应该怎么办？

    对手是封号斗罗！！

    没了外力，单纯凭着两仪天罡锤，最多也就能和魂斗罗一战罢了！

    速度快，精神力足有什么用！

    说到底这些终究是辅助之力。

    要真正拳头硬才行！

    “过来。”

    魔皇对着千仞雪招手。

    千仞雪自然没理会对方。

    然，下一刹那，那黑气竟然形成了一双无形大手！！

    紧接着对着千仞雪抓了过去！！

    顷刻之间，千仞雪出现在了魔皇的面前。

    对方看着千仞雪，眼中满是兴奋。

    然而此种兴奋与先前那些魔王不一样，其中没有掺杂着一丝情欲。

    那一种感觉，就好像是找到了完成某样丰功伟业的关键砖一样。

    “第五魂技，神圣之剑！！”

    千仞雪还有力气。

    只看到她强行挥舞着神圣之剑。

    然而，魔皇却噗嗤的笑了一声。

    似乎是看到了什么匪夷所思的滑稽场面一般。

    确实，一个魂帝要攻击一个封号斗罗！

    这不是天底下最为滑稽的事情吗？

    就像是蚂蚁与大象扳手腕一般。

    一方是绝对无情的摧毁！

    “第三魂技，绝命蛇锤！”

    远处，看到自己丫头被欺负，秦风顶着爆炸的脑袋冲了上去！

    他的人，不允许谁欺负！！

    “找死！”

    一道黑气凝聚成一个巴掌！

    直接对着秦风拍了过去！！

    明明是黑气凝聚的一只手。

    但秦风感觉自己就像是撞上千斤之力一般！

    瞬间被拍飞！！

    身子直接撞上了城墙！！

    “风哥哥！！”

    千仞雪不顾一切的催动魂力！

    脑海深处，一抹尘封的力量觉醒。

    刹那，发出无比刺眼的净化光芒。

    抓住她的那一双黑色雾气凝聚的大手，瞬间消失！！

    摆脱了束缚，她立马出现在了秦风身旁！

    “天使头部魂骨？这下药引子足了！”

    魔皇嘴角微微一扬。

    眼眸中满是压抑不住的激动。

    有这东西，自己就不用赔上这几个蠢货的命了！

    邪魔之都，还是需要打手的。

    “千仞雪是吧？”

    魔皇出现在抱着秦风的千仞雪身旁。

    刹那，千仞雪与秦风皆是一副万分警觉的模样。

    “你要干什么！”

    千仞雪那一双精致的面孔之上，露出一道冰冷之色。

    “你是不是想让他活下？并且离开这里？”

    男子蹲了下来，带着一抹别样的笑容问道。

    看到对方的笑容，秦风心瞬间沉了下来！！

    这不对劲！！

    一定有什么事。

    秦风尝试着叫醒这一只丑比虫子。

    眼下，也只有这货能帮他了！！

    但无论自己怎么呼喊，这虫子完全没有任何反应。

    另一边，千仞雪点了点头。

    她想法很简单，就算豁出性命也要保住风哥哥！！

    “那我现在给你一个选择，第一，你们两个都被我杀死在这里，第二，你自愿献祭给我的魔神大人，将他从万古炼狱唤醒。”

    魔皇对着千仞雪说道。

    那一双眼眸子之中，满是深邃。

    本来他打算用邪魔之都魔王的邪魔之气外加精血强行献祭给魔神，从而将其唤醒！！

    这也就是为什么，他不允许一个魔王离开的原因！

    因为他们体内的邪魔之气！

    而现在，不需要了！

    天使一脉的献祭，外加天使魂骨，那是绝佳的献祭之物！！

    几乎百分百成功！！

    当然，这一种献祭有一个比较麻烦的地方，那就是需要自愿。

    “做梦！！”

    秦风咬牙切齿！

    滚你妹的献祭！！

    “啪！！”

    一声十分清脆的打脸声缭绕！

    秦风的脸上，当即多出了一个红印！

    “别打！！”

    千仞雪急了！！

    风哥哥现在本身就是脑部受损。

    万一打坏了怎么办！！

    他现在这是虚弱期！！

    可跟巅峰的时候完全比不了。

    “你要是答应我，他当即可以离开这里，出了邪魔之都我也就限制不了他了。”

    魔皇言道。

    “我……我能不能跟风哥哥说句话？”

    千仞雪犹豫了一会儿之后对着魔皇问道。

    “自然可以！”

    魔皇微微一笑。

    砧板上的鱼肉，也跑不了。

    “风哥哥，听我的，好好活下去。”

    千仞雪来到秦风面前，她紧紧的抱着秦风。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

