    林三生立刻带人上山，从高处看过去，一队人马远道而来，浩浩荡荡的。

    跟另外几道峡谷的流程一样，等尸族先锋部队撞到他们预先布置的法阵上、引起混乱之后，小青小白等人一拥而上，打碎了黑轿子。

    里面没人。

    “四条路都不见后卿，那就是第五条了！”

    小青回来对林三生说道。

    就在这时，龙号里又传来呜呜的长音，三声。

    大伙一下子就愣住了。

    “五条路上都没有，这怎么可能！”小白嚷道，“难道后卿和女魃没来？”

    “这一战，他们不可能不来。”

    大家疑惑地看着他。

    林三生轻轻一笑，“人家为什么一定要坐在轿子里？”

    大伙怔住。

    是啊，后卿凭什么一定要坐轿子？他们这些人，直奔轿子过去，原因就是每一路尸兵都抬着轿子，又用黑布蒙上，大家先入为主地就觉得后卿和女魃一定是在轿子里……可事实上，人家也没说一定坐轿子啊。

    林三生早就看透了这一点。

    就算后卿和女魃不在，战斗还是要继续。

    小青小白带着伏兵一起冲进峡谷，跟尸兵厮杀起来。

    林三生通过龙号，号召大伙都过来这里。

    战斗持续了大概半个时辰，还没结束。

    摇光仙子、黎山老母，众阁派的老大和几个观主，佛门的几大宗师，加上猛鬼山桃花山等一帮势力的老大，陆续都过来了。

    林三生告诉他们，后卿和女魃就在这路尸兵之中，让大伙齐心协力，尽可能多地消灭尸兵，堵住峡谷的隘口，瓮中捉鳖。

    小青小白站在悬崖边上，不断往下面扔出一包包的东西，落在尸兵之中立刻爆炸，跟炸药包似的。这些都是老郭的发明，从空界收集各种在别人看来奇奇怪怪的材料，调配成了这一包包的东西，只要遇到尸气，里面某种材料就会燃烧膨胀，然后引爆，威力也相当大，一下能炸死一大片。

    只是其中有些材料很是稀少，所以“炸药包”数量不多，得省着用。

    又是一段时间过去，尸兵被堵在峡谷中，四面受敌，除了少部分飞僵尸逃走，大部分都被围在峡谷里，跑也跑不掉，只有被动挨打的份。

    小青小白在悬崖上往两个方向巡游，寻找后卿和女魃，但一无所获。

    大家不禁开始怀疑林三生的判断，也逐渐紧张起来。

    他们不懂战争，但也知道后卿不可能跟他的主力部队分开，如果后卿不在这，那就说明这队人马不是主力——因为峡谷太长，尸兵数量很多，虽然能封堵他们的攻势，一时半会也杀不光，更看不到队伍后面有多长，无法确定有多少人，自然就没法判断是不是主力。

    林三生站在悬崖边上，一言不发。

    又等了一会，突然一个士兵从山下飞奔上来，禀报说大营遇袭。

    “后卿和女魃都到了，带了一小队尸族的精英，冲散了我们的大营，正在往北边去，看方向，估计是往梨山去的！”

    大寨的位置，在诸多门派势力中离梨山最近。

    “什么！”

    黎山老母大惊，立刻朝林三生看去。

    “走！”

    大伙一起飞奔过去，个个忧心忡忡的。

    他们到现在才明白，后卿原来是玩了个调虎离山之计，所有人都以为他必然会带着他的主力，靠着另外四队人马的迷惑，找机会突破峡谷关隘，没有想到，他根本不在军中，而是跟女魃一起去抄了他们老家！

    今天这一战，空界大部分势力的精英都来了，但山门之中还有不少弟子留守，还有这么多年来积累的法器法药、丹药，更珍贵的还有各自门派的修炼秘籍。

    比这些还要珍贵的，是各大山门的风水。

    千百年前，他们选择地方开宗立派时，个个都选了灵气充沛之地，然后根据自己山门的特征，不断改造了数百年，才形成了一方能保持充沛灵气的风水阵，这是立派的根基。

    可以想到，后卿这一行奇兵绕到大后方，为了就是铲平他们这些门派的基业，一旦风水被毁，法器和积累被夺，那么就算他们能抵挡住五路大军的攻势，回去之后也没家了，这种损失，简直不能用惨重来形容，对士气也是极大的打击。

    日后假如后卿卷土重来，他们这群无家可归的人还拿什么来抵挡？

    后卿这一招，是真的狠。

    大家担心的同时，也很懊恼自己之前为什么一直都没想到这上面来，先入为主地被后卿带了节奏，不过想到后卿连林三生这么聪明的人都骗过了，大家也都释然了。而且后卿第一个目标是去梨山……大伙都在心中盘算自己离梨山的距离，自己门派会是第一个轮上……

    “我以为你真的神机妙算，真是不该这么相信你！”黎山老母一边加速飞行，一边愤然冲林三生抱怨着，“我梨山要是有什么闪失，你得负责！”

    “我负责到底！”

    林三生说道。

    赶到梨山，已经是半个时辰之后，大伙一路上御空飞行，耗费了相当的法力，好在他们都法力深厚，不然光赶路就耗尽了，后卿啥也不用干在梨山等着他们就能一网打尽了。

    梨山上下，尸横遍野。

    所有留守在山上的梨山弟子，全都被杀了，当黎山老母颤巍巍地上山的时候，这些尸体全又活了过来，成了僵尸，朝黎山老母袭击。

    “可恶！”有人不甘地骂起来。

    这些弟子自然不是后卿的对手，杀了他们易如反掌，再将他们用尸毒感染成僵尸，其实完全没必要，这些初级僵尸，大佬中随便出来一个都能将他们杀光，但面对自己昔日的弟子，还要一个个斩碎他们的尸首，梨山老母几乎要崩溃了。

    后卿要的，自然也就是这个效果，一个字：惨！就是要你们看看跟我作对的下场，还有一个意思就是嘲讽。

    将这些僵尸杀光，黎山老母来到山顶，朝后山看过去，更加是一个惨字：万亩梨花尽数被折断，数不清的身穿白衣的尸体，高高地堆起来，堆成了一座尸山。