 不过现在也不是想这些的时候。

叶秋接着转头看着温琼，轻声说道：“温总，感谢你的协助，不过你也看到了，我现在要这些股份也没有用，这份转让合同就按照条款无效吧，就是辛苦你跑一趟了。”

温琼对叶秋很欣赏，摇了摇头：“没什么，我还要感谢你，如果我今天没有来这里的话，恐怕还不知道苏半城会做出那么冒险的事情来，等到时候九重天集团出现问题，我手里面的股份恐怕都会变成废纸，现在还好，提早知道了，我也能够尽快处理。”

她倒是很乐观，毕竟提前知道了苏半城的想法，那么她就有时间处理手上的股份了。

要不然到了九重天真的出事的时候，想要处理手里面的股份都找不到接盘侠。

毕竟24％的股份，说起来就是两百多亿，一时半会儿到哪里去找这种冤大头。

要是拖得久一点，两百亿变成几十亿，十几亿了，她到哪里去哭？

说起来，还得感谢叶秋告诉自己这件事情。

温琼看得很开。

叶秋点了点头，笑着说道：“的确是要尽快处理，要不然那么多的股份，等到九重天集团和格兰瑟姆合作的消息传出来，股价升值，想要一下子卖出去也不可能，说不定还会砸盘拉低了股价，反倒没有人愿意买了。

不过温总你要是想卖的话，吕卫国和汤文志他们倒是个不错的选择，我看他们是想着等股价升值大赚一笔，对你手里面的股份肯定会感兴趣的，说不定贷款也要咬牙买下来的。”

叶秋说着，心里面却是想着，老子让你们支持苏半城，到时候叫上谢安这个宣传部的大佬，封杀了你们的利好消息，要是真的贷款买了，老子看你们到哪里去哭。

不对，这样子太自私了点，不能够这么说，应该说自己是为了广大的股民们不被套牢，才会那么干的。

叶秋给自己的高尚品德点了个赞，心里面有些感动了，自己还真他妈是个好人啊。

看这个家伙说的，像他这种坏的流脓，整天盘算着算计别人的家伙都算是好人的话，那么全天下都没有坏人了。

温琼觉得叶秋的提议也很有道理，很快就接受了下来：“你说的不错，我会去找他们谈谈的。”

“温总，晚上有时间吗？

一起吃个晚餐？”

叶秋邀请道。

温琼摇了摇头：“我还有事情要回天广市去了，就不陪叶医生了。”

叶秋也有其他的事情，点头说道：“那好吧，温总，等我回天广市再请你。”

“一言为定。”

温琼笑了笑，接着叫上了自己的助理和保镖就风风火火的离开了，看起来还真是有事情，她今天能够来给叶秋撑场面，也算是还了一个大人情了。

“我们也走吧。”

叶秋起身说道。

谭云朵犹豫着问道：“叶秋，我们现在怎么办？”

叶秋摇头：“先去市局看看杨薇，其他的自然会有人找上门来，到了那个时候再说吧。”

谭云朵其实想要问问谭云蝶的事情，可是见到叶秋已经走出去了，犹豫了一会儿也没有再想着问，她担心问出来的不是自己想要知道的。

……省城，办事处，这里是省城真正的中心，光是门口就有一列警卫守卫着。

赵景林带着几个人正在门口等着。

一个人开口说道：“赵室长，到底是什么人过来啊，让我们都来这边等着？”

赵景林看了他一眼说道：“等着就是了。”

说完抬头朝着门口看了一眼，心里面也在嘀咕，不知道对方什么时候过来，可是既然是经济组的人过来，他可不敢怠慢，心里面还在有些担忧，自己可没有问题啊，经济组的人过来干什么。

正在众人翘首以盼的时候，门口突然开来了一辆车，紧接着停了下来，车门打开之后，三个人从车上下来了。

一个中年男人，另外两个人则是一男一女两个年轻人，跟在了中年男人身后，显然主事的就是这个中年男人。

见到这三个人，赵景林精神一震，连忙带着其他人上去，打量了一眼，然后对着那个中年男人笑着说道：“你好，我是赵景林，欢迎经济组的各位到来。”

中年男人伸出手跟赵景林握了握手，笑着说道：“你好，我是韩建光。”

没有介绍自己的职位。

可是赵景林心脏却猛然一跳，就连跟在他身后的人脸色也都是瞬间都变了，只要是在这个制度内的，对于韩建光这个名字恐怕没有人不熟悉的，他就是经济组的副组长，也是他们这些人永远都不想见到的人。

因为只要见到韩建光，他们就知道肯定有人要倒霉了，而这个人很可能就是他们自己。

赵景林脸色变了变，语气越加的客气道：“原来是韩组长，不知道您这次过来是有什么事情？”

韩建光笑眯眯的看了他一眼，接着又看了他身后的那些人一眼，笑容越加的亲切：“其实也没什么事情，就是过来调查一个人而已，跟你们无关。”

赵景林看着韩建光的脸色，心里面实在是摸不准韩建光这话到底是真是假的，试探着问道：“哦，请问是什么事情？”

韩建光摇头，没有把这次的任务说出来，而是说道：“我的时间也挺着急的，希望赵室长能够把你们的人叫起来一起开个会，到时候在会议上，我会向你们说明的。”

说完就闭上了嘴巴。

赵景林见到韩建光不愿意多说，知道恐怕这次的任务相当的隐秘，心里面越加没底了，不过也只好说道：“没问题，明天怎么……”“今天就要开会。”

韩建光突然说道，语气没有什么波动，却是带有一种不容置疑的威严感。

赵景林把到嘴的话收了回去，迟疑了一下点头说道：“好，那我现在就去找人回来。”

“麻烦赵室长了。”

韩建光微微一笑，客气道。

“没什么。”

赵景林让人先去给三人安排住处，接着满腹心事的去组织会议去了。

 