    得知堂哥已经凶多吉少的王若彤，此时正沉浸在悲伤之中，不仅店の社长让她招待客人，她都没动，更关键的是，这两个客人正是杀死堂哥的早田组成员。

    而现在，对方还一脸猥琐地问自己叫什么名字，性格倔强的她，鸟都没鸟对方！

    把头转到另一边，继续擦着眼泪！

    “你店里的员工不是很友好啊！收费再加1万円！”

    “纳尼？”

    堀田一木急的都要跳起来了，她不鸟你，你找她啊，你找我要什么钱？

    “你不同意？”

    但是看到龟田那含着杀气的眼神，堀田一木又怂了，屁都没放一个，转身再回去取了1万円，交给龟田，然后回头恶狠狠地瞪了王若彤一眼，接着一秒换脸，笑嘻嘻地对着龟田说道：“她是个华国人，叫王若彤，不懂规矩，您别和她一般见识！”

    “嗦嘎！有个性，怪不得我兄弟喜欢！”

    说完，他一把拉住王若彤的手，将手中的4万円放在她的手里。

    “你干什……”

    自己的手腕被人抓住，惊得她刚要喊，却被接下来的一幕吓傻了眼：

    这是什么情况？

    他为什么要把钱给自己？

    “我不要！”

    “你不要可以，那我就杀了他！”

    堀田一木顿时傻眼了，这不是上交给早田组的钱吗？

    你不要可以不收，干嘛非要给自己的店员？

    不要为什么还要杀我？

    他小心地往边上移了一步，避开了龟田的手指，没想到对方的手指跟着他移动而移动，始终指着他的鼻子。

    于是他只好哭丧着脸请求王若彤手下这4万円，心里别提多憋屈了！

    “那好吧！”

    堀田一木见王若彤终于答应收下了钱，居然有些开心。

    龟田见她收下后，这才笑着说道：“她王若彤，以后就是我们早田组照着了，她若有事，你自己掂量着办！”

    “......？”

    堀田一木是真的绝望了，这王若彤到底是什么来头？

    昨天天堂社抢着要来关照她，结果早田组将天堂社灭亡后，也抢着要来关照她，自己这是招的店员，还是供着祖宗？

    不理堀田一木的震惊，龟田继续说道：“以后我们早田组来收钱，如果是王若彤在，只要交2万円，若是她不在，你就要交6万円，明白了吗？”

    堀田一木他敢说不明白吗？

    他不敢，只能低着头，妥协道：“嗨，她以后就是这家店の店长了！”

    龟田得意地对着江浩使了一个眼色，然后随州拿了一包自己经常抽的烟。

    江浩见龟田已经帮自己把问题都解决了，虽然还没有完全达到自己的目的，但是也八九不离十了，而且4万円也不少了，于是就没有再往下深究！

    有他出面也好！

    店长的职位失而复得，但是王若彤却怎么也开心不起来，她的心里始终担心着堂哥的安危，此时早田组的成员就在这里，而且刚刚硬塞给自己钱的龟田，正是昨天晚上杀死矢田社长的人，所以她壮着胆子问了一句：“昨天晚上天堂社去的人，有活着的人吗？”

    听到王若彤问他昨晚的那一战，龟田又怎么会放过这么一个宣传自己的机会呢，顿时骄傲地说道：“昨晚天堂社全军覆没，一个都没逃掉，此时想必他们的尸体都已经烧得一干二净了吧！”

    王若彤听完后，绝望地捂住嘴，不让自己哭出声来，虽然她和王少兵相处的时间不长，但是，这件事却是因他们家而起，如果不是自己的父亲滥赌，也就不会发生这样的事，堂哥年纪轻轻，未来一片光明，也就不会被牵扯进这件事来。

    说好的是从华国过来投靠他们，现在却变成了替他们家挡灾。

    他还这么年轻啊！

    此时的她哪里还有心思上班，连假都没请，招呼也没打一声，直接就到工作岗位上收拾自己的东西，准备回家！

    “喂，喂，喂，你别搞我啊，你可不能走啊，刚刚是我说话重了，我和你道歉，请求你原谅！”

    “你明天还来不来？你说一声啊？欸，别走啊！这样，你心情不好，我给你放假，放三天，你心情好了就来上班！”

    堀田一木看到王若彤收拾东西就要走，顿时急了，她要是走了，那自己每个月得损失多少？

    然而，堀田一木任何的挽留，都没有得到王若彤的正面回应，她一边收拾东西，一边擦着眼泪，好像非常委屈一般！

    看到这一幕，堀田一木连忙向龟田表示：她现在这么委屈可和自己没关系！

    就在王若彤快要出门的时候，江浩扮演的高原突然用日语喊住了她：“等一下，别听这个家伙说的话，你要相信奇迹，会出现的！”

    王若彤回家的脚步一顿，但随即头也没回地继续往家跑去！

    江浩看着跑远了的王若彤，摇了摇头，看着对方真情流露，他的心里还真有一种想要立刻卸下伪装的冲动，告诉她，自己没死，不要这么伤心难过！

    但最终还是忍住了！

    在便利店买完东西，江浩要付钱，堀田一木死活也不敢收了。

    刚好，又学会了一个省钱小妙招！

    叮铃铃～

    就在这个时候，龟田的手机突然响了起来，而高原的手机在前后的一秒也跟着响了起来。

    江浩拿起手机接听了起来，这个电话是早田组总部打过来智能语音，要求他们马上回总部！

    “搞什么？不是说有休假三天吗？这第一天都还没休完，就又要我们回总部了？”

    龟田的嘴里虽然骂骂咧咧的，显然非常不满总部的这个行为，但还是伸手拦下了一辆出租车，准备回总部！

    牢骚归牢骚，但人必须要马上回去，这是他们社团的规矩，一旦接到紧急电话，如果没有回去，将会面临非常严重的后果！

    “车来了，我们一起回去吧！”

    江浩点了点头，答应了下来，他也想知道，这次早田组总部的紧急集合，与自己昨天的行为有没有什么关联？

    好奇石井家族进一步行动的江浩，连忙跟上龟田的脚步，上了出租车，直奔早田组的总部！

