    韩千山这一招金乌落雪山，仅仅只是异象初成，便让叶辰感受到了莫大的压力。

    不过，这份压力，反而使得叶辰更加的兴奋！

    他浑身的血液，都好似沸腾了起来。

    现在的韩千山，才真的能够称得上是大周皇朝武院最顶级的天骄。

    那无垠的冰原，还在不断的扩大，那九只翱翔的金乌，散发出的火光越发的炽盛。

    极致的热，与极致的冷，糅合在一起，冷热交替，冰火两重天！

    “叶辰，接招！”

    韩千山暴吼一声，脸上表情，十分夸张，五官都好似被撑开了一样，这一招，已然是韩千山的极限！

    韩千山的刀，猛然斩向叶辰。

    那辽阔冰原，瞬间蔓延至叶辰的周围，寒冷的气息，好似要冻结叶辰的气血，剑元，乃至于神魂！

    这一招金乌落雪山，集限制，禁锢，以及爆发于一体。

    空中那九只金乌，也已经朝着叶辰俯冲而下，然后逐一融合，最后化作一轮黑色的太阳，透着毁灭的力量气息。

    换做其他人处于这种境地，必然已经束手无策，只能成为韩千山面前待宰的羔羊。

    叶辰心头激荡，所有的力量，猛然爆发。

    他剑体有成，气血之力，内蕴锋芒。

    他修炼的是九霄剑典，凝练剑元，剑元也拥有强大的锋芒。

    他的极道天灵印，本就是以锋刃灵纹凝聚而成，神魂以及精神力，都被赋予了强大的锋芒特性。

    再加上天魔气的融合，叠浪劲的运用。

    顷刻之间，叶辰整个人，犹如一把出鞘的惊世神剑。

    他浑身上下，无所不在的锋芒，将那冻结气血神魂以及元力的冰冷气息，尽数绞碎。

    紧接着。

    叶辰的双手，紧紧握住了天痕剑，朝着那坠落向自己的黑色大日，猛然斩去！

    五行之力流转，生生不息，转化阴阳，阴阳交泰！

    阴阳沉浮，骤然之间，又有异变陡生。

    一轮清亮圆月，缓缓升起，悬挂于叶辰剑锋的左侧。

    一轮火红大日，凝聚而成，悬挂于叶辰剑锋的右侧。

    叶辰这一剑，斩出了日与月。

    日月之光，辉煌无比，映照整片空间！

    这……

    便是苍星武院杨天极的灵武合一武学，日月神法！

    之前，杨天极将日月神法，传给了叶辰。

    但灵武系，没有固定的传承，每一个人的武学，都未必适合直接传给其他人。

    叶辰得到了日月神法后，一直无法入门。

    今日，他以五行极剑诀中的五行阴阳作为钥匙，打开了日月神法的大门，将日月神法的一些奥妙，融于自己的剑道之中。

    他此刻斩出的这一剑，看似与杨天极的日月神法极为相似，其实，本质上，已经完全不同。

    杨天极的日月神法，是拳掌武学，到了叶辰这里，已经变成了剑道绝学。

    随着日月浮现，叶辰这一剑的威势，已经暴涨到了他所能达到的极致，天痕剑的剑尖，刺入了那坠落而下的黑色大日之中。

    接着。

    伴随叶辰这一剑而出的日月，猛然炸开！

    “轰轰！”

    两道震天动地的声响发出。

    那一轮黑色的大日，也随之崩碎。

    笼罩这片空间的冰原，在这风暴中，化作漫天碎片迸射。

    阵法禁制投射在外边半空中的光幕，也于此时，咔擦一声，彻底碎裂开来。

    再然后。

    这座阵法禁制，猛地一颤，犹如沙尘崩塌，寸寸湮灭。

    这一刻。

    观战的所有人，神色都已经呆滞。

    靠在躺椅上的余盛，身形一闪，直接消失，给余盛捶着肩膀的胖子，两只肉乎乎的拳头，悬挂在了半空中。

    何东猛地一咬舌尖，顶级归一境的修为轰然爆发，然后冲向前方。

    落枫武院的领队强者余碧华，同样如此。

    阵法禁制崩塌，一众武院强者入场，那恐怖的风暴，立刻就被镇压了下去。

    上千人终于看清了前方的画面。

    方圆数里的地面，都已经没了，只留下一个巨大的深坑！

    而深坑的上方。

    手握长剑的叶辰，身形平稳的飘立于空中。

    余盛，何东，余碧华，都站在了叶辰的身边。

    在叶辰的对面。

    只有周承乾等人，至于韩千山……没了！

    片刻后。

    一名武院强者，从深坑底部冲了出来，一只手提着浑身是血的韩千山。

    人群，沸腾，喧哗大起。

    叶辰……赢了！

    十九岁不到，刚加入苍星武院半年时间的叶辰，击败了将近三十岁的帝星武院第一天骄韩千山！

    在这之前，叶辰已经为苍星武院在团队赛中击败了帝星武院，拿下了第一！

    个人赛中，叶辰再次创造了一个奇迹，强势夺得第一！

    被人提着飞在空中的韩千山，努力控制着自己的气息，然后自己勉强保持着飘飞于空中的状态。

    他那满是血污的脸上，可以看出一丝不甘与沮丧。

    但他的目光，逐渐的有坚定之色浮现而出。

    “叶辰，这一战，我输的心服口服，但我不会一直输给你，下一次再交手，我定会赢你！”韩千山说道，用尽了所有力气，让自己的声音表现的有力。

    这，才是真正的天骄。

    哪怕今日输了，但他的骄傲还在，没有被粉碎，未来，依旧还有无限希望。

    叶辰看着韩千山，淡淡一笑，道：“输给我一次的人，就永远不可能再赢我，因为，我的提升，比任何人都快！”

    韩千山：“……”

    就连余盛，何东，余碧华，嘴角都有点抽搐。

    臭小子，说话那么直接干嘛……

    这韩千山人还是不错的，也并不是跟周承乾他们一伙的……

    韩千山的气力，彻底耗尽，晕了过去。

    帝星武院的领队强者，立刻扶住了韩千山，一言不发，带着人就走。

    韩千山的伤势，太严重了，必须得抓紧时间立刻疗伤，不然的话，若是留下一些隐患，那可就麻烦了。

    当韩千山被带走，叶辰的目光，盯上了前方的周承乾。

    他很清楚，从团队赛，到个人赛，周承乾这货都在利用风云大比的规则对付自己。

    虽然两人没有明面上的交手。

    但实际上，已经进行了交锋。

    叶辰赢了！

    团队赛，个人赛，都拿下了第一，粉碎了周承乾的算计。

    叶辰的神色中，再次浮现了对周承乾那浓浓的不屑。

    周承乾脸色铁青，胸口好像压着一块大石，堵得慌。

    叶辰忽然咧嘴一笑，毫不客气的说道：“你，配不上花千雪。”

    此话一出。

    全场再一次陷入死寂，所有人目瞪口呆！

