    （今日第三更。）

    “嚓嚓嚓……”

    剑刃肆虐，闪电骑士的防御被我削减了一半，压根就承受不了剑刃风暴的穿刺，只见那气血飞飙降，打击力还要远远的越了稻花香的灵魂锁链，仅仅是几十秒钟内，闪电骑士原本过8o%的气血居然已经被杀到了不到三分之一了！

    其中，稻花香干掉了24%左右，凤舞九天和升龙击又干掉了一大截，剩余的几乎全部是强悍的剑刃风暴在威了！

    凌雪第一次看到这个技能，一时间惊得说不出话来，诱人的小嘴微微张开，美丽的眸子里满是惊异！

    风暴停息之极，Boss尚未站稳脚步，我便已经乘胜追击，剑锋翻转，斜斜的在Boss的腰间切开了一条口子，同时动了技能残月斩！

    “哧拉！”

    又是一次高额伤害，Boss的脑门上又出现了一轮残月，度再次被降低了5o%，当我拍马溜走的时候，Boss只能气急败坏的在后方丢了一个惊雷闪草草了事了。

    凌雪迎了上来，笑吟吟道：“那个是剑刃风暴么？”

    “是啊是啊，专心点，杀Boss呢！”

    冰茶则惊叹道：“好变态的Boss，不过……我们的队伍似乎更加变态啊，一分钟内掉了几百万气血，也只有你们这些家伙能够做得出来了……”

    凌雪笑道：“其实主要是稻花香的功劳，比例掉血的技能就是变态！”

    我说：“那是，咱们n个大招丢下去，要是再打九牛一毛的气血，那以后也就不用在白云城混了。”

    冰茶吐了吐舌头，笑道：“可惜本姑娘没有什么大招，可惜可惜～”

    ……

    不到1o分钟的时间，闪电骑士这个曾经不可一世的Boss已经被我们摸清了路数，几次闪避了他的惊雷闪之后，灵儿顶着强杀，让闪电骑士似乎没有什么脾气。

    眼看Boss的血条已经完全变成了黑色，大家也满怀希冀，这可是仙阶Boss啊，虽然爆率比较低只有5%，但是一旦爆出货真价实的仙器的时候，咱们可就财了！

    但就在这时候，Boss再次威，猛然擎起长剑，开始召唤魔法，赫然又是那个可怕的雷动九天技能！

    “刷！”

    凌雪早有准备的一个冰封斩落下！哼哼，这个可是1oo%的打断效果，这一次，小美女是志在必得了！

    “mIss！”

    一个英文字眼直接让我们崩溃，凌雪更是果断的挥出了一击玄冰剑气，催动着火云豹就远远的逃逸了。

    而我则也献上了神龙斩，一催烈焰战马，化为火光飞梭而去！

    这时候，只有灵儿尚在战斗，怒雷落下，我忙喊道：“灵儿，回来！”

    只见远远的，灵儿手中仙器幻灵剑光芒大涨，猛然一剑透过了Boss的胸膛，好一个幻灵战士，居然硬生生的把这个仙阶Boss给戳死了！

    “刷刷刷……”

    几道金光泻落，我身边的mm们均都升了一级，仙阶Boss给的经验实在太丰厚了！就连我自己也感到浑身一暖，升级了！

    “叮～！”

    系统提示：恭喜你，你升到了136级！

    紧接着，又是一个系统铃声——

    “叮～！”

    系统提示：你的宠物灵儿特性动，成功偷取了技能——奔雷斩！

    ……

    一瞬间，我惊喜交加，灵儿偷取了那个nB技能了？太好了！从此以后，灵儿的单挑实力倍增啊！

    急忙找出宠物的界面，赫然可见奔雷斩技能就在上——

    【奔雷斩】：以雷电之力蕴涵于武器之上打出威力绝强的一招，造成245%的伤害，并且有一定几率以雷电之力将对手麻痹，持续5秒！

    ……

    哈哈，果然是级强悍的技能！

    凌月和凌雪等mm自然不知道灵儿领悟的事情，我也没有主动说，这种事情，还是当成杀手锏的比较好，适当的时机给她们一个惊喜也不错。

    凌月道：“书生，去收拾一下战利品，时间不早了，先看看有没有仙器，嘻嘻～”

    我催马上前，将金币一股脑的丢进了包裹，闪电骑士这个仙阶Boss爆出了四件装备，其中一个是银光闪烁的铠甲头盔，显然，这个应该是亚特兰蒂斯系列了，剩下的，则是一柄流动着雷光的长枪，一副布甲护腕，一枚幽光戒指！

    mm们围了上来，先看长枪，这是最有可能是仙器的装备了，光泽不凡，显然比孤坟大叔手里头的那柄惊雷青龙戟要强悍多了！

    伸手一拂，顿时队伍里一片倒吸冷气的声音！

    【雷光电影】（鬼器）

    攻击：145o-18oo

    力量：+135

    体力：+12o

    敏捷：+11o

    附加：增加使用者35%的攻击力，并且附带溅射伤害

    附加：增加使用者1oo%的雷电伤害

    附加：追加4o%撕裂流血

    附加特技：【驾轻就熟（高级）】

    凹槽数：7

    需要等级：15o

    需要声望：2ooooo

    （未鉴定）

    ……

    “天啊！这也……太变态了吧？”冰茶揉了揉眼睛，这才确认没有看错！

    一柄鬼器的装备，居然能有未鉴定就18oo的攻击力，这不是变态是什么？

    而且，我握上了武器，读出了那附加特技的效果——

    【驾轻就熟（高级）】：降低物品的使用要求3o级！

    靠！这下，是真的nB了！

    这岂不是就等于，12o级的玩家就能装备这杆攻击力稳2ooo点的长枪了？这是什么概念啊……

    未鉴定之前，增加35%的攻击力，溅射伤害，1oo%的雷电伤害，还有4o%的撕裂效果，这些加在一起，简直无与伦比的强大啊！

    几个mm都惊叹不已，过了半晌才回过神来，凌月道：“书生的职业似乎专长就是长枪嘛，这杆枪可以留下来……”

    凌雪也点头说：“嗯嗯，打Boss书生是主力，当然归你！”

    这样一说，几个mm都没有反对的意见了，我也顺势一笑：“那谢谢大家啦～”

    说完，飞快的把这杆雷光电影丢进了包裹，虽然我已经习惯了用剑，不过这杆枪留着总没有坏处的，实在不行，回头看看龙魂喜不喜欢用枪，送人也可以，当然，前提是接下来我必须打出更高品阶的剑类武器来！

    总算是收获了一件极品的武器，于是喜滋滋的继续看装备，一双布甲护腕，看了看，nnd，居然是暗金器，凌月和秦韵也微微失望，笑道：“书生留着吧，这个我们用不着……”

    诚然，以凌月和秦韵的实力，到了15o级之后，就算换装备也不至于要换暗金器，这种品阶的装备是已经被我们淘汰了的。

    继续看装备，一枚幽光闪烁的戒指——

    【通灵之戒】（鬼器）

    体力：+125

    智力：+12o

    敏捷：+11o

    附加：召唤师的召唤兽等级+2o

    附加：增加使用者12oo点防御值

    需要等级：15o

    需要声望：15oooo

    （未鉴定）

    ……

    “哇！好棒的戒指……”队伍里，唯一的召唤师mm惊喜的叫了出来。

    确实很不错的戒指，召唤技能等级+2o，这可是提升了不少实力了，绝对的召唤师王牌职业属性啊！

    于是，询问了一下大家，没有人有异议，这枚戒指既然就归属于夏天mm了，小丫头从我手里取过了戒指，笑得合不拢嘴了：“我要快点练级，冲15o级！”

    “嗯嗯。”凌雪连连点头，却又很希冀的看着我，说：“我的亚特兰蒂斯头盔……”

    “原来你没有忘记啊？”我笑着说道。

    “这个怎么能忘啊……”

    我猜也是，凌雪就算忘了自己姓什么，恐怕也忘不掉这套亚仙器铠甲了，本来亚仙器就是近乎无敌的存在，这家伙一下子凑齐一套，简直是不让人活了。

    顺手一点，银色头盔的属性出现在队伍频道里——

    【亚特兰蒂斯之盔】（铠甲——亚仙器）

    防御：1o7o

    魔防：575

    力量：+265

    体力：+255

    敏捷：+245

    附加：增加使用者5o%的技能成功率

    附加：增加使用者25%的防御力

    需要等级：15o

    需要性别：女

    需要声望：4ooooo

    介绍：以正义、仁爱与怜悯而凝成的圣物，灵恸大6最强的人类领袖，拥有女武神之称的安妮女王摒弃了心中所爱，结成此物

    套装属性：？？？

    （未鉴定）

    ……

    毫无疑问的，又是一系列变态属性，真的难以想象，这一套亚仙器全部穿在凌雪身上，她会强到什么样的地步呢？或许，一个人单枪匹马杀进血饮盟的阵地，杀他个通透，七进七出完全不在话下吧……

    喜滋滋的取得了头盔之后，凌雪连连对大家笑道：“谢谢秦韵姐姐、冰茶姐姐、月姐姐，谢谢紫月、夏天、落雨美女，谢谢香香和书生啦，没有大家，我根本就没有机会得到这一套漂亮的装备……”

    “雪儿太客气了……”凌月笑着说道。

    冰茶则说：“别忘了给我的补偿哦～”

    凌雪认真的点头：“嗯，一件装备1oo，凑齐了7件之后，我给冰茶姐姐你7oo整，其余的人，每人分红利2oo！”

    这一次，连凌月都惊讶了：“哇，小雪你财了？”

    凌雪嘻嘻笑：“没有啊，不过昨天和老爸通了国际长途，嗯嗯，他在几天后，会给我汇2ooo到账号里！”

    凌月眼红了：“呜呜呜，我怎么没有……”

    “行了行了，知足吧，蓝星的苏州分部都交给你了……”秦韵一笑，“那个总资产，可远远的过了区区2ooo万了……”

    凌月嘻嘻一笑：“倒也是！”

    这样一来，一套亚特兰蒂斯铠甲我们已经凑足了4件了，尚余三件就能出套装属性了，而接下来的三层，对我们也是绝对的挑战，Boss的等级更高了，甚至品阶还会提升，现在已经是仙级Boss，要是再提升的话，不敢想象……

    而得到了凌雪的2oo承诺之后，落雨无声、夏天和紫月三个mm也欣喜不已。

    夏天说：“2oo啊，太好了，我……可以回家，告诉妈妈，我赚到钱了……”

    我笑道：“那你妈妈问你，夏天到底靠什么赚钱呢？你怎么回答？”

    “就说是做网络游戏的技术支持……”

    “好家伙，你那也叫技术支持啊……对了，夏天，你叫什么名字？”我问了一句。

    夏天一愣，转而笑道：“你猜猜？”

    “嗯……”我抬头望天，沉吟一声：“秦小天？！哈哈哈，我太英明了，果然是无所不知能的存在啊……”

    夏天一脸的惊诧：“怎么会……书生哥哥怎么知道我的名字？”

    一瞬间，夏天把我当成了神仙了，一脸的崇拜。

    凌月看不过去了，笑道：“少信他的，夏天，是我房间里的工作室个人银行账号信息被书生看过了而已，不过，也只有你一个人的账号他看过，嘻嘻……”

    秦韵惊喜道：“呀？夏天也姓秦啊？原来咱们是本家啊……”

    夏天激动得泪流满面：“是啊秦韵姐，以后记得帮我多加点血啊……”

    “……”秦韵手足无措。

    我转身看了冰茶一眼，笑问：“冰茶，你叫什么名字？”

    冰茶抿嘴一笑：“你猜猜？”

    这个我倒是猜不到了，于是看向凌月，结果美女老板一摊手，无奈道：“冰茶用了别人的银行账号捆绑游戏号了，所以，冰茶叫什么名字，我也一样不知道……”

    我说：“那大概跟夏天差不多了！冰茶，你叫秦小茶，还是秦小冰？”

    冰茶满脸悲愤：“好难听啊……小茶？亏你想得出来，再说了，姐姐我并不姓秦！”

    “那叫……丁小冰？”

    冰茶满脸羞红：“少来，我才不会跟你姓！”

    我实在猜不出了，冰茶得意洋洋笑道：“哼哼，我才不告诉你们，尽管猜吧，嘻嘻！”

    ……

    工作室里的mm总是充满了神秘感，紫月的名字也不公开，落雨无声更是神神秘秘，当然，她们两个的名字不要紧，反正名字也就是个代号，认识这个人就可以了。

    当我看身旁小美女的时候，她微微一笑：“你不会想问我叫什么吧？”

    我无语了：“你叫凌雪，我知道啊……”

    “哇，你好聪明啊……”

    “蠢死我算了……”

    凌月浅浅笑：“时间不早了，准备睡觉，不过先找到去五层的路再说！”

    “不用找了！”

    我伸手一指：“五层入口就在死亡洞穴的后方，一个挖开的大洞，当年安妮率领的战士就是从那里去五层的，而林克则独自挡在了洞口，守护安妮和其余的同伴，最终自己被闪电骑士魔化成了亡灵，耗尽心血才打造了一件女武神战甲！”

    望了一眼包裹里泛光的白金战甲，却不知道这件任务装备到底有什么用。

    “那，下线吧，明天开始扫荡5层！”

    美女老板一声令下，大家鸟兽散。