    时间回到十几分钟前。

    当愤怒的民众簇拥着反抗军开始围攻多罗利亚城堡监狱的时候，黑暗潮湿的地牢中，闭目养神的囚徒们也纷纷睁开了眼睛。

    听着隐隐约约的炮火声和呐喊声，看着头顶随着时不时的震颤掉落的灰尘，他们互相看了看，纷纷从彼此的目光中看到了几分惊疑。

    而很快，伴随咯吱咯吱的声音，地牢的大门被缓缓开启，地牢守卫长的身影出现在了囚犯们的视线中。

    他神色匆忙，目光明亮，隐隐带着一丝兴奋。

    “起义了！伙伴们！我们的同伴在城内城外起义了！城门已经被攻下了！第七军团和佣兵团正在外面围攻多罗利亚。”

    “伙伴们！我们的时间到了，是时候离开这个黑暗的地方，是时候走向光明了！”

    地牢守卫长神情激动。

    而作为整个地牢囚犯中威望最高的存在，‘狼爪’查尔斯从地上站了起来，疑惑地问：

    “之前传递的消息不是说要过两天吗？怎么今天就开始了？”

    “不知道！可能遇到了什么变故！不过，已经开始了！现在外面全是人！我们的人！围攻多罗利亚已经开始了！好了！大家准备好，我现在就给大家把地牢打开！”

    地牢守卫长兴奋地说道。

    听了他的话，囚犯们目光微亮，一个个不由自主地站了起来。

    他们擦拳磨掌，跃跃欲试。

    而紧接着，守卫长拿着钥匙，一个接一个地将牢门打开。

    他一边开锁，还一边说道：

    “快！现在上面的守卫都集中到塔楼上了，传奇法师丹尼尔大人也在操控固化魔法，腾不出手来，城堡里正是空虚的时候！”

    “我已经趁乱搞到开启禁魔锁链的钥匙了，这就给大家打开禁魔镣铐！”

    守卫长带着守卫们一涌而入，将牢房一个个打开，又将囚犯们那在身上不知道禁锢了多久的禁魔镣铐取下。

    感受着体内重新出现的力量，囚犯们纷纷精神一震。

    地牢中关押的囚犯超过千名，几乎每一个都有着不弱的超凡力量，其中绝大多数都是白银上位，而黄金位阶更是超过三分之一。

    不过，这其中最为强大的几位，则是包括狼爪’查尔斯在内的几位黄金巅峰。

    虽然不是真正的传奇，但到了他们这个等阶，已经不将一般的黄金职业者放在眼中了。

    守卫长和守卫们一个接一个地将囚犯释放,而被释放的囚犯们,也加入了他们,开始协助释放更多的囚犯。

    不到十五分钟，整个地牢中的囚犯，就全部获得了自由。

    重获自由,他们神情激动，兴奋不已。

    不过,作为整个地牢囚犯中的首领,“狼爪”查尔斯却很冷静。

    “守卫长阁下,城堡中的传奇只剩下丹尼尔一个了吗？”

    他沉声问道。

    “是的，查尔斯先生,另外两位教会的传奇已经随着教皇离开曼尼亚了，而丹尼尔大人……啊呸，丹尼尔正在操控【多罗利亚壁垒】,无法分心！”

    守卫长说道。

    此话一出,囚犯们眼前微微一亮。

    多罗利亚城堡中守备力量极为强大。

    不过,对于地牢中的囚犯们来说,并不是不能一搏。

    前提是，不算城堡中常驻的三名传奇。

    一名永恒教会的大主教,一名审判所的审判骑士，以及一名效忠于皇室的传奇法师。

    这三位传奇，才是镇压整个监狱的最压箱底的力量。

    而现在,两位教会传奇离开，仅剩的传奇法师在操控固化魔法,可以说……对于囚犯们来说，几乎是天时地利人和了。

    “伙伴们！是时候离开这阴冷潮湿的地方了！冲上城堡,破坏防御魔法，打开城堡的大门,迎接我们的战友！”

    “狼爪”查尔斯喝到。

    “打开大门，迎接我们的战友！”

    其他的囚犯也兴奋地吼道。

    语毕，在地牢守卫的带领下，他们一脚踹开地牢的大门，冲了出去……

    没有人预料到地牢囚犯们的突然爆发。

    在多罗利亚城堡监狱中，地牢就像是一个被遗忘的地方，没人愿意前往哪里。

    也是因此，当城堡中的士兵们看到突然从地牢中冲出来的囚犯的时候，神情很是精彩。

    惊恐、疑惑、迷茫……各种复杂的情绪汇聚在他们的脸上。

    他们不知道，这群关在地牢里的家伙，是怎么出来，又是怎么团结到一起的。

    而关押不知多少年的怒火，此时此刻在地牢囚犯们的心中爆发，他们如同一头头从囚笼中被释放出来的猛狮，开始在整个城堡中肆虐。

    混战，几乎是顷刻间就开始了。

    仇恨、敌视、不满、怒火……种种情绪在囚犯们的心中燃烧，化为了无穷的动力，让他们此时此刻爆发出了前所未有的战斗力。

    还没有从被围攻的惊慌中回过神来的城堡士兵们，瞬间就被打懵了。

    如果纵观整个多罗利亚城堡，就会发现，在地牢的囚犯们加入战斗之后，城堡守军一方几乎是一触即溃。

    一个又一个的坏消息接连不断地从城堡各处传来，几乎是前脚刚有士兵报告暴动的囚犯们攻破了某片区域，后脚就又有士兵惊恐地报告他们攻破了下一个。

    作为整个多罗利亚监狱的监狱长，艾兴多夫几乎都能通过士兵们的报告脑补出囚犯们一路势如破竹，在城堡中横冲直撞，冲向上层塔楼的画面了。

    值得一提的是，八座塔楼是多罗利亚城堡监狱的核心，防御魔法的节点，控制城门的吊桥装置，都在塔楼中。

    不过，节点和吊桥装置，同样也在【多罗利亚壁垒】的防护范围内。

    当然，操控整个防御魔法的核心操控室，是在城堡内部的。

    那里，有传奇法师丹尼尔驻守。

    听着一个又一个的坏消息，监狱长艾兴多夫的表情越发难看。

    防御节点和吊桥有防御魔法保护，但他们可没有。

    如果囚犯们打上了塔楼，那他们可就麻烦了……

    他咬了咬牙，举起指挥剑，对士兵们命令道：

    “快！关闭通往城堡下方的大门，不能让他们打上塔楼！”

    “通知丹尼尔大人，告诉他囚犯们暴动了，让他关好控制室的大门，小心囚犯的偷袭！”

    随着监狱长一声令下，城堡的守军们瞬间就行动了起来。

    他们分出大半的战力，开始关闭城堡通往塔楼的各个通道，并与已经开始入侵城堡上层的囚犯战斗起来。

    一时间，混战在多罗利亚城堡内部爆发。

    而在城堡的深处，控制整个多罗利亚防御魔法的核心控制室前。

    手持滴血断刃的“狼爪”查尔斯目光一凝，怒喝一声，劈开了眼前的房门。

    石块散落，大门洞开，映入眼帘的，是一件被一盏盏美轮美奂的魔法灯点缀的殿室。

    而在殿室的中央，一座巨大复杂的魔法阵上，一位头发花白，身穿雪白法袍的老人，正盘坐在法阵的中央。

    他的身前，魔力正幻化出一幅幅画面，有多罗利亚城堡中混战的景象，也有曼尼亚城中反抗军们攻打塔楼的景象……

    听到房门的动静，老人微微抬起头，与查尔斯四目相对。

    映入查尔斯眼帘的，是一张苍老的脸庞，和一对浑浊的眼睛。

    “你来了，查尔斯……”

    老人轻声开口，声音嘶哑而沧桑，但与此同时，却有着一种超然般的平静。

    查尔斯神情一肃。

    他握紧手中的断刃，警惕地看向了室内的老人。

    而与此同时，有关对方的一切资料，也在他的脑海中，如同走马灯一般闪过……

    他知道这位驻守在多罗利亚城堡中的传奇法师。

    不，比起驻守，或许更应该说隐居才对。

    丹尼尔·冯·特雷斯。

    他是当今帝国皇室特雷斯家族的一员，是二百多年前放弃了皇位继承权的一名皇子，一位众所周知的魔法天才。

    他的实力深不可测，在帝国中几乎从不露面，但地位却很超然，被誉为皇室守护者。

    而二百多年来，他也不过出手了三次。

    一次是一头传奇实力的红龙袭击了王都。

    一次是神圣曼尼亚帝国爆发了瘟疫。

    一次是玛丽娅二世继位，各大传奇贵族发动叛乱血洗王城。

    也正是因为他的存在，特雷斯家族才会稳坐皇帝宝座。

    因为他是整个帝国中，当之无愧的第一传奇法师！

    感受着丹尼尔身上那如渊如海的魔力，查尔斯头皮发麻。

    然而，既然他站在了这里，那就意味着他已经决定要与这位传奇法师一战。

    这是必须的战斗。

    不战胜对方，就不能关闭多罗利亚壁垒，不关闭多罗利亚壁垒，多罗利亚城堡就无法被真正的攻破……

    当然，如果放在平日，面对如此一位深不可测的传奇法师，他是毫无胜算的。

    但现在，对方正在分心操控防御魔法无法脱身，而他……也并非没有底牌！

    想到这里，查尔斯神情一肃。

    只见他怒喝一声，身躯忽然暴涨，肌肉虬结，毛发狂生，很快就从一位中年壮汉化为了一位体型高达三米的狼人！

    而他的实力，也进一步暴涨，突破了黄金位阶的限制，踏入了传奇……

    这是他的狼人形态。

    虽然只能持续不到十五分钟，但在这十五分钟的时间里，不管是战胜丹尼尔，还是在与丹尼尔的战斗中将魔法中枢破坏，胜利的都将是他。

    而他既然站在这里，自然也已经做好了与对方同归于尽的准备。

    “丹尼尔阁下，久闻您的大名，‘狼爪’查尔斯，前来领教一下您这位皇室守护者的风姿！”

    他行了一礼，举起了手中的断刃，指向了传奇法师丹尼尔。

    然而，传奇法师丹尼尔的却似乎并没有什么反应。

    只见他轻轻叹了口气，抬起手，对着身下的魔法阵轻轻一点。

    在查尔斯愕然的视线中，那闪烁着光辉的防御魔法忽然颤了颤，然后轰然破碎……

    与此同时，在多罗利亚城堡之外，那坚不可摧的【多罗利亚壁垒】也微微闪了闪，烟消云散。

    查尔斯瞪大了眼睛，满是不可思议。

    而下一刻，他听到这位年迈的传奇法师传来了一声深远的叹息：

    “我守护的……从来都不是皇室。”

    查尔斯微微一怔。

    他想要说些什么，却发现自己在一瞬间失去了开口说话的能力。

    不仅如此，他就连行动力都彻底丧失了。

    这……传奇法术？

    是什么时候？！

    感受着体内忽然多出来的陌生魔力，查尔斯心中骇然。

    他忽然意识到，哪怕是自己成为了暂时的传奇，也绝对不是丹尼尔的对手。

    不过，丹尼尔并没有对他出手。

    只见这位老法师从原地站起，轻轻拍了拍身上的尘埃。

    他拿起一袋美酒，微微抿了一口，然后缓缓离开了控制室。

    而在经过查尔斯身边的时候，他忽然停了停，留下了几句苍老的话语：

    “文明与历史的车轮滚滚向前，不可阻止，这是时代的宿命……”

    “哪怕是神灵，也需要妥协……”

    “查尔斯阁下，请善待那些拥护你们的人民……”

    说完，他的身影就缓缓消失在了城堡中。

    而查尔斯，也重新恢复了对身体的掌控。

    他猛烈地喘息了几声，心中升起了一丝后怕，而与此同时，还有一丝说不出道不明的情绪。

    看了一眼控制室内被丹尼尔亲手毁掉的巨型魔法阵，查尔斯神情复杂。

    “查尔斯大哥！查尔斯大哥！我们前来支援了！”

    身后，另外几位黄金巅峰的囚犯赶了过来。

    只是，当他们看到站在控制室前发呆的查尔斯，以及控制室内那已经被摧毁的魔法阵的时候，却微微一愣。

    “打……打完了？”

    “查尔斯大哥，你……你这么快就战胜了传奇法师？”

    囚犯们神情很是惊异。

    而查尔斯复杂地扫了一眼控制室，摇了摇头：

    “不，不是我，是他自己离开了。”

    说着，他看向了几人，疑惑地问：

    “你们怎么拖了这么久，现在才过来？”

    几个囚犯一脸无奈：

    “别提了，刚刚正在路上走着呢，忽然半空中掉下来一群大呼小叫的起义军……”

    “他们说他们正在爬云梯呢，突然身上就着火了，然后就出现在这里了……”

    “不过，我看他们毫发无损，倒像是遇到了幻术魔法……”

    幻术魔法？

    查尔斯微微一怔。

    ……

    多罗利亚城堡的争夺战并没有持续太久。

    随着防御魔法的突然失效，面对城堡内外的两面夹击，守军并没有坚持太久，就宣布投降了。

    这场战斗，比想象中进行的更快，甚至超过了玩家们的预料。

    城堡的大门彻底洞开，蜂拥的反抗军涌入了城堡，登上了塔楼，欢呼雀跃。

    黑暗之中，无数的火把照亮天空，属于帝国的金底黑鹰旗被焚烧，取而代之的，是以红色为底，生命权杖为标志的起义旗帜。

    象征着帝国权威的多罗利亚城堡，就此陷落。

    而与此，同时，远在内城的皇宫里，熟睡的特蕾莎二世也从睡梦中被人叫醒。

    不是别人，正是摄政大臣温斯特大主教。

    他神情严肃，恭敬而急切地说道：

    “陛下，很抱歉现在这个时候打搅您休息，但现在事态比较紧急，请您立刻穿好衣服躲起来……”

    特蕾莎二世微微一愣。

    听着皇宫外隐隐约约的炮火声，她轻轻皱了皱眉头：

    “温斯特卿，外面是什么声音？发生了什么事？”

    温斯特主教停顿了一瞬，说道：

    “多罗利亚城堡被哗变的近卫军和市民们攻陷了，现在他们正在以多罗利亚为据点，攻打内城的城门……”

    特蕾莎瞪大了眼睛，忍不住握住了温斯特主教的双手，有些紧张地问道：

    “温斯特卿，这……这是叛乱吗？！”

    温斯特主教沉默了。

    他的眼底深处，闪过一丝复杂，一丝愧疚。

    片刻后，他轻轻一叹：

    “不……我的陛下。”

    “这是一场革命……”

