    第25章 与铁血的硬核交流

    这时，从楼上传来一声枪响。二人抬头看去，只见祝夏站在三楼的露台上，手中的狙击枪搭在栏杆上，枪口飘着白烟。

    “夏姐，新枪不错啊！”

    祝夏笑着对二人点头示意，又继续把眼睛贴在瞄准镜上搜寻目标。

    “桐哥，人家这能力真方便啊！都不用出门，就能刷经验。你的更离谱，荡秋千就能升级...”

    “升级也不一定有多好，我最近升级获得的人物，都是...唉，算了，不提了。”

    现在他只求系统下次能不随机给他小新、小丸子这种，他就心满意足了。

    二人走进安全屋，开始打量着屋内的变化。

    傍晚，众人聚集在地下室中。

    安全屋升级后，多了一层足有三百余平的地下室。

    地下室里全部都是娱乐设施。有家庭影院、家庭KTV、酒吧台、台球桌、电竞房、健身区、手球桌、游戏机、麻将机、甚至还有一片篮球场。

    小桥在吧台后不断操作，调出各式各样的酒分给众人。

    “南哥，你这小桥确实厉害啊！不但会煮方便面，居然还会调酒！”

    王浩正喝了一口手中的鸡尾酒，又赞叹道：“牛X！”

    金志南一脸的骄傲：“那当然。”

    戴天赐正在与祝夏测试手上的虎头戒指。

    吴桐在篮球场中不断投篮，已经连续投进了几十记三分球。他又投完一球后，转身来到吧台前，随手拿起一杯酒，喝了一小口后说道：“明天应该是异星世界，按我们现在的战力，还是不能跟铁血战士刚正面，否则随时可能团灭。”

    他其实并不担心自己，以他目前的实力，有绝对的信心能单挑成年的铁血战士。只是队友们的实力参差不齐，不能冒险。

    戴天赐皱眉说道：“我觉得我们可以试试团队配合作战，我和小金的新女友负责近战牵制，小吴和阿正伺机攻击，小祝则负责火力掩护。”

    吴桐果断摇头道：“戴哥，你没看过电影，可能不了解铁血的实力，他们是天生的战士。就算我们拼尽全力能将其击杀，但他临死前的反扑也是非常恐怖的。我如果没记错的话，他们能引爆身上的微型电脑，那威力堪比小型核弹。”

    听了这话，众人皆低头不语，只有祝夏笑着说道：“说起来，其实铁血战士在电影里也分好坏的。”

    闻言吴桐连连点头，说道：“其实我主要想‘招安’他们，如果有一群成年的铁血战士帮忙，咱们在这个世界就可以横着走了。”

    王浩正撇撇嘴，说道：“那是外星人啊！咱们又不懂外星语言，怎么沟通啊？”

    “让我们去学外星语不现实，不过铁血是智力非常高的外星种族，可以在很短的时间内掌握我们的语言。”

    祝夏显然对自己害怕的怪物非常了解。

    吴桐微微一笑，说道：“明天大家就在安全屋内，如果铁血出现，我来跟他交流。”

    众人虽然不解，但看他似乎信心十足，也就没有多问。

    随后大家开始展示升级后获得的提升。

    首先是王浩正：“我这是王者荣耀里面的赵云。”他拿着长枪刷了一套枪法，舞的虎虎生风。众人纷纷鼓掌叫好。

    接着金志南召唤出了“新女友”，一名穿着迷彩服的高挑女子，一头金色短发，高鼻深目，与之前的珍妮一样，是典型的西方美女。

    “这是安娜，不但精通徒手格斗，而且精于刺杀。”

    随后祝夏拿着手中的G3SG1式狙击步枪对众人展示了一番。

    戴天赐则说了句“我把升级得到的属性点都加在了‘皮肤硬度’、‘肌肉强度’、‘骨骼密度’上。”

    他对上次对战卜万田时自己的表现非常不满。

    最后轮到吴桐了，见众人都看向自己，吴桐两手一摊：“我不是展示过了么？刚才投进了那么多三分球。”

    众人以为他在开玩笑，依然盯着他看。

    “我是认真的，我这个角色就是个篮球少年...”

    “没事，小吴，你升级很快，很快就会再有新人物。”这是戴天赐的安慰。

    “没事的桐哥，就算你变成了海绵宝宝，你仍然是最强的。”这是金志南的马屁。

    祝夏递给吴桐两把微型乌兹冲锋枪，说道：“拿着防身。”

    王浩正嬉皮笑脸：“桐哥，要不然你跟着夏姐混得了，你俩甜蜜双排...”

    他不知道之前吴桐“裸飞”和“表白”的事。

    祝夏转身就上了楼，吴桐则是直接钻进了系统空间。

    王浩正看着一动不动的吴桐，一脸茫然：“什么情况？桐哥！桐哥！这怎么还躲进系统空间了？”

    戴天赐笑着摇摇头，拎着一瓶红酒，也上了楼。

    王浩正看向金志南。

    “南哥，我是不是错过了什么故事？”

    “其实也没什么，就是桐哥之前获得了比较好色...不对，是比较特殊的角色，昨天晚上...”

    他把自己知道的都讲了出来。

    王浩正听完后，一脸坏笑地盯着一动不动的吴桐。

    “有意思，有点意思...对了，南哥，你最近还行吗？身体还撑得住吗...”

    吴桐来到系统空间后，直接抓了本武侠小说，坐在了秋千上。

    “坐多久的秋千我才能升级？”

    “外界4.37小时，系统空间内21.87小时。”

    吴桐默默在心中计算：“看来每升一级后，所需的经验就会增加一点，大概增加百分之十五左右。”

    “这秋千的座板有点太短了，还硬，坐在上面时间久了一点都不舒服。要是能长一点就好了，再铺一层软垫...”

    他刚想到这里，身下的秋千发出一阵白光，吓得他赶紧蹦到地上。

    白光散去后，原本也就60cm宽的座板变成了大概1米3宽、2米长的大板，而且上面还铺了一层白色的软垫。

    吴桐试着坐了上去，发现软硬程度刚刚好，甚至比安全屋的沙发还舒服。

    “太牛X了！”

    躺在上面看了会小说，他就睡着了。

    醒来又抓起小说，接着看，一直到听到系统提示升级的声音。

    吴桐看着自己身上的黑色底色、绣着白色格子的长袍，只觉似曾相识，但又一时想不起来是那个角色。他走到之前搜刮的超市货物中，找到一面小镜子，对着自己的脸照了照。

    只见镜中之人一头黑色中长发，头顶挽个发髻，插着根木钗；额头上带着根红绳发箍，当中还有颗硕大的红宝石；两撇八字胡又黑又亮，直插入鬓。

    “我X！这是秦假仙啊！”

    “霹雳里面这么多牛X的大佬，偏偏让我随即中了这么个货...命苦啊...”

    离开系统空间后，吴桐发现自己躺在了床上，一旁的王浩正正在呼呼大睡。

    吴桐看了一眼墙上的时钟，“已经后半夜啦...睡不着了，干脆下楼看看那铁血来了没有。”

    到了客厅后，吴桐趴在窗口，向外看去。

    外面很安静，能见度很高，红色的天空下，地上是一片灰蒙蒙。

    “没有怪物？不太应该啊。”

    他仔细盯着地面，忽然，一张戴着金属面具的脸出现在他眼前。

    “你果然来了。”

    吴桐对着对方露出微笑，还挥了挥手。

    窗外的铁血战士纹丝不动。

    “我该怎么跟你沟通呢？比划？”

    “我记得漫画里面对铁血的礼仪，是要动手的，我其实不怕打不过你，而是我怕我出手太重，把你打死...”

    “如果我用阿金或者大前田的武器，你可能扛不住；如果用桃白白呢，你八成会被秒杀；其他的估计打不过你...看来只好用小李跟你练练了，先说好哦，打输了不许生气！”

    吴桐腰间出现了小李的护额，随后直接开启八门遁甲的第三门，冲出了安全屋。

    在他冲出门的一瞬间，那铁血战士直接朝他扑了过来，腕刃横扫，看那架势是想把他的脑袋砍成两半。

    吴桐微笑着躲开攻击，随后身形连闪，轻松避开了对方的所有攻击。

    铁血战士的攻击连绵不断，动作迅捷而有力，显然是经过千锤百炼得来的战斗技巧。

    “别挠了，先说明一下：我不是不尊重你啊...我只是不想太伤你的自尊，速战速决吧！”

    说罢，他身形下潜，一记扫堂腿踢在对方腿弯处，趁着对方仰面栽倒之际，旋身一记下劈腿，正中那铁血战士的腹部。

    吴桐乘势连续出拳，双拳以极快的速度在对方身上落下。片刻后，他闪身而退，迅速退回了安全屋中。

    他趴在窗口，看着躺在地上的铁血战士，说道：“别演了，我那么多拳都没用力，快起来！”

    那铁血战士站了起来，走到窗前，忽然抬起右手，挥向自己的头部。

    吴桐以为他是要自杀，连忙出声制止。哪知对方只是将腕刃停在自己的额前，那动作好像是在向吴桐“敬礼”。

    吴桐有样学样，回了一礼。他知道铁血一族的传统向来是尊重强者，蔑视弱者，对方这样做显然是认可了自己的实力。

    “看来你是知道我的厉害了，那个...我该怎么称呼你呢？”

    “你这面甲上的符号看起来像是根钉子，我就叫你‘铁钉’吧！”

    那铁血战士竟然像是听懂了他的话一般，非常人性化地点了一下头。

    “我X！你能听懂我说话？”吴桐震惊不已。

    铁血战士“铁钉”再次点头。

    “那你能说话吗？”

    “能。”面甲后发出了非常低沉、嘶哑的声音。

    “你能不能告诉我，你是怎么学会我们的语言的？”

    “听。”

    “听？难道是上次我们在屋里聊天，你听着听着，就学会了？”

    看到“铁钉”再次点头，吴桐张着嘴，愣在原地。

    (本章完)

