
　　高台桌的命令？

　　罗素愣了一下，然后大笑了起来。

　　“哈哈哈……高台桌的命令，温斯顿你还真是敢说啊？”

　　听着罗素的笑声，温斯顿知道事情开始往糟糕的方向发展了。

　　“温斯顿，我现在很认真的问你一句，你最好也想清楚了再回答。”

　　“你，是在威胁我吗？”

　　罗素的语气变得极其冰冷起来。

　　“不，我不是这个意思！”

　　“我的意思是，客户为了让你出手，可能会直接找上高台桌。”

　　“既然你对委托没兴趣，我会向客户推荐其他人。”

　　温斯顿没有任何迟疑，立刻回答道。

　　“你会这样做的话，那当然最好了。”

　　“合作的这两年，我还挺满意的，我希望能按照最初的约定一直合作下去，你觉得呢？”

　　罗素的语气不再冷冰冰的，缓缓说道。

　　“那是当然！”

　　“你刚回来，我就不打扰你休息了。”

　　说完，温斯顿就挂断了电话。

　　罗素皱着眉头放下手机，刚回到家的好心情全部消失不见。

　　他现在开始考虑，要不要扔掉大陆酒店直营杀手这个身份。

　　过去，大陆酒店直营杀手这个身份的确给他带来了不少便利。

　　但现在，这个身份带来的麻烦要比好处更多。

　　两年前，刚在杀手界闯出一些名声的他之所以会选择加入大陆酒店。

　　除了大陆酒店能给他提供不少的帮助外，还有一个很重要的原因，那就是温斯顿给出的承诺。

　　外界传闻，他是因为实力出众，所以才得到了大陆酒店的认可，从而成了大陆酒店的直营杀手。

　　但事实是，温斯顿的承诺，才是他加入大陆酒店的主要原因。

　　温斯顿向他承诺，只要他愿意加入酒店，他不只可以最大程度的使用酒店的力量，而且还可以保持最大程度上的自由。

　　只要他不在明面上违反酒店的规矩，他就可以享受酒店直营杀手的一切权利。

　　如果他愿意在方便的时候，执行一下酒店的内部委托，那就更好了。

　　温斯顿之所以会开出这样的条件来吸引他加入。

　　愿意很简单！

　　因为他拥有着超凡能力！

　　纽约有很多杀手，拥有超凡能力的人也不少。

　　但拥有超凡能力的杀手却没几个。

　　兄弟会中的十字架和X先生等人勉强算得上是拥有超凡能力的杀手。

　　但跟罗素那个简单粗暴的超凡体质相比起来，甩枪术和肾上腺素自主控制这两个能力就显得有些平平无奇了。

　　温斯顿拉拢罗素加入大陆酒店，表面上是为了提升酒店的实力。天籁小说网

　　但罗素知道，温斯顿之所以开出那些条件拉拢他，主要是为了他自己。

　　温斯顿现在是纽约大陆酒店的经理，在杀手界，这已经是一个位高权重的位置了。

　　但人都是有野心的。

　　区区一个纽约大陆酒店经理的位置，满足不了温斯顿的野心。

　　他想要在高台桌获得一个席位。

　　如果使用常规的手段，温斯顿就算做到退休，也别想在高台桌拿到一个席位。

　　所以，温斯顿只能考虑使用一些非常规的手段。

　　罗素，就是他选择的那个非常规手段。

　　他具体会怎么操作，罗素不清楚。

　　但不出意外的话，温斯顿肯定会拿他的实力和身份做文章。

　　虽然知道温斯顿在打着一些小算盘，但罗素并没有对此说什么。

　　就跟他刚才说的那样，这两年的合作，他还挺满意的。

　　只要温斯顿不做的太过分，他也不介意温斯顿用内部委托，委托他干掉某些人。

　　别的直营杀手或许会老老实实的去执行酒店的内部委托和高台桌的命令，但罗素却完全没有这样的想法。

　　酒店的内部委托也好，高台桌的命令也罢。

　　他有兴趣，他才会去干这些活。

　　要是他没兴趣，就算是高台桌的审判官亲自过来了，他也不会接。

　　大不了就一拍两散，没什么大不了的！

　　高台桌和大陆酒店看似很强大，但真要对付起来的话，也没有那么困难。

　　别说他，就算是他那位已经回家结婚的爱狗前同事，玩起命来都有办法将高台桌和大陆酒店弄得鸡毛鸭血的。

　　他那位只是正常人类的爱狗前同事都能做到，他当然更没问题。

　　认真思考一番后，他还是决定暂时保留酒店直营杀手这个身份。

　　他现在虽然拥有了属于自己的私人渠道和关系网，但跟酒店相比起来，还是差了不少。

　　既然温斯顿还没有明着翻脸，继续合作也不是不可以。

　　做完决定后，他在网上搜索了一下夜魔侠的最新报道。

　　他现在有些好奇，夜魔侠到底是做了些什么事情，导致金并非要委托他杀了夜魔侠。

　　跟托尼的新闻相比，夜魔侠的新闻明显要少了很多。

　　除了纽约市民外，其他地方的人基本上也不会对夜魔侠有什么兴趣。

　　人气，决定新闻报道的数量和时效性。

　　作为一个基本上只在晚上出现，而且活跃于地狱厨房的超级英雄，夜魔侠的最新报道都是一周前的新闻了。

　　跟以前的新闻差不多，夜魔侠的最新新闻就是他打击了某个黑帮，解救了一帮被拐卖的妇女。

　　新闻很短。

　　整个案件并没有什么特别值得注意的地方。

　　罗素又往前翻了一下夜魔侠的其他报道，依旧没有发现什么问题，都是一些很常见的超级英雄打击罪恶的报道。

　　不对啊！

　　夜魔侠在地狱厨房打击罪恶又不是一天两天的事情。

　　金并想要弄死夜魔侠也不是一次两次了。

　　以前就出现过不少杀掉夜魔侠的委托。

　　但那些委托的报酬都不高，基本上也就是几十万美金或者一两百万美金的样子。

　　如果夜魔侠不是彻底惹火了金并，金并绝对不会给出五千万美金的高昂报酬。

　　网上的新闻看不出有什么问题，罗素又登陆了暗网的地下论坛，搜索了一下夜魔侠的情报。

　　在暗网的地下论坛搜索了有关夜魔侠的信息后，罗素终于明白金并为什么非要委托他干掉夜魔侠了。

　　夜魔侠闯进了金并在菲斯克大厦的办公室，干掉了他身边的所有保镖，而且还重伤了金并。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，039、你是在威胁我吗免费阅读。https://xs.23sk.com 