    话音刚落，一道凌厉的视线射过来。

    姜希儿只觉得心头剧跳，仿佛被刀子捅了一样，浑身剧痛，就听一个坐在章太傅下首位置的中年男人冷冷道：“十四公主，你居然敢质疑太傅大人？”

    “不，不！三长老，我没有，我只是……”

    姜希儿这才反应过来自己说了什么，吓得浑身冰凉，赶紧俯身跪下，头也不敢抬，“太、太傅大人，我没有质疑您啊……请太傅大人恕罪……”

    大殿中一片安静，没人再理会姜希儿。

    所有人包括姜昊然，都充满了震惊，等着楚颜汐的回答。

    “太傅大人，请问传承者就是弟子的意思吗？”楚颜汐轻声问道。

    虽然很意外章天成这么突然，就要收她做传承者，但心里还是很高兴的。只是有些不明白的地方，她要问清楚。

    章天成目光幽深，面色平静，谁都看不出他心里在想什么。

    犹如一个威严且睿智的老者，他平静地说道：“不，弟子是弟子，传承者是传承者。老夫活了一把年纪，弟子已经上百个了，但传承者还没有找到，小公主，老夫觉得你挺合适的。”

    楚颜汐又问：“那弟子和传承者，有什么区别呢？”

    听她问得这么细，那十三位灵殿长老都为楚颜汐着急。

    太傅大人要收她为传承者，这是天大的好事，她不激动地马上答应下来，居然还问这么多？

    不怕惹恼了太傅，收回决定了？

    可是，章天成的态度也出乎了他们的意料。

    他很有耐心的，仿佛是已经在教导楚颜汐了，不徐不疾地解释着：“如果是弟子，能够学到老夫的一些本事，老夫会因材施教，根据每个人的天赋不同，传授不同的知识。使其成为神力师、冥念师、魔药师等等。”

    “但传承者，老夫不仅仅会传授这些本事，还会将自己毕生的信念、追求，以及对天地万物的理解，宇宙生命的观点，包括对天玄大陆的未来这些，全部告诉给他。”

    “弟子，只能学到老夫所会的一部分，而传承者，那是老夫灵魂的延续，甚至会超出老夫，青出于蓝而胜于蓝。”

    一番话，听得人人震撼，不敢相信。

    太傅大人竟然对小公主寄予了如此厚望，觉得她能超过自己？

    这是一种多么强烈的认可和希望！

    姜昊然和姜希儿几乎都要晕过去了，他们无法想象，德高望重的太傅大人，明明从来没见过十九妹，为什么第一次就对她如此重视？

    她究竟有什么好？！

    楚颜汐眨了眨眼睛，认真道：“太傅大人，你觉得我真的能当你的传承者吗？”

    姜天成微微一笑：“老夫相信自己的眼光。”

    “多谢太傅。”

    说完，楚颜汐福了福身，也笑了起来：“那就有劳太傅多多教导了，我会努力的。”

    有这样一位大人物当师父，她求之不得呢。

    或许她能从太傅这里，了解到人皇的诅咒是什么，毕竟太傅号称无所不能嘛。而且，得到了太傅的认可，她想要接近那位所谓的‘父皇大人’，也容易多了。

    很快，章天成站了起来。

    众人也忙不迭地起身，冲着他行礼。

    “几位长老，两位皇子和公主就交给你们了，余下还有合格的，你们可以一并考虑，收做弟子。老夫还有事，就不多留了。”

    章天成又看了楚颜汐一眼：“你跟老夫来。”

    说完，他左手负在身后，朝着右边的回廊而去。

    “恭送太傅。”众人齐声道。

    楚颜汐一看，也给几位长老行了个礼，连忙跟在章天成后面，离开了。

    姜昊然和姜希儿盯着楚颜汐的背影，眼中是深深的羡慕嫉妒恨。

    ……

    章天成在前面走着，楚颜汐规规矩矩地跟在后面。

    他没有开口，楚颜汐也不问要去哪里。

    灵殿很大，一个个大殿和回廊连通，数不清的房间，各种门上雕刻着神秘的花纹，都让楚颜汐看得目不暇接。

    她默默地记在心里，也记着走过的路线，一直走了半个多时辰，终于跟着章天成到了一座偏殿门前。

    前面是一个幽静的庭院，连侍女护卫都没有，依旧一尘不染，透着一股冷清。

    殿前有九根柱子，每一根柱子上都有一只瑞兽盘旋，雕刻得栩栩如生，仿佛随时都会破空而去。柱子上还有云纹，一些神秘的线条，带着股说不出的力量，让人不敢亵渎。

    章天成推开殿门，走了进去。

    楚颜汐正要跟着进去，迈步的一瞬间，她仿佛看到前面，章天成挺拔的身形忽然弯了几分。

    还以为是自己的错觉，楚颜汐又看了一眼，这下，她明显感觉到了不对劲。

    刚刚还龙精虎猛、精神百倍的太傅大人，怎么佝偻着腰了？

    他仿佛很累一样，脚步也慢了起来，一步一挪，还不停拍着自己的胸口，发出几声浑浊不清的咳嗽，听得楚颜汐瞪大了双眼。

    “愣着干什么？”

    章天成转过身来，没好气地瞪了她一眼，带着一股埋怨的口气道：“你这小姑娘，看自己师父这么累了，也不说来扶一扶。你的孝心呢，尊师重道呢？”

    楚颜汐几乎傻眼了，这……

    师父大人未免转变得太快了吧？像变了一个人似的。

    她赶忙走了过去，搀扶着章天成，又惊又奇地道：“师、师父，你真的累了？刚才我看你在大殿上，不是好端端的嘛，怎么忽然就……”

    该不会是在逗她玩吧？

    “唉，人老了，年纪大了，不能看表面了！”

    章天成轻轻一拂袖，殿门缓缓关上了。

    他轻弹指间，一抹灵光飞出，犹如烟花般绽开，飞射到大殿穹顶上。几十盏灯顿时亮了，照得大殿宛如白昼，一片光明。

    末了，他才慢吞吞地坐下，看着楚颜汐道：“小公主，你心里有很多疑问，对吧？”

    楚颜汐站在他面前，点头道：“是啊，师父，你为、为什么那么笃定，我能做你的传承者呢？仅仅是因为我的全系潜能吗？还有你的身体……”

    眼底闪过一抹深意，章天成忽然神秘地一笑：“因为老夫知道，你其实不是小公主，对吧？虽然你和本来的小公主长得一模一样，可你不是姜琉月。”

