    岁末之日。

    咸阳宫大宴文武群臣，咸阳城亦是宵禁延迟两个时辰，以为共庆。

    作为大秦庙朝立下的第一个年岁，自然是隆重无比，章台宫内，摆宴庆祝至深夜。

    作为郡侯，自然位列其中，以享尊荣。

    三日后。

    大朝会开启。

    一桩桩、一件件早已立下的国政要事尽皆颁布。

    “芊红，一切都准备好了？”

    府邸之中，接连几日，也是忙碌不已。

    凉风吹袭，偏厅窗纱早已布下，虽有玄功禁法，不为自然纯真，软榻之上，抱着曦儿玩耍。

    观芊红劲装走进，周清笑道。

    近来时日，芊红不住忙碌，收拢诸方有关江南的讯息，调遣各种资源以为接下来所用。

    还有蜀山那里的改建。

    崭新的制式文字颁布，参与此事者，尽皆有功之人。

    周清位列首位，得赐蜀山方圆百里之地。

    以扶苏公子为首的五人，也是各有封赏，具体为何，并未明示。

    李斯、胡毋敬、程邈、赵高等人尽皆受赏。

    蜀山如此，自然要给予改建了。

    当然，其中最为主要的还是江南之事。

    “公子，再有半个月左右，便可差不多。”

    浅红色的罗素裙衫飘然，云鬓扶摇，珠玉点缀，白芊红近前跪坐旁侧，笑语道。

    虽说看起来很忙，实则并没有什么难事。

    都是一些准备之事。

    公子要坐镇江南之地二十年，所需要的东西自然很多很多，所要准备的东西也是很多很多。

    灭楚之时，兵士曾将楚国守藏室搬空，那里面可是有许多好东西，近月来，自己中央学宫藏书楼、咸阳宫守藏室多方跑。

    总体差不多了。

    具体的事情，需要前往江南之后，再行细细抉择。

    “哈哈哈，有你在本侯身边，本侯总可以偷得些许空闲。”

    “江南治所城池可有地点落下？”

    整治江南二十年，没有一座恢宏之城可不行。

    芊红进来也在查勘一幅幅舆图，寻找最为合适的建城之地，江南之大，这个可不太容易寻找。

    “公子，结合舆图和江南地形。”

    “芊红以为江南庐江郡内，此处很合适。”

    白芊红秀首轻点，翻手间，一束紫色玄光流出，单手一抹，便是江南之地的详细舆图清晰呈现。

    观此，旁侧的雪儿和弄玉也好奇看过去。

    江南治所！

    这可是她们接下来二十年所要停留之地。

    看着芊红姐姐屈指一点，直接落下一个明耀的紫色光环，落在江南庐江郡的一处地域。

    “这里……西南之处为彭泽湖，临近更有菱湖、游湖、莫湖、贡湖、胥湖，旁侧更有松江、娄江、东江三江。”

    “以北直入楚地，以南直入岭南百越，水系纵横，土地平坦居多，山脉起伏不为高峻。”

    “公子，以为如何？”

    白芊红视线凝视在自己所选择的一处地方。

    实则……那里已经在选择筑城了，可是……以其现在的筑城规模，远远不够，还需要继续加大。

    “公子，此处四方上下尽皆要地，城池于此，扼住方圆。”

    雪儿虽不懂太多，一览那处区域的地胜之势，为之赞叹，的确很合适，起码对于总管督辖江南之地很方便。

    也很容易发展起来。

    “芊红姐姐，鬼谷大才。”

    弄玉敬佩。

    “襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越！”

    “哈哈哈，此处建城，可昌大南疆，为江南之盛奠就根基。”

    “就此处吧，城池规模依从礼制，不为逾越便可。”

    周清悦然，听得芊红这般细论，口中不自觉一语。

    怪不得自己看着此地这么熟悉，原来是那个地方，不错，的确是一个好地方，上佳的好区域。

    “襟三江而带五湖，控蛮荆而引瓯越，公子一语，将此地之妙尽皆道出。”

    “昌大南疆？”

    “昌南？”

    “南昌？”

    雪儿近前些许，细细一观那处区域，念叨公子所语之言，深蓝明眸闪烁亮光，公子应该也早有选择。

    甚至于和芊红姐姐差不多。

    “昌南？”

    “南昌？”

    “两个选择一个座位城池之名吧。”

    周清又是一悦。

    看向芊红。

    “公子临江南，自然繁荣昌盛。”

    “城池之名，须得南昌！”

    白芊红欣然。

    南昌之地！

    怕是公子也早就看重那个地方了，公子虽不喜繁琐文武政事，可一应诸事，早就心中有数。

    “半个月后，芊红，你同云舒、雪儿、焰灵四人前往南昌吧。”

    “本侯随同陛下巡视陇西，有弄玉、晓梦便可。”

    “按照少府拿出的巡视章程，估计需要半年之久，半年之后，本侯会返回江南。”

    “期间，南昌一应诸务，芊红全权处理。”

    放开怀中的小家伙，让她自己颤巍巍的走动着，倒是似模似样了，一览南昌之地。

    定下安排。

    “公子，让雪儿也跟在您身边服侍吧。”

    雪儿一语。

    只有弄玉姐姐和晓梦两个人，怕是不能够将公子服侍的很好，而且到时候怕是需要弄玉姐姐一个人服侍两个。

    “芊红前往南昌，建造府邸之事，你和云舒二人看着比较好，本侯身边，有弄玉就足够了。”

    “如果不是晓梦近来修为有所精进，本侯欲要让她早一点明悟真空，她也该和芊红一起前往南昌的。”

    周清摆摆手。

    虽然身边只有弄玉一个，足够了。

    南昌那里、蜀山那里也需要人盯着。

    “晓梦！”

    “果然是天纵之资，公子，以晓梦现在的修行，十年之内可有望破入合道？”

    即如此，雪儿只得颔首。

    却是晓梦的修为的确精进，服用破玄丹后，御剑术第二重关直接圆满，无尘剑出，剑域自成。

    按照《御剑术》的修行，第三重关修炼圆满，就是玄关圆满了，其后，便是真空了。

    那个境界，她们也是期盼长久的。

    “十年？”

    “有不小的希望！”

    以晓梦现在的修炼速度，十年之内，肯定玄关圆满，至于是否可以破开真空，周清不敢肯定。

    然而，希望肯定有的。

    却是……不知道北冥子师尊现在何处，北冥师尊的修为，也早就达到那个境界，不知是否突破。

    “十年。”

    “公子，雪儿争取十年后，破入虚空一体。”

    “二十年后，一窥真空！”

    相较于晓梦，雪儿觉得自己的目标可以定的低一些，自己现在距离虚空一体还有很远的距离。

    除非是有丹药相助，不然……真的很难。

    无怪乎大周以来，诸子百家并起，能够自成道理大成的很少很少。

    “也许，用不了那么久。”

    “待本侯归于江南，亲自为你等护法，服用丹药，应该会有大进。”

    “再行昆仑，说不得本侯运气好，寻找到可以助力修者破入真空的天材地宝。”

    “如此，你等皆有机缘了。”

    正常情况下，依从雪儿现在的进度，就算有性命交修相助，想要一窥真空，也得十五年后。

    十五年？

    那是正常情况，而自己不需要正常。

    “雪儿，跟着姐姐修行，姐姐保你十年之后，就可以破入真空。”

    焰灵姬双手端着一盘新出炉的点心走进。

    自从需要参悟万物气机，焰灵的庖厨之心直接被激活了，整天让天然居那里送来食材。

    各种东西都要亲手制作。

    别说，府中的餐饮水准直接提高了一个档次不止，实在是天魔力场化入万物气机，玄妙非凡。

    “曦儿！”

    “给！”

    看着曦儿小家伙眼中一亮的向着自己走来，焰灵姬很是欢喜，抬手一招，便是一枚精致的七彩点心飞出，落在小家伙的手中。

    “呀呀！”

    “……。”

    小家伙双手握住点心，面上欢喜非凡，这样的点心……很好吃，自己喜欢，旋即，一口咬上去了。

    “焰灵姐姐，你现在倒是好心情了。”

    雪儿没好气的从焰灵姬手中接过点心。

    焰灵姐姐熔炼精绝国的魔芋，修为大进，近来更是妙悟万物气机，很有可能将来以窥真空。

    自己却是机缘不足。

    “公子不是说过，你我冰火相融，阴阳无极，说不准……你也可以有所悟啊。”

    “公子，您说是不是？”

    “尝尝奴家新做的点心。”

    焰灵姬觉得自己完全可以帮助雪儿修行。

    缘由都从公子身上得到一缕清静本源，冰火自可相融，二人合力，威能更盛，道理也可想通。

    自己参悟的，雪儿也可以受益。

    坐于雪儿身边，直接将雪儿抱在怀中，当年雪儿在自己身边，自己就喜欢这样把玩雪儿。

    “焰灵姐姐。”

    感受着焰灵姐姐那不老实的手掌，雪儿直接将其拍掉。

    “性命交修，可用！”

    周清给予肯定。

    性命交修非只有男女之间，而是道理之间的相融相通。

    就是焰灵现在的境界稍高，雪儿不一定可以扛得住。

    有自己在身边护法还可以。

    说着，从餐盘之中取下一枚点心，最近的点心花样越来越多了，如果落在普通人身上，吃下一枚，就要沉醉于梦境之中多日了。

    “弄玉，此行巡视，你可多与晓梦论道，你所修清静，晓梦所修也是清静。”

    “期时，本侯传你们性命之法。”

    “灵觉交修共振，你的修行也会受益的。”

    伸手一抓，将此刻趴在偏厅地板上的小家伙落在身边，自从会走了，自从会跑了，小家伙越来越不省心了。

    身边诸人，晓梦的修行不为担心。

    芊红的也无需担心，纵横之道，在处理文武政务得时候，自会精进。

    焰灵化入万物气机，早晚自可突破。

    唯有雪儿、云舒、弄玉三人的修行，需要多多护持，她们三人的资质，以雪儿最高。

    云舒较为普通。

    将来欲要更进一步，唯有外在之物，亦或者自己有朝一日破入身融万物的至高境界。

    ******

    “太学的教导，近来可有异样？”

    新岁的开启。

    位于咸阳宫以北设立的太学直接启用，至于入内的学员，自然是咸阳宫内的公子、公主，咸阳城内的重臣子嗣。

    年岁大都在六岁以上，十五岁一下。

    超出十五岁，可以选择入两大学宫了，虽无明定，两大学宫的核心根基地位不需要动摇。

    太学更像是一个预前学宫。

    周清入咸阳宫，直入太学，时值巳时，太学之内，自有朗朗读书之音。

    扫着跟随在身边的太学博士，周清随意道。

    “回郡侯，并无异样。”

    “一应学堂各有学员，教员也都是从中央学宫优选的，足堪大用。”

    那年约四十的太学博士拱手一礼，连忙道。

    “那……本侯怎么听说阳滋公主在这里有点管不住呢？”

    周清莞尔，直接点出一个刺头。

    咸阳宫内，阳滋绝对是刺头。

    关键，一般人还不敢惹，实在是惹不起。

    “这个……。”

    “郡侯，阳滋公主的性情略有活泼，然并无叨扰太学正常之举。”

    太学博士哑然。

    随行的博士、教员也是相视一眼，这个话题还真是不好说。

    阳滋公主，毕竟和普通的公子、公主、重臣子嗣不一样，虽然有扰乱院堂举动，大体上，并无逾越。

    轰！轰！

    话音刚落，便是两道沉闷的声响自太学一处区域传来，周清为之驻足，视线看将过去。

    那里的虚空上下，弥漫阴阳二气。

    那是阴阳合气手印的手段。

    咸阳宫内，有如此手段的，只有阳滋。

    “……。”

    “……”

    诸位太学博士面上顿觉不好看，刚夸完阳滋公主，现在就传来这样的动静，对于那样的动静，他们不用看，就知道是谁干的。

    着实……有点尴尬。

    “告诉叔父，何以如此？”

    数十个呼吸之后，周清出现在阳滋所在的区域，那是专门用来教导太学女者学员的地方。

    终究还是要避讳一二的。

    此处院堂，自成天地。

    此刻，却是陷入一片浅浅的寂静，一览面前低手摆弄两只手掌的阳滋，又看着其余的公主，以及重臣之女。

    一共加起来有二十多人，不算很多，可身份上不消说，绝对的一等一尊荣。

    直接出声道。

    “叔父！”

    阳滋只是一礼。

    “叔父！”

    “武真郡侯！”

    “……”

    当即，四周那些皇族公主、贵女相视一眼，在旁侧博士的提醒下，连忙行礼，就是略微显得有些杂乱。

    “在太学也要施展阴阳手印？”

    周清指点着远处的木制走廊护栏。

    精致的护栏已经被阳滋使用手段击碎，如果阴阳合气手印落在这些公主、贵女身上，那可不是一个好的结果。

    就算不死，一条命也去了八层了。

    语落，看着衣着华丽锦衫的阳滋，等待对方的回答。

