    财神阁。

    占地面积恢弘，一座座楼宇拔地而起。

    尤其一座高约三十六层的大楼，像是一柄利剑，直插苍穹，傲然立于人世间。

    门口摆放着栩栩如生的雕像，大气磅礴，给人一股震撼。

    但就在雕像旁，却是有着一位邋遢的老道，身披破旧的道袍，上面多处有着裂开的口子，脚上穿着破洞的草鞋，脚拇指已经露出，正席地而坐。

    伸出了手掌一把的扯拽住窦长生的裤腿，把手中的包裹摊开，一本本书籍出现于窦长生视野中。

    这一幕看的窦长生摇头，伸手朝着自己怀中一摸，拿出了自己的钱包，从其中拿出一块碎银子，然后朝着老道扔去。

    已经被社会毒打过的窦长生，早就已经不相信什么江湖前辈游戏风尘，然后给后辈机缘的事情了。

    无事献殷勤，非奸即盗。

    窦长生扔出了碎银子，迈步朝着财神阁走去，但步伐并未迈出，自己的右腿仿佛是浇灌了水泥一样，和大地紧密接触，像是镶嵌在了泥土中，根本不能移动分毫。

    这让窦长生心中一沉，本以为是装神弄鬼的老骗子，现在却是不这么想了。

    窦长生不动用半神兵，也是武道七品凝罡境，以玄幽之气铸造的根基，就算是第六品法脉，也不能够这么轻易禁锢住窦长生。

    所以面前这位？

    真的是一位前辈高人。

    邋遢的老道不管窦长生神色如何，坦然自诺的把摊开的包裹中书籍，一本本的自地面上排列开来。

    窦长生低头看着一本本秘籍，入目所见的第一本秘籍，目光就不由一缩。

    《皇极惊世录》

    这可是大周皇室绝学，历代只有太子才能够被传授的神魔武学。

    来历已经不可考证，但历代以来，不论是王朝如何变迁，新一代王朝，必定把这一部神魔武学传承下来。

    这足以看出皇极惊世录的强大。

    目光开始移动，余下秘籍龙飞凤舞，书写着《青帝长春经》《诸天生灭经》......

    这每一部，全部都是神魔武学，而且窦长生全部都不陌生。

    如青帝长生经是长生谷传承，诸天生灭经是昊天宗传承，这长生谷和昊天宗，全部都是九大上宗，余下的一部部神魔武学，不是九大上宗，就是八大旁门，四大圣地。

    要只是观看到一部神魔武学，窦长生还真的信了，但现在看见这么多的神魔武学，窦长生反而不相信了。

    这每一部神魔武学出世，都足以引起血雨腥风，就算是大周都不能够独善其身，也是要把这神魔武学夺走，存放于皇极殿中。

    皇极殿，以皇极惊世录命名，这是大周最大的宝库，收录了大周二百多年来获得的武学。

    如武经一书，全书位于皇极殿，上面有众多宗师所书写真迹，蕴含着宗师武道真意，这一本武经要是能够亲自一观，都是一种大造化。

    “买三送一，买十送五！”

    邋遢老道平平淡淡，像是秘籍名字，都如同草上飞，五虎断门刀等等三流武学一样简单。

    窦长生目光自皇极惊世录和诸天生灭经移开，不大一会就看见了一部很熟悉的神魔武学《阎罗镇狱经》。

    目光久久未曾移开，九幽冥教的传承也没逃脱掉老道的魔掌，目光看向一旁的一本秘籍。

    《九阴幽照秘典》

    这是阴极宗神魔武学。

    三大神魔武学中最强一部，是能够和青帝长生经，诸天生灭经，还有阎罗镇狱经媲美的神魔武学。

    在众多神魔武学中，也是最强的一批。

    真是大开眼界。

    窦长生完全忽略掉了老道的话语，这种神魔武学，还什么买三送一，就算是把窦长生给卖了，也买不来一部。

    这一次尽管被戏弄了，可窦长生心中不生气，因为光是这么多神魔武学在面前，都是大开眼界。

    窦长生沉默注视着秘籍，虽然心中像是有上千种虫子，正在不断的爬动，一股痒痒的感觉生出，可还是忍住了好奇。

    老道伸手扣了扣自己草鞋露出的脚趾，看着窦长生无动于衷，用扣完脚趾的手指，随意掀开了一本秘籍。

    蜉蝣朝生而暮死，仙者三千年为春，三千年为秋，悠悠万载，不过弹指一春秋。

    这意境弥漫，武道真意显化。

    窦长生仿佛看见了蜉蝣一生，仙者高居群山之巅，坐看山下风云变幻，福海桑田。

    忍住，忍住，忍住。

    重要事情说三遍。

    这都是阴谋，是诡计。

    聪明的小捕快，怎么可能会上当。

    只是不知道为什么？

    手臂有一些不听使唤，眼珠子也乱看，窦长生一只手颤巍巍的，朝着一本秘籍伸去。

    预想中的阻拦，被老道拦截的情况没有出现。

    窦长生手掌碰触到了一本秘籍，一股润滑之感生出，这秘籍封皮纸张，乃是某种兽皮所制，隐隐传来一股温热，就像是活物一样。

    《阎罗镇狱经》

    没啥好说的？

    这是最适窦长生的神魔武学。

    像是诸天生灭经，号称是昊天宗最高武学，奠定了昊天宗九大上宗之首的无上荣光，有着万经之首的地位。

    可惜那不适合窦长生，九幽冥教下五脉传承，都能够完美转修上三脉神魔武学。

    九幽寒霜决是阎罗镇狱经演化出来的绝学，在下三品和中三品足够，可上三品后，九幽寒霜决明显后劲不足了。

    这部阎罗镇狱经最适合，其次就是九阴幽照秘典。

    窦长生拾起阎罗镇狱经后，就已经迫不及待的观看起来，虽然明知道是坑，但是自古几人能够克制住？

    窦长生已经想开了。

    就算自己扛得住，不看，

    面前这位诡异莫测，极为神秘的道人，是不会罢休的。

    与其不识抬举，还不如乖乖听话。

    只要心中有想法，肯定有无数理由支持你，不断的开导你，为你辩解，总而言之一句话，你就是无辜的。

    阎罗者！

    天子也。

    尼玛？

    这是一部反书？

    退回去，还行吗？

    PS：今天就一更，家里出了点事，才忙活完码子一章，磕磕绊绊的，明天又到出推荐时候了，不知道能否晋级。

