    在秦铮推算中，如果他使用战士基础技能突刺的话，差不多可以对狼类骷髅兽造成100点伤害。

    不过骷髅兽血量不是很高，多使用几次技能就可以把一头骷髅兽给弄死。

    秦铮侧身躲开狼类骷髅兽的攻击，目光朝后方看去。

    从地下爬出来的其他骷髅兽正在急速奔跑而来。

    秦铮粗略估算一下时间，在这些骷髅兽冲刺过来时候，他有足够的时间把眼前狼类骷髅兽给弄死。

    【突刺】

    【周圆剑舞】

    秦铮两个技能连接在一起几乎同时发动。

    -100

    -300

    紧接着，他又补上两次普通攻击。

    狼类骷髅兽轰然一声，白骨架子散落一地。

    在散落白骨中间，一颗土黄色晶石展露在秦铮面前。

    看来这应该就是索瑞娜所需要的晶石了。

    秦铮迅速捡起地上晶石，果断撤退。

    “叮，恭喜玩家击杀骷髅兽一名获得经验点60，骷髅兽晶石一枚。”

    嘎巴，嘎巴。

    在秦铮身后那些骷髅兽在奔跑起来发出几乎散架的声音，不过它们的速度却是非常的快。

    正在这时。

    秦铮通讯响了起来。

    “老板，老板，告诉你好消息啊……。”晴川宝宝兴奋声音传来。

    秦铮哪还顾得上听晴川宝宝的好消息，略带着急说道：“晴川赶紧叫上嗜血立刻来骷髅兽活动区域来找我。”

    说完。

    他直接挂断通讯。

    骷髅兽对于他的伤害实在太高，而且又是双倍数量，单凭他一个人想要击杀这些骷髅兽太浪费时间，如果晴川宝宝和嗜血赶过来，击杀这些骷髅兽则会简单很多。

    此时。

    在黑石新手村内。

    晴川宝宝满脸担忧的表情，对身边嗜血说道：“嗜血，刚才我听老板语气，似乎他非常生气，极大原因可能就是你没有接老板通讯原因。”

    嗜血听到这话显然有些慌张。

    老大给他打通讯时候，他正在全身贯注对付一个普通boss，根本无法分心接通讯。

    “晴川大姐大，我可是为了你帮助你刷怪升级才没有接老大的通讯，这一点你得要在老大面前说明啊。”嗜血求生欲极强哭丧着脸说道。

    晴川宝宝得意拍了一下嗜血肩膀，她本来想要拍胸脯保证一下，后来一想似乎有些不太适合，于是笑嘻嘻点头说道：“嗜血小弟，你放心好了，等老板见到我，还不得高兴死啊，姐可已经专职成功了。”

    的确。

    秦铮之前给晴川宝宝打通讯时候，她正在和嗜血联手攻击一个普通boss。

    正是因为普通boss给予丰厚经验，让晴川宝宝才一举提升到十级，直接完成隐藏职业任务，成功转职。

    “赶紧去骷髅兽活动区域，老板还等着咱们呢。”晴川宝宝再次拍了下嗜血肩膀，匆匆朝秦铮所说位置而去。

    在骷髅兽活动区域内，秦铮正在带着一群骷髅兽跑步。

    正常情况下，如果玩家在进入骷髅兽活动区域最多能够引动七八头骷髅兽。

    偏偏秦铮因为被红魔残念锁定，导致一下子从地下跑出来十几头骷髅兽。

    饶是秦铮一身黑铁装备等级优越，好虎架不住群狼。

    重点这群骷髅兽还能够对秦铮造成百分之三十额外的伤害。

    好在一点就是秦铮在速度方面要比骷髅兽快上一步，还能够不时借助合理地形利用周圆剑舞十个身位范围技能对其中一头骷髅兽消耗一波血量。

    依靠着这种方式秦铮倒是又击杀两头骷髅兽。

    不过这样有个弊端，那就是对于体力消耗太大。

    一旦体力消耗殆尽，秦铮只能回新手村去补充体力。

    这时。

    在骷髅兽活动区域外面。

    星火无痕带着十几名玩家悄悄走了过来。

    此时的星火无痕和十几名玩家仿佛如同打了鸡血一般，那股子兴奋劲不要提了。

    尤其是星火无痕在看到秦铮瞬间，好像是穷人见到宝藏一样。

    能不能重新回到副会长，甚至成会星火公会会长，希望就在眼前。

    “牧师准备好开启录像，其他人用最快的速度击杀昊天，万一被他得到消息极有可能会使用回城卷逃走。”星火无痕立刻布置战术安排。

    其实十几个人对付一个人根本不需要任哥战术安排，不然星火无痕也不会让牧师录像。

    如果他们这么多人对付区区一个昊天还需要牧师的话，不如删号别玩游戏了，说出去都丢人。

    “行动。”

    星火无痕说了一句率先冲向骷髅兽活动区域。

    身后十几名玩家紧随其后。

    在法师到达可以施法范围内后，立刻对秦铮使用法师基础技能火球术。

    四名法师操控四个巨大火球朝秦铮砸了过去。

    秦铮自然早有预料，立刻闪身躲开。

    在星火无痕出现在骷髅兽活动区域边缘时候，他就已经发现。

    只是秦铮没有预料到他用幽兰谷把星火公会的人给吓唬走了，竟然又回来了。

    让他更想不到的是，星火无痕这个憨憨竟然组织人来攻击他。

    轰！

    四个火球砸在四个骷髅兽的身上。

    顿时，那四名骷髅兽立刻掉头冲四名法师而去。

    秦铮见到这一幕嘴角露出一丝冷笑。

    刚才他故意调整走位，放慢速度，拉进自己和骷髅兽之间的距离，目的就是为了让四名法师的火球落在骷髅兽身上。

    在永生游戏设定中，野怪所攻击对象都是对它造成伤害最大的玩家。

    这也是为什么所有玩家在野外刷怪时候组队的原因。

    在各个职业中，法师拥高额可持续输出，野怪的仇恨值自然会在法师身上，但法师没有防御能力，这时就需要战士或者召唤师来阻拦野怪，保护法师。

    刚才星火无痕手下四名法师攻击落在四名骷髅兽身上，四名骷髅兽自然被四名法师给拉走了仇恨。

    秦铮转头朝骷髅兽活动区域边缘跑去。

    他自己一个人自然无法应对星火无痕一方加上众多骷髅兽。

    先离开骷髅兽活动区域，然后再去对付星火无痕一众人。

    在秦铮看来，星火无痕一群人可比骷髅兽好对付多了。

