    何雨柱搞定南易的事，便来到了滞留地，他看见正蹲在猪圈里的许大茂，想要擦身而过，谁知人家却热情的招呼道：“柱子，你看看我养的猪，个个膘肥体壮，大家今年可以过个安心年。”

    “嗯！”何雨柱显得很冷漠，养猪不算什么大本事，用不着在自己面前显摆：“看见老厂长了吗？我找他有点事。”

    “回老家去了。”许大茂笑嘻嘻地说道：“现在滯留地由我负责，有什么事情，你完全可以找我，我会帮你解决。”

    哼！真是自不量力！

    何雨柱立刻闷闷不乐，找个专家真不容易，凡事还得靠自己，不用跟这个家伙废话，完全是浪费时间：“走了。”

    “柱子。”许大茂显得有些失望，本想和何雨柱聊聊，没想到人家根本瞧不起自己：“今天，我们这里来了位贵客，听说是毛熊的专家，对我们的养猪技术很感兴趣。”

    “什么专家？”何雨柱立刻开心起来，真是踏破铁鞋无觅处，没想到专家就在眼前：“他是养殖什么的？”

    “人家不做养殖。”许大茂看见何雨柱有兴趣，自豪的说道地说道：“就是那个什么布鲁布舒服斯基，他听说我们的人工授精实验有效果了，便想让我教教他。”

    何雨柱愣着看着许大茂，难道这许大茂真的搞会了这人工授精？

    许大茂也看出了何雨柱的诧异，自豪的说道：“咱现在可是这方面的专家了！”

    还有一句许大茂没说，那就是秦京茹也在他的“努力”下，成功怀孕了。

    虽然实验挺费种猪的，但是这一切都是值得的。

    这也充分的证明了兴趣是学习的最大动力……

    何雨柱一拍脑袋，他这正为怎么解决生产问题而烦恼，却忘了前段时间挖过来的毛熊专家。

    “他人在哪里？赶快带我过去，我有很重要的事情要请教，一分钟都不能耽误。”

    “好像去了后面。”许大茂有些不确定的说道，刚才还看见他们在这里说说笑笑，转眼就没看见人影：“我帮你去找找！”

    “拉倒吧！你还是好好研究你的人工授精吧。”何雨柱已经心急如焚，决定亲自去寻找。

    刚刚走到猪圈外的种植田，就听到有吵架的声音，那声音格外的熟悉，一听就知道是农科院的小同志，他的嗓门特别大：“谁让你摘我的苦瓜？这可是我精心培育的品种，赔钱！”

    一阵叽里呱啦。

    何雨柱自然也听不懂，但他已经明白，说话的这个人肯定是毛熊那边过来的，可能就是自己要找的人。

    “达瓦里氏！”何雨柱礼貌地打招呼道。

    那人转过身来，果然是那个高鼻深目，白皮肤的毛子，整个身子显得很粗壮，看见来人是何雨柱，他也十分高兴。

    “哦，亲爱的达瓦里氏，我想死你了！”

    二人热情拥抱在一起，正准备说话，那个农科院的小同学却跳了起来，满脸气愤的指着布鲁布舒服斯基说道：“何厂长，今天可别放过这个毛子，我这好不容易结了一个苦瓜，还没有到成熟，他居然给我摘掉。”

    “你说，这人是不是应该好好教育教育！”

    何雨柱笑着拉过这位小同志道：“这个毛子可是有大本事的，下次我让他请你喝酒赔罪！”

    小同志虽然委屈，但听何雨柱这么说了，也没有继续纠缠，只是弯腰将地上那根苦瓜捡了起来，默默的离开了。

    布鲁布舒服斯基也察觉自己做错了，有些不知所措的挠了挠头。

    “那个……”布鲁布舒服斯基指着离开的小同志说道：“对不起啊，都怪我刚才有些莽撞，看到这树上结的这东西很奇怪，就好奇的摘下准备尝一尝。”

    “没关系。”何雨柱笑得合不拢嘴，有了毛熊专家相助，马上就可以大展手脚，把钢厂的产量翻一番，再也没有人敢对自己不服气：“我现在需要你的指点，要是能够成功，咱们去小酒馆喝两杯，我听说那里可是有你们那里的伏特加哦。”

    “好。”说起家乡的酒，布鲁布舒服斯基立刻就满口答应，茅台虽然很名贵，可是喝起来不够味，还是伏特加适合自己的脾气：“咱们一言为定。”

    刘海中最近很倒霉，没有一件事情顺心，做事自然没干劲，抽打着路边的杂草发泄，猛然看见何雨柱和一个毛子有说有笑，好像很亲密的样子。

    他眼神一转，心下确定，这肯定是何雨柱准备跟洋人搞事情！

    而且康主任他们几个现在将运动搞的风风火火，如果自己将何雨柱给搞倒，说不定还能顺着这条线，攀上他们的高枝儿，一跃成为真正的大官儿呢！

    鉴于傻柱的战斗力太强，刘海中觉得，自己必须偷偷地打小报告，不能让傻柱知道。

    可他自己学识有限，这事儿还得去找三大爷，他最有本事，写起东西，那是一套一套，肯定能够让何雨柱倒霉，那自己就有机会重回车间。

    说干就干，刘海中下工以后便直奔三大爷的家里，当阎埠贵听到刘海中的计划后，他是满心的不愿意，毕竟上次要不是刘海中酒后乱说话，现在他们哥仨也不会在四合院里的职位被削掉。

    不过阎埠贵毕竟是算计场的，上次大意失荆州，这次他必须要讨回来。

    再加上现在运动的急速扩张，让学校现在基本处于听课的状态，有几个老师已经被打成了“臭老九”，他阎埠贵现在也是岌岌可危。

    以前当不当这大爷，他也无所谓，可是现在却不一样了，这个身份会让他在学校免得被拉出去公审。

    思索了片刻，他给刘海中出了个主意：“你直接贴大字报，厂里的工人就会被你煽动起来，傻柱就算再厉害，也抵挡不住众人的嘴。”

    高！实在是高！

    果然不能跟有学历的人打交道，他们肚子里的弯弯肠子太多，如果没有几把刷子，瞬间就被别人啃得连骨头都没有。

    “那你得帮我起草大字报。”

    “没有这个必要。”三大爷为了脱身，委婉的劝道：“语言越质朴越好，像我写的文绉绉的，反而没有办法引起大家的关注。”

    刘海中乐开了花，仿佛何雨柱已经被拉到操场上进行公审了。

