    第2293章 占据酒儿的一切   

    雨滴笑容很温柔，她说：“你就管大姐吃饭就行。”

    

    “那好呀，我以后也给大姐姐养老。”

    

    忽悠一个小妹子，雨滴又开始把注意打在酒儿的身上。

    

    她和酒儿聊天时，说道：“酒儿，以后你的孩子能不能送我一个？

    我教她医术。”

    

    “这事儿我得和我小哥哥商量商量。”

    酒儿自从昨晚和陈季夜确定关系后，整个人都放开了。

    

    陈季夜看电视时，她穿着睡衣腿分开坐在陈季夜的腿上，双手打在他的肩膀上挡住他看电视的视线。

    

    “小哥哥，你看我，我问你个事儿。”

    

    陈季夜一只手随意的搂着酒儿的臀，另一只手拿着遥控器关了电视。

    

    他身子随性的靠在沙发上，外人眼中杀伐果断，冷傲脾气差又难接触的黑道少爷，在面对自己女朋友时，眼中是克制的欲望。

    他目光流转皆是笑意，嘴角微扬，魅惑腿上坐着的小妞妞。

    他明知小酒儿对他的脸无法抵挡，却还要故意用自己冷欲来挠她的心，骗着她对自己上瘾。

    “问什么？”

    

    沐浴过后的小妞妞看着小哥哥又在无意间流露出最勾她心魄的样子，酒儿脑子正事全部退去，只剩下扑倒小哥哥，欺负小哥哥。

    

    酒儿扑过去，吻上陈季夜。

    

    陈季夜面上毫无欲望，一丝欲望都没有，但是当酒儿主动凑上去，他行动说明了一切。

    

    抱着酒儿回卧室，将她压在身下，另一只手去床头柜拉开抽屉，盲抽出其中一样东西。

    

    酒儿扭头，看到陈季夜手中的东西，愣了一下，“你什么时候买的避孕套？”

    

    “昨天给你买避孕药时，顺便带了几盒。”

    

    酒儿：“见过顺带一盒的，没见过顺带好几盒的。”

    

    她勾着陈季夜的脖子，头陷在枕头中，从蜕变成为女人，酒儿的身上多了一抹成熟魅力的女性温柔。

    

    陈季夜喘气，呼吸都是热的打在酒儿的脸上。

    

    她眉眼灵动，一颦一笑，尽在撩拨陈季夜的心弦。

    

    雨滴没等到妹妹回复，便去教室上课了。

    

    酒儿身处溺水中，睡衣落在地上，家中只有两人。

    

    屋顶的吊灯在酒儿的眼中上下移动，她沉溺与陈季夜带给她的沉沦中，想一直深陷下去。

    

    陈季夜温柔，仿佛是怕她疼，所以他将一切耐心和柔情都赠给了她。

    

    被褥下的身形交叠，诉说情长。

    热烈的吻，是独属于她们的激动。

    所有的用力，仿佛都在对彼此表达爱意。

    

    酒儿的手机响起她也没心情去管，陈季夜的关节分明，与酒儿十指交叉，压着她的双臂，让她无法挣扎推开自己。

    

    他从酒儿身上取得的一切感官都在放大，让他沉迷其中，忘却一切，只想和她共赴巫山。

    他精力无限，想将酒儿的浑身都占据。

    

    她的脸，她的唇，脖子，锁骨，以及其他所有地方……   

    “小，小哥哥，我，我好像，忘了一个事儿”酒儿声音浅浅，断断续续的说。

    

    陈季夜停下动作，看着身下的她，他眼眸不再清冷，皆是炽热的火焰，要把酒儿烤透。

    

    酒儿感受着身下异样，难受的皱眉，“我好像，这会儿有课。”

    

    陈季夜：“……”   

    事儿都进行到一半了，现在告诉他，她有课！   

    即使有也去不了了！   

    现在的两个人，都没办法停下。

    

    陈季夜贴着酒儿的脸蛋，在她耳边用沙哑的声音道：“晚了。”

    

    说完，他没放过身下人。

    

    ……   

    太阳落山了，天也很快便黑了。

    

    B市的雨停了一阵，又开始下起来，一直到很晚才停。

    

    酒儿躺在床上，额头还涔着香汗，她胸膛浮动明显，想去洗澡又不想动身。

    

    陈季夜坐在她身边，拿起手机看了眼手机上的消息，他电话都回过去，将公事做了简单安排。

    

    酒儿推推身边人，“小哥哥，帮我去客厅拿一下我手机。”

    

    陈季夜问她：“这几次，你能吃得消吗？”

    

    酒儿忽略自己身体不适，她嘴巴硬，“能，怎么不能，小哥哥你别小看我，再来一次我也能受住。”

    

    陈季夜瞥了眼她，“这种事，也就我知道。

    受不了就说一声，我轻点就是了，没必要强撑。”

    

    酒儿拽着被子蒙着自己，“我没强撑。”

    

    “那我们继续。”

    

    陈季夜吓唬酒儿，他扯开酒儿身上的被子，准备压在酒儿身上时，她立马双手推住陈季夜的肩膀，咽口水，“小哥哥，你，你要不要歇会儿？”

    

    陈季夜：“我不需要歇。”

    

    他拉开抽屉，取出里边的东西，准备撕开外包装时，酒儿立马夺走陈季夜手中的避孕套，看着身上的男人，她抿嘴，终于承认，“小哥哥，我，吃不消。”

    

    

