    第4580章 炼制，二品明王丹

    依依给萧逸夹了一口菜，问道，“公子而今已然掌八种天地至强火了，只差一种。”

    “先拿别的火焰替代，比如那五六金刚火不行吗？”

    萧逸苦笑，“五六金刚火，位列天地至强火之一，甚至有人给出了第三十的排名。”

    “但对别的火道武者而言珍贵而强大，对我而言，如若鸡肋。”

    “我当然可以凭之九火相融，完成最终的九火轮回。”

    “但九火轮回作为功法，也是增幅手段，这一切，都不能脱于武道之外。”

    “武者，一身武道、修为，才是根基所在；反倒是功法、武技、手段才是外在的东西。”

    “这些外在的东西，是为了内在的根基而存在的；不应该是反过来，为了外在的东西，而强行更改自己的根基。”

    “那八种天地至强火，包括其标志火道，对我而言都有大用；所以，我凭之融合出来的八火融合，能完美契合。”

    “而本身五六金刚火于我无用，包括其标志火道也一样；我就算得了，融合进去，也自然无用。”

    “而与之带来的九火轮回，虽然可以有最直接的火道实力莫大增幅，但直觉告诉我，不会给我太大的惊喜。”

    萧逸顿了顿，简单而言，“我而今的三种战斗状态，火道最弱；即便九火轮回成功，有所质变提升，会超过攻守状态，然后再超过剑道实力，但而后乏力。”

    “也就是说，就算会强，也比我而今剑道实力强不了多少。”

    九火轮回虽强，但弑神血脉、雷麟剑道也不弱。

    依依似懂非懂，“所以，公子一定要得到星幻之火？”

    萧逸轻笑，“是一定，也是我别无选择了。”

    “之前，炎殿总殿主帮我寻到了两种天地至强火的下落，雷海禁焱我已经得到了，那须弥火，我则还要等好些年。”

    “而星幻之火，我本身就心念想得到。”

    “最重要的，我知晓星幻之火在哪，甚至已然确定。”

    依依惊喜问道，“公子找到了？”

    萧逸轻笑，“不单止是找到了，而且看到了。”

    “我随时可以去拿，只是我又不敢去拿。”

    依依霎时皱眉，“难不成，比收服雷海禁焱还要危险？”

    萧逸嗤笑一声，“差远了。”

    “后果，恐怕比想象的要严重。”

    依依眉头皱得更紧，“如何严重？”

    萧逸脸色一凝，“成了最好，不成，身死道消，别无例外。”

    依依身躯一颤。

    而后，依依不再言语，默默拿起了碗筷，低头吃饭。

    那双明亮的美眸，也再不看萧逸一眼。

    只是，血炎界的天地，那寻常可见的飘荡血云中，依稀似有一些乌云一闪而过。

    萧逸一惊，连忙拿起碗筷，“夫人放心，我发誓，若无绝对的把握，我绝不去碰这星幻之火。”

    依依不语，埋头吃饭。

    萧逸大口扒着饭，又给依依夹着菜，“今天这顿午饭不错，不…美味至极。”

    依依终于有了笑容。

    萧逸轻笑，“这些年，特别是这些天来，有时候我在想，外无杂事，不必为这世间诸多事宜烦心，可以在这院子里一心武道，有你陪着。”

    “无有烦忧，即便有，也只是武道上的疑惑，我可醉心其中。”

    “这，不就是一直以来我向往的生活吗？”

    萧逸缓缓起身，走到依依身旁，一手搂过腰肢。

    “那一年，我16岁，你被圣君那老怪物带跑了。”

    “那时，我想的只有一件事，解决所有麻烦后，寻回你，一心武道。”

    “我从来都不喜欢杀人。”

    “都说我是个纯粹的武者，我也不知道我自己是不是。”

    “但我确实，更喜于武道玄奥中的精彩，感悟之，参悟之。”

    “我要的，一直都很简单。”

    “平静，有你，有武道，就够了。”

    “公子。”依依眼中含着感动，依偎在萧逸怀中。

    或许，这就是萧逸这些年来费尽心机，打造出血炎界这个安身立命之地的最大缘由。

    萧逸轻声道，“过些天，我恐怕要来一次长时间的闭关，动辄按年算。”

    “在此之前，我先交待好血炎界的事。”

    “嗯。”依依乖巧点头。

    萧逸笑笑，“当然，先吃完饭。”

    萧逸说罢，大口扒着饭，待得饭菜一空，方才起身离去。

    蓦地，又抬头看了眼苍穹，惊异之色一闪而过，而后又连忙收回目光，就此而离。

    他自然一直都知晓蚀阴源兽的存在。

    此刻的依依，一直都还是当年的帝君层次，并未突破帝境。

    但他更知道，蚀阴源兽这些年来一直都在吸收着虚空力量，代替着她修炼。

    甚至于，作为法则本身，蚀阴源兽自己就能凝聚出虚空本源。

    若依依愿意，不出数年就能踏入虚空之境。

    依依虽然特殊，但她同样需要虚空本源去踏入虚空之境。

    只是，别人需要历尽艰辛去寻找虚空本源，甚至可能寻到的只是再寻常不过的一份虚空本源。

    而她，单坐着就行，被动地修炼着，且虚空本源唾手可得，甚至是最顶尖的源兽本源。

    萧逸已然远去。

    依依放下碗筷，同样抬头看了眼苍穹，眼中冰冷一闪而过。

    “星幻之火？”

    “不听话，便轰了你。”

    依依握了握拳头。

    ……

    外府，大殿处。

    萧逸唤来独眼光头。

    “大人，有事？”独眼光头疑惑问道。

    萧逸打量了下独眼光头，轻淡道，“上次与你说过的，你大可突破帝境。”

    独眼光头，而今还是帝君层次。

    而以血炎界今时今日的家底，支撑武者突破帝境，根本轻而易举。

    独眼光头霎时脸色一变，“是小人做错了些什么吗？”

    萧逸皱眉，“怎么？”

    独眼光头苦笑道，“自从各位太上到来，小的在这血炎界内已然没几分地位权力。”

    “若还突破，小人这管事的身份也就没了。”

    帝境，将再无法如帝君般凭传送大阵轻声游走诸天万界。

    各大势力的管事，看似只帝君层次，但在整个势力里都地位极高，就算不是仅次于掌控者，也起码是三四号人物，地位比寻常长老还要高得多。

    萧逸瞪了一眼，“我没打算撤你管事的职，但你必须突破。”

    “不仅是你，其他追随者也一样。”

    “这…”独眼光头迟疑着。

    萧逸问道，“上次要你搜集的材料，都备齐了吗？”

    ......

    第二更。

    (本章完)

