    “唐子浩！！你越权！！”

    此时，营帐之内，杨文广指着唐奕的鼻子愤怒咆哮。边儿上的贾昌朝缩在一角，闭目养神。

    曹觉、秀才等人则是有意无意地坐在唐奕身边，拿玩着手边的茶碗。

    “无职无旨，你无权调动涯州军！”

    唐奕那边则是扁着嘴，抱歉的一摊手。

    “晚了！”

    “话都放出去了，怎么往回收？”

    “你！！”杨文广气疯了。

    特么的，他刚来多长时间？这货就要调动大军去打交趾？

    “大郎啊！”杨文广哀嚎一声。“你就不能省点心吗？”

    要是从前也还好说，至少官家那里过得去。朝臣就算不喜，只要有官家力挺，一切都还蒙混得过去。

    可是现在呢？官家那里就是个大问题，你还想调兵？

    “现在真不是时候！”

    唐奕表情怪异的点着头，“确实。”

    “确实不是时候啊！”

    “可是......”抬头看着杨文广，眼神之中全是埋怨之意。

    “杨伯伯你也是，刚刚怎么不拦着我？一时痛快，却是玩大了。”

    “噗！！”

    杨文广一口老血差点没喷出来。这小混蛋是真特么极品，绕来绕去，他能把埋怨绕到我头上来？

    “你当时说的热血上涌，军心大振，我能出来拦着吗？”

    “这就对了嘛！”唐奕一拍大腿，还是那副戏谑表情。

    “伯父都觉得血热上涌，伯父都觉得应该就是这样儿，那这事儿办的就没错！”

    “......”

    啪，杨文广拍着脑门，头疼。

    缓了半天，自知耍嘴皮子自己十个也顶不上一个唐奕，强行让自己冷静下来，亦换了一副温和的语气，苦口婆心道：

    “大郎，你跟我说句实话，你这般极力的想要对交趾用兵，到底为了什么啊？”

    此事在杨文广看来，真的没必要。

    一个弹丸之地，值得你唐子浩拼上身家的去对付？哪来的那么大仇？

    此言一出，不但杨文广一脸热切的看着唐奕，那边的贾昌朝也是缓缓睁开眼睛，等着听唐奕的回话。

    “以前只是盯上了它的地，想拿来种橡胶。”

    唐奕悠然开口，却是也认真了起来。

    “不过，现在嘛......倒是有点别的原因了。”

    “什么？”杨文广急急问道。“就因为几个交趾海匪屠了昌化？”

    唐奕不答反问，“我问杨伯伯一个事儿吧。”

    “说。”

    “涯州军你敢用吗？”

    “......”

    杨文广一时语塞，“你问这个做甚？”

    唐奕笑了，替杨文广回答，“伯父不敢用。”

    “这帮黎人，是我用厚饷高禄强拉硬拽拼起来的。”

    “说白了，老子给钱，人家就卖命。图的是财，而非忠义！”

    “这样儿的兵，别说你不敢用，我都不敢用！”

    “别的不说，就说那个侬继思。让他打一架，他张嘴就问我有什么好处。”

    “这是军人吗？不是！顶多算是为钱卖命的亡命徒。”

    “别说你，这样的军队，我也不敢用。”

    ......

    “那你还......”杨文广的思路显然被唐奕所引，顺着他的话头儿往下想。

    “那你还要用他们打交趾？”

    唐奕摇头，“两码事儿！”

    “再问伯父，军人和亡命徒的区别在哪儿？”

    ......

    “在于军人有忠诚，有使命感！他们是为忠君爱国而战，而不是为钱而战！”唐奕说的激动，站了起来，指着帐外。

    昌化的事情，说明黎族根本就没指望汉人替他们出头，所以松侬父子连试都没试，就把这口气咽下去了。

    可是，要是任由他们咽下这口气，那大宋就永远别想得到这些黎人的忠诚。更别指望在战场上，他们能舍生忘死的对大宋有什么使命感。

    “伯父！”唐奕语重心长。

    “你需要一支忠诚的军队，而我需要一群把大宋当成自己家的黎族百姓来建设大宋。”

    “......”

    杨文广沉默了，唐奕成功的说服了他。

    “可是，官家那里......”

    唐奕道：“官家那里我来，伯父只管稳定好军心，打好这一仗！”

    “好吧！”

    杨文广艰难点头，“要打就打吧！”

    “由你！”

    唐奕大乐，“就等伯父这句。”

    猛一转头，“曹老二！”

    “说事！”曹觉腾的一下就弹了起来，一脸的期待。

    唐奕也不磨叽，“交给你一个任务，王则海已经在回来的路上，最多还有一个月即能从开封返回。这一个月的时间，把你用炮的本事教下去。”

    曹觉瞪时眼冒绿光，“使炮打？”

    唐奕重重点头，“使炮打！”

    看向杨文广，“两个月！王则海回来，船队装炮起码要一个月。两个月之后，兵发交趾！”

    “好！”杨文广应下。“那我去交待下去，加紧准备。”

    ......

    ————————

    杨文广，曹觉等人一走，营账之中只剩唐奕和贾昌朝。

    唐奕嘿嘿一乐，又是那副痞子样儿。

    “呵呵，相爷答应奕的......”

    “我负责疯，你负责......”

    “擦屁股！”最后这三个字是贾昌朝替唐奕说出来的。

    背手上前，来到唐奕身边。

    “一定要打？”

    “一定要打！”

    “给我一个理由。”

    “刚刚说的那些就是理由。”唐奕眼睛一眨不眨地看着贾昌朝。“那张山河图，就是理由！”

    “......”老贾呆立半晌。

    “好吧，给老夫备条船，我要回京。”

    说完，贾昌朝肃然的转身往帐外走。

    唐奕有点懵。

    “诶诶诶？”急急的追出去。“您老这是几个意思？”

    老贾头也不回，“就那个意思！”

    唐奕紧贴不放，“那到底是‘擦屁股’，还是撂挑子不干了啊？”

    ......

    “擦不干净，自然就撂挑子不干了！”

    “别啊！”唐奕无语。“擦不干净您也得回来，没您可不行啊！”

    “回来做甚？”老贾猛的停下来，立着眉毛瞪着唐奕。“回来跟你一块死？”

    “哼！”

    嫌弃地一甩手，烦躁的又迈步前走，“不省心的东西！”

    ......

    唐奕站在那儿看着贾相爷的背影，露出淡淡的笑意。

    眼看着贾昌朝都快走没影儿了，唐奕这边突然嗷唠一嗓子：

    “马到功成哈！”

    ......

    