    “叶凡，王八蛋，我干你大爷！”

    临近黄昏，阮静媛的车子停在黑象盟商会门口。

    车门打开，一袭黑衣雍容华贵的女人就钻了出来。

    她一把推开黑象盟守卫，径直向凉亭中等待的叶凡逼过去。

    只是女人再也没有斗狗场时的儒雅和端庄，相反俏脸带着一股子怒意和冷冽。

    “早上海东青的事情是不是你干的？”

    “你知不知道，那头海东青是象镇国的生死战友？”

    “你知不知道，那会刺激他大怒对你重兵打压？”

    “象镇国虽然不在战区，但也是有自己的王室卫队。”

    “你把海东青烤了，简直就是自寻死路。”

    阮静媛走到叶凡面前，连珠带炮质问：“叶凡，你太猖狂了！”

    香风阵阵，娇躯猛颤，生气的阮静媛不仅没有失去魅力，相反带了一股怒放玫瑰的风情。

    “夫人，发泄完了没有？”

    “发泄完了，就坐下来好好喝杯茶，我自己带的金骏眉，不算贵，口感好。”

    “正适合夫人这种湿热身体。”

    叶凡脸上没有半点波澜，只是风轻云淡邀请阮静媛坐下来喝茶。

    “喝什么茶？”

    “你还没有给我一个交待呢。”

    “三天期限也没到，你就用江湖手段对付庙堂人，脑袋铁做的？”

    阮静媛继续向叶凡发飙，恨不得出手把叶凡活活掐死。

    她费心费力劝告象镇国息事宁人甚至拉拢叶凡，结果叶凡却直接铁烤海东青挑衅象镇国。

    “这说明我有诚意啊。”

    叶凡脸上没有太多情绪起伏，声音平和安抚着阮静媛的心：

    “如果不是我有诚意跟夫人和大王子交朋友，我才懒得让人冒险去烤了那头海东青呢。”

    “烤了海东青，还出现在象镇国餐桌，不仅能展示我过人手段，也能压制他叫板我的念头。”

    “只有让他知道，我比他想象中棘手十倍，撕破脸皮，他会比沈半城的损失还重……”

    叶凡依然轻描淡写泡着茶水：“这样一来，他才会散去跟我碰一碰的打算。”

    阮静媛眼皮一跳：“你怎么知道他要跟你碰一碰？”

    “象镇国金屋藏娇七十二妃，说明他精力过度火焰旺盛。”

    “嗜吃牛肉，擅勇好武，也说明他是一个脾气火爆，不容易轻易低头的人。”

    “再加上他位高权重，未来象王候选人之一，几十年的顺风顺水，早让他目中无人。”

    “这样的大王子，是我在斗狗场压制你一截，毒杀几十条恶狗就能吓唬住的人吗？”

    叶凡意味深长看着阮静媛：“能吓唬住他吗？”

    阮静媛怒意一滞，确实如此，斗狗场能唬住她，却不能威慑象镇国。

    “如不让他亲眼看到我厉害，他是绝不会相信我能耐的。”

    叶凡语气带着一丝玩味：“包括你的汇报，在他眼里也会觉得有水分。”

    “他会认为你为了掩饰自己的失败，把我的能力有意无意夸大了。”

    “这意味着他会亲自对付我，看看我是真老虎还是纸老虎。”

    “大王子一旦动手，必然是雷霆一击，这肯定会给人生地不熟的我造成重大损失。”

    “我一损失，脑子一热，可能也对他不择手段报复。”

    “这种硬碰，轻则钱财损失几十亿，重则死伤无数人命。”

    “为了避免这种事情发生，我就提前烤了海东青给他感受危险，消除他对我的好战之心。”

    “从你刚才反应也能判断，象镇国确实有对我动手的迹象。”

    “所以对于力主握手言和的夫人来说，早上风波不该怪责我，相反应该赞许我……”

    叶凡泡好了茶水，给阮静媛倒了一杯。

    “你……”

    阮静媛心里憋着一口气，只是叶凡一番后又堵得她无话可说。

    因为叶凡分析和推测全部正确。

    如不是海东青这一出，象镇国都要她转告不还钱的决定，甚至要横扫黑象盟场子。

    她散去了怒意，在叶凡对面坐了下来，只是语气依然带着埋怨：

    “你谋算的很长远很到位，但烤熟海东青还是非常危险。”

    “那可是陪伴他多年的宠物，具有很深厚的感情。”

    “它这样被你烤了，大王子脑子一热，很可能就对你残酷报复。”

    “你这一招，就是刀尖上跳舞。”

    想到早上一幕，阮静媛心有余悸，是战是和，全在象镇国一念之间。

    “你是聪明人，大王子也是聪明人，不然也不会有现在地位了。”

    叶凡温润一笑：“我推算过的，他八成概率会妥协的。”

    “一旦跟我死磕，还是这样强大敌人，就等于给九王子和沈半城坐收渔翁之利了。”

    “这么说，耗损一成实力能弄死我，他肯定不择手段开战。”

    “但要耗损三成以上的实力才能弄死我，他肯定不会开战，毕竟我是跟王位无关的人。”

    “他把过多实力浪费在我身上得不偿失，再说了，以后当了象王再收拾我不迟。”

    “事实我也应该没猜错。”

    “不然夫人也不会大驾光临了。”

    叶凡给予一点面子：“说吧，大王子有什么指示？”

    听到叶凡这几句话，阮静媛的神情又缓和了不少，眸子也多了一分欣赏。

    这王八蛋，看着确实可恶，但却不得不承认，把象镇国的性格和环境剖析的淋漓尽致。

    阮静媛不得不庆幸，自己是跟叶凡握手言和，而不是死磕到底。

    否则她怎么死的都不知道。

    “我现在相信，你是一个出色的医生了。”

    阮静媛端起茶水喝入了一口，随后甩出了三张支票：

    “这里有二十五亿。”

    “二十亿，是千影基地的尾款，这笔交易，算是画上一个句号，以后不要再催债了。”

    “五亿，是大王子很欣赏你，希望跟你交个朋友。”

    她手指轻轻点着桌子：“希望叶少能够赏脸。”

    她还顺势瞄了一眼支票，眸子深处掠过一抹炽热，只是很快又消散无影。

    “五个亿，诚意够足。”

    叶凡大笑一声：“行，这朋友我交了。”

    阮静媛开门见山：“你现在重创了沈半城资金，又跟大王子交好，下一步准备怎么干？”

    “你恨第一庄，象镇国也头疼第一庄呢。”

    她叹息一声：“比起九王子，沈半城更加狡猾和卑鄙。”

    “以其人之道还治其人之身！”

    叶凡捏起支票递给白如歌，随后望向阮静媛一笑：

    “沈半城怎么重创千影的，我就怎么重创回第一庄。”

    他拿出一个平板电脑放在桌上，手指划拉了几下。

    很快，电脑屏幕露出沈氏集团和万商联盟几个重要场所。

    “明天，我也要给沈半城他们上一课。”

    “我要告诉他们，好人也会变坏的……”

