    “我们认识吗？”

    红玲出声询问：“什么三千万年前呀…”

    卡蜜拉收回了手，道：“小玲儿，就算你忘记了姐姐也没关系，我们很快就会再见面的，到时候，你一定会想起来的。”

    卡蜜拉说完，身形逐渐变得虚幻，而后整个人竟然就这么消失在了红玲的眼中。

    然后，红玲感觉周边的环境突然一个天旋地转间，自己竟来到了一处洞窟。

    她现在正站在洞窟口，面前是一望无际的空间。

    红玲低头看去，竟然是一座占地不知多少里的超古代城市。

    红玲的脑子里现在一阵阵的发懵，完全搞不清楚现在这是个什么状况。

    ……

    与此同时的，在胜利队基地里。

    自从基二的事情结束了之后，到了深夜时分之际，居间惠一个人坐在司令室内。

    原本居间惠是早早的到了自己的房间里睡去了的。

    但是她一直都心绪不宁，完全就睡不过去，心莫名的焦躁不安，很乱。

    最后她来到了司令室内，一个人坐在自己的位置上，双手合在一起脑袋放在上面，陷入了沉思。

    嗡——

    就在这时，居间惠的身边突然多出来了一道人影，就这么凭空出现在了居间惠的身后。

    “谁？！”

    居间惠瞬间察觉，猛地回过了身。

    “什么？！”

    只是当居间惠的目光看到了那个人的脸庞，顿时整个人就是大吃了一惊。

    这个人竟然和自己长得一模一样，只不过头发花白，面容也比较显得老态。

    “告诉我，你是谁？”

    居间惠慢慢从座位上站了起来，目光直直的注视着眼前的人影。

    “佐加已经复苏了，烧尽大地的邪恶魔鸟，它带来一望无际的黑暗，将把这快土地完全吞噬。”

    居间惠听着对方开口的瞬间，场景如此的似曾相识，一下子就想到了当初忽然从外太空降临地球的时光机里的幽怜。

    “一望无际的黑暗……”

    只是居间惠听着对方话语的内容，不由得把这句话给念了一遍。

    “带来恐怖，破灭，悲伤，和把一切化为乌有的使者。”

    “这是遥远过去的事，还是未来的预言？地球警备团的团长！”

    居间惠直接道出了幽怜的身份。

    嗡——

    幽怜身上忽然涌出白光，眸光死寂的看着居间惠，话语中听不出任何情绪波动的道：“我只是个程序，没有办法预言未来。”

    “三千万年的时间，邪恶的魔鸟与那黑暗的巨人将再次复苏……”

    话落，还不等居间惠再次开口，幽怜整个人就凭空消散。

    幽怜可以说是和最初的时候一样，话只是说到了一半，整个人就消失了。

    居间惠整个人直愣愣的看着幽怜消散的位置，“毁灭的黑暗，要复苏了……”

    “滴滴滴！”

    就在这时，司令室内的警报灯猛地响起，同时大屏幕上自动播放出了一段画面。

    “这是…！”

    大屏幕上，是南太平洋之中突然冲出了一个巨大的身影，它的猩红眸光暴露在大屏幕上，看得居间惠心里一惊，“这就是邪恶魔鸟，佐加？！”

    居间惠来不及再细看，直接按下了身前桌子上的一个按钮。

    这是可以呼叫胜利队队员各自房间的一个装置。

    没一会儿的功夫，司令室的大门自动打开，新城崛井等其余六名队员纷纷来到了司令室。

    “发生了什么事情啊队长，竟然严重到连夜把我们叫起来！”

    新城率先走了进来，第一时间就朝居间惠问道。

    然而还不等居间惠回答，新城他们就自己看到了大屏幕上的画面。

    所有人的脸色纷纷一变，“又出现了新的怪兽！”

    而坐到了自己位置上的大古，看到了大屏幕上怪兽佐加的身影，整个人目光就是一凝。

    在刚才的睡梦中，其实大古并没有睡好，也同样是做了一个可怕的噩梦。

    他梦到了有一座极其繁华的都市遭受到了毁灭，在一片火光之中，都市化作了一片废墟。

    虽然大古没有梦到邪恶魔鸟佐加，但是对方却给他一种似曾相识的感觉。

    “唳——”

    在大屏幕上，佐加从太平洋登上了陆地的一座城市上空，直接展开了大破坏。

    一颗颗破坏光弹从佐加的口中喷出，将一栋栋大楼给炸得粉碎，一团团火光在城市之中升腾。

    “胜利队！立即出动！”

    没有过多的话语，居间惠直接下令，眼下的情况已经不能再耽搁下去。

    随着居间惠的一声令下，除了野瑞和她自己之外，其余的五人均是快速的装备上了武器，整装待发的出了司令室，前往停放飞机的方向。

    ……

    红玲走在了坚硬的泥石街道上，周围一个人也没有。

    此时她是穿着一身的白裙，满头发丝被一个黑色的毛茸茸发圈捆绑住，扎成了一个略高的马尾。

    红玲忘记了自己原本是在熟睡中，忘记了原本自己根本就没有穿着这一身的白衣白裙。

    她也没有觉得有什么不对的地方，好像自己本来就是这一身打扮的一样。

    簌簌簌——

    一阵微风轻轻拂过，吹起了红玲脑后的发丝。

    “咚…咚…”

    就在这时，一阵低沉的脚步声传入了红玲的耳中。

    红玲下意识的转头看去，然而下一刻，红玲的目光瞬间一凝。

    “这是…”

    红玲小小的眼睛忍不住的睁大了开来，嘴巴都不自觉的张成了小小的O型。

    “迪迦？！不对，是黑暗迪迦！”

    没错，映入红玲眼中的，是一个全身上下充满了黑色，完全就是黑化了的迪迦奥特曼。

    或者说是黑暗迪迦。

    此时，黑暗迪迦正缓步行走在这座城市之中，每一步落下，都响起沉重的声响。

    黑暗迪迦根本就没有注意到红玲这么一个小小的人儿，他在往某个方向缓步前进着。

    咚——

    然而就在这时，一道更为沉重的闷响声陡然响起。

    这时候，在迪迦前进的方向，不知道什么时候出现了另一个巨人来！

    但还不等红玲看清这个巨人的模样，又有好几个巨人映入了红玲的视线中。

    这些巨人身上溢散着光明的气息，和黑暗迪迦完全不同，让人一眼就看出，他们根本就是两个阵营的。

    轰轰！

    突然，迪迦停住了脚步，毫无征兆的对着拦路的几个巨人轰出了两拳。

    然后两道恐怖的黑色光团瞬间激射到了那几个巨人的中间，下一刹那光团猛然炸开，恐怖的冲击波席卷了这一片空间的天上地下！

