    乔鲁诺对乔恩的感觉只有两个字——离谱。

    性格离谱、行为离谱、替身能力也离谱。

    简而言之，这家伙压根儿不是正常人！

    （乔恩：啊对对对！）

    “茸秘？想什么呢？”乔恩在走神的乔鲁诺面前晃晃手指，“人都走光了，我们下班啦。”

    回过神，乔鲁诺头顶冒出无数黑线。

    茸秘......

    什么鬼称呼。

    “这样可不行啊，要是不好好学习组织管理，将来我怎么安心把乔家帮交给你？”乔恩皱着眉头抱怨道。

    乔鲁诺：？？？

    敢情，这里面还有我的事儿？

    乔恩仿佛猜出了乔鲁诺的心思，解释道：“亲不亲，一家人，打断骨头连着筋。

    别说哥哥我不照顾你，费尽心机打下好大基业，都是为了你啊，我的好兄弟。”

    费尽心机=玩儿似的带着牛粪头四处扫场。

    还有，兄弟？

    乔鲁诺面色一正，“乔斯达先生，先不提我究竟是不是乔斯达家族的人。如果，我是说如果，硬要论的话，我也是你的长辈。”

    “诶！此言差矣！”乔恩故作不悦的摆摆手，“你我手足弟兄，岂能如此生分！”

    好家伙，就是不愿意在辈分上被我压一头呗。

    乔鲁诺十分无语的盯着乔恩。

    乔恩颔首轻笑。

    他一边笑，一边上手，准备趁机RUA一把茸茸的甜甜圈。

    乔鲁诺忽然一个激灵，赶紧闪开。

    乔恩颇为遗憾的‘啧’了声。

    乔鲁诺见了，嘴角扬起得意的微笑。

    但眨眼间，他的笑容僵在了脸上。

    等一下，我到底在高兴些什么啊？

    乔鲁诺.乔巴纳，你是要成为秧歌star的男人，怎么能因为保住发型而沾沾自喜！

    “有破绽！”

    乔恩眼神一亮，以强人锁男♂之势钳制住茸茸。

    乔鲁诺奋力挣扎，拼命反抗！

    然后......

    挣脱不了。

    就很气！

    乔恩那叫一个得意啊。

    别以为他这样没正形的嬉闹是在做无用功。

    看看‘印记细丝’就知道了。

    这些天他一直把茸茸拉过来当秘书（以日薪三千万里拉的薪资），究竟增长了多少好感度......

    乔恩：计画通り。夜神月冷笑.JPG

    ......

    ......

    生活就是这样，有人欢笑，有人难顶。

    迪亚波罗现在就感觉非常难顶。

    逼仄阴暗的小屋里，他颇为烦躁的拉扯着自己的头发。放在手边的电话听筒，传来苍老的声音：“BOSS，已经确定里苏特等人叛变的消息了。”

    “我知道。”迪亚波罗压低了嗓子，“那些该死的背叛者，我迟早饶不了他们。”

    “可是BOSS......”电话那头的人似乎有些犹豫。

    迪亚波罗深吸口气，道：“贝利克罗，你是我最信任的人，有什么话，但说无妨。”

    “BOSS，虽然这话不该由我来说，但最近出现的敌人实在过于强大了。”贝利克罗琢磨了一下措辞，“他们......已经强大到超乎了人类的理解范围。”

    迪亚波罗极为不屑。

    强到超乎理解范围？

    我也会‘时删’和‘预知未来’啊，我骄傲了吗？

    没有吧。

    哼，一群跳梁小丑！

    我，迪亚波罗，闇の帝王，必定会让你们付出惨痛代价！

    想到这儿，迪亚波罗开口道：“这件事，我会让我的亲卫队去处理，你不必担心了。”

    闻言，贝利克罗不禁苦笑，“BOSS，您千万要小心，避免‘暗杀组’的事再度发生。”

    “不可能！”迪亚波罗想也不想的否认。

    为了加深语气，他又强调了一遍，“绝对不可能！”

    亲卫队亲卫队，是亲的。

    暗杀组？

    什么垃圾！

    只有亲卫队才是我迪亚波罗的心腹！

    贝利克罗叹了口气，“总之，这次事态已经严重到动摇我们组织根基的程度，不光白粉生意受到了严重影响，甚至很多地盘都丢了......

    而且诡异的是，政府和警察一直没有表态，我怀疑自称‘J’组织的那伙人，背后有不得了的靠山。

    BOSS，请务必谨慎。”

    说完，便挂断了电话。

    房间中，迪亚波罗陷入了良久的沉默。

    他年轻的时候，曾获得过一个预言——‘只要一直生活在黑暗中，隐藏自己的身份，就可以获得绝对的幸福’！

    过去的十多年，他一直是这么做的。

    所以，他成为了掌控整个意大利的黑手党教父！

    迪亚波罗抓着头发，自言自语道：“我依旧是帝王，这一点仍然未变！

    只要跨过这场试炼，只要跨过这场试炼的话......”

    一张粉色怪脸在他的额头悄然浮现，神色冷漠。

    “我就会超越不成熟的过去，达到新的巅峰！”

    ......

    ......

    十分钟后。

    “知道了，BOSS。”

    卡尔涅挂断电话，转头看向屋里的队友。

    迪查诺和史库亚罗在腻腻歪歪，乔克拉特和赛可也在......

    呃，腻腻歪歪。

    卡尔涅见怪不怪的拍拍手，“喂，你们听好了，BOSS刚刚对我们下达了命令，我们有活儿要干了。”

    闻言，乔克拉特不爽的抬起头。

    卡尔涅眼皮一跳，“怎么，你有意见？”

    乔克拉特阴阳怪气道：“活儿一直是我们四个干，你几乎从来没出过力吧。”

    卡尔涅不搭话。

    倒是贴在一起的迪查诺和史库亚罗插话道：“卡尔涅的替身，只有必要的时候才能出现，某种意义上说，算是我们亲卫队的底牌了。”

    “乔克拉特，听你的态度，似乎对BOSS的决定有所不满？”

    乔克拉特冷冷一笑，一手捏着糖块儿，一手撸着赛可的脑袋，道：“我怎么会对BOSS的决定不满，我可是他的亲卫队员。”

    话是这么说，但谁都知道乔克拉特的内心想法。

    这家伙狂到没边，自认为与塞可的组合无人能敌，甚至抱着如果运气好能够顺势击败老板并且篡位的野心。

    大家只是看破不说破罢了。

    卡尔涅扫过众人，语气不变的开口道：“这次任务，我被BOSS命令必须出手。”

    语落，屋内陷入了一片死寂。

    卡尔涅怪笑着舔舔嘴唇，“老实说，我也非常期待我替身的表现。

    如果可以的话，真想亲眼看一看啊......”

    乔克拉特打了个冷颤。

    不行，这家伙实在太危险了。

    到时候，还是得和赛可战术撤退，以免被误伤！

