    元婴期守卫快速接过林枫递过来的灵石，神识扫入后发现真的是十万极品灵石。

    他当即把储物袋还给了林枫，客气的开口道：“道友，你往里边走，那边有专门负责传送的执事，这灵石你交给他就可以了。”

    “多谢！”林枫道谢后直接迈步走了进去，这次没有任何一个护卫拦住他，大家都已经知道他有十万极品灵石了。

    周围围观的众多修士中，有一部分人起了掠夺林枫资源的心，但在此地他们根本无法动手。

    一个金丹期修士身上拥有十万极品灵石，这显然难是不合理的，换一种角度想，林枫身上肯定还有更多的好东西。

    这时七八个虚神境之上境界的修士在林枫身上留下了神识印记，只要这个印记一直留在林枫的身上，等他们去了中域后就会找到林枫。

    神识印记是用来作为标记的，可以标记任何的东西，但如果你的神识印记标记在其他修士身上，被他发现后那就会结仇。

    因为这是一种很不礼貌的做法，你一旦这么做了，对方就会认为你有异心。

    林枫自然是感受到了自己身上被标记了数个神识印记，他可是吃过修神丹的，现在的识海神念比同阶修士要强的太多了，哪怕是虚神境的修士神念都不一定有他的强。

    不过此时林枫没有在意，因为他马上就要去中域了。

    “你好前辈，传送所需要的灵石是否交给你？”林枫快速走到一名虚神境巅峰的修士面前说道。

    “是交给我，交给我之后你说明地点就可以传送了。”这名执事点了点头。

    林枫立刻交了灵石，接着告知他要去往中域，便直接走到最前端靠近蓝色光柱的地方。

    “请进入传送光柱。”负责传送的修士看向林枫。

    林枫一步跨入蓝色的光柱中，顿时一道小型光柱落在了他的身上，接着光柱被激发，他瞬间消失在了原地。

    林枫忽然感觉周围的景象急速模糊，脑海中天旋地转起来，压根就不知道自己发生了什么事情。

    也不知道过了多久的时间，他感觉双脚一实，整个人有种虚脱的感觉。

    这时候他已经抵达了中域，足足过了数分钟后，林枫的脑海和视觉才恢复了过来，接着他就看见一群人围在远处，这景象和南传城的景象没有什么区别。

    他知道自己到地方了，这里是中域的超远距离传送阵。

    林枫快步走了下来，直接冲出了人群前往他所标记的三个机缘地点，他现在先要去破道谷掠夺黑炎业火。

    只是他刚离开中传城，就发现自己身上莫名其妙的被下了好几个神识印记，其中最强的神识印记是虚神境中期。

    林枫没有在意，离开中传城后直接施展瞬息千里消失在了原地。

    数分钟后，一名脸色阴沉的男修落在了林枫刚才站立的位置，他感受了一下自己神识印记的距离，发现竟然已经相隔数百里。

    “小小的金丹期修士竟然有如此速度，定是修真界顶级的遁术。”这男修冷笑一声快速消失在了原地，直接追向林枫。

    而其余在林枫身上下印记的修士则根本无法追上林枫，索性止住了脚步。

    林枫的速度非常快，比起金丹五层境界的时候何止快了一倍。

    破道谷的距离较远，但此刻在林枫的感知中也越来越近，估计最多两天时间他就能到达破道谷。

    ......

    两日后，林枫落在了破道谷之外十几公里处。

    周围是一片平坦地带，没有一个修士经过。

    他抬手快速祭出数枚阵旗落在地上，一朵朵莲花盛开，莲花阵法正在被快速构造。

    他要在此处杀了那个追他的修士，那家伙真的是好耐性，足足追了他数日时间还不放弃，这是真想要他身上的资源。

    四级攻击阵法，四级绞杀阵法，四级压迫阵法被林枫快速的布置好，最后布置上了四级隐匿阵法后，林枫直接在阵法内等候那家伙的到来。

    他金丹五层的时候元婴期巅峰都不怕，现在他已经是金丹巅峰，还会怕一个虚神境中期？

    加上此处的三个四级攻击阵法，林枫有百分之百的把握弄死那家伙。

    仅仅大半天时间，一个灰色的人影由远而近，快速的落在了林枫眼前二十多米处。

    这落下的男子是个国字脸，有着一个鹰钩鼻，看起来为人有些阴鸷，不好相与。

    【钭讷：虚神境四层】

    【机缘：三十一日后，在中域白海获得五级水息灵草】

    【劫数：已被迷雾笼罩】

    【死亡：迷雾吞噬了他】

    “你的速度很慢啊，老子在这里等你半天时间了，现在才到。”林枫冷笑一声，这家伙不知不觉间已经进入了他的阵法之中。

    也不知道他是胆子大，还是完全没有在意他。

    当然，林枫布置的阵法一般人无法发现，他还用了隐匿阵。

    “你知道我在追你？”钭讷闻言眼睛一眯，他这个修为在一个金丹期修士的身上下神识印记，对方不可能发现才对，除非这家伙有什么特殊的手段。

    “不然呢，那我站在这里做什么？”林枫抬手直接抓出紫墟刀，指着钭讷说道：“想要老子身上的东西，那就用命来填吧。”

    “金丹期的蝼蚁而已，你知道我是什么境界吗，也敢在此处等我过来？”钭讷嘴上虽然这么说，但心中已经开始警惕了。

    林枫的修为模糊，但他能感知到是在金丹期，但林枫的这个态度和淡然的神情告诉他，此人并不简单。

    相差了两个大境界，这是无法逾越的高度，钭讷现在警惕的是林枫是否会有什么手段或者帮手，而不是在担心林枫的实力能战胜他。

    “虚神境而已，看刀！”林枫直接卷起周身的元力，紫墟刀对着钭讷就是一刀斩出，同时激发了所有阵法。

    钭讷看见林枫竟然直接和他动手，他此刻也无法忍受自己被小看，抬手祭出分天剑后，恐怖的元力之下就是一剑扫了出去，一层剑波快速的横扫了过来。

    同时虚神境领域朝着林枫席卷而去，在他的领域之下，不管是金丹期还是元婴期都将被锁定，然后被短暂的禁锢住。

    但就在下一刻，他忽然感觉到了一股压力落在自己的身上，让他的行动艰难了起来，仿佛是他自己被短暂的禁锢住一般。

    这一刻钭讷脸色凝重了起来，他意识到自己落入了林枫的陷阱之中，这周围竟然有四级阵法。

