    “不配？”

    唐风花嗤之以鼻：“都什么时候，还在这捣乱。”

    她始终忘记不了，叶凡在韩家宴席上的羞辱，所以逮到机会就针对叶凡。

    唐若雪神情犹豫开口：“其实叶凡也可以帮上忙的……”

    没等唐若雪说完，韩剑锋就不耐烦打断：

    “若雪，你就别往叶凡脸上贴金了。”

    “爸妈早都告诉我了，那个晚上，就是你们两个动用宋红颜关系，请章大强和林百顺给叶凡争脸。”

    “叶凡瞎猫撞见死耗子救了宋红颜女儿，就真以为自己是大人物飞黄腾达了？这也太自以为是了。”

    “我跟杜先生，韩先生，钱先生他们碰过酒杯，我骄傲了吗？我炫耀过吗？”

    韩剑锋脸上露出不屑：“你就不要想着自取其辱了……”

    当初韩家宴会上，韩剑锋一家受辱，事后林秋玲知道，就宽慰是叶凡透支着宋红颜人情。

    她本意是不想韩剑锋低迷，谁知韩剑锋却把安抚当真，认定叶凡跟章大强林百顺没啥交情。

    叶凡揉揉脑袋：“其实我可以……”

    “你什么你？”

    唐三国重重一顿茶杯：“都是你的错，如不是你没用，你妈怎会落到这地步？”

    “你不是跟宋红颜有一腿吗？现在，马上，给她打电话，让她帮忙周旋把你妈救出来。”

    丢脸就丢脸了，先把林秋玲弄出来再说。

    “不行！”

    没等叶凡开口，唐若雪斩钉截铁：“叶凡，你绝对不能找宋红颜。”

    母亲如果要靠丈夫‘小三’解救，那会成为自己一生的刺。

    唐三国看着女儿：“若雪，你妈……”

    “想办法，动用一切关系，哪怕卖掉家产赔偿。”

    唐若雪不容置疑：“但绝对不能让宋红颜帮忙，叶凡，你如果敢去求她，咱们就彻底完了。”

    “不需要宋红颜。”

    看到唐若雪俏脸如霜，赵东阳绽放一个得意笑容：

    “我可以搞定，若雪，我先走了，早点回去跟我爸说一说，让阿姨早点出来。”

    “叔叔，若雪，放宽心，阿姨不会有事的，天塌下来，有我。”

    说完之后，他就向唐若雪温润一笑，起身离开了唐家别墅。

    “爸，病人在哪间医院？”

    叶凡看着唐三国出声：“我想要去看看。”

    虽然叶凡可以动用关系解决此事，但治标不治本，唯有治好病人，林秋玲和诊所才会彻底没事。

    叶凡一眼看出问题的根本。

    “病人在哪间医院跟你有什么关系？”

    唐三国不耐烦地扫过叶凡一眼，随后又握着韩剑锋他们的手老泪纵横：

    “剑锋啊，风花啊，若雪啊，你们要想想办法救救你妈呀。”

    “她一直过着锦衣玉食的日子，吃不得苦，受不了苦，不能让她在拘留所呆着啊。”

    “多少钱都要把她救出来……”

    唐若雪忙出声宽慰：“爸，别伤心，我们正想办法。”

    韩剑锋想了一下说道：“爸，咱们先看看赵东阳能不能让妈出来。”

    “如果不能的话，咱们就只能找个好的律师。”

    “然后找医学鉴定部门，看看到底是不是妈的原因？”

    “如果不是妈的责任，事情就容易操作。”

    话说的轻松，可谁都能感受到韩剑锋的无力。

    谁都知道，哪怕跟林秋玲无关，杜天虎出于中毒的泄愤，也不会轻易放过林秋玲。

    “我明天去一踏医院吧。”

    叶凡眼里闪烁一抹光芒，他想要看看杜天虎的情况。

    韩剑锋冷笑一声：“去医院能干嘛？就算跪下来求，也没用的。”

    唐风花也出声：“就是，我们都求过了，对方根本不理睬。”

    叶凡落地有声：“不是去求原谅，是去看看病人的情况。”

    “医院那么多专家都治不好，你去了能干嘛，你以为自己是神医？你懂医术吗？”

    唐风花气呼呼的喊道：“你不要搞出事情又让唐家背锅。”

    唐三国也生气的说道：

    “你这个没用的东西，窝囊废，这个节骨眼上还装模作样？”

    “我们唐家怎么会有你这样一个女婿啊……”

    他一边骂一边拍桌子……

    第二天早上，叶凡早早起来，练功一番后，他惊讶发现，《太极经》已经突入第二重了。

    无论是速度还是力量，他都上了一个档次。

    他满脸高兴，希望能早日进入第三重，那样一来，他就可以牛叉的御气运针了。

    吃完饭后，叶凡正准备打听谢素琴的下落，结果却先接到钱胜火打来的电话。

    他很是热情问道：“叶凡，在哪呢？”

    “在家呢。”

    叶凡反问一句：“钱哥，有事？百花药业又出问题？”

    “不，不，百花药业好得很。”

    钱胜火哈哈大笑：“你给的羞花药方，经过检测和试验，效果横扫市面上全部美容产品。”

    “年轻十岁还不敢说，但五岁以上绝没问题。”

    “你姐预测，这羞花产品一出来，肯定会掀起一场风暴，高端市场将会给我们一网打尽。”

    “你姐准备延后半年要孩子，想要亲眼见证羞花产品神奇。”

    “看来我当初把公司转给你，还留下百分之十的念想，是一个无比正确的选择哈哈。”

    “叶凡啊，你就等着数钱数到手抽筋吧。”

    他的笑声很是痛快，一个无意之举，却诞生绝世产品，送出十个亿，未来却能迎来无数个十亿。

    叶凡寻思，如果告诉钱胜火，自己还有闭月、沉鱼、落雁等升级美容秘方，钱胜火会不会笑疯呢？

    两人都默契没有提起陈厉阳，似乎那都是过眼云烟了。

    “哎呀，说起百花药业，我就得意忘形，忘记说正事了。”

    钱胜火笑着开口：“老弟，今天来电话，是我一个世伯遇到点难题，他母亲吃药中毒了。”

    “你会不会解毒？”

    叶凡心里一动：“杜天虎的母亲？”

    “凡弟消息够灵通。”

    钱胜火一拍大腿：“没错，就是他，他现在四处求医，医院没办法，孙圣手和公孙渊又闭关。”

    叶凡有些意外钱胜火为杜天虎求医。

    不过往深处一想，杜家和钱家都是一门二虎三财神的人，交情密切很正常。

    “我寻思你医术不错，医毒不分家，应该也会有点涉及。”

    他轻声一句：“你要不过来帮我看看？”

    叶凡很痛快回到：“我马上过去。”

