    很多读者都和我说，钟衍完全不像帝君，没有帝君沉稳的性格，没有帝君的气质。

    其实这是很正常的，帝君那独一无二的气质是千百年来的征战，是千百年来庇护璃月养出来的。

    但钟衍，前世只是一个19岁的学生，这一世也才12岁，他不可能成为帝君，一个和温迪相似的性格才反而是钟衍应该有的性格。

    当然，因为这本书我是打算写诸天流，一方面是为了解释神之心的来源，另一方面是为了，让钟衍在不同的世界旅行，去见证，去参与，去成为一个真正的帝君，一个简单斗罗世界是做不到这点的。

    然后就是关于契约的问题，在我的构思里面，钟衍是需要和世界意识签订契约的，否则别人凭什么放你进它的世界，它又不了解你，万一放你进去搞破坏呢？

    契约的意义对于钟衍来说大于一切，而帝君武神的称号是因为他经历的无数战斗而来的，我不想把钟衍写成一个类似于达达鸭那样的好战之人，如果不经历足够的战斗，仅仅依靠所谓的传承，我觉得钟衍对不起武神这个称号。

    我更多的是希望钟衍成为一个旅行者。

    再就是斗罗世界完结后的第二个世界我想好了，是一个温馨的日常世界，其一是因为这个世界的同人真的少，我看不过瘾，其二就是我需要向你们征集后面的世界，然后来接这段时间构思后面的大纲，剧情。

    关于征集世界这个事，我暂时不急，会需要你们的意见，但是我也要看我能不能写。

    世界包括动漫，游戏，小说都可以。

    关于提瓦特，我暂时不想参与进去，因为mhy这个鸽子到处挖坑，但是剧情进展太少了，我可不想仅靠一些猜测来写剧情，写到最后发现我写的完全就是个错误。

    比如火影，那些在火影完结前就把同人小说写完的作者们做梦都没想到，班爷不是最终boss，后面还有一个辉夜

    有什么问题，意见或者建议可以在这章说，我会看的

