    “主教大人！”

    约翰逊等人几乎被吓疯了。

    他们目瞪口呆地看着那一幕，个个头皮发炸，惊恐不已。

    他们怎么都没有想到，张明竟然真得伤到了弗朗西斯大主教。

    跟他们的恐惧相比，乔安娜侯爵和索盛则是兴奋到了每个毛孔都张开了。

    “明哥牛逼！”

    乔安娜侯爵更是说话都结巴：“张明真是太厉害了。他，他竟然，竟然真得杀了弗朗西斯大主教！”

    “什么大主教小主教，在我们明哥的面前，全都不堪一击，废物！”

    约翰逊等人恨得咬牙切齿。

    他们本想过去，却被乔安娜侯爵和索盛他们给拦住了。

    “混账东西，你，你竟然……”弗朗西斯大主教并没有被杀死。

    他在关键时候扭了一下身子。

    玄极剑确实刺入了他的体内，但没有伤到要害。

    鲜血顺着玄极剑流了出来，弗朗西斯大主教气得暴跳如雷，猛地一掌朝张明打了过去。

    张明迅速下腰，拔出了玄极剑，急忙闪开了。

    鲜血一下子喷洒出来，痛得弗朗西斯大主教惨叫一声，急忙用手捂住伤口。

    鲜血立马就染红了他的手，吓得他脸色巨变，愤怒到了极点。

    “我要杀了你！”弗朗西斯大主教体内金光绽放，一下子将破破烂烂的袍子给震碎了。

    他扯下一只袖子来，简单给自己包扎后，便气势汹汹地奔着张明杀了过去。

    自从当上大主教以来，就没有一个人胆敢对他不敬，更没有人有胆子敢和他交手的。

    伤到他，这更是天方夜谭，谁都不敢想的事情。

    但没想到，张明竟然做到了。

    这可是破天荒的头一遭。

    这件事情要是传出去，绝对是重磅新闻，造成的影响力，比十级大地震带来的还要恐怖。

    虽然一击得逞，伤到了弗朗西斯大主教，但张明并不骄傲狂妄。

    他还是选择灵巧躲避，伺机而动。

    这次弗朗西斯大主教就迅猛追了上去，不想给张明逃走的机会。

    可惜，因为常年不和别人交手，让他的经验很是欠缺。

    一见到张明突然消失不见，没有了踪影，弗朗西斯大主教就懵逼了，完全不知所措。

    虽然他的实力非常强，可要是论对敌经验，却连一个黄境修炼者都比不上。

    约翰逊他们被乔安娜侯爵他们阻拦着，根本没机会帮弗朗西斯大主教观察张明的动向。

    “后面！”弗朗西斯大主教忽然猜到了。

    他回身一掌打了过去。

    张明也是一掌迎了过去。

    砰地一声闷响，张明立马被震退了好几步。

    但他纵身一跃又消失不见了。

    弗朗西斯大主教虽然对敌经验少，但这个人非常机警。更主要的是，他也懂得边打边学习。

    张明每次偷袭，都会选择他的视野盲区。

    一而再，再而三，弗朗西斯大主教还是能琢磨到的。

    但张明比他要高明很多。

    就算弗朗西斯大主教是满装备的氪金号，但他操作不行。张明就算是裸装，一样可以收拾他。

    掏出几枚铜钱来，张明飞速甩出。

    嗖嗖声起，弗朗西斯大主教急忙躲闪。

    但他还是迟钝了一些。

    铜钱接连击中了他，打入他的身体里，造成了伤害。

    鲜血又流了出来，弗朗西斯大主教始终找不到张明在哪儿。

    “啊！”

    弗朗西斯大主教气得大吼了出来，他快要被逼疯了。

    他的声音在真气的包裹下，变得极为雄浑响亮，仿佛是高音喇叭在大吼大叫似的。

    教堂和周围上百米范围内建筑的玻璃，顷刻间全部爆炸。

    巨大的声响，把乔安娜侯爵他们都给吓得急忙躲闪。

    璀璨无比的神光从弗朗西斯大主教的体内绽放出来，让他看上去像是一个发光体似的，逐渐都看不清楚样子了。

    乔安娜侯爵和索盛他们，被神光击中之后，瞬间倒飞了出去，撞在墙上。

    约翰逊他们也没有得以幸免，全部无差别攻击，谁都没有逃掉。

    包括张明，也没有办法再躲藏了，一下子被震飞了出去。

    但好在他已经能抵挡住神光的攻击了。

    看到张明终于现身了，弗朗西斯大主教气急败坏地大喊一声：“我要杀了你！”

    他立马朝着张明猛冲过去。

    每踏出一步，脚下地板顷刻间爆碎，根本承受不了他那庞大无比的力量。

    弗朗西斯大主教一拳轰出，张明马上一掌打了过来。

    他体内也爆发出了神光。

    神光的力量很强大，煞气在神光的面前，根本不堪一击。

    唯有神光，才能与神光匹敌。

    砰地一声炸响，张明和弗朗西斯大主教都被彼此的力量给震退了。

    这让弗朗西斯大主教感到极其不可思议。

    他立马瞪着张明：“你怎么也会神光？”

    “呵呵，这都是你给我的。”

    弗朗西斯大主教更是震惊不已：“你竟然会吸收神光？！”

    “你答对了。但是，没有奖励。”

    张明迅速冲了过来，玄极剑突然横扫，吓得弗朗西斯大主教急忙往后退。

    “不可能，这绝对不可能！”弗朗西斯大主教仿佛陷入了癫狂状态，竟然大喊大叫了起来。“你绝对不可能吸收神光，你在骗我！”

    张明呵呵冷笑：“不相信就算了。”

    他体内的神光没有弗朗西斯大主教的那么璀璨，那么耀眼，量也不足。

    所以，他要节省着用才行。

    虽然张明体内的太阳心经确实可以帮他吸收神光，但那需要安静的环境，和全身心的投入才行。

    现在他和弗朗西斯大主教正在进行激烈的战斗，实在是无法分心去做这个。

    虽然神光的量有限，不能经常使用，但是龙气可以。

    张明手掌翻转，紫红色的龙气喷涌而出。

    一声龙吟传出来，张明猛地一拳打出。

    龙气化作一颗狰狞的龙头，朝着弗朗西斯大主教猛冲过来。

    他抬起金光大手，突然打在了龙头上。

    砰地一声，龙头瞬间炸开了。

    弗朗西斯大主教也被震得倒退了好几步。

    龙气的威力同样巨大。

    弗朗西斯大主教没有见过这种力量，感到很吃惊。

    “再来！”张明急速冲了过来，又一颗龙头朝他扑了过来。

    弗朗西斯大主教一咬牙，不躲不闪，正面跟张明硬刚。

    他的身法不行，就喜欢硬碰硬，直来直去。

    砰砰砰！

    两个人几秒钟内就交手了十几个回合，这次全都是硬碰硬，打得极其激烈。

