    “嘶……小白，高，真的高。”陈果呲牙咧嘴的看着白墨游刃有余的混迹在百花峡二团各个成员之中。

    特么的要是小白操控艾德勒加入嘉王朝的话，还有什么金公主什么事？姐姐妹妹论资排辈都给你安排的清清楚楚。

    “这没什么的，吃饭的时候看两集甄嬛传下饭就好。”白墨谦虚的笑了笑，这已经是操控艾德勒混迹在百花峡二团的第三天了，艾德勒凭借着高超的个人魅力斩获了近乎所有百花峡二团成员的心。

    毕竟，男人才知道男人最喜欢的是什么啊！

    现在艾德勒说句话恐怕都要比二团团长和公会会长要好用。

    人美，为人处事大方，不矫揉做作，说话风趣，虽然声音听上去有些高冷，但是为人根本就是外冷内热的那种。

    这样的妹子还会打荣耀！玩的还贼好，不到三天换装之后一下子就成了二团百人团的首席盗贼。

    这几天第二团副本的推进率直接上了一个档次，第二团的团长花花世界都恨不得把人供起来。

    这样的人还不供着？

    艾德勒这几天也鸟枪换炮了，第二团的好兄弟们凑贡献度给她兑换了一身紫色的潜行者套装，手中的的雷霆双剑也换成了橙武双剑。

    “艾德勒，今天不用推本了，任务完成了！”

    “艾德勒，今天还要练习盗贼PVP吗？咱们一起啊？”一个瘦弱的小盗贼鼓起勇气问到。

    “艾德勒，上次你说的那个问题很好啊，要不要再讨论讨论？”

    “不用了，谢谢大家，今天要和阿浩练练PVP，抱歉。”艾德勒有些歉然的说道。

    这个狗东西，第二团的好兄弟们不爽的看着一旁不断发着得意表情的第一猛男。

    阿浩说的自然是第一猛男的真名，三天的时间白墨已经把真名给掏了出来，恐怕用不了多久就能打入迎风布阵的小团体了。

    竞技场

    “厉害，这次差一点我就输了。”第一猛男风度翩翩的收起了自己的双枪，看着屏幕上的荣耀。

    艾德勒倒是也没有气馁，飞快的申请了下一把。

    这次自然又是输了，第一猛男没有留手，竭尽全力的击败了艾德勒。

    毕竟艾德勒小姐姐说过，自己喜欢全力以赴的男人。

    真是个好姑娘啊，第一猛男忍不住捋了捋自己的头发，骚包的用手机照了照自己的脸，也只有自己能配得上这种女人了啊……第一猛男陶醉的想道。

    艾德勒：【又是只差一点，技能伤害总是不够。】

    第一猛男：【嘿嘿，确实如此，艾德勒你的技术还是不错的。】

    艾德勒：【能够问一下你的技能点有多少吗？感觉伤害好高，我用橙武都赶不上你的伤害。】

    第一猛男：【哼哼，说出来你可别吓一跳，我的技能点可是4805！】

    艾德勒：【4805？！真的假的！】

    第一猛男：【当然是真的！你可千万不要传出去。】

    第一猛男：【[图片]】

    艾德勒：【我明白，你的运气还真好，能刷出来这么多技能书啊。】

    第一猛男犹豫了一下，瞅了眼四周还在奋战的兄弟们，悄咪咪的打字道：【其实这不是用技能书堆出来的，和我一样高技能点的人还有不少，我们老大的技能点足足有4920呢！】

    艾德勒：【4920！阿浩你可别骗我，就算职业联盟那些神级角色的技能点也不过4800多！】

    第一猛男看着艾德勒震惊的言论，虚荣心得到了极大的满足：【我还能骗你不成？】

    【可是这么厉害的账号，为什么百花战队会放在一个下属公会而不是让他出现在职业赛场上呢？是秘密武器吗？】

    【艾德勒是百花战队的死忠粉吗？】

    【这个倒不是，只是刚从其他游戏转到荣耀而已，加入百花只是听着名字有些好听而已。】艾德勒那边的回答让第一猛男松了口气。

    【实话告诉你，我在百花峡只是做打手赚一些材料而已，我老大另有其人，你现在有空吗？我们一会有活动，要不要一起来？】

    艾德勒：【活动？什么活动？】

    【帮你出气的。】第一猛男深情的说道：【这几天村霸一只鹅不是总骚扰你吗？我叫了朋友，帮你出口气！】

    ……

    “叶哥，我觉得我的良心好像收到了谴责。”白墨沉默了一会，拍了拍旁边叶修的肩膀。

    “哦？怎么了小白？你又没有那玩意……包子，没说你，位置太靠前了！等人拉稳仇恨你再上！”叶修吼了一声，扭头看向了白墨的屏幕：“额……辛苦你了啊小白，你的牺牲太大了，不过这也是做间谍的痛苦所在，要不你去找蓝河和夜未央交流一下做间谍的心得？或许会让你好受一些……”

    “算了……”白墨叹了口气。

    “诶？师傅的声音！老大，师傅怎么了？牺牲什么了？贞操吗？”包子入侵蹦到了君莫笑的身边，大声的问道：“师傅好久都没指导我来，缄默者之爪真是太厉害了啊！”

    “额，还真难为你能听到啊包子。”叶修说道。

    “那当然，我的听力可是2.0！”包子自豪的说道。

    “你给我闭嘴包子！”白墨忍无可忍的吼了一声：“定点训练完成了吗？公会任务到上限了没？复杂地形突破点都背会了没！快点给我退队练习去！”

    “嘶，师傅的反应好大，该不是被我说中了吧？”包子入侵那边疑惑的问道，耳机里传来了唐柔和苏沐橙的笑声，老实人一帆可不敢说什么，老老实实的闭嘴听指挥。

    本来想要好好收拾收拾包子的，但是另一边的第一猛男已经在催了，无奈之下只能暂且搁置下来。

    “多谢阿浩了，让你费心了。”

    “唔？老大，你不是和师傅在一起吗？那边怎么有妹子的声音？听起来还是高冷型的啊！哈喽哈喽，妹子，能不能说两句话啊！你是什么星座……”

    “行了包子，该你上场了！”叶修眼看那边白墨的嗓音都开始变化了，连忙把包子的注意力给扭转到一边去了。

    好你个包子，给我等着！

    “艾德勒？那边怎么回事？有事吗？”第一猛男担心的问道。

    “没什么，我在网吧，谢谢你啊阿浩。”白墨连忙调整嗓音：“对了，咱们要到哪集合？”

    “风之谷，大家都快到了！这次非得给那个家伙一个教训！”

    以一己之力挑动呼啸和百花精英团之间的争斗，红颜祸水说的就是这个吧？白墨无奈的叹了口气，我真的只是想安安静静的做个卧底啊！

    

