 苏天一得意无比！叶宇能抢颜圣婷走，让颜圣婷心花怒放。自己比叶宇更霸气，那岂不是她更喜欢自己。

    想到这，苏天一就忍不住兴奋起来。当初在禁地看到颜圣婷，他就喜欢上了。

    现在，终于要如愿以偿了。

    众人看向叶宇，心想这刚到手的女人真要被苏天一抢了，所有人都等着叶宇暴怒。

    可让所有人意外的是，叶宇被苏天一偷袭逼退后，并没有太过慌张，而是一脸怪异的看着苏天一。

    “媳妇儿，跟我走！”苏天一哈哈大笑，就要抓到颜圣婷。

    而就是这时候，一个古鼎突然砸下来，苏天一神情一变，想要避开都避不了，被古鼎砸了一下，只听到一声惨叫声，人就飞了出去。这

    时候，众人才发现颜圣婷手持一座古鼎。苏

    天一被砸到泥土中，爬出来吐了一口泥土，愣愣的看着颜圣婷，这是什么鬼？叶宇一抢她就跟着走，怎么到自己就被砸呢。

    “是不是我没有达到她的预想啊，对，我应该表现的更加男人！”想

    到这，苏天一再次扑向颜圣婷，大喊道：“跟本大爷回去做压寨夫人！”

    颜圣婷都气炸了，看着苏天一扑上来，她的古鼎再次砸出去。她实力确实不如苏天一，可是有着古鼎在手，也不用怕苏天一。

    “砰！”苏

    天一又被古鼎砸到泥土里面，骨头都要被砸裂了，他强忍着疼痛爬起来，看着冷若冰霜的颜圣婷，整个人都懵了。

    她不是喜欢被人抢吗？喜欢大男人的霸气嘛？现在是什么情况？

    这时候他看到叶宇走过来，一脸讥讽的看着他：“也不看看自己长什么样，丑到让人反胃的地步，也敢学我。”

    “我……”苏天一大怒，瞪着眼睛就要喷叶宇，可是想到刚刚的待遇，他不由怀疑起自身来，难道自己真的长得太丑了？不

    应该啊！虽然自己现在被打的猪头样，可是颜圣婷又不是没见过自己，他比起叶宇来说应该要好看才对啊。其

    他人也都失神的看着颜圣婷，心中也疑惑，心想难不成颜圣婷还真喜欢上叶宇，别人再抢无用，第一个如此做的人才行？

    苏天一呸了几声，把口中的泥土都给吐了，然后看着颜圣婷道：“其实……之前想动手抢你的是我，只是我刚表露出意思，叶宇这混蛋就捷足先登了。”

    颜圣婷听到脸色更冷了，什么也不说，古鼎再次砸下去。“

    哎呀，你别砸我啊，你是不是怪我出手太慢了啊。哎呀，这不能怪我啊，都是叶宇太卑鄙！”

    颜圣婷什么都不说，古鼎不断的砸下去。苏天一吓的不断跃动，躲避着古鼎，但是偶尔还是被砸到泥土里面。众

    人呆呆的看着这一幕，这完全是在虐苏天一。要不是苏天一的实力够强，这古鼎都能砸死他了。

    “什么情况？”宋灵艳这时候走到颜圣婷前，她也有些看不懂了。叶宇一抢她都乖乖顺从，怎么苏天一就是这样的待遇。颜

    圣婷说道：“我要砸死这登徒子！”宋

    灵艳更加无法理解了，苏天一是登徒子，难道你旁边的叶宇就不是吗？苏

    天一觉得憋屈无比，砸的他都要发狂了。同样一件事，怎么待遇相差这么大。他都真要怀疑叶宇的话是真的了，难道自己真的这么丑吗？宋

    灵艳看着苏天一到处躲，倒也不想看着他被砸死。只是有些恨铁不成钢，明明实力强大，面对颜圣婷却只会逃。

    “别打死了！”宋灵艳拉了拉颜圣婷。颜

    圣婷再一次把苏天一砸进地里面，这才停下来。叶

    宇这时候走过去，在苏天一的脑袋上狠狠的踩了两脚：“长得丑就别学人撩妹，东施效颦知不知道？”看

    着叶宇得意的脸，苏天一咬牙切齿，心中思考着怎么对付叶宇。

    宋灵艳这时候忍不住问着颜圣婷道：“真喜欢上叶宇的长相？”

    颜圣婷咬了咬贝齿，不想这些人再胡思乱想，难道真的让他们以为自己喜欢被人抢不成？还不知道将来惹上什么麻烦。“

    他与我已经大婚了！”颜圣婷回答宋灵艳。

    “什么？”这一句话不只是宋灵艳听到，其他人也都听到，一个个瞪圆眼睛看着颜圣婷。苏

    天一更是生无可恋，呆呆的看着颜圣婷：她和叶宇居然大婚了？“

    叶宇是你相公？”宋灵艳觉得这真是让人难以相信的一件事，觉得很荒诞。颜

    圣婷点点头也不再说什么。叶

    宇见颜圣婷曝光他们关系，他顿时觉得好生无趣，他还想看看有多少人想要作死呢。

    宋灵艳上下打量着叶宇，久久无言。苏

    天一这时候咬牙切齿，瞪着叶宇道：“卑鄙无耻！”颜

    圣婷是他妻子，他居然一句话都不说，害的他出这么大的丑。最重要的是，他心如刀割啊，颜圣婷是他的女神啊。可是人家已经大婚了，这还怎么抢？颜

    圣婷见众人神情各异，她不喜欢这样的眼神，伸手拉着叶宇离开这里。她

    和叶宇还有话可说。

    看着颜圣婷拉着叶宇消失在他的视线中，苏天一苦着脸，而后看向王朝伟说道：“合作一件事呗？”

    “什么？”

    “我们联手把叶宇给做了！”苏天一恨恨的说道。

    王朝伟扫了一眼苏天一，而后说道：“和你合作，怕被你坑死。”

    “你什么意思？”苏天一再次暴怒，这是骂人呢。

    “什么意思，你心里有数啊！”王朝伟看着苏天一说道，“刚和你合作的叶宇，不是差点被你抢了媳妇嘛？还用别的意思吗？”“

    这不一样！”苏天一说道，“你这是在怀疑我的人品！”

    “你还有人品这东西？”王朝伟讥讽道，“要不然赌刚刚输掉的圣元，在场谁要是能昧着良心说你有人品就算我输。”

    苏天一目光扫向众人，见众人都面露鄙夷之色，他最后目光看向宋灵艳。

    “我们是青梅竹马。”苏天一弱弱的说道。

    “所以你下手抢你的青梅竹马？”宋灵艳鄙夷的看着苏天一。…

    … 