    

    
风无形，水无象，天地无争，道法自然！

    
然，狂风起时，天地亦可失色！

    
只要有了风，哪怕只是一片普通的落叶，也能够扶摇直上飞凌九天。

    
来没有想过今天会和成龙像通一个电话，这仿佛是开启了新的篇章，坐在椅子上，我的心情久久无法平静。

    
“咚咚咚……”

    
门外，响起了敲门声。

    
我以为是胖子他们回来了，连忙起身开门。

    
房门打开的一瞬间，我看到的是两条大长腿，修长圆润。

    
我抬起头，看着面前高挑的身影，不由得皱了皱眉头。

    
“你来干什么？”我冷着脸问道。

    
“张九阳，你忘了我之前的话吗？”钟兰柳眉一挑，桃花眼直视着我。

    
我嗤笑一声，“抱歉，我对你没兴趣！”

    
说着，我手上用镜就准备关上房门，却被这女人给拦了下来，一脸挑衅的看着我。

    
“你想干什么？你最好马上滚蛋，否则别怪我不客气！”我有些恼火，语气瞬间变得不善。

    
对于这个女人，我心中一直保持着深深的警惕，不想与她有任何的牵连。

    
钟兰同样不屑的笑了笑，“我来是想和你做个交易！”

    
“没兴趣，请你马上离开，别逼我动手！”我逐渐失去了耐心。

    
钟兰冷哼一声，“怎么，你觉得我配不上你？”

    
说话前，她竟然伸出右手，向着我的下巴摸了过来。

    
与此同时一股淡淡的香气，顺着他的身体钻进了我的鼻孔中，我顿时感觉到大脑一阵眩晕。

    
“找死！”

    
我右手猛的探出一把抓在了她的手腕上，刚想用力一拧，钟兰却顺势贴了上来，丰满的身体一下子挤-进了我的怀里。

    
顿时，我的胸前被一股柔-软的触感给填满了，可我却感觉到自己的鸡皮疙瘩掉了一地。

    
我大喝了一声滚开，想要用力将她退出去，没想到钟兰的显然有备而来，，大长腿在我的脚踝处一踢一绊，与此同时用手勾住了我的脖子，用力向下一拉。

    
措不及防之下，我整个人顿时就失去了重心，身体狠狠的向前趴去，而钟兰也顺势往后仰倒，砰的一声砸在了地上。

    
她在下面，我在上面，我狠狠的压在他的身体之上，顿时就有了一种软玉温香抱满怀的感觉。

    
我不由得愣了两秒，就在我刚刚回过神来，想要连忙起身的时候，钟兰的手狠狠的一用力，一双红唇贴了上来。

    
那是温那是暖和香甜的感觉，瞬间就把我给整懵逼了，紧接着我便感觉到有一条灵活滑润的小蛇，直接就向着我游了过来，想要展开攻城掠地。

    
我这才反应过来，被我的暗骂一声槽，老子竟然被她给强吻了。

    
这女人真TM不要脸！不过有一说一，这种大场面我还是第1次经历，感觉上并没有我想象的那么糟糕。

    
与此同时，不远处突然响起了胖子的声音。

    
“哎呀，卧槽！”

    
我瞬间就炸了毛，没想到胖子他们竟然在这个时候回来了。

    
我赶紧用尽全身的力气，狠狠的在钟兰的身上一推，用力的从她的身体中间挣脱出来，谁知道这一着急双手放的不是地方，竟然狠狠的抓在了她的制高点。

    
这一推力气不小，钟兰顿时就发出了一声痛呼。

    
我哪有心思搭理这个女人，连忙站起来向着走廊尽头看去，却发现一大群人正从电梯口出来，目瞪口呆的看着我们。

    
看到这一幕我瞬间就懵逼了，心说这一下完蛋了，黄泥巴掉进裤裆里的不是屎也是屎了。

    
空气仿佛都要凝固了一样。

    
一双双眼睛死死的盯着我们，一会儿看着钟兰，一会儿看着我。

    
气氛相当的尴尬，我恨不得找个地缝一头钻进去算了。

    
可是偏偏人有这么多，我想要开口跟胡秋解释一下，可是喉咙微微滚动了几下，却一句话也说不出口。

    
偏偏在这个时候，钟兰用双手捂着自己的胸，说了声你弄疼我了。

    
我狠狠的瞪了她一眼，真恨不得把这个女人给活活的掐死。

    
“咳咳……”

    
李腾龙干咳一声，低着头装作什么也没看见一样，拉着李一龙打开了自己的房间，轻轻的把门给关上了。

    
王胜利父子两一脸惊为天人的看了我一眼，特别是王星海，那眼神就仿佛是看到了大明星一样，在走进房门之前，竟然对我双手竖起了大拇指。

    
我对此视而不见，目光有些紧张的看着胡秋，心中却在盘算着，一会儿要怎么跟她解释。

    
胡秋却连看都没有看我，而是将目光死死地落在了钟兰的脸上，两个女人就这样隔空对望着。

    
片刻之后，胡秋先迈开了脚步，向着这边走了过来，胖子他们也连忙跟在了后面。

    
钟兰也早就从地上站了起来，目光挑衅的和胡秋对视着。

    
胡秋一直走到了我们面前，这才停了下来，她表情淡然，甚至还带着浅浅的笑容。

    
“龙总，你的这个朋友很缺男人吗？”

    
胡秋突然开口，却是对着身后的龙水瑶问道。

    
龙水瑶原本脸色有些不太好看，听胡秋这么一问，却不知道该如何回答好了，她目光紧紧的盯着钟兰，眼神中充满了复杂。

    
毕竟，这两个女人曾经是最好的朋友，我还清楚的记得当初在九龙城前两人见面的那一刻。

    
面对龙水瑶的目光，钟兰视若无睹，冷笑着选择和胡秋对视着。

    
胡秋微微一笑，接着说道：“钟小姐如果真的缺男人，我们队伍里还有几个，可以任凭钟小姐挑选，保证每一个都是单身青年，总比你偷别人的男人好，你说对吧？”

    
我心中暗呼卧槽，没想到胡秋这张嘴也够厉害的！

    
没想到钟兰却冷冷一笑，“我想胡大小姐是误会了，你刚才难道没看见吗，是你的男人压着我，是他想偷腥，管不住自己的身体。”

    
我特么……

    
我刚想开口跟胡秋解释，胡秋却看向了我。

    
“既然这样，那就当我什么都没说，你们继续吧。”

    
说着，胡秋转身朝着自己的房间走去，临近门前突然像是想到了什么，扭过头给我说道：“哦对了，合理消费，别忘了给钱！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->