    “多谢道友吉言。不过我那坐骑素来顽皮，也就是这些年来我一直压着才安分了一些，静下心来修行，否则想要结婴还不知要到什么时候。”张世平说着也不禁笑了起来。

    毕竟身为元婴修士座下有那么一头几近化形的大妖，说出去那也是一件极有面子的事情。

    况且经过这近百年来的相处，姜似心中的抗拒也渐渐地减弱，认可了自身坐骑的身份。

    这御兽从来不是单单靠着血契等外力强迫, 便能一劳永逸的事情，须得有柔有刚才是。

    当然上古之时那些虫修是个例外，虫类是除了土石草木外，最难开启灵智的生灵。

    因而虫修多是强行与那些奇虫缔结血契，继而御使，就如他饲养了那只数百年的幻鬼蝗。

    纵然到了现在, 这只幻鬼蝗结丹了以后, 灵智也只是相当于六七岁的孩童, 懵懂无知，又因为此虫是以养蛊之法所培育，凶性更胜。

    还有一点，张世平曾看过上古几位大名鼎鼎的虫修，一出手便是数万乃至数十万只灵虫，他不需多想，也能知道那真是一种铺天盖地的场景，其他修士见此莫不望风而逃。

    虫类有一点与其他妖兽不同的是，若是只有数十只，那并无多大用处。可一旦形成了规模，虫群汇聚的话，那便会衍生出一些神通。

    如世俗之中的蝗虫，只有数十只的话，那鸡鸭可食。可若是起了蝗灾，那这些蝗虫身上多半会带着毒，食之易毙。

    寻常虫类尚且如此，而一旦换成了《虫经》中那些上榜的灵虫，那所衍生的神通定是更让其他修士棘手。

    张世平在金丹修为的时候, 也曾想过培育出大量的幻鬼蝗, 以作为一种压箱底的手段。只是他算了一下账，就不经有些头疼。

    当初他在陆陆续续地在幻鬼蝗上投入了大约三百万的灵石，培育出的一阶幻鬼蝗数量是不少，可是能达到二阶的，也不过一百余头。

    至于这三百万灵石，大部分是张家族人所经营得来的。高阶修士之所以喜欢建立家族，一方面是为了庇护族人，另一方面更重要的也是因为这些有些血脉联系的低阶修士能为其效命，赚取修行灵石，不至于亲力亲为，浪费了自身修行的时间。

    到了最后这些灵虫，彼此相互吞噬，侥幸出了那一头三阶的幻鬼蝗。

    而能在元婴修士交手之时，派上用场的的灵虫，少说也得是二阶修行，至于规模也得要上万之多，才能衍生出一些神通。

    不然元婴修士无须施展什么相应的克制手段，只需动用一些寻常法术, 或者催动灵宝, 就能轻而易举地打散杀灭大部分灵虫。

    可想要将幻鬼蝗培育到二阶修为, 规模万只成群，所需的各类灵物之多，对于元婴修士而言，那也是一笔极大的开销。即便大规模培育，所需的灵物成本能压缩不少，但是即便再少，那也得在两万上品灵石上下。

    张世平如今所拥有的那条黎元岛上的灵石矿脉，一年开采下来的上品灵石，不过在七百左右。这两万灵石，即便他不将所开采的灵石用于修行，那也得要存个二三十年之久。

    要是他现在看到哪个金丹散修走的是虫修一道，一出手便是铺天盖地的虫群，那一定就暗中谋划，夺其机缘。

    毕竟能有这般手段的散修，所得到的机缘定是福厚，不是来至那些上古修士洞府遗泽，就是那些已经坐化的元婴老怪的部分乃至全部身家，在这种好处面前恐怕没有哪一个真君会不心动。

    ……

    ……

    小半个月之后，玄远宗与碧霄宫一行人回到了远霄城中。

    张世平告辞了众人，朝着白猿宫而去。

    回到宫殿之后，他神识一扫，便知晓了姜似与白奇正各在一座偏殿中修行，便发了一道传音玉简，没有再打扰。

    其实姜似体内的四不相血脉不弱，只是因为常年在修仙界中漂泊，未曾安定地修行过，从而导致了境界缓慢。

    身怀着较为精纯上古血脉的妖兽，通常寿元也比同境界的要长一些。

    按姜似所言，它至今已经修行了八百余年，本是在南州漠原中一座不起眼的灵山中生活，偶然食得一株百年山参，始才纳气修行，而后朝觅灵物，夜炼月华，如此浑浑噩噩了近百年，终于踏足筑基境界。

    再无本族修士的帮助下，又侥幸觉醒了血脉中的传承，至此神智大开，往后于山中年月，修行大为精涨。

    不过奈何在它一百五十余岁时，被漠原中的几个筑基期的部落修士发现，踪迹暴露。

    幸好它发觉不对，装作懵懂无知，引得那几个筑基修士放松了警惕，奋力杀了两个，破开了包围圈，而后当即从山中逃离。

    从此以后，它一路在南州各地辗转，流浪不定。

    又或许是见了血，激发了凶性，姜似不再只局限于吐纳修行，开始学会了捕杀其他妖兽或是落单的修士，修为也是日渐增长，心思也越来越灵活。

    直到了临近结丹的时候，它明白自己要是在南州引动天劫，既有可能会招引来人族那些金丹乃至元婴老怪，于是便远渡到海外。

    可是海外也不是个安生的地方，它好不容易渡过天劫，稳定了修行，可是又受到其他大妖觊觎，几经生死搏杀，好处没捞到多少，倒是受了一身的伤。

    更重要的是，在成为大妖后的这百余年的搏杀岁月里，它并无多少时间去安心修行，修为也止步于初期。直到在海外，打出了一些威名，这种日子才消停了下来。

    而后的三四百年中，它修行到了大妖中期，又‘结识’了明心宗那位客卿长老顾泉，一人一妖合作在明心别院秘境中暗算了几个人族金丹，算是安稳了一段时日。

    只是自从遇到了张世平一行人，它又觉得明心别院不是一个久居之地，就又离开了。

    不过那一次，它运气实属不好，半路碰到毕禹那头老火鸦，被对方拘在赤沙岛下的小汤谷宫殿内，炼化那滴从明心别院中得来的灵血。

    数十年后，好不容易保住一命的姜似，顿觉海外实在是不安生，便悄然遁回南州。它顾及到张世平是玄远宗修士，便特意避开远霄城朝着水月渊而去，机缘所至又寻得了赤铜矿脉，小心翼翼地修行着。

    不料该来的缘分，终究是躲不过。

