    聊天大厅。

    【可娜儿：@爱米尔 你不是一直想要抢叶浪哥哥的第一吗？怎么跑到第六名去了？真让我意外诶。】

    【你想绕排行榜一周，从最后一名抢叶浪哥哥的第一吗？那你可得加油了，要不然还不知道要等到什么时候去呢。】

    【爱米尔：@可娜儿 别高兴的太早！一个成天只会让达令帮忙的家伙，这段时间，他没少帮你吧？】

    【叶浪：最近一段时间的尸潮是她自己解决的，我没有卖她多少东西。】

    【可娜儿：@爱米尔 一口一个‘达令’，上次你有预知卡牌的时候，不也没给叶浪哥哥吗？口是心非的家伙！切~我才懒得和你吵呢。】

    【爱米尔：@可娜儿 小丫头，别让我遇上你！】

    至此，聊天大厅安静下来。

    可娜儿出了一口恶气，算是舒服了。

    在私聊里，给叶浪撒了好一会娇。

    毕竟这事情有点败叶浪的路人缘，这点补偿还是应该的。

    结束私聊。

    叶浪点开仓库打开白银宝箱。

    【打开白银宝箱x4。】

    【获得特殊奖励：菜星·如来神掌、基因大礼包、椰子加农炮x3、沙漠狂椒。】

    【菜星·如来神掌：使用后，需要20s的时间蓄力，蓄力完成后，菜星·如来神掌将越上高空，对院子12x12的范围使用如来神掌，最多击杀25只僵尸。】

    【椰子加农炮：CD时间30s，威力只有玉米加农炮的一半。】

    【沙漠狂椒：爆炸后，瞬杀一列目标物，并且形成大规模沙尘暴，对向左三列的僵尸有击退或击杀效果，飞行类僵尸必定被吹走。】

    打开基因大礼包。

    【获得脉冲护盾基因x3，获得极寒永动基因x3，获得坚石破坏基因x3，获得狂暴附魔基因x1。】

    接着点开职业商城。

    【牙被冻掉的极寒樱桃，200生存币。】

    【爆炸后能让10x10范围能的僵尸全部变成冰雕，5s之后全部化为冰渣。】

    【藤蔓啃食者x80,500生存币。】

    【伪装成僵尸的樱桃炸弹，200生存币。】

    【樱桃炸弹变成了僵尸的样子，顶着一个大头走向尸潮，自动寻找耐久度强的僵尸或尸潮密集区域爆炸。】

    【椰子加农炮·点三炮，250生存币。】

    【能够连续发射三炮，但只能攻击本列僵尸，并拥有击碎墓碑的能力，使用后冷却1分钟，三发总伤害为玉米加农炮的1.5倍。】

    叶浪毫不犹豫地购买了藤蔓啃食者和椰子加农炮。

    远古埃级地图，最多的就是出现墓碑，而且是大规模出现，这两个东西用来解决它们，再合适不过了。

    叶浪这边刚结束。

    系统音传来。

    【今夜将为展开黄金特殊关卡的玩家开展黄金特殊关卡‘沙潮墓地’，本次为强制参与。】

    【前三名获得一枚白银令牌，获得4枚白银令牌可进阶黄金段位。】

    【其余白银玩家，将于下一波特殊模式，获得参加资格。】

    沙潮墓地，无非就是让整个院子都被墓碑占据，率先破坏墓碑这样才能获得土地栽种植物。

    如果这样的话，自己院子的植物有可能被全部隐藏。

    叶浪有点头疼，今天又是加班的一天啊！

    当然，除了累点，其它都挺好的。

    今天可以轻轻松松拿下第一，其余那些人，根本不可能知道今夜的特殊情况，到时候爱米尔的阵法失效、瓦伦丁的防御塔也得凉凉。

    叶浪点开商城，购买了30个土豆、80个樱桃、30个西瓜、10个莴苣、10个包菜。

    足足消耗了1200多生存币。

    ……

    弹幕：

    “笑哭，好家伙，老板进货来了，这么多要是拿出来，不得买个大几万啊？”

    “@楼上 大几万？开玩笑的吧？那八十个拳头大的樱桃，要是放在网上拍卖，一个几十万都卖得出去。”

    “流鼻涕.jpg，所以我们的浪哥，现在已经坐拥千万身家的富豪了？”

    “楼上的别瞎吉尔说了，说点有用的，我还蛮好奇浪哥为啥要买这么多的，难道是对这次的特殊模式没有自信？不会吧？”

    “怎么可能？浪哥刚买了藤蔓吞噬者，这特殊模式就开了，这和给他特意准备的一样，他应该是自信满满才对啊。”

    “……”

    一众人议论纷纷，僵持不下。

    叶浪这边却已经开始了默默地催化。

    中午12点，系统对于预知卡牌的限制解锁，叶浪点击使用预知卡牌。

    果然如他所料的，整个院子都是墓碑。

    第一波尸潮。

    第一波木乃伊僵尸x20、路障木乃伊、铁桶木乃伊各8个、太阳神·拉x6，骆驼牌x4组。

    第二波木乃伊僵尸x25、.路障木乃伊、铁桶木乃伊各8个、太阳神·拉x6，骆驼牌x5组，加一个荒漠巨人僵尸。

    第三波木乃伊僵尸x20、.路障木乃伊、铁桶木乃伊各8个、太阳神·拉x6，骆驼牌x6组，加两个荒漠巨人僵尸。

    对付这种特殊关卡，最首先的就是把墓碑解决。

    之后，知道了具体的僵尸出现数量和分布状况，他完全可以很轻松地解决一切问题。

    但想到这，叶浪看着自己尚未完全催化的植物，有些头疼，这些玩意，足够他再忙一个下午。

    临近晚饭的时候，叶浪终于把准备好的这些植物全部催化，并花了半个小时的时间，给可娜儿准备了晚饭。

    毕竟‘福利姬’这件事，不能忘！

    晚饭，莲藕排骨汤、红烧狮子头，酒酿丸子、油焖大虾。

    叶浪将菜品装盘上架。

    【叶浪：娜儿，晚饭好了。】

    【可娜儿：好嘞。】

    【图片：可娜儿穿着一身沃桑国的学生服，白色的丝袜，加上小皮鞋，青春靓丽，加上些俏皮的小可爱。】

    没错，今天是一组4张图。

    可娜儿的拍照技术还是相当不错的，正、侧、背影全都拍摄地非常好，诱人心魄。

    “主人，可娜儿小姐都快变成您的‘试衣架’了，怎么不见您之前让她穿呢？”西崎美香问道。

    叶浪沉默了一会。

    那时候……他没想起来。

