
　　第二天。

　　凌晨。

　　一大早，吕布就命曹性带着自己的‘名刺’，前去蔡邕府上投递。

　　为什么不直接拜访？

　　当这是二千多年后的世界啊？

　　想要拜访某人，要先递名刺。

　　这是礼仪。

　　自认当世鸿儒，吕布自然不会犯这样的错误。

　　练了一遍戟法，待曹性汇报，已将‘名刺’递交到蔡邕府上后，又等了半个时辰，吕布这才动身。

　　时间依然是早上。

　　顶冠披袍，长袖宽服，一副名士打扮，吕布手持一本简书《易》，带着十余随从，一路步行，向蔡府而去。

　　既然是文人相会，骑马就不合适了，但吕布又不习惯坐车，那就步行吧！

　　反正他体力雄厚，走一截路而已，完全不碍事。

　　‘名刺’上，定下的时间就是现在。

　　嗯，有点急！

　　可谁让吕布心急呢？

　　拜访当世大儒，向外展示朋友圈，以此获取名声，动作自然要快。

　　他在洛阳可待不了多久。

　　现在是十月中旬，十二月曹操就要在陈留发檄文，明年一月，天下诸侯就要云集讨董。

　　吕布可不想这个时候待在洛阳。

　　躲在五原，一边看热闹，一边悄悄收取并州之地不好吗？

　　计划里，他只会在洛阳待三、五天！

　　如果不是知道，明年洛阳就要毁于一场大火，他甚至都不想来。

　　二百年的朝廷中枢，当世最繁华的城市，不来亲眼看最后一眼，怎能心甘？

　　蔡邕府邸，距离他的住处并不远，一炷香后，便到了。

　　刚至蔡府，就看到蔡邕站在门外右边，持礼等候。

　　一众下人，则在左右列队簇拥。

　　一看这阵势，吕布秒懂。

　　主人列于门右相候，客人走左门，这是客人拜访，主人接待的礼仪，他当然明白。

　　当然，若双方身份差距悬殊，主人就不必如此了，仆人带领入府即可。

　　吕布当然不可能受到这样的待遇。

　　当即向门左方向走去，一边走，一边拱手说道：

　　“伯喈先生，今日冒昧登门，多有失礼，鲁莽之处，尚请海涵！”

　　“左将军何出此言？”

　　蔡邕微笑道：

　　“昨日早有言在先，岂有冒昧一说？”

　　一般来说，递了名刺，拜访时间大都在第二日或未来数日。

　　如吕布这般，刚派人递了‘名刺’就上门，肯定是件失礼之事。

　　但既然昨天就说过了，加上蔡邕不在意，也就不算失礼了。

　　“左将军请！”

　　蔡邕身子一侧，右手虚引，请道。

　　吕布哪有那么不懂事。

　　主人一请，就大咧咧的迈进去？

　　“伯喈先生请！”

　　所以，他站在门左，同样抬手虚引，说道。

　　如此这般，在门口客套半晌，二人才一同进入蔡府。

　　书房。

　　吕布和蔡邕分主客而坐。

　　稍许叙话后，二人便开始了‘学问探讨’。

　　要说当世学问之深，蔡邕绝对是最顶尖的那一小撮人。

　　诸子学说，百家经义，诗词歌赋，甚至吹拉弹唱，无一不通，无一不精。

　　但吕布也有优势。

　　他从不和蔡邕谈论细节，更不细究文章句子，只说大概，和一些形而上的笼统之言。

　　和蔡邕这样的大儒讨论细节，研究经典语句含义，那不是找抽么？

　　后世那些所谓的文学家，大文豪，哪个有这本事？

　　别说，这样的做法，开始的时候，着实唬住了蔡邕。

　　后世信息发达，资讯铺天盖地，什么《中庸》，《论语》，《大学》，《礼记》等等，随处可见，随处可闻。

　　当然，几乎没人看过，也几乎没人知道里面的内容。

　　吕布亦然。

　　没关系。

　　咱不谈细节。

　　只说大概，

　　比如，《中庸》的核心思想是‘诚’。

　　那咱就讲‘诚’。

　　《中庸》里面具体怎么描述‘诚’的，咱不管。

　　只说诚分什么境界，对社会，对人生有什么意义。

　　“伯喈先生，布以为，《中庸》一书，全在一个诚字上！”

　　摇头晃脑，吕布侃侃而谈。

　　“‘诚’，乃人之本，万物之基！”

　　“所以，吾辈中人，当秉承‘诚’之道！”

　　“所谓‘至诚之道，可以前知’，正是如此！”

　　“嗯，嗯，嗯！”ŴŴŴ.23sk.com

　　听了吕布这一大段话，蔡邕频频点头。

　　“左将军所言，大善！”

　　蔡邕抚须说道：

　　“是故，需博学之，审问之，慎思之，明辨之，笃行之也！”

　　“孔子有云……！”

　　洋洋洒洒一大段引经据典，自蔡邕口中随口而出，句句珠玑，旨义精准。

　　奈何，吕布一个字也没听懂。

　　不过，没关系。

　　“咳！”

　　吕布轻咳一声，打断了蔡邕的话，继续说道：

　　“伯喈先生所言，与某不谋而合，古之圣贤，盖莫如是！”

　　眼见蔡邕又要说话，他连忙道：

　　“《大学》，乃修身、齐家、治国平天下之言也，文字简练，经义精粹，读来让人叹为观止！”

　　“确实！”

　　蔡邕点头同意，说道：

　　“《大学》乃《小戴礼记》第四十二篇，实乃儒家最经典著作之一也！”

　　“明明德、亲民、止于至善，乃《大学》三大核心要义！”

　　“又有格物、致知、诚意、正心、修身、齐家、治国、平天下八大要义！”

　　“此三核心纲领，和八大条目，蕴意深不可测，比如这格物……！”

　　……

　　洋洋洒洒，又是一大通引经据典，通古博今的长篇述说。

　　听得吕布只想打瞌睡。

　　但他忍住了。

　　如此这般，二人在书房畅所欲谈，不知不觉间，一个时辰过去了。

　　蔡邕刚开始兴趣颇浓。

　　既有探讨学问的兴趣，也有想知道吕布这位‘战神’，是如何‘不知不觉间，了然百家学说’的兴趣。

　　但聊着聊着，就发现了不对。

　　“吕将军怎么总是顾左右而言他？”

　　蔡邕暗自纳闷。

　　“经典学说的核心，在于名言分析，辨析经义，区区泛言，何以深入学问？”

　　且不说蔡邕心中如何做想。

　　在吕布左等右盼中，时间来到了午时。

　　“伯喈先生！”

　　吕布举目张望，对蔡邕一拱手，说道：

　　“不知不觉间，竟然已到午时！”

　　“今日和伯喈先生论道，布收获良多，既然到午时了，布这便告退，来日你我再行相会！”

　　“且慢！”

　　蔡邕连忙抬手，说道：

　　“贵客来临，岂有午时离开的道理？”

　　“邕早已吩咐准备午膳，区区薄酒，还请左将军不嫌寒舍简陋，略作品尝！”

　　“这……！”

　　吕布稍一沉吟，遂欣然道：

　　“既如此，布便厚颜打扰了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的新吕布战纪更新，第72章 学问探讨免费阅读。https://xs.23sk.com 