    鱼塘建设进度很快了。

    李师傅是本村人，请来的泥水匠，一半是本村人。这些人，陈放见了都要喊叔叔伯伯。

    要在农村做事业，和村里人有良好的关系，那也就成功了一半。

    若是和村里人的关系不好，事业即便做起来，后续也可能面临许多问题。

    像陈放爸爸经营的茶山，在别地儿承包的土地，茶山刚开始经营的时间，就遇到了一些问题。但最终很好的解决了问题。

    和李师傅说了一声，陈放回去开了车，直奔县城。

    县城到云溪镇的景区快速通道已经开放，这比预期快了许多。

    宽体笔直的景区公路，六车道，还有花坛，花坛和步道之间还有自行车、电瓶车的道路。

    笔直，一眼望不到尽头。

    公路远景映照着蓝天，白云……

    只用十几分钟，陈放就到了县城，来到雕像广场。

    雕像广场是云屏县的购物中心，陈放到附近买了束玫瑰花放在副驾驶位，然后进去商场。

    四点过了，赵吉阳也应该快要下班。陈放拿出电话，给赵吉阳打了过去：“喂。”

    “啊？”

    “我在雕像广场耍，你今天几点下班？”

    “快下班了，五点钟。你在几楼？”

    “一楼。”

    “我在七楼社区办公区。要过来不？”

    “方便么？”

    “有什么不方便的。七楼社区电梯……电梯位置说不清楚，你去商场五楼的电影院外面，我过去接你。”

    雕像广场是购物中午，下两层是服装店、化妆品店，还有各种名表店之类。三楼卖杂货，锅碗瓢盆之类，还有运动自行车、健身器材等等。四楼是超市，餐饮……五楼六楼是电影院、KTV、电玩城等等。

    七楼是办公区，再上面是酒店、住宅区。

    雕像广场大楼是集商业、商务、居住、会议、娱乐等多功能于一体商业集群体。

    赵吉阳就职的并不是商场，而是雕像广场管理部门，是社区事业单位。

    他们的单位不参与商业管理，主要负责监督市场运营，以及安保部门，公共卫生等等。再就是雕像广场的商业要开展什么大型活动，也需要到他们这个部门报备。事业单位是指由政府利用国有资产设立的，从事社会服务组织，是带有公益性质的机构。

    乘坐自动电梯来到五楼，到电影院外面等了一会儿，穿着职业装的赵吉阳从安全楼梯下来，对陈放挥了挥手：“这里。”

    陈放快步走了过去：“上去会不会打扰你的工作？”

    “不会。上面的人很少……”赵吉阳抿着嘴，看着陈放，一脸的小女儿情态，让人心动。

    “你有多少同事？”陈放问。

    “挺多的。”

    “喝奶茶不，给你的同事也买一杯。”

    “嗯。”赵吉阳点点头：“买6杯就好了。”

    其中一杯陈放的，也就是说，赵吉阳的那个人事部，算上她，总共也就5个人。

    5个人，其实也不少了，很多大公司的人事部也就几个人。

    买了奶茶，从楼梯上去。他们这个部门叫雕像广场管理部，管理部的人事部门有单独办公区域，一个大办公室，还有个独立办公室。

    进去后，赵吉阳就给陈放介绍起她的同事。她的同事，全都三四十岁的。最后拉着陈放去了一个独立办公室：“小姨，喝奶茶。”

    “你又跑出去了。”一个三十多，穿着职业装很有气质，也很漂亮的女性。瓜子脸，也只能看出大概的年龄……王敏慧说着抬起头，看到赵吉阳拉着个男人的手，便收起了抱怨。

    “小姨。”陈放也跟着喊道。

    “嗯。”王敏慧笑了笑，接过赵吉阳递来的奶茶，打量起陈放：“做什么工作的？”都牵着手了，两人肯定在恋爱，王敏芝觉得自己应该有必要过问一下。

    “小姨。”赵吉阳嗔怒的道。

    “你们谈恋爱，你爸知道不？”王敏慧打量着陈放。她那个姐夫，可是个难缠的角色，将赵吉阳管的特别紧……

    “我们相亲认识的。”赵吉阳道。

    “什么？”王敏慧震惊了，一手捂住额头，想不通……怎么是相亲认识的？

    陈放也不知道应该说什么。自己现在没有正式的工作，算是自由工作者……

    王敏慧看了看他们，别说，还挺配，男的挺帅，看面相，属于比较沉稳的男人：“你还没介绍你男朋友。”

    “陈放。”

    “我叫陈放……”

    两人同时开口。

    王敏慧想了一会儿：“陈焕是你爸爸？”

    “嗯。”

    “难怪了。”王敏慧脸皮轻轻抽动了一下，赵郝帅、陈焕，俩钓鱼佬。

    王敏慧认识陈放的父亲，过年的时候，陈放爸妈都会到赵郝帅家里，也听家里那位大姐抱怨过赵郝帅和陈焕，说那个陈焕一有空就喊郝帅出去钓鱼，每次听到要去钓鱼，正事都不管了。

    “时间也不早了，今天没事儿，下班的时候我帮你打卡，你可以提前走了。”王敏慧说。

    “谢谢小姨。”

    王敏慧看着赵吉阳，能从眼神中看到些许溺爱：“好了，出去玩儿。”

    “嘻嘻……那我们先走了。”

    “小姨，你吃不吃斗鸡菇？”

    “鸡枞菌？”

    “嗯。”

    “多么？”

    “带了三斤多过来。”

    王敏慧也不客气，点了点头。

    “我们走了。”赵吉阳拉着陈放，迫不及待的离开，乘坐电梯去了一楼。

    “你们那个工作可真是悠闲。”陈放道。

    “也有忙碌的时候，只能说大部分时间比较悠闲。你今天没事吗？这么早来了城里。”

    “那边的工作走上正轨了，可以不用一直盯着。”陈放说着牵了赵吉阳柔软的小手，心情激荡：“我今早去山里捡了十几斤菌子，不过多分给了过来干活的工人，剩下一些最好的斗鸡菇，给你带了过来。”

    “都捡了什么菌子？”

    “斗鸡菇、三塔菌，松菇，牛肝菌……”

    回到停车场的地方，陈放打开车门，先拿出车上的玫瑰花。

    “以后别买玫瑰花了。上次你送我的那捧玫瑰花，我妈可是说了你好几次，她还让我留心观察你，看你是不是老江湖。”

    “什么老江湖？”

    “老司机。”赵吉阳白了陈放一眼。

    “天地良心，除了你，我可从没有给别的女生送过花。”陈放道。

    这是真的，以前，就谈过一次恋爱，那时候穷，又年轻，不懂浪漫不浪漫。

    “谁知道呢，男人的嘴，骗人的鬼。”赵吉阳看了看陈放来带的鸡枞菌，全都是没有开伞的极品斗鸡菇，这种斗鸡菇最是鲜嫩。她分了一些出来，装口袋里，将冰袋也装到了里面……

    “你等等，我去停车场，将蘑菇放到小姨的车上。”

    “我和你一起去……”

    到停车场放了蘑菇，陈放开着车，和赵吉阳一起去了她的家。

    赵吉阳他们家晚饭的时间很早，赵吉阳通常五点钟就下班了。

    赵吉阳爸妈那边，如果没有特别的事情，也是五点左右便关了店。他们经营大宗茶叶批发的生意，通常来说早上生意好，下午就没什么客人了。而且现在是茶叶的淡季……

    陈放将斗鸡菇拿去厨房，和赵吉阳一起清洗蘑菇：“我爸说星期天去你们家吃饭。”

    “嗯。你喜欢吃什么，我下厨。”

    “随便，我不挑食。”

    “好养。”

    赵吉阳轻轻拍打了一下陈放：“什么叫‘好养’，将我当成猪啊。”

    看着赵吉阳娇嗔可爱的模样，陈放真想捏一下她略显稚嫩的脸蛋儿，然后，就伸手捏了……

    赵吉阳狠狠瞪着陈放，可她的小眼神，毫无威慑力。陈放甚至还想得寸进尺。

