    两人交手同样兔起鹘落，几乎甫一交锋，就片刻分开。

    不过对于对方的身手和武功，行家一出手，便知有没有，无论是商九歌还是宁天，都对于彼此开始生出极强的忌惮之心。

    商九歌更忌惮的是对方用折扇这样奇怪的兵器，并且看似平平无奇的折扇，竟然能够直接格挡住绯夜剑的攻击，并且将其夹住之后，就连商九歌一时间都没有办法抽身，只能选择强开清净世界，硬碰硬和对方展开激战。

    而宁天则不可思议于商九歌的超强应变能力。

    面对自己的折扇怪招以及快速进逼的攻势，如果设身处地，宁天是绝对没有办法反败为胜，扭转战局，但是商九歌偏偏越是危机越是冷静。

    虽然说宁天不曾见过商九歌和张铁牛那场电光火石的战斗，但是即使见过，宁天也绝对不是张铁牛可比的人物，同样的招式对于张铁牛有效，对于宁天也未必有效。

    但是眼前，这一招奏效了。

    宁天只看商九歌出招，就不敢和对方真的碰上这一记。

    因为毫无疑问，石头剪刀布，自己的布拿什么和剪刀打！

    “所以，还是一起上吧？”商九歌低声咳嗽了一声，手握长剑，眼神睥睨地望着眼前的二人。

    表情略带轻松与兴致勃勃的战意。

    她似乎从来都不感觉自己会输，更不曾想过自己可能会死。

    宁笑与宁天对望了一眼，想要征询对方的意见。

    他们绝对不会拘泥于二打一有违江湖道义这样的事情，之所以不一起上的原因，更多是对于自己的骄傲。

    但是现在，很明显，一个人是没有那么容易收拾商九歌的。

    因为商九歌单纯是以招式精妙奇诡取胜，任何和商九歌战斗的人，一个不留神，就要被戳一个透明窟窿，而不是大家拼拳脚功夫，拼内力拼身法。

    商九歌的胜负，本来就是在须臾瞬间分出的。

    事实上，也就是宁天，才能在和商九歌的两招交锋中，全身而退，没有直接被点中穴道当场落败。

    而宁天则摇了摇头：“刚才不算，现在再来。”

    这样说着，宁天手中折扇微微一摇，再度持扇向着商九歌杀去。

    商九歌哪里会害怕，挺剑迎上对方。

    面对宁天，商九歌就没有两三招将对方击败的本事了，严格来说，即使是盛君千，需要给盛君千正名的是，如果盛君千自己不急于求胜，兵行险招，那么也至少能够和商九歌打过十个回合。

    两人你来我往，剑影迭起，折扇飘摇，一时间竟然打的非常好看，毕竟宁天一身文士打扮，武器也是风度翩翩的折扇，很有江南贵公子的感觉，一般人绝对想不到他是西域罗教悲欢殿的大弟子，而商九歌一袭白衣，剑招凌厉逼人，妙招频出，尽管宁天可以依靠着这变化莫测的折扇兵器，频频以快打快，靠变化和商九歌周旋，但是却没有办法真正让商九歌深陷险境。

    反而是商九歌，在招式比拼上完全不露败像，游刃有余，并且商九歌甚至没有开启清净世界，单单凭借自己的剑法功底，就能够和对方打一个六四开。

    战过三十回合，宁天已经险象环生，他心知再打下去必败，商九歌的剑法实在太高，而自己折扇的变化已经穷尽，一旦招式用老，商九歌窥见破绽，自己就必败无疑，只能将真气灌入于折扇之中，用力横扫出去，瞬间将商九歌被迫逼退三尺，而他自己则同样退出三步，站在原地大口喘息。

    商九歌面色如常站在原地，平静说道：“你输了。”

    但宁天则抬头哈哈大笑：“商姑娘，明明是你输了才对。”

    商九歌看着哈哈大笑的宁天，不知道他从哪里有笑的资本。

    而正在这个时候，商九歌突然感觉自己有些头晕目眩起来，一时间有些摇摇晃晃，站立不稳。

    我中毒了？

    商九歌猛然醒悟过来。

    “你的扇子？”商九歌看着对方开口说道。

    “终于发现了呢，我的商姑娘。”宁天哈哈大笑说道：“不愧是华山小师姑，这清风散对付常人只要几个呼吸就能够让他浑身无力，任其宰割，但是对付姑娘，却足足要用上一炷香的时间才能生效。”

    商九歌紧绷着脸不说话。

    因为她毒抗确实不高。

    怎么可能高呢？商九歌也不是没事叠毒抗的人，功法什么的对于毒素的免疫力本来就不高，如果说单凭自己平时吃野菜野果之类堆起来的毒抗，就能够应付别人的精心配置的毒药，就有点贻笑大方了。

    以及，商九歌没有想到宁天会用毒。

    她可是来打架的好不好，不是来竞争绝世药王的，宁天一品境的高手，江湖榜甲榜排名第七十一，从哪方面来看，宁天都不是需要用毒的人。

    况且商九歌自己的排名还不如宁天。

    可是似乎对方拿出扇子的那一瞬间开始，就已经确定了自己的作战策略。

    那就是如果能够力敌，就力敌，如果不能力敌，就用毒一波带走。

    反正都不耽搁。

    “商姑娘你剑术确实天下无双。”宁天看着商九歌静静笑道：“不过放心，我暂时不会杀你，留你活着还有很多用处。”

    “再不济，除了比武台上的风情之外，在下也可以领略一下商姑娘在床上的风情。”

    宁天笑的平静，甚至感受不到多少的淫邪，但是在他的话语之中，却带着浓浓的调笑乃至于威胁意味。

    商九歌只能低头轻轻咳嗽，然后尝试用紫霞神功运功逼出体内的所谓清风散之毒，却感觉身体越来越凝聚不出来真气。

    少女只能叹了口气，决定放弃。

    “我顺便问一句。”商九歌看着宁天：“这清风散只是麻药对吧。”

    “难不成商姑娘还希望这里面还有别的？”宁天微笑说道，看商九歌的眼神，就好像是锅里煮熟的鸭子。

    “那么很不幸，煮熟的鸭子要飞了。”商九歌叹了口气，轻轻敲了敲脑袋。

    少女黑发黑眸，表情无辜。

    然后开口说道。

    “方别！”

    “救命！”

    PS：给盟主乐正绫捉鬼的第二更加更，感谢霜人！

