    噗。

    张铭差点一口血给喷出来。

    这小子是真会要钱啊，一张口就两亿美金。当然，不管是林家还是曹家都是能拿出这笔钱的，可是这笔钱也太多了，多的张铭这个不太要脸皮的自己都不好意思开口。

    “老大，别听他的。”栾小雨连忙道：“就这些设备，目前已经够用了。只是麻烦点，多耗费点时间而已。真要达到他想要的速度，别说两亿美金了，就算再多一倍，也未必够用。”

    依照栾小鱼的想法，能够在十分钟内搜索完一个城市所有监控设备三个月内的存储信息的超级计算机，恐怕就不止两亿美金这么简单。

    张铭干咳了一声道：“设备当然是越先进越好，小鱼啊，你放心，我会想办法解决的。这样，你先把赵汉庭的资料整理给我，这几天我找机会去看看。”

    既然身份已经查到了。

    张铭倒是没什么好着急的了，只要赵家还在，赵汉庭就不会凭空消失。

    目前曹婴受伤没有完全恢复，张铭身边也没有什么得力助手，独自一人过去，难免会有些麻烦。当然，千面也算是助手，可是千面武力上并不强，不可能跟着张铭出去打打杀杀。

    暂时要休整一下。

    同时对于栾小鱼的病情，张铭也需要考虑怎么医治。

    离开了子嫣阁。

    张铭回到家的时候，林晚星正在后花园里。

    “怎么起来了？”张铭坐在林晚星身边，林晚星很自然得靠在张铭怀里。

    林晚星轻声开口道：“睡不着。总感觉自己没用，只能拖累你。”

    “行了。别乱想了。”张铭感叹道：“说拖累，其实是我拖累了林家。如果不是我的事，你也不会跟着我经历这些。”

    这些都是实话。

    林晚星本来只是一个普通人，作为一个明显，还是公众人物。

    正常情况下，她的生活也是多姿多彩的。

    可是自从嫁给张铭之后，遇见的却是打打杀杀。

    张铭又低声道：“你会不会后悔嫁给我？”

    “不。”林晚星果断摇头笑着道：“其实一开始我嫁给你，都没有后悔。只是有点不甘心，就这么嫁给你而已。不过既然已经嫁给你了，我只能嫁鸡随鸡嫁狗随狗，以后你去哪，我就去哪。你做什么，我就跟你学着做。”

    张铭无语道：“谁是鸡狗啊？”

    “就你！”林晚星难得笑了起来。

    张铭拉着林晚星站起来道：“既然你心情好点了，我就教你练练拳吧。虽然短时间里，让你对付人是不可能了，但是可以增强体质，下次遇见什么惊吓，不至于生病。”

    “好。”林晚星点着头，对练拳有了很大的兴趣。

    后花园里。

    张铭教林晚星练太极。

    只是练着练着，林晚星停了，张铭却没有停手，一直在练。

    林晚星回到椅子上静静得看着，张铭的拳法忽快忽慢，随心而动，周围的树叶也随之涌动起来。一套拳法，练了足足两个小时，林晚星也看了两个小时，直到临近傍晚，张铭才收了拳势。

    要些入无极之境，果然没那么容易。

    虽然张铭这些日子也摸清了门道，但是要坐到沈墨山的老树盘根，不是一朝一夕的事。

    在家休整了两天。

    曹婴却传来了一个消息。

    子嫣阁里。

    曹婴将一份请帖放到了张铭面前，笑着开口道：“主人。好消息。你不是想找机会去舟山吗？正好余杭周家老爷子周明伟八十大寿，还给我们曹家发了请帖。余杭和舟山那么近，到时候赵家肯定会有人来，我们到浙江也顺理成章，到时候也可以去普陀山逛一圈。“

    倒真是机会。

    张铭看着请帖，开口道：“倒是好机会，你爷爷去吗？

    “去啊。”曹婴有些嫉妒道：“不过，他不是为周家去的，是为你去的。我们在姑苏被追杀，我爷爷可没多关心我，倒是对你问东问西，生怕你出事。弄得我都怀疑我不是我爷爷亲孙女了，你才是他亲孙子。”

    这就真不好没事了。

    不过曹三岁跟去，倒是也算好事。

    有个长辈带着，张铭前去余杭才显得更加合理。

    张铭最终点头道：“那到时候就请你爷爷带我们走一趟了。”

    准备了两天。

    曹婴安排人买了机票，这一次林晚星没有跟去，千面却跟去了。

    飞机上。

    曹三岁就坐在张铭边上，问东问西，问长问短，问到最后，张铭实在没办法了，只能闭着眼睛假装睡觉。曹三岁也跟个孩子一样，看出了张铭的态度，尴尬得搓了搓手，最手也逼着自己假装睡觉了。

    余杭。

    机场外。

    曹三岁带着张铭几人刚到出站口，周家人就等在了外面。

    曹三岁毕竟也算江湖一方大佬，虽然不入宗师之境，但是一些宗师见到都要给几分面子。周家老爷子就是宗师，但是论战力，也大约和爆发起来的曹三岁相当。

    周家人亲自来接，也是周家的礼数。

    不过，曹婴也早就让手下在余杭准备了车子，最后几辆车一起开向了烟湖镇。烟湖镇就是周家祖宅的所在地，这里很多户人家都姓周，也是周氏一脉的族人。

    周家老爷子的生辰在第二日，周家就先将曹三岁安排在了烟湖镇的一个酒店里。

    说是酒店。

    准确来说是一个古色古香的民宿。

    环境不错，临湖背山。

    山虽然不高，但是边上还有一处瀑布。

    整座民宿都供曹家居住，也算是对曹三岁的礼遇了。

    “环境不错。”曹三岁满意得点点头，对着张铭道：“小爷啊，你先选房间，我看那个二楼的就不错，你住我边上，我们还能一起喝喝酒。”

    张铭连忙摆手道：“算了。我住楼下吧。我还有事要坐，你自己玩，别烦我。”

    大概，也就张铭敢这么不理会曹三岁了。

    拜托了曹三岁。

    张铭看了一眼边上的男人，有些十分不适应的问道：“赵家来人了吗？”

    眼前这个看上去文质彬彬的男人正是千面。

    千面带着男人声音尴尬道：“这里又没有入驻记录，要查起来不容易。特别是这里连监控都很少，所以也算是监控盲区，很难查到赵家的人。”

    监控盲区。

    这就是科技的弊端啊。

    张铭又看向了另一边的曹婴道：“派人去打听一下。”

    “已经派人了，等一会应该就有消息了。”曹婴笑着道。

