    钱王法，钱道理，钱大人……，这一个个称呼犹如千斤重锤，振聋发聩，一下下砸得钱秀才的心头，令他神魂俱散，冷汗直冒。

    钱秀才感觉威压铺天盖地而来，压得他动了动嘴唇，却发不出声，身下一阵骚气传来，他才艰难憋出两人字：“不敢。”

    纳兰瑾年收回目光，微抬头眸光落在身高只到自己胸膛的温暖上，那冰眸里的冷锐已然消失，仿佛不曾出现，深邃的墨眸里竟然还带上一丝温柔：“他说不敢，咱们走吧！”

    “婚书未取回。”

    纳兰瑾年的视线又落在钱秀才身上。

    钱秀才马上连滚带爬的去将婚书拿出来。

    “不行！”秀才娘子想阻止，上前去拦，那小贱婢不当自家的童养媳，以后家里的活计谁做？

    再说就么走了，她不是亏了二两银子？

    钱秀才一巴掌甩在她脸上：“闭嘴！”

    秀才夫人手本就脱臼了，现在被钱守仁一打，身体撞在门框上，直接痛晕。

    钱秀才可顾不上她，匆匆跑进屋里，将婚书拿了出来双手逞给纳兰瑾年。

    纳兰瑾年接了过来递给温暖：“是这个吗？”

    “嗯。”温暖接过来，看了一眼，收好。

    淡淡的然后看向钱成宇，语气也淡淡的：“你说我大姐勾引你？怎样勾引？给你一个机会说清楚！”

    大灰狼侧了侧头，似在思考什么，狼模狗样般的迈着狗腿，来到钱成宇面前，抬起一条后腿，撒了泡尿！

    然后看了钱成宇一眼，那小眼神分明在说：照照你自己的死样！

    钱成宇早就吓得脸如死鱼，哪里还敢不说实话：“没，没有勾引我，是我想赶她走，才，才故意诬蔑她，想让我娘收拾她，赶她走！对不起！”

    温暖这才扶住温柔：“大姐，走！”

    ――

    一行人就这么离开了，看也没看地上的人一眼。

    地上跪着的人不要说拦，连大气也不敢喘一下！

    久久的，众人瘫软在地上，寒风一吹，后背一阵发凉，竟是厚厚的衣服都湿透了。

    钱秀才坐在地上，一脸呆滞，，万念俱灰：完了！县丞大人也保不了他！

    那童养媳一家怎么认识县令？

    还有那个连县令都落后他一步的人是谁？

    跪在地上那十几名官差也是后悔死了！

    完了，他们的差事绝对丢了！

    钱秀锦怔怔的收回目光，心砰砰直跳：“爹，那个贵人是谁啊？他们不知道你帮县丞大人办事吧？”

    县丞大人背后可是有人的。

    钱成宇走到钱秀才身边，心存侥幸的道：“爹，县令是不是不追究了？”

    这是看在县丞大人的脸子上不敢追究吧？

    钱秀才一巴掌扇在他的脸上：“都是你和你娘干的好事！”

    不追究？

    秋后算账才是最可怕的！

    怎么可能不追究，他刚当了几个月的典使就要丢了！

    钱成宇被打懵逼了。

    村民们这回也觉得事发大了，钱秀才居然连他的宝贝儿子都打了。

    钱成宇猜得没错，而且这秋后算账比钱秀才猜想的还要快！

    他以为最快也得第二天，好歹让他留点后手。

    没想到下午他便被抓到牢里了，而且被取消秀才资格，一家子贬为庶民，钱家三代子孙不得参加科举，入朝为官！

    并且罚款白银三百两，一家四口均打了二十大板，这是这些年他利用秀才之名帮村民逃掉赋税，仗势欺人的惩罚。

    钱家没落了！

    钱成宇的前途毁了！

    钱家村的村民因为有逃赋税的恶行，上缴的赋税增加三成，五年为期！而且要将之前欠交的全部还上！

    这可是要人命的！

    钱家村的人恨死钱秀才一家了！

    因为两年前是秀才娘子提议将田挂在钱秀才名下，可以免交赋税，他们只需要交朝廷一半的赋税给他就行。

    少交一半赋税，村民见有利可图岂有不乐意的！

    没想到曾经偷掉的、逃掉的，有一天会被罚全部吐出来！还会被罚多交半成赋税，而且是五年！

    而且钱家村的学子三年不能参加科举！

    这可是大事！

    以后钱家村的人走出去都矮人一截！

    大家都痛恨死钱秀才了，钱成宇和秀才娘子走出村都被村民欺负。

    不过这个世道大多都是如此，你风光时，许多人捧着你，依附着你；你没落了，那些曾经捧着你的人会离你而去，甚至就踩你，践踏你。

    而钱秀才一家是咎由自取！

    当然这些都是后话。

    马车前

    温柔看着马车内的布置，站在边上摇了摇头低声对扶着自己的温暖道：“暖姐儿，我走路回去就行了！我身上脏。”

    她满身是泥和稻草，还湿漉漉的，这马车豪华精致，坐的地方还铺了柔软的白虎皮毛，地板上也铺了精美的地毯。

    这里面的东西一看就无比精贵，是她从来没有见过的，她担心弄脏了人家的马车。

    温暖听了皱眉，她已经察觉到温柔身上有烫伤了。

    “十七哥不会介意的，大姐你身上有烫伤，必须尽快处理。”

    被热水烫伤第一时间就需要用冻水冲洗或者冰敷半个小时，让表皮降温，不然伤势会更重。

    现在已经拖了很久了。

    纳兰瑾年这时跳下了马车，丢给温暖一瓶药膏，对温柔道：“温姑娘不必担心，马车都是用来坐的，担心弄脏马车不敢坐，那不就本末倒置了？”

    宁淮杰和欧阳怀安：“........”

    他信他的邪！

    这人洁癖到连皇上都不能坐他的马车！

    他们更不要想！

    “丫头，你和你大姐坐这辆马车。”纳兰瑾年对温暖道。

    “谢谢。”温暖接了过来：“大姐快上车，我帮你处理一下伤口。”

    “温叔，我们去另一辆马车。”纳兰瑾年招呼温家瑞上了欧阳怀安的马车。

    温家瑞也督促道：“柔姐儿，十七人很好的，你不必担心，快上车处理伤势吧！”

    殴阳怀安嘴角抽搐：人很好――个屁！

    都是装的！

    几个男性上了另一辆马车扬长而去。

    温柔见此无耐，只能跟着上了马车。

    马车内温暖小心解开温柔的衣服，看见身上大大小小的青瘀，这些都是旧伤。

    最是触目惊心的是身上的烫伤。

    温暖火冒三丈，恨不得再踹钱成宇一脚！她拿出纳兰瑾年给自己的药膏，打开瓶盖。

    瞬间一股清凉的香气弥漫整个马车内。

    她迅速将一瓶子流质晶莹透明的药膏全都倒在伤口上，然后从纳兰瑾年翻出来的药箱里找到干净的棉花团，小心的将药膏在伤口上涂抹均匀，并不着痕迹调用紫气帮她疗伤。

    温柔感觉冰凉一片，那痛感居然瞬间消失了，她有点不安：“暖姐儿，这膏药很贵吧？”

    “还行。”温暖翻出纱布将伤口包扎好，帮温柔穿好衣服。

    温柔却有点不信。

    这药涂在伤口上马上不疼了，能不贵？

    温暖转移话题，问了温柔在钱家的事。

    温柔免得温暖担心，都是报喜不报忧，身上的青瘀是她自己磕到的，烫伤也是她自己撞上去弄到的，倒是说了死刑犯一事，她不想有无辜人受害。

    温暖也就不追问了，反正一切都过去了，以后她不会再让这个姐姐受一点苦和委屈！

    