
　　苍天之眼在松开血摩罗的时候，便看向了场上唯一站着的，正直视于他的易江岳。

　　他有些疑惑眨巴眨巴了眼，因为在这之前，还从未有过这等情况。

　　正打算给他多施加点压力的时候，一道声音在他头顶上方凭空响起。M.23sk.com

　　“我灵狐岛，岂是你说来就来，说走就走的地方？”

　　一道飞快旋转着的金色圆盘，极速射向了化作血光即将抵达上方黑洞的血摩罗！

　　话音未落，金色圆盘便化为数道金光，瞬间穿过了那团血光！

　　血光猛然一滞，化作血摩罗本体的模样。

　　“这……这怎么可能？”

　　满脸惊骇的低头看了一下自身，然后猛一抬头，看向金色圆盘射来的方向。

　　身穿华服的灵王负手而立，冷漠的看着他：“擅闯灵狐岛者，死！”

　　“不！！！”

　　一声悲鸣，血摩罗庞大的身躯瞬间出现多条裂缝，裂缝中迸出金光！

　　轰的一声！

　　漫天血雨洒落，此间再无血摩罗。

　　苍天之眼似乎也被在他头顶发生的一切给震惊了，直到血雨洒落下才反应过来。

　　瞬间消失在原来的地方，避过漫天的血雨，然后瞪着巨眼，看向了那个胆敢在他面前出手的人。

　　灵王身边的空间瞬间变得虚幻了起来，似乎是有一股无形的力量在压迫着他。

　　但，他的身体也发出一阵青光将他包裹，让他与虚幻的空间隔绝开来。

　　“风生、水起！”

　　与此同时，地上的易江岳脚下一踏，以手上竹杖猛的一指上空黑洞，吼道：“青乌术，封天！！！”

　　“轰！”

　　方圆千余里内的山川、河流都冒出一阵阵青黄色的雾气，瞬间化作龙形，向着竹杖所指极速飞去！

　　“默云罗经照四方，乾坤艮巽及中央……”

　　黑洞处绿光一闪，得到易江岳传音的巫清云便现出身形，比划着手上的青乌竹快速念咒。

　　飞到她身边的大量龙形瞬间化作青黄色的雾气将她身体包裹，一层一层的极速扩散！

　　困住灵王却没奈何得了他的苍天之眼，此时似乎也察觉到了不对劲。

　　眼中闪过怒意，顿时转眼看向了巫清云，正要调动天道之力将她抹杀！

　　“画地，为牢！”

　　易江岳瞬间出现在包裹着巫清云的青黄雾气之前，以手上竹杖指向苍天之眼。

　　始终从地面冒出的，雾气化成的龙形分出一部分朝着苍天之眼涌去，顿时将其笼罩。

　　被龙形包裹的苍天之眼发现自己动不了的时候，不由得愣了一下。

　　因为自他诞生了意识以来，还从未遇到过这等情况，也从未有人胆敢违背他的意志。

　　不对劲！

　　这地方不对劲！

　　这里他所能掌控的天道之力似乎比在外面要弱了许多，甚至，他能感受到，自己能掌握的天道之力越来越弱了！

　　他本能的想要离开这，离开这让他失去了掌控的地方。

　　他将眼睛瞪的溜圆的同时，他周围的空间顿时虚幻了起来，那些包裹着他的龙形，瞬间便被他所调动的天道之力湮灭！

　　敢冒犯我，我是你们的天！

　　苍天之眼极大的怒意化作一道青色光束，带着毁天灭地的气息，瞬间射向了胆敢冒犯他的易江岳！

　　就在这时。

　　一个身穿玄色龙袍，头戴平天冠的男子出现在易江岳的身前，对着射来的青色光束一拳轰出！

　　“轰！！！”

　　看似轻描淡写的一拳，发出一道金色拳罡顿时化作一条金龙虚影，与青色光束相遇发出一阵堪比日月的光芒！

　　男子自然是玄天皇朝之主，玄皇——申屠玄！

　　“天？就凭你这刚诞生灵智不久的东西也配？”

　　申屠玄似乎看明白了之前苍天之眼的眼神，有些轻蔑地说完，接着傲然道：“在我玄天境内，朕才是天！”

　　“多谢陛下！”

　　易江岳在申屠玄身后抱拳施礼道。

　　申屠玄抬头看了一眼上方即将被青黄雾气完全遮掩的黑洞，道：“去吧，朕看着他！”

　　“是，陛下！”

　　易江岳点头飞往上空。

　　此时的苍天之眼怒意大盛，再次调动天道之力向申屠玄碾压过去的同时，眼珠子对他又射出一道比之先前更加强力的光束！

　　“昂！！！”

　　申屠玄体内发出一声龙吟！

　　一道五爪金龙虚影瞬间从他体内飞出，将他周身虚幻的空间撕出一道口子，又朝着射来的光束张嘴吐出一道龙息！

　　“轰！！！”

　　光束与龙息相遇，再次爆发出一阵强光！

　　苍天之眼见似乎奈何不了申屠玄，眼中闪过一丝不甘，瞬间消失在原地。

　　“想逃？”

　　察觉到他想法的申屠玄从虚幻的空间飞出，对着上方看似虚无的地方轰出一拳。

　　他身侧的那道金龙虚影瞬间没入他体内，一道金色拳罡顿时从他拳上发出，化作一道金龙虚影！

　　“昂！”

　　一声龙吟！

　　“嘭！！！”

　　轰天巨响再次响起，苍天之眼顿时在上方现了出来。

　　他的眼白之处，似乎被申屠玄这一拳轰出了道微不可查的裂缝！

　　他的眼中顿时闪过一丝惊惧，正要再次反击的时候。

　　“阴阳逆转，七星归位，衍生界，起！！！”

　　上方，配合巫清云将破开的黑洞完全补上之后，易江岳以竹杖指天，须发皆飞的嘶吼道。

　　“轰！轰！轰~”

　　大地之上，相隔甚远的一连七道绝强光束直射上空！

　　气温骤降，白天瞬间变成黑夜，高空炙热的太阳瞬间变成明晃晃阴冷的月亮！

　　地上，以金色宫殿为中心，一块块地砖开始显现，广场、城墙、街道、房屋……

　　眨眼之间，此地竟然变得跟玄天秘境内的玄天城一模一样，甚至，城里的守卫也都一一出现！

　　本就被眼前所见震撼不已的齐星宇，此时更是惊骇莫名。

　　“这是？”

　　出现在殿前广场的他，突然发现来自苍天之眼的压迫突然消失了，站起身来看着四周变化的他愣声说道。

　　“玄天秘境？”

　　那股压得他几乎喘不过气的力量消失，张大炮也站起身来，抬头看着上空阴冷的月亮，也一脸惊惧的喊道。

　　“玄天？呵呵！”

　　那庞德，此刻也站起身来，看着上空似乎也愣住了的苍天之眼，面若癫狂的笑道：“好一个玄天皇朝！竟然瞒过了所有人，哈哈哈……”

　　“聒噪！”

　　葵公公厌烦的看了他一眼，数道绣花针飞出，瞬间穿过他的身体，丝线猛然将他身体缠住。

　　转头对同样站起身来的李尹说道：“李将军，咱家观你也磨合的差不多了，这老小子就由咱家替你料理了吧？”

　　“劳烦公公了！”

　　李尹对他抱拳道。

　　“噗！”

　　话音一落，葵公公便手上一捏！

　　缠住庞德的丝线就是一紧，他的身体瞬间爆开，连元神都不见飞出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二百九十八章 衍生界，起！免费阅读。https://xs.23sk.com 