    河口镇上

    从昆士兰抵达莫桑比克的大船队，不但带来了海量物资，同行还有6000多移民，除了2000多移民前往马拉维湖区之外，剩下的都散布在首尔附近的城镇，在河口镇也有不少。

    这些华人移民的到来，有做工的，有经商的，有做小买卖的，有做手艺的，令河口镇平添一份生活的烟火气，再也不是军人和黑奴的单调色彩，变得生动起来。

    “哎哟，先生，您进来歇歇喝口茶吗，我们这里红茶，绿茶，毛尖乌龙茶样样都有，保证都是华夏最正宗的口味，不是那种印度货拿出来蒙人的，要不要歇歇脚来一壶茶？”

    “好吧，来一壶香片就行了。”

    “得勒，您请随意坐，一壶香片马上就到。”

    茶馆伙计殷勤的将客人迎进门，张口冲着里面吆喝了一嗓子“三个便士的香片……一壶勒”，客人阻止不及，便脸色郁闷的坐下来不吱声了。

    茶馆伙计送上两个小碟子，一碟香蕉片和一碟腰果，这是喝茶时吃着玩儿的茶点小吃，莫桑比克盛产腰果，这玩意儿太多了，非洲土著人都不稀得吃。

    结果到华人移民手里炒制出来，那叫一个喷喷香。

    所以非洲不是没好东西，而是有好东西当地土著也不会弄，更懒得钻研，日复一日就这么对付过下去。

    湖里海里到处都是鱼虾蟹，既不会捕也不会烧，山里林子里到处都是野果，野香蕉，非洲土著不会培植优良品种，平原丘陵到处是肥沃土地，可种地的手艺渣到不能看，连蔬菜都种不出来，100多年后依然是这样。

    只有从大吃货帝国来的移民，才能够善加利用各种资源，腰果就是典型的例子，炒制出来做小吃棒棒哒。

    这位客人摘下头上的草帽，在四方桌边坐下。

    此人赫然是葡萄牙人的贵宾盛叶云，他穿着一身普通的白布大褂子，除了气质儒雅以外，与街上来来往往的华人移民没什么不同。

    他不是被踹下海了吗，怎么会流落到河口镇上来？

    这就得说回到那个不平凡的夜里了，德国“黑森”号巡洋舰仓皇躲避战火的时候，将两个上船的葡萄牙人代表一脚一个踹到海里，然后开着军舰一溜烟的跑远了……

    那位总督大人身边近侍可不会游泳，从军舰掉下来以后翻个泡就不见了，盛叶云倒是会些水性，呛了几口水以后勉强浮出了海面。

    此时距离莫桑比克岛已经有6~7公里远，那照亮半边天的熊熊大火依然清晰可见，沸腾的海水却传导不了那么远，这也算是不幸中的万幸。

    原本凭着盛叶云这种三脚毛的水性，在小沟小河里扑腾两下还可以，掉到大海里纯粹就是作死，而且还距离海岸那么远，几乎十死无生。

    兴许是老天爷眷顾，不知过了多少时候

    就在盛叶云觉得自己无法支撑时，海中飘来一片破木板，这让他救命稻草一样的紧紧抱住，再也不肯松手，随着海浪载浮载沉。

    当双脚踏上坚实的海岸，已经是深夜不知几点，四周夜色漆黑一片，极度疲累的盛叶云一头栽倒在海滩上昏死过去。

    再次苏醒时，他是被炙热的阳光晒醒的。

    起身茫然四顾，视线中已经没有惨遭炮火蹂躏的莫桑比克岛，眼前只是一片银白的沙滩和湛蓝大海，背后则是郁郁葱葱的海岸丛林，完全不知道身处何处？

    盛叶云挣扎着找到了一处入海的溪流，喝饱了水又吃了几根野香蕉，终于缓过气来，开始冷静考虑自己的处境。

    反复思量之后

    他认为莫桑比克岛不能再去了，实在太危险了。

    一来该岛已经被炮火完全封锁，成为一个进不去出不来的死岛，彻底沦陷只是时间问题，到时候自己一个黑眼睛黑头发黄皮肤的华人，站在一群葡萄牙白人中间太显眼，曾经做过的事情也瞒不住，下场堪忧。

    二来这里是交战区，贸然进去被打死了也是白死，危险性太高。

    最好的办法是远离此地，混入莫桑比克内陆地区，然后想办法进入德属东非，从这里乘船返回荷属东印度群岛。

    盛叶云还是个有本事的人，历经十几天的艰难跋涉之后，他终于想办法混入了河口镇，这也是河口镇如今刚刚接受大批移民，乱糟糟的正好方便他浑水摸鱼。

    小半天前，各族人民夹道欢迎伯爵大人的场面他也参加了，凭此还混了一顿颇为丰盛的午餐，这不吃得饱饱的到茶馆里来消食了，顺便打听点事情，好决定下一步的行止。

    茶馆里人不多，只有三五个茶客。

    店伙计很快送来一壶香片和一只茶碗，这种廉价的茶叶也就是比大茶末子稍好一些。

    “哎，店家，要是没事的话坐下来唠唠嗑。”盛叶云脸上浮现出笑容，一把拽住店伙计说道。

    “嗯……忙倒是不忙……”店伙计有些犹豫。

    盛叶云原本就是一个做生意的人精，见状将桌子上盛放腰果的盘子向前一推，爽气的说道；“这位小哥一看就知道是四海的性子，左右无事，吃点果子咱们慢慢聊，若是有客人你随时招呼，我这里不打紧的，只是远在异乡想找人说说话。”

    “那你算找着人了，我也是爱热闹的，就陪你聊一会儿吧。”店伙计顺势坐了下来，捏了两个腰果放在嘴里嚼着吃，仔细打量了下盛叶云说道；“我看你这位客人虽然打扮一般，但是这身寻常衣服穿在你的身上，里外都透露着不一般，想来客官是个有故事的人。”

    确实如此

    盛叶云年届四旬，颌下留着保养不错的胡须，气质儒雅有度，虽然穿着粗布大褂依然显得出众。

    华人移民也有年纪大的，但是数量极少，大部分都是十几岁到20多岁的青壮，三四十岁的都是全家移民户。

    盛叶云苦笑着回答道；“呵呵……以前的事情就别提了，若是有一丁点办法，谁愿意背井离乡，万里迢迢来到这里，多少都有些难言的苦衷啊！”

    “这话说的是，咱要不是家里发水遭了灾，实在活不下去了，也不会牙一咬跑到这个劳什子地方来，哎……我长这么大就去过一次县城，没想到这一趟几乎跑到爪哇国去了，以后有没有命再回去都不知道，在祖坟上磕几个头。”盛叶云的话勾起了店伙计心头的思乡情绪，吃着腰果也不香了。

    “只要混出了头，以后还是有机会的，你那儿人，到这里来有多长时间啦？”

    “什么多长时间了，我是和你一个船队移民过来的，在这里干活还没有一周呢，我湖广人，这里的店东家就是前几年的移民，在婆罗洲上船的，有心在这片新领地干出一番名堂出来，移民船上就鼓动我和他一起干，说是白给一成的份子，月薪照拿，所以我才心动了。”

    “哦，原来这样啊，那你不要土地了吗？”

    “客官不瞒你说，我的生性也是不耐烦侍弄土地的，且在这个茶馆安顿下来再说，如果这样能赚到钱也不错，再说根据移民营地的宣传，只要是咱们华人开垦出来的土地都归自己，短时间政策是不会变的，反正这里有的是土地也不会跑，不着急的。”

    “听你这么一说，倒真是有几分道理呀。”

    “那可不！”听到夸奖店伙计更得意了，炫耀的说道；“我这人从小脑袋瓜子就活泛，四乡八邻的都夸我是明白人，若不是家境困顿供不起上私塾，没准儿也能考个秀才回来光宗耀祖。”

    “你上过私塾？”

    “上过三年，识得一些字，后来家道中落荒废了。”

    “原来是位小先生啊，失敬失敬。”

    “呵呵……都是些老黄历了，我只求在这里能混个出人头地，娶上一房媳妇安安稳稳的过日子。”

    “不准备回去了吗？”

    “怎么回去啊，这里距离华夏太远了，上万里路都不止，听移民船上的水手说，一张大舱船票也要20多英镑，这笔钱能够在这里找个白种女人成家，而且老家人多地少饭都吃不饱0们这些没有跟脚的人，还不够那些吃人不吐骨头的贪官污吏剥削呢，两下对比还是这里好。”

    “说的有道理，今天欢迎伯爵大人的仪式，你参加了吗？”

    “那当然要参加，传说伯爵大人是神人转世，为咱们海外华人可是操碎了心，大家眼睛都雪亮着呢，如今能够吃得饱穿得暖都是拜他老人家所赐，移民过来的船票钱全是伯爵大人掏了，一个大子儿也没要咱们花，跑去磕几个头尽尽心意，那是应当应份的事儿。”

    闲聊了会儿

    盛叶云从自以为聪明的店伙计口中套出不少事，正好有几位客人上门，店伙计连忙跑上前去招呼，只留下他独自思索。

    虽然与店伙计唠的都是家长里短，但是从中透露出的很多信息值得深思。

    盛叶云知道，此前昆士兰的移民政策都是船费自理，优惠贷款安置，这样移民的话不会造成多大的财政负担。

    如今昆士兰包办移民的船票费用，这可是一笔很大的支出，一个人就是20多英镑船票费用，那么一万个人呢？

    由此看来，为了加快向非洲移民，昆士兰方面可是不惜工本，足以彰显对该地区的重视程度相当高。

    这既是好事也是坏事，好事当然是昆士兰把注意力转移到非洲，荷属东印度群岛目前的局面短时间不会打破，对盛氏家族利益不会造成冲击。

    坏事则是昆士兰势力迅猛增长，连带着底蕴和野心的增长，所谓；卧榻之侧，岂容他人酣睡，长远看来可不是好事。

