    李少泽和司徒幕莲打了一声招呼，走到医院门口，掏出扣机看了一眼提示。

    梁笑棠。

    评级提升：D—C。

    “哎呦，升级了。”

    李少泽轻轻一笑，将扣机放回口袋，拉开车门上车。

    只要是经过他扫描的人物，只要评级提升后，扣机都会发出提示。

    比如雷蒙，标叔，陈家驹等人……最近都纷纷升职，弹出了不少评级提升的提示。

    雷蒙上位一哥后，已经是最高的SSS级。

    标叔作为助理处长，则提升到SS级。

    陈家驹升任高级督察，提升到C级。

    李少泽自身也因为实力的提高，加上升职的因素，直接已经提升到了B级。

    不过系统中评级上升，并不会带来宝箱奖励，只是综合能力的单纯体现。在李少泽看来，这个评级几乎等同于危险性。

    因为评级越高的人越不好惹，一旦惹了，带来的危险也将越高。

    梁笑棠从原本D级提升至C级的原因，其实一想就清楚。除了升职与实力的因素外，估计还有回到社团，将会获得黎天一支持的原因。

    看来梁笑棠在这方面很有潜力啊......可是暂时C级的危险性，根本根本不被李少泽放在心上。

    ……

    半夜。

    尖沙咀，倪家豪宅。

    倪永孝翘着双腿，侧靠在沙发上，手中夹着一根烟，凝神听着电话。

    三叔面色喜色走进书房，本能想要开口说话，却被阿孝抬手示意安静。连忙收住脚步，等着你永孝讲完。

    只见倪永孝不疾不徐的道：“阿仁，最近你在泰国还好吗？”

    “孝哥，还不错。”

    电话另一边，陈永仁一身花体恤，站在泰国的沙滩上，有一种重获新生的感觉。

    跑路出海的那个晚上，包括韩琛在内，全船的人都被杀手做掉。只剩下陈永仁一个人，被吴老大送过海，坐飞机来到泰国。

    倪家原本在泰国就有一些生意伙伴，加上泰国华人帮人数不少。所以在倪永孝的支持下，陈永仁很快就招兵买马，站稳脚跟。

    陈永仁则在脱离黄志诚的视野后，心里想法渐渐变得不同了。

    他发现不管在哪里，什么时候，最撑他的还是家里人。

    如果没有倪永孝的帮手，他到泰国的第一天，就会被送到地下狗场跟狼狗搏命！

    虽然他不姓倪，但始终流着爸爸的血。整个人倪家对他的态度不算很亲近，但该帮手的时候，也绝对没有小气。毕竟现在倪家在图谋转型，几个兄弟姐妹对黑色生意，看的都很轻。

    所以在经历过生死后，陈永仁对“倪家人”的身份，也没有曾经那么的排斥。

    何况到了国外才能感受到，国外华人的日子并不好过。

    有些人一家老小，全靠走私混口饭吃。

    只要华人打架不够凶，永远都会别外国人欺负。

    这使得陈永仁心中难免生出了一番志气。

    既然在国内不能好好当一个警察，那么在国外，我可以用自己的方式，改变同胞的生活。最起码让他们过的不会比外国人差！怎样，这也是在做好事吧？

    倪永孝听见陈永仁的语气轻快，心中也稍稍松了一口气，忽然想起来了什么，继续开口道：“最近港岛出了点事，金三角的沙普丘扑街了。泰国那方便的市场，肯定会有变化。”

    “孝哥，你想我怎么做。”

    “每天我让兄弟运一批军火过去帮你，希望你能替家里控制住泰国的货源，最好是……拿下整块市场。”

    倪永孝轻轻两句话，就要决定一个国家的市场，这里面不知要经过多少场血拼。

    不过陈永仁在听完后，也觉得倪永孝说的很有道理，直接开口应到：“我尽力。”

    “对了，最近我在泰国换了一个名字。”

    “噢？还玩隐姓埋名啊。”倪永孝难得开个玩笑，心情显然不错。

    陈永仁在电话那头嘿嘿两声，躺在沙发上，将墨镜戴上：“没有，只是外号而已。”

    “什么外号？”

    “八面佛，酷毙了吧。”陈永仁挂掉电话，将旁边的三点式美妞搂在怀里，一只大手逐渐滑向深处。

    “这个臭小子，居然挂我电话。”倪永孝无奈的摇摇头，看了一眼电话，将其在桌上放好，抬起头看向三叔：“三叔，什么事这么开心。”

    “阿孝，区议员的事情搞定了。下个月的选举会，你票数一定最高。”三叔是家里的老人，此时见证着倪家从黑帮家族到政坛家族到转变，心里也极其兴奋。

    不过这些都在倪永孝的预料之中，他表情不变的戴好眼镜：“既然这样，也该叫他们还债了。”

    “人都安排好了没？”

    三叔面上的喜色一扫而空，转眼换上一幅凝重的表情，点点头道：“准备好了。”

    倪坤的死因，倪永孝回国后很快就调查清楚了。

    韩琛干的嘛……不过除了韩琛外，另外四大头目，倪永孝也不准备放过。谁让他们在父亲一死的时候，就想要跳反？虽然最后全部都被他搞定，但是这个仇，倪永孝已经默默记在账上了。

    而且记账可不是开玩笑，家里都知道阿孝书桌上有个小本本，里面不涂不画，记着每一笔大小账。

    至于提前挂掉的韩琛，还可以用他老婆Mary的名来抵。

    黄志诚，李少泽这两个差佬，以及当初参与这件事情的所有人，倪永孝都不会放过。

    何况李少泽还和搞倒了卓景全……要知道，倪家很多黑料都在卓景全身上。只要卓景一但恢复意思，对倪家的洗白，将造成很大的麻烦。

    不过WPU组保护的太严密，倪永孝暂时动不了卓景全……但对于李少泽，绝对是必杀之心！

    “我找大师算过了......明天是个好日子，在这一天动手吧。”

    “大师怎么说？”三叔算了一辈子，也不知道大师测凶吉，还能算杀人啊？

    “大师说......明日：百无禁忌”

    倪永孝将目光看向三叔，三叔咬咬牙道：“一定办好。”

    明天的动作实在太大了。

    别说尖沙咀，整个港岛都会有大动静。

    说是百无禁忌，那就真的是百无禁忌啊。

    不过三叔一生为家里做事，他很清楚倪永孝算这笔账，不仅是在坤叔报仇。同时也在加强家族集权，清洗潜在风险，避免倪家在转型的过程中，出现其他幺蛾子。

    所以对于倪永孝如此具有风险的大动作，三叔没有说过任何不对，拼死都要替阿孝做到。

    只要做好这一票，他退休的时候将会无比风光，到时候参加酒宴，九龙署长都要给他这个议员叔叔倒酒……