    第1069章 讴歌悲剧世界的王女

    迦尼萨眷族的环形斗兽场内，一名驯兽师正在进行着驯兽表演，稳稳的骑在一头双足地行龙背上，娴熟的技巧引来看台上数万观众的轰然叫好。

    这也是「怪物祭」的压轴节目——驯服地城怪物。

    斗兽场高处的神明专用贵宾区，「伊丝塔」心不在焉的摇晃着手中的葡萄酒，视线在大厅的众神中来回巡视，似乎在寻找着什么人。

    “那个喜欢装模作样的女人又没来么……真是无趣。”

    “哎呀呀，这不是伊丝塔么！数月不见，你的美貌如同封陈的美酒，愈发让人迷醉了……”

    一名头戴绿色桂冠的红发男神张开双臂向「伊丝塔」走来，英俊的脸庞因夸张的表情而怪异的扭曲着，颇有几分颜艺的感觉。

    太阳神「阿波罗」。

    「伊丝塔」侧过头冷冷一笑：“记得上次你在众神的酒会上，向「芙蕾雅」献殷勤时可是将她形容为鲜花，我却是陈酒——你的意思是我比她看起来更老么？”

    “当然不，我的美神，我只是说你与「芙蕾雅」的美各具特色，不要逼我去做比较，无论说哪一个更美，都是对另一个的亵渎……”

    「伊丝塔」毫无反应的品着手中的美酒，随手将酒杯递给了身旁的罗戒。

    副团长「美神忠犬-塔木玆」的视线落在那酒杯上，面露错愕，随即默默低下头。

    「伊丝塔」这不寻常的举动也被「阿波罗」所捕捉，上下打量了罗戒后皱了皱眉：“这就是那个打破了最快LV.2记录的「夜魇」吗？身上有种让人不舒服的气息呢……渎神者？”

    “我家的孩子不需要你来评判，不服气我们可以来一次「战争游戏」。”

    「伊丝塔」挽住罗戒的手臂，以实际行动表明自己的立场。

    渎神不是弑神，罪名其实可大可小，关键看背后有没有更强神明为其站场子撑腰，况且眼下连苦主是谁都不知道，就算「阿波罗」是圣神一系，也不会为了这点小事就去得罪「伊丝塔」。

    “伊丝塔你发怒的时候也是那么迷人……我怎么可能与你开战呢？”

    「阿波罗」面露告饶的讪笑。

    不愿得罪「伊丝塔」是一方面，关键阿波罗眷族与伊丝塔眷族的实力相差实在太大。

    他眷族的最强者，团长「太阳的光宠帝-雅辛托斯」只有LV.3，也就和伊丝塔眷族的中间成员「丽杰-阿伊莎」和「斗体绝战-萨米拉」相仿。

    别说伊丝塔眷族团长，LV.5的「男人杀手·芙里尼」，就是副团长LV.4的「美神忠犬-塔木玆」，阿波罗眷族内都无人能挡。

    这就是「恩惠」的规则，每个等级之间都存在在绝对的鸿沟，越级击杀那些没有智慧的地城怪物或许有可能，但冒险者之间的战斗，等级几乎就代表着胜负结果。

    “你来这里，就是为了挑衅我么？”

    “当然不。”「阿波罗」摊了摊手，故作神秘的凑过那张还算帅气的脸，低声道：“你有没有听说过最近的新人大规模升级现象？”

    “你什么意思？”

    「伊丝塔」秀眉微蹙，她当然知道这最近传得沸沸扬扬的新闻。

    据说是有数百名LV.1新人，在一个月的时间内便升到LV.2，以至于冒险者公会以为是地城怪物的「伟业」出现异常增长，还专门派去调查。

    结果自然是什么也没查出来。

    “我相信任何事情的发生都是有征兆的，这种奇怪的现象绝不会是偶然，所以，我怀疑，可能是那个要来了……”

    「阿波罗」竖起一根手指，颇具深意的指了指上面。

    “你是说诸……”

    「伊丝塔」话刚出口便自知失言，向「阿波罗」递了一个眼色，两人单独走向了一个僻静角落。

    诸神的黄昏？

    虽然「伊丝塔」只说漏一个音节，但结合「阿波罗」的手势和态度，罗戒敢断定绝对是这四个字。

    果然，真正的信息隐藏在神明之中么……

    “达芙妮，你看我就说吧，我那个梦绝对有问题，连阿波罗大人都有感觉了……”

    阿波罗眷族的随行人员中，一名有着深蓝色长发，造型如同贞子般阴沉的少女突然激动起来，惊恐的拉着身旁一名红色短发丽人絮叨着意义不明的话语。

    “又来了，都说了那些梦只是你的臆想。”短发少女颇有些无奈的捂着额头。

    看到这眼熟的一幕，罗戒忽然想起来了。

    这名造型如贞子般阴沉少女的身份。

    「卡珊德拉·伊利翁」，称号「悲观者」。

    阿波罗眷族的LV.2治疗师，有着范围回复和全异常状态解除的超级奶妈。

    因为气质太阴沉，又总是神神叨叨的，在眷族中的存在感很弱，很少有人知道她其实还是个隐藏的高颜值巨辱美少女。

    好吧，这不是重点。

    让罗戒真正记住这「悲观者·卡珊德拉」的是她的特技——【讴歌悲剧世界的王女】。

    这是一个强到近乎BUG，但却又因过强而近乎毫无用处的尴尬特技。

    简单来说，就是「预知梦」。

    梦的内容会以带有抽象诗词的绘本形式展现，大多预示悲惨结局的事件，同时也会提示避免的方法。

    然而，或许是这能力太过禁忌，以至于说出的预言会影响听者的思维，让对方绝对不会相信「卡珊德拉」的警示，甚至连神明都不例外。

    几乎每天都会做各种预知噩梦，说出来却又无人相信，于是乎……挺好的一个妹子就被逼疯了。

    不过，这……或许是个突破点？

    “你好，可以聊聊吗？”

    罗戒上前一步，尽可能友好的试着与那「卡珊德拉」打了个招呼。

    一名容貌如精灵般精致的人类青年忽然挡在罗戒的面前，冷着脸道：“小子，想找女人去找你们风月街那些昌妇，离我们阿波罗眷族远点！”

    阿波罗眷族团长，LV.3「太阳的光宠帝-雅辛托斯」。

    罗戒还没说话，反倒是有人不乐意了。

    「男人杀手-芙里尼」从后方拨开罗戒的肩膀，如肉山般的巨大黑影笼罩了那身形修长的花美男。

    “呱呱，好大的口气，我今天就站在这里，倒要看看你怎么动我们伊丝塔眷族的人？”

    「雅辛托斯」脸色愈发难看，颇有点骑虎难下。

    伊丝塔眷族这位蛤蟆团长可是名声在外，别说他只有LV.3，就算是现在原地直升LV.5，也未必打得过这老牌的LV.5强者。

    可他终究是阿波罗眷族的团长，主神之下第一人，如果连自己的眷族成员都护不住，不仅是他，恐怕还会连累整个眷族都成为欧拉丽的笑柄。

    “团长，不用如此，我相信夜魇先生没有恶意。”

    作为风头正盛的最快LV.2记录创造者，「悲观者-卡珊德拉」自然是认识罗戒的，主动开口给了「雅辛托斯」一个台阶。

    “哼。”

    精灵般的花美男不甘的冷哼一声，转身走向贵宾室一侧的露天看台。

    造型如贞子般披头散发的阴郁少女来到罗戒面前，双手紧张的抱在胸前，怯生生道：“夜魇先生，你……你好。”

    为避免误会，罗戒也没有多做寒暄，直接开门见山道：“卡珊德拉小姐，我听你刚才说了什么梦，介意跟我说说吗？”

    少女那凌乱长发下的眼睛一亮，随即又黯淡下去，摇头苦笑道：“算了，没有人会信的，就当我是胡言乱语吧。”

    “你不说怎么知道我不信呢？”

    「卡珊德拉」沉默片刻，忽然低声读起了一首诗歌。

    好吧，这已经不是信不信的问题了。

    明明每个字都清楚进入了罗戒的耳朵，但他偏偏就是不知对方说的是什么，好像所有的词汇在一瞬间都变成了不可识别的乱码。

    「认知障碍」，这少女的预言对玩家居然自带认知障碍效果。

    果然系统不会留下这么明显的漏洞。

    “抱歉，虽然我相信你，但……不知因为什么原因，我根本听不懂你说的话。”

    「卡珊德拉」愣了愣，露出“果然如此”的失望表情，轻叹一声道：“没什么，我已经习惯了……或许，我这个能力就是一种诅咒吧。”

    说完，少女失落的低头转身走向自己的同伴。

    “卡珊德拉小姐。”罗戒忽然再次开口喊住了她，语气诚恳道：“虽然我不能改变什么，但如果你只是想找个人倾诉的话，我可以当你的听众。”

    「卡珊德拉」的脚步停了一下，却是没有回头，也不知是听到还是没听到。

    ?  ?只有这一章。今天帮孩子复习，做了一整张的初一数学卷子，索性当年的知识还没还给老师，教育双减后，这特么开始拼家长的学历了……彩蛋章是“悲观者-卡珊德拉”。

    ?  

    ????  

    (本章完)

