    第19章 打算！

    叶长青和多宝在听到通天的话之后都有些意外，他们没想到通天竟然毫无征兆的提出了要去洪荒大地上的这个想法。

    反对吗？

    没有理由。

    而且他们是徒弟，哪有资格反对老师的决定！

    他们能做的只有听从！

    于是，叶长青和多宝对视一眼，对通天行礼道：“老师放心，弟子一定待在道场之中，不乱跑，不给老师惹麻烦的！”

    游历洪荒多危险啊！

    哪有待在道场中修炼有意思！

    叶长青心中这般想着。

    而通天听到他们肯定的答复之后，点了点头说道：“如此，你们便回去吧！务必要好好修炼！”

    “是。”

    叶长青二人再次应是，随后便转身离去。

    就在这时，通天趁他们不注意，两指点出……

    顿时，两道无形剑气被他送入到了叶长青和多宝的体内。

    这两道剑气不仅无形，而且没有丝毫的波动，所以叶长青和多宝都没有发现！

    这两道剑气毫无疑问便是通天留给他们的底牌！

    就算是对大罗金仙都有一定的威胁！

    不过这两道剑气只会在他们生死存亡的时候才会出现！

    而至于通天为何要偷偷摸摸的，不告诉他们剑气的存在呢……

    则是因为通天怕他们知道了剑气的存在后，有恃无恐，做事不计后果！

    这道剑气是给他们保命的，而不是给他们惹事用的！

    “希望这次游历洪荒能有一些收获吧……”

    通天心中微微一叹，身影便消失在了原地……

    他这次的目标很明确，就是看能不能找到几样趁手的法宝……

    这么多年，他一直都没有合适的仙剑，说起来就难受……

    这导致他的实力都无法完全的发挥出来……

    自己如果能得到一件上品先天灵宝级别的仙剑，打那冥河还不是易如反掌！

    一想到之前跟冥河对战的场景，通天就有些意难平！

    要不是那家伙有元屠阿鼻两件上品先天灵宝，自己也不至于打的束手束脚的！

    愤懑之下，通天化作一道剑光冲出了道场……

    ……

    玉清宫中。

    元始天尊在通天离开道场之时抬头望天，喃喃道：“通天也离去了？”

    沉吟了一会儿，他也身影一闪，消失在了道场之中。

    如此，三瓶道场之中就只剩下了叶长青和多宝两个人。

    叶长青回到自己的住处之后，也没有急着修炼，而是抓起了鱼。

    枯燥的修炼了百余年，实在是让他受不了了！

    这还是他第一次修炼时间如此之久。

    百年时间，对于洪荒中的其他生灵自然不值一提……

    但是叶长青是来自现代啊！

    能一次性坚持修炼百年，简直是个奇迹！

    所以他现在出关之后，只想先放松一下，修炼什么的，等他吃完烤鱼再说！

    只可惜啊，没有美酒……

    叶长青突然想到，西王母那里不出意外的话，应该有琼浆玉液……

    只可惜，目前自己跟对方也不太熟，不好意思张口讨要……

    烤鱼很快便做好了，叶长青一边吃一边想着未来的规划……

    这个时间节点，帝俊的天庭应该是快建立了……

    随着天庭的建立，之后巫妖二族的摩擦也会愈演愈烈……

    各路大能将粉墨登场……

    自己又该何去何从呢？

    自己又能从中获得什么好处呢？

    叶长青在心中思索着利弊……

    只是想了许久，他暂时也没有什么头绪……

    不过有一点他很确定，那就是自己肯定不会也不能站在妖族的那一方！

    因为妖族可是未来人族的死敌啊！

    传说中，帝俊为了破祖巫的肉身，下令屠戮人族，以百万人族之血炼制屠巫剑！

    就凭这一点，他叶长青就与妖族势不两立！

    虽然他现在已经不是人族了，但他依旧无法割舍对人族的感情！

    想到人族，叶长青又不免想到了自己青莲空间中的葫芦藤，以及九天息壤。

    葫芦藤不提，九天息壤可是造人不可缺少之物！

    叶长青顿时眼睛一亮，说不定到时候自己也能参与到造人的事件中……

    不仅有功德分，更有满满的成就感啊！

    同时还能提升自己在人族之中的地位，为封神量劫布局……

    总之，好处多多！

    想到这里，叶长青的目光也变得坚定了许多！

    这造人之事，他参与定了！

    只是，自己此时的修为太低了，接下来还是要快速提升修为才行！

    如果有可能的话，还要尽量的跟女娲打好关系……

    因为九天息壤和通天弟子的身份只能成为他的敲门砖，女娲会不会让他帮忙造人，还要看他自身的能力和价值！

    在叶长青思索之时，不知不觉间，烤鱼已经吃完了。

    随即叶长青便开始修炼起了剑道。

    他打算尽快将周天剑意和游龙剑意给感悟出来！

    空有修为，没有防御和逃跑的法门怎么能行呢？！

    所以，这两种剑意的优先级还在修为之上！

    反正他的修为最近提升的也太快了，正好趁此机会稳固沉淀一下……

    ……

    另一边，多宝也沉浸在了疯狂的修炼之中。

    有叶长青这么一个变态的师弟做对比，他的压力实在是太大了！

    他感觉，他要再不拼命修炼的话，他大师兄的威望就要荡然无存了！

    ……

    而此时在外界，巫族和妖族已经不断有摩擦发生……

    这个时候还没有“妖”的说法。

    “妖”是帝俊建立天庭之时才提出来的。

    他将“灵”、“精”、“怪”之类的统一称为“妖族”。

    总之，洪荒中除了巫族、龙族、凤族、玄武族、麒麟族以及先天生灵之外，全部都是妖族！

    由于巫族中有十二祖巫坐镇，每一个祖巫的实力都是准圣境界！

    所以巫族的实力碾压洪荒万族！

    而巫族又好战，这也就导致洪荒万族在巫族的欺负下苦不堪言！

    他们心中悲愤，却又无力！

    他们迫切的需要一个实力强大的主心骨来带领他们反抗巫族的欺压！

    而就在这时，有生灵提出，在那太阳星上有两位大能，神通广大！

    他们乃是由太阳星孕育而出的三足金乌！

    若是他们愿意出手的话，那洪荒万族之危解矣！

     PS：求推荐票啊兄弟们！

    (本章完)

