    何莉莉还怕不够热闹，拉来了很多证明人：“大家快来听一听啊，苏瓷要跟唐曼打赌，看考试谁能拿到第一名。”

    　　“哈？不会吧，苏瓷要跟唐曼比成绩，啧啧，她这是哪里来的勇气啊。”

    　　“不用猜了，离下次考试还有一个多月的时间，肯定是唐曼赢啊。”

    　　“我们还不如来赌下一次的年级第一是唐曼还是钟梦洁，还是原熙呢，真没意思。”

    　　唐曼露出得意的笑容。

    　　她看了一眼苏瓷，翘起唇角：“你现在后悔还来得及。”

    　　老实说，让她把苏瓷放在眼里，还不如去担心钟梦洁这次考的怎么样。

    　　少女抬起小脸，软声软气道：“考第一没什么难的。”

    　　她低着头。

    　　毕竟也不是第一次考了。

    　　唐曼气结：“你！”

    　　好啊，她倒是要看看，苏瓷哪里来的勇气，用那么大的口气跟她说这种话。

    　　-

    　　陆臣来接苏瓷的时候，回去的并不是回家的那条路。

    　　少女偏着脸。

    　　刚想说点什么。

    　　男人淡淡开口道：“今天要回老宅吃饭。”

    　　陆家规定每个周末，必须要团聚在一块吃个饭。

    　　苏瓷低着头。

    　　然后有点不安地揪着小手，鼓起勇气道：“叔叔，我能去吗？”

    　　是她硬要叫陆臣叔叔的，其实两人一点关系也没有，陆臣能收留她已经是很大的慈悲心了。而陆家那些人，恐怕不会欢迎她的。

    　　苏瓷不想给对方添加困扰。

    　　她轻声道：“我自己，也可以的。”

    　　陆臣目光看着前方，淡声道：“为什么不能。”

    　　一句话就决定了苏瓷今晚的去处。

    　　他修长的手指握着方向盘，手腕上的表时针在慢慢走动着。

    　　英俊的脸五官立体，鼻梁高挺，薄唇却给人一种禁欲的冷感。

    　　陆臣的上位者气势太足，所以第一眼看到他的人，往往会被微微震慑到。

    　　包括苏瓷。

    　　她觉得明明男人不是自己的亲叔叔，但是，对方一旦靠近过来。

    　　苏瓷就有种压迫感跟淡淡的敬畏感。

    　　陆家很大。

    　　光是开进车库，都要花几分钟的时间。

    　　陆臣跟着苏瓷一块进了门。

    　　老管家迎了上来：“二少回来了，大少已经在里边等着了，三少还没到。”

    　　他看到二少旁边的少女，露出诧异的神情，但很快收起来了，连忙道：“这是二少带回来的那个孩子吗？”

    　　陆臣点头，看了一眼少女：“这是刘叔，在家里工作十几年了。”

    　　苏瓷乖巧道：“管家爷爷好。”

    　　小姑娘看上去软绵又水灵，尤其是那双眼睛，可好看了。

    　　老管家心里一软，慈爱道：“好，好。”

    　　大少陆书荣正坐在客厅里拿着报纸，喝茶。

    　　他看了一眼二弟，还有二弟带回来的孩子，面上不动声色道：“怎么把人也带回来了？”

    　　陆臣淡淡道：“大哥。”

    　　陆书荣见他没回，也不自讨没趣，只是道：“爸等你跟子耀很久了，子耀呢？”他皱着眉头：“不是叫他快点回来了吗？”

    　　陆臣没说话。

    　　他看了一眼少女，见她循规蹈矩的坐着，十分乖的模样。

    　　微微勾起唇角。

