    天不知何时下起了大雪，纷纷扬扬的洒落在地上。

    魏校尉和吴校尉两人从小院里出来，浑然不觉。两人只觉得很冷，从里到外的冷，他们无数次猜测过王爷入宫刺杀的缘由，可从来没有猜测过这样的真相。

    他们还记得第一次去王府的时候，王爷就把他们介绍给王妃--那个绝色倾城，就单是站在那里就透着大家风范的女子，丝毫没有高高在上的傲气，而是笑语晏晏留他们中午在府里用饭。

    他们也是从那时候才知道王妃原来是这样的一个女子，怪不得王爷会把她捧在手心里，每每说起来眉目中都带着笑。

    可就是那样一个女子，却遭遇了人世间最大的不幸。

    “老吴……”

    魏校尉的声音飘忽，“你说，我们这么多年一直坚守在这里值得吗？”

    为了那样一个人，他们远离家人，在这里一待就是十几年，不能侍奉年迈的父母，不能照顾家里的兄弟姐妹，更有可能随时会丧命战场，马革裹尸。

    吴校尉没说话，默默上了马，看着远方发白的夜色，“也许会值得的。”

    魏校尉看向他。

    ……

    作坊内，宋三小把熬好的鸡汤放在桌子上，烫的两只手拽了拽耳朵，笑着对齐英说道，“娘特意给你炖的鸡汤，香死了。”

    齐英一脸的过意不去，“你让娘不用这么麻烦，随意做一口就好，都这么多天了，我已经没事了。”

    “那可不行。”

    宋奶奶拿着碗筷掀开门帘进来，“小产就跟坐月子一样，必须好好养着。”

    说完，见宋三小还站着，瞪他一眼，“去把那个菜端过来。”

    宋三小乐滋滋的应了，转身轻快的出去端了菜进来。

    宋奶奶已经摆好碗筷，盛了一碗鸡汤放在齐英面前，“快趁热喝了，多喝点。”

    “谢谢娘。”

    宋奶奶喜笑颜开，虽然和宋三小断绝了关系，可毕竟是她的儿子，齐英这一声娘，叫到了她的心坎里，连齐家有仇人的事暂时都忘了。

    “我给家里人说好了，等着作坊开了工，我便跟着你们去县里。”

    齐英刚要拒绝，宋三小已经忙不迭的开口，“那最好不过了，我也可以安心出摊了。”

    说着，就要去夹鸡肉，被宋奶奶一巴掌拍在手背上，宋三小也不恼，朝着宋奶奶嘿嘿笑。

    吃过饭，宋三小刷的碗筷，几人又说了一会儿话，宋奶奶站起身，“今日下午有事，我早回去一会儿，明日再过来。”

    “娘慢走。”

    宋奶奶笑着应下，嘱咐，“你也多休息，什么也不要想。”

    “我知道了，您放心吧。”

    宋奶奶示意宋三小送自己出去，又嘱咐了他一堆，才坐着马车回去。

    等马车走远，宋三小急忙转身回了屋内，虽然已经过了年，天气还是很冷。

    齐英已经躺下了。

    她每日中午吃过饭后都会睡一会儿，宋三小伸手给她盖了盖被子，躺去了另一头，不一会儿就发出轻微的鼾声。

    齐英睁开眼，坐起来，伸手点了他的穴道，穿好衣服下床，掀开门帘出去。

    作坊里很是安静，萧家的护卫护送宋思回京还没回来，宋一等人跟上山去训练了，整个作坊里现在就她和宋三小两人。

    她出了院子，快步朝着埋了顾家一百一十三口人的山头走去，半年了，她无时无刻不想着来祭拜父亲。

    楚师父站在山上，将她的行为看的一清二楚，自从她带着这些人山上训练以后，她便时刻注意着作坊的动静，果然看到齐英鬼鬼祟祟的出来了。

    “宋三。”

    宋三应声跑过来，顺着师父的目光看过去，隐约看到了齐英的身影。

    “带两个人从后面绕过去，吓一吓她。”

    宋三应了声，点了两个人，顺着绳索从后山下去，绕到那边的山脚下，和另外两人嘀咕了几句。

    另外两人激动起来，自从被买来，他们好久没有做这么刺激的事了。

    “要是不小心伤到了她怎么办？”

    他们几个都认识齐英，知道她是威远镖局的大小姐，有些身手，要是万一对上，他们是伤人还是不伤？

    “下手有个轻重就行。”

    宋三不怎么在意，既然师父让他们吓人，自然是不用顾忌的。

    另外两人兴奋的点头，找了地方藏好。

    山头上，齐英看着都是一个模样的坟头，紧咬着嘴唇，当初父亲并没有带这么多人过来，应该还有其他的人，她总不能把这些人都祭拜了。

    一个人影蓦然窜出。

    齐英没有防备，吓得失声尖叫，叫声刚出，她立刻捂住了自己的嘴，生生把后面的尖叫咽了回去，死死的盯着刚才那人窜起的地方。

    身后有风声，她急速转身，却什么都没看到。

    “谁在这里装神弄鬼，出来！”

    没人应。

    齐英警惕的看着四周，假意蹲下身体去捡石子，手还没碰到，又是一个人影蓦然窜过，这次她有了防备，快速抓起一把石子扬了过去，随后欺身而上，还没等对那人出手，旁边又窜出一人，对着她攻来。

    齐英急速后退，想要躲开，后背却挨了一脚，人朝前踉跄着跌去，手还没碰到地面，一个扭身稳住，也不再恋战，抬脚往作坊那边跑。

    “这就跑了？”

    其中一人不敢相信，他们做乞丐的时候，见了这位大小姐可是连大气都不敢出的，据说她武功高强的很，镖局里那些镖师没一个是她的对手。

    “她是怕引起师父的警觉，不敢跟我们恋战。”

    宋三看着齐英仓皇而逃的背影，又回头看了看山头……

    齐英脸色煞白的跑回院内，转身关上门，倚在门上喘大气。她小产是真，虽然养了这么多天，身体还是没有恢复到从前，而且刚才那几人的武功不低，真要对上，她不见得有胜算。

    作坊里的人都去山上训练了，那几人怎么会出现在那里？难不成宋宛月早就猜到了她的目的，特意让人守在那边？

    不，不会。

    如果宋宛月知道那晚父亲带着人过来杀顾家人，又怎么会让宋三小因为她跟家里人断了关系？难不成那座山下藏着什么秘密？她之所以把作坊盖在这里，就是想要遮掩这个秘密。

    不过当务之急是宋宛月会很快知道这件事，她得想办法圆过去。

