    当盖亚被杨牧封印的时候，有不少多元宇宙级别的宇宙神明感受到了！

    “盖亚的气息消失了！”

    “难道是已经栽在了那个什么进化之神的手上。”

    “该死的家伙，你要死也只能被我吞噬！”

    “还有西索恩，奥西特，你们的力量都是属于我的！”

    七个脑袋的蛇神赛特恨声说道。

    要论起谁最恨盖亚，那么肯定是非他莫属。

    当初他是第一个发现吞噬同代神祇可以变得更强，甚至是打破桎梏。

    然后联合冥神西索恩一起大肆屠杀吞噬。

    在赛特看来，只要他将其他所有的二代神祇全部吞噬。

    包括西索恩在内。

    那么他一定会成为比造物者更加强大的存在。

    可惜的是，他的野望还没来得及实现。

    却是被盖亚与造物者结合生下的一个小杂碎给打得逃出了多元宇宙之外。

    这份仇恨他可是从来没有忘记。

    之所以如今他孜孜不倦的吞噬着一个又一个的宇宙。

    就是为了打破多元宇宙的禁锢，成为超大宇宙的级别的主宰。

    那是候，他将会重新回来找盖亚复仇。

    至于明明噬神者亚图姆早就已经陨落。

    但是，他依旧不敢在这个时候就去找盖亚算账。

    因为，直到现在他依旧忌惮盖亚的生育能力。

    在赛特看来，似乎就没有盖亚生不出来的神。

    曾经她的孩子当中，不乏出现了多元宇宙级别的强大神明。

    虽然最后都陨落了。

    但这丝毫不影响盖亚在诸神心中的地位。

    因为搞不好什么时候，盖亚又与某个未知的存在生下一个更加变态的家伙来。

    “杨牧的成长已经完全超乎了我们的想象！”

    “连盖亚这位上古混沌神明都折在了他的手里！”

    “奥西特，我刚刚感觉到了，一道毫不掩饰的恶意从多元宇宙之外传来！”

    “而那道恶意的目标就是你！奥西特！”

    此时，三位一体的的维山帝其中一位霍格斯说道。

    “我知道，那是赛特。”

    “上古之时，他便想要将我吞噬，现在他变得更加强大！”

    “而且，我能感觉到，他离归来的时候不远了！”

    奥西特的语气中带着凝重。

    他非常清楚，赛特一旦归来，那么一定是以超大宇宙级别的身份回来。

    到时候，还没有跨越超大宇宙那道门槛的他们必然会率先遭殃。

    “赛特这个蠢货！”

    “丝毫不懂得掩饰自己的欲望。”

    “想要吞噬我，就看你的胃够不够强了！”

    冥神西索尔同样感受到了赛特那不加掩饰的恶意。

    对此，他只是万分不屑。

    即便是赛特成为了超大宇宙级别的神明。

    但是，拥有完整混沌之力的西索恩却是一点不怂。

    而创世五神这个时候除了死亡之外，其他四位都有些皱眉。

    赛特这个家伙在多元宇宙之外凶名赫赫。

    上古邪神、宇宙吞噬之蛇每一个凶名都让无数宇宙神明感到胆寒。

    对于赛特，死亡却是喜欢得紧。

    因为，赛特可不像灭霸那样只是消灭宇宙一半生命。

    他每一次葬送的都是一整个宇宙的生命。

    无比浓郁的死亡气息，让这位死亡的概念化身十分愉悦。

    这一切，对于杨牧来说都不是那么重要。

    他现在的注意力被另外一件事情给吸引到了！

    那就是完整的凤凰之力。

    话说在当初杨牧从琴·葛蕾体内取走凤凰之力的时候。

    多元宇宙之内的凤凰之力拥有者都纷纷感应到了。

    强者吞噬弱者。

    每一个凤凰之力的宿主都想要彼此吞噬。

    最终让完整的凤凰重现于多元宇宙之中。

    可惜的是，凤凰之力分化成了无数的碎片，散布于多元宇宙无数世界之中。

    被凤凰之力寄宿的宿主就是凤凰使徒。

    经过无数岁月的厮杀。

    渐渐的有着部分凤凰之力的使徒开始吞噬其他使徒身上的力量。

    获得的力量越强，就越渴望拥有完整的凤凰之力。

    所以，杨牧当初吞噬凤凰之力的时候。

    相当于是给了无数世界的凤凰使徒一个信号源。

    这里有着大量的凤凰之力汇聚。

    “来，吞噬了他，然后就能成为最强的使徒。”

    似乎有一个声音在蛊惑着每一个使徒。

    使他们想尽办法都向着杨牧所在的这个宇宙靠拢。

    而这也正好合了杨牧的心意。

    这种完整的至高之力，他也是不想轻易放弃。

    甚至是西索恩掌握的混沌之力，还有那不知于何处的妖精之力。

    这三大至高之力，杨牧都不想放过！

    顿时，西索恩感觉自己的后脊一阵发凉。

    “除了西索恩还有在打我的注意。”

    “而且，看样子来头似乎还不小。”

    他丝毫不知道打他混沌之力主意的正是被他列为不可招惹的杨牧。

    这个时候时候，杨牧发现已经有着其他的凤凰之力宿主接近了。

    一个闪身出了自己的内宇宙。

    循着凤凰之力彼此之间的吸引。

    杨牧一瞬间就发现了率先感到的以为凤凰使徒。

    而这一位的身份却是让杨牧有些惊讶。

    一身金黄色铠甲之下，是拥有着紫色的皮肤。

    那一个标志性的搓板下巴让杨牧确定了他的身份。

    来者竟然是某个世界中灭霸的儿子，塞恩！

    而他的身边还跟着一个一个熟悉的身影。

    一副美丽皮囊之下是一副枯骨般的样子。

    “那是创世五神之一的死亡的分身。”

    可以说，现在真正吸引杨牧的却是死亡的这具分身。

    毕竟那种纯粹的死亡之力让杨牧体内那早就已经沉寂许久的直死魔眼开始复苏了！

    这时候，死亡的本体也感受到了自己的分身。

    “嗬嗬！没想到，咱们的第一次见面会以这样的方式！”

    慵懒的躺在自己的神殿中，死亡轻笑道。

    对于杨牧，她的兴趣可是不必其他任何神明差。

    因为杨牧的身上级存在着死亡的力量，但是本身却又本能的排斥死亡。

    这种矛盾的个体让这位死亡的源头可是大感兴趣。

    当杨牧出现的一瞬间，塞恩全身的每一个毛孔都在散发出危险的警告。

    顿时，塞恩如临大敌，凤凰之力迅速包裹住自己身体。

    在金色铠甲之外再增添了一对炽烈的火翼。

    不过，杨牧丝毫没有在意，只是轻轻一挥手便将其禁锢在原地。

    而杨牧则是缓缓的飘落在死亡的面前。

    这个时候，杨牧的双眼开始变得滚烫起来。

    但却并不是因为要发射热视线的缘故。

    而是力量翻涌所造成的！

