    第5566章 内外皆成

    太穹的确踏出了一条独尊之路，不受天道轮回影响。

    可每当叠纪交替冲击来临，天心沸腾，天道轰鸣，依旧让他心悸不已。

    那是处于混沌至高点的力量，是所有秩序和法则的源头，连主宰都要屈于之下。

    他的境界再高，实力再强，面对天道，依旧倍感自身渺小。

    而明明道则受损的巫拙，却能直面影响到了天道演化，这意味着什么？

    “怎么会这样！”

    太穹握紧双拳，在愤怒咆哮，情绪彻底失控。

    原来这个大敌，并未沉入低谷，且以他不可知的方式，成长为一座不可逾越的大山，横亘在他面前了吗？

    为何他修炼到这等境地，还是摆脱不了巫拙的阴影。

    当初。

    程闻兄妹对巫拙的评价，再一次回荡在耳畔，让太穹浑身缭绕着滔天煞气。

    “太穹。”

    “当年我就说过，你一生辉煌，可也很可悲，得太多前辈先贤的传承，却还没有属于自己的东西。”

    “自那以后，你看似有所改变，但依旧怀有执念，不然也不会趁着我陨灭的时候，夺走我的那块骨了。”

    这个时候，有虚无缥缈的声音，陡然从遥远之地传来，传入太穹耳中。

    这是巫拙的声音。

    他早已发现，太穹来到了转生大禁天，此刻在开口传音，无垠虚空都无法阻隔。

    “哈哈！”

    “你算什么东西，也敢这般评价我！”

    太穹怒极反笑了起来，愤怒的话语如山崩海啸，无远不届，不断冲刷巫拙所在空间，让大道都要崩裂。

    “太穹！”

    直至此时，数十尊先天神灵，这才注意到了太穹，一个个神色大变。

    这个太穹，真是阴魂不散。

    每当巫拙遭逢变故的时候，都会现身，毫不掩饰自身战意。

    巫拙还盘坐在那里，却也睁开眸子，在隔空与太穹对峙。

    他对太穹，的确没有杀心，反而很看好太穹。

    拥有祖神历史上最强天赋，太穹的未来理应很辉煌，这样的人物完全可以成为巨擘，与他一起镇守混沌。

    所以，他从不以太穹的杀意而仇视，想要感化对方。

    可现在看来。

    那些举动，似乎并没有用处。

    “放心。”

    “我太穹，不屑趁人之危。”

    “我给你时间，等你恢复过来后，你我开启生死战！”

    太穹凝视巫拙许久，幽幽开口道。

    话语落下，身形化作神辉，消散而去。

    “生死战！”

    数十尊先天神灵，皆是心头一惊。

    这两大祖神之争，注定难容一世，要开启生死战了，可能就在这个叠纪。

    “巫拙大人，太穹的态度很明显了，这次你可不能再手下留情了，不然会留下无穷祸患。”

    几尊祖神，对巫拙抱拳道。

    太穹的实力非同小可，在过去的几个叠纪中，就能接连破境，绝对是一个巨大的威胁。

    “生死战……”

    巫拙眸光变幻，旋即叹息一声，不再多言，继续开始休养。

    时光滔滔。

    当这个叠纪的指针，划到一千万年以后。

    混沌十大禁天，已经变得不一样了，一处处奇景地貌绽放神光，神木茂盛生长，开始有混沌宝物出现。

    如伏魔大禁天的洪荒界中，竟然还有先天生灵诞生了出来。

    过百个小禁天中，也陆续有后天生灵，从先天神灵尸骸附近诞生。

    这是很惊人的征兆。

    遥想当初，巫拙以极端手段逆转天道演化，都不曾达到这一步。

    这代表着，天地环境变得宽松了许多。

    在这一千万年中。

    当世幸存的数十尊先天神灵，有不少都取得境界上的突破。

    如在休养中的巫拙，也是爆发出莫大的波动。

    仔细望去。

    随着噼里啪啦的声音作响，巫拙肌体像是积雪在融化，神骨咔嚓作响，每一根都在粉碎，体内并不完整的奇异神脉，也被当成杂质所摈弃了。

    随着时间的推移。

    巫拙的身形不可见了，只在原地留下了血和骨。

    旋即。

    有腾腾生命火光冲起，让血和骨蠕动了起来，再次交融在一起，在重塑巫拙。

    他观摩于旧土中壮大的先天生灵，受到了触动，回顾过往的经历，终于塑成了另一个自我。

    但那是内在的道和法。

    现在。

    他的外在，也摆脱了过去的禁锢，塑成了另一个自我。

    像是沿着登天台阶，走到了某个高度后，内外皆成。

    咚！咚！咚！

    在这个刹那间，一阵阵猛烈的波动，从巫拙体内传出，不但响彻于转生，还扩散进附近的大禁天中，让所有生灵都惊悚了起来。

    距离最近的先天神灵，望向巫拙，满脸的骇然之色。

    盘坐虚空中的巫拙，哪里还像是祖神，身上看不到任何大道烙印，亦没有任何道则释放。

    只有那由道宝塑成的心脏，在剧烈跳动着。

    八颗心脏，遍布巫拙各个部位，有无穷造化，成为他身体的一部分。

    爆发出的万丈霞光，在对方身后撑起了一副图腾，比任何先天神灵神邸还要可怕，像是要映照到天心中。

    在这图腾出现的刹那，世上的大道痕迹都在紊乱，好似主宰降临了一般，无尽的天道威能，都在随之震荡。

    不过。

    巫拙背后的那幅图腾，并不完整，还缺了一块。

    巫拙体内的八颗心脏排列，同样还称不上完美。

    “好可怕的修为！”

    各种惊呼声四起。

    直至此刻，即便感知再迟钝的神灵，都能猜到，巫拙超脱了过去的自己，登临更高层次了。

    昔日的修行法门，早就对巫拙无用了。

    难怪巫拙，在得知太穹夺走自己那块骨，反应会如此平静了。

    巫拙是否已经化为主宰，成为世上最大的争论。

    可巫拙道则不显，没有当众展现什么，很难从表面来推测。

    不过谁都明白，太穹和巫拙的生死战，结局恐怕已经注定了。

    当初巫拙能力压太穹，现在依旧能做到。

    至于巫拙，对于这种生死战，似乎毫不在意。

    多年以后。

    他结束了静修，开始在混沌中穿梭。

    他冲进很多奇景地貌中，采摘诞生出来的混沌宝物。

    他要再凝练出一件道宝，进行第九次积累！

    （第一更到！）

    (本章完)

