    第1686章 真正的碰撞要开始了！

    原本在对抗异兽潮的时候。

    冯聪所在的区域，根本不需要其他的战斗类灵气职业者。

    冯聪自己带着一群防御系灵气职业者，让血毒龙蝰大范围释放毒雾。

    感染范围内的异虫和恶魔。

    然后让防御系灵气职业者挡住虫潮的攻势。

    三分钟的时间，异虫和恶魔便会血凝而死。

    要是之前，考生们会十分忌惮冯聪。

    可是现在，只剩下了这七八十人。

    别说三分钟，基本上两分钟之内战斗便能够落下帷幕。

    张子豪，冯聪等人再强，终究双拳难敌四手。

    在灵物的群攻之下，除了张子豪的实力真的够强，挡住了攻势。

    其他三人，有两人直接被淘汰出局。

    一人被打的连起身的力气都没有。

    很快，便被人继续补刀给解决了。

    张子豪见到其他人，还想对自己动手，当即喝道。

    “刺绫白藤，燃烧生命力，在此地给我结一张藤网！”

    听到张子豪的指令，围绕在赵子豪身旁的藤蔓，以张子豪为核心猛然疯涨。

    藤条之间，相互困缚。

    形成了一个高约二十米的藤堆。

    张子豪是一名防御系灵气职业者。

    御使刺绫白藤施展技能枯藤缠护，是张子豪最强的防御能力。

    张子豪可以确定，在所有人灵气不多的情况下。

    没有五分钟，别想突破这厚约四米的藤条。

    把自己从这些藤条上召出来。

    可以说，施展了这一招。

    张子豪已经百分百能够获得一个百子序列的名额了。

    其他人见状，赶忙朝着高风身旁剩余的三个空位进行补位。

    没有人想着去进攻高风。

    之前技能砸向赵子豪，冯聪，杜旭等人，高风处于这些人的中间。

    在这些人闪躲的过程中，可以说高风是受到攻击最多的人。

    缠绕在高风身边的气流，把这些元素技能全部挡了回来，炸伤了好多考生。

    有些运气不好的考生，直接被弹回来的技能直接给带走了。

    因此，在面对如此强大的高风的情况下。

    没有人愿意去找不自在。

    在核心区域的考生对决的时候。

    偏外围的那些考生，正想着等中间的这些人斗上一斗。

    自己再上前，坐收渔翁之力。

    可是，异变突生。

    这些考生根本没有反应过来。

    便被异兽潮，给吞噬了。

    异兽潮不知怎的，突然比之前变得凶猛了数倍。

    好像这些异兽身后，有什么东西在拱着这些异兽往前冲。

    看着即将撞向自己的异兽。

    其中一名身上满是泥污的女性考生，抱着自己的断臂。

    对着自己已经身受重伤的主战灵物说道。

    “铁皮狒狒，把我扔到中心区域高风身边的气盾上！”

    女子的指令很急速，铁皮狒狒刚把女子扔出去，便被异兽潮给吞噬了。

    女子以一个优美的抛物线，砸向了高风身边的气盾上。

    直接狠狠的与气盾相撞。

    此时，女子觉得自己的五脏六腑像火烧一样的疼痛。

    星网对决中，推出了百分之百痛感的功能。

    这次百子序列考核中，也把痛感功能给用上了。

    因此哪怕在星网空间内受了一点小伤。

    和外界中，受伤的感觉是完全相同的。

    女子与气盾相撞后。

    被气盾抛了出来。

    就在女子即将砸进异兽潮的时候。

    女子突然被传送出了考核空间。

    此时，在辉耀圣堂站立的考生们睁开双眼。

    发现已经回到了现实世界。

    知道辉耀百子序列的考核，彻底结束了。

    这时，人群中突然响起了一声欢呼。

    发出这声欢呼的，正是刚刚那名即将砸向异兽潮中的女子。

    自己没有死，考核却结束了！？

    说明自己入选成了百子序列成员！

    考生在被淘汰后，是依旧要参观考核的。

    因此，对于场上所有人的表现，考生们的心里都特别清楚。

    考生们下意识看向自己的四周。

    想要看看自己的身边，到底有没有在考核中表现极佳的强者。

    林远和高风站在一起，很快就被四周的人给发现了。

    看到林远面上的面具，这些考生都微微一怔。

    原来之前自己等人认为的假粉，就是黑本人！

    这些考生们，心中顿时生出了一种小丑竟是我自己的感觉！

    不过随即，就兴奋了起来。

    眼睛不停的看在黑和高风身上。

    高风只是这场考核中积累起来的名气。

    可林远的名气，却不仅只是如此。

    早在参加百子序列前，黑便已经在星网上，有了年轻一辈人气问鼎的趋势。

    几乎可以称得上是年轻一辈的领袖。

    眼下是黑，第一次出现在现实中。

    如果不是此地是辉耀圣堂。

    有两大联邦的使团观礼，冕下们又在上面看着。

    怕是不少人，都想找黑要签名了。

    李闹，张子豪，等十一名前百子序列成员站在一起。

    此时，只有李闹和张子豪的脸上带着笑容。

    因为只有李闹和张子豪两人，能够重回百子序列。

    守住了百子序列成员的荣光。

    其他百子序列成员，虽然心中有些难受。

    但在这样的考核中，也没什么好不服气的。

    就在这时，金色石柱上，柳文城的声音响起。

    “本次百子序列的考核，正式结束。”

    “下面由考核最后剩余的十人，乘骑衔玉丹鹤，登上银色石柱吧！”

    柳文城的话，让在场的考生们，不由屏住了呼吸。

    只见十只头顶丹砂，身着金羽，背生玉纹，嘴中衔着一柄玉如意的巨大羽鹤。

    振翅飞向了，考生所在的方阵。

    然后分别飞向方阵的一个位置。

    精准的落在了最后十名考生跟前。

    看着匍匐在自己面前的衔玉丹鹤。

    林远和高风抬脚，通过鹤翼登上了衔玉丹鹤的背部。

    在林远和高风站稳后，衔玉丹鹤振翅而飞。

    飞向了银色石柱方向。

    根据之前在考核空间的表现。

    衔玉丹鹤，自动停在该停的银色石柱旁。

    林远看着自己身旁左手边，空着的九根金色石柱。

    站在了辉耀百子序列顺位九十一所代表的石柱上。

    站在银色石柱上的林远，透过银色面具。

    目光看向了自由联邦使团所在的方向，心中暗道。

    开胃的小菜已经结束，一会真正的碰撞要开始了。

    (本章完)

