    制服漆黑，警裤修长，侧面的臂章肃然。染白近距离的看到被黑色腰带束着的腰线，窄瘦性感，蕴含着力量感的欲，她垂着睫毛专注盯着。

    “凭我现在在你床上。”女孩子脱口而出，灰色被子盖住了半边身体，冷淡灰色质感更衬着卫衣柔软松散，锁骨白皙，小脸精致，漆黑眼瞳望着路辞赋，右脸颊有个小小的酒窝，笑起来的微微软和。

    话音落下来的时候，气氛微妙的安静了几秒。

    染白不受影响，眸光清浅带笑。

    “你——”路辞赋冷冷咬了咬牙，碎发下的耳朵有些红，不敢相信这句话，沉哑嗓音卡在嗓子中，又说不出口，像是被棉花糖堵住了，和染白对视。

    两三秒过后，路辞赋深吸一口气，偏过眸不去看染白，直起身，硬邦邦的扔下两个字：“随你。”

    然后把女孩子一个人扔在休息室，走了出去。

    后面的人笑出声来，语气像是发现什么新奇玩具，“路辞赋你是不是害羞了啊！”

    路辞赋脚步一顿，走的更快了，“砰”的一声将休息室的门带上，彻底隔绝了染白往外看的目光。

    好吧。

    真的害羞了。

    保安哥哥逗起来真的好意思，当然如果可以上下其手就更有意思了，染白一直坚定朝着目标而努力。

    “我真的要睡觉了。”染白清了清嗓子，忍着笑，喊道。

    没有回应。

    “你不准吵我，做什么小点声，不然我容易醒。”

    女孩子声音脆生生，慢悠悠。

    “不管几点都别叫我，我要自然醒，除非你可以哄我的起床气。”

    一片安静。

    “路辞赋你别装了，我知道你在外面。”

    休息室外靠着门的修长身影一僵，里面的声音传了出来。

    “你说句话，我好有安全感。”

    他舔了下唇，指骨微动，随意粗暴的敲了下门。

    长睫下眸光深邃幽暗，如同墨潭。

    “你这声音也太敷衍了，我要听你说话。”染白咳了一声，不安分：“你在干嘛？”

    过了几秒，门外低哑懒淡的声音响起，带了一点不耐的火气，却更性感勾人：“睡你的觉。”

    听在耳畔，苏在心尖。

    “这是想你的觉。”染白嘶了一声，纠正他的话，心想到底什么时候才能听到这种声音在耳边喘。

    门外响起脚步声，走远了。

    染白踩着鞋把窗帘拉上，睡午觉。

    没有了光源摄入，即使是白日房间也昏暗了不少。

    路辞赋站在保安室外，静了一会儿，薄唇咬着烟，唇色殷红，银色打火机跳跃着幽蓝的火苗，映在瞳孔中有些诡谲，白皙指尖扣在上面，点燃。

    烟雾缭绕间模糊了神色，轮廓俊朗温柔，散漫眯起眸，有几分性感。

    淡淡弹了下烟灰，路辞赋瞥了一眼保安室的方向，顿了一下，无波无澜的掐灭了烟，将还剩大半的烟扔进了垃圾桶，又在外面站了一会儿，吹着风，随意拍了下衣袖，确认身上烟味散的差不多了才回去。

    保安室中很安静，没有声音，休息室的门也关着。

    她醒的时候可没这么安静。

    路辞赋拉过来一把椅子，动作很轻，没发出声音，单手支额，没什么情绪的想。

    “你好……”一个女人走近保安室，脸色有些慌乱的苍白，小心翼翼的看向保安。

    “你好。”路辞赋站起身，笔挺淡然。

    “我想要退房，不想租这里的房子了。”女人眼中有稍纵即逝的惊艳，抿了抿唇，咬牙道：“但是我联系不到出租的老板，也没找到物业。该怎么退？”

    “这位女士，我冒昧问一下，你姓什么？”

    他的语气低沉温和，明明没有故作和善姿态，也天生的让人心生亲近，张妍紧绷着的心松懈了几分，“我姓张，叫张妍。”

    “张女士。”路辞赋笑了一下，“请你稍等片刻，我查一下。”

    张妍点点头。

    两分钟过去，路辞赋看着电脑上的信息，神色平和，“张女士，你距离租期还剩下五天时间，不考虑考虑吗？”

    他说话的时候眼睛会注视着对方，眼型狭长热烈，眼瞳清亮干净，并不会让人觉得侵略感的冒犯。

    张妍对上澄澈目光，简直无法相信这么温柔的眼神会出现在这样可怕的一个公寓，她急切道：“不了，你能帮我退房吗？我有急事，不方便住在这里了。”

    “我可以帮你注销租房信息，但是租金不会退。”路辞赋礼貌而客气。

    “都没关系，只要能离开这里就好。”

    路辞赋颔首，翻找关于张妍的单子，没找到，单子被他放在休息室了，停了一下。

    “不好意思，耽误你两分钟。”

    “没关系。”张妍心态莫名缓和了下。

    路辞赋推开休息室的门，转身合上，隔绝了探究的视线，没有发出声音。

    休息室拉着窗帘，遮住了日光，很昏暗，女孩子抱着被子躺在单人床上，半张脸埋在枕头中，下巴抵着被子，睫毛很长，唇色嫣然。

    睡着的样子有点乖。

    身上盖了一半，纤细小腿露了出来，半搭在床边，黑白斑块的牛奶袜子，和浅色牛仔裤之间露出了一截奶白的脚踝，蹭着冷淡灰的床单。

    路辞赋顿了顿，半张脸在阴影中，在安静中注视着她，最后俯身，修长手指隔着袜腰握着女孩脚踝，把她的腿抬上去，重新盖好被子，动作轻且温柔，没碰过女孩的皮肤，绅士又克制。

    女孩子翻了个身，背对着他，懒洋洋的像是午后惬意窝在火炉旁毛毯上的猫咪。

    路辞赋站直，容色平和懒倦，在长久的昏暗中看着女孩露出来的纤瘦而脆弱的颈项，后颈的皮肤很白，仿佛一碰就会留下红印字。

    在这一刻永恒的安静中，午后一点的时光，干净宁静的休息室中。

    睡着的女孩和静默站在床前的影子。

    路辞赋扯了下制服中的黑色领带，转过身去，在抽屉中找到了需要的单子，走出房间，合上门，没再多看一眼。

    关门的刹那光影从外溜进来一寸。

    幽暗寂静。

    “好了吗？”张妍不停的跺脚，焦躁的走来走去，看到路辞赋出来，问道。

    “请你确认信息。”路辞赋将信息单递给张妍。

