    唰！

    姜玄也不知道自己飞奔多久了，只知道屁股后面一直跟着几道金色长矛，哪怕是阴阳宝炉都被轰击数次，完全超越了神火极境的速度。

    这鬼地方就根本不适合神火境修士来历练！

    “不就一小半炉湖水吗？有必要如此？”

    姜玄不敢停留，只能内心吐槽，这还没完没了了，打造这片古地的生灵，比蛄辕恶意还深。

    蛄族古地好歹只是让人迷失，而且不易发现，两三千次仙古开启都只被发现数次，迷失在其中的生灵寥寥无几。

    但这里却不同，他不信就只有他们和那个古代怪胎找到过，此前肯定也有别的生灵寻到，看此前心脏所在的洞窟就知道，偌大的洞窟，鬼知道多少血肉是自行衍生，多少血肉是真正生灵溶成。

    还有那部骨书，让他百分百确定，凡是与十凶遗迹有关的骨书记载，绝对都是大坑！

    唰！

    也不知越过了多少道阶梯，姜玄猛地登上一个空旷的平台。

    到了这里，后方的金色长矛竟是止住，一寸都不再向前，只是在平台之下不断舞动，仿佛是在叫嚣，但却不敢越雷池一步。

    “希望不是这里有更恐怖的东西。”

    姜玄转头看向这片空旷的古地，脚下是幽暗的石砖，踩在上面不会发出一丝声音，哪怕他以再强的力量去踩跺，都不会出现丝毫声响。

    而在四周，则是一片黑暗，哪怕动用秘术，也无法看到太远的地方，就像是无尽的虚空，将一切吞没。

    他只能选择前行，希冀自己的乌鸦嘴这次不会成真，同时以阴阳宝炉时刻护着自身，这才让他有安全感。

    前行数里之后，他看到了一尊雕塑，有着一颗硕大的狼头，头上长着一对巨大的黑色牛角，背后有着九条尾巴，鳞甲森森，末端长有龙头，好似是九条真龙，漆黑如墨，龙头狰狞，张着巨口，仿佛要撕裂宇宙星空一般！

    这是一头九幽獓，凶狂无比，凶威盖世，每一颗头颅，都好似能一口将天宇上无数星斗都吞噬，太过恐怖！

    “这是哪一尊九幽獓的雕塑？”

    姜玄心神紧绷，那尾巴上竟似九条真龙，这属实吓了他一跳。如果是仙古战死的那一位还好，毕竟对方已经身死道消，那怕手段再如何了得，对他也没什么影响。

    但怕就怕这雕塑是界海对面那位九幽獓的始祖，一位站在准仙帝极巅的存在，打死他都不想与之结下丝毫因果。

    当然，按理来说，灭世老人也并非诞生于九天十地，而是来自一个无比古老，早已经被他自身毁灭的大界。

    所以，九幽獓一族有着相关记载的可能性很小，除非在他们的血脉传承中有着某种烙印……

    “算了，不管了，既来之则安之，就算真是你，因果再大，迟早也会被打死，反正有人会一肩担起世间一切因果。”

    姜玄果断甩锅，就算对方真是灭世老人他也不在意了，不成准仙帝，反正在这种生灵面前都是蝼蚁，对方也不会在意。

    而如果成了准仙帝，他还怕什么？！

    再者说，那不是还有一位荒天帝吗？

    所以，他也不再多想，直接越过这一尊雕塑，走入其后的一座古殿中，这古殿恢宏而庞大，气势磅礴，震慑人心，为雾霭所掩盖，隐约间竟是能听到嘶鸣声，就好似这雾霭中有着某种诡异生命。

    “还真有危机。”

    姜玄也无奈，又被说中了，这雾霭一看就不是什么好东西，带着某种诡异的力量，他甚至连灵身都不用动用就能感应出其中有着大恐怖。

    在他头顶，阴阳宝炉垂落仙光，护持着姜玄本尊，似是这片雾霭中唯一的光明。

    很快，他看到了数具尸体，竟是未曾有丝毫腐烂，但似乎是被黑暗中的诡异侵蚀，整个已经成了墨色，带着乌光。

    姜玄并不好奇这些尸体是谁，那冒出的乌光给他一种不祥的感觉，明明都死了还发光，说它们没有异常姜玄怎么都不信。

    同时，一个很不好的猜测自他脑海中冒出，怎么都挥不去。

    而且，他很快就验证了这个猜测的真实性！

    在他前方，有着一道阶梯，一共八十一阶，每一阶都好似由仙金铸造，代表世间极尽。

    而就在最上方，有着一道紫金宝座，像是无上的王座，俯瞰苍生万物，是那天地之间，至高的帝！

    而在那帝座之上，有着一道身影，浑身被浓密的红色毛发覆盖，透着不祥与黑暗的气息，仿佛是一切不幸的源泉。

    而在他身上，更是有大道秩序的锁链在将之牢牢锁住，就像是为了镇压他一般。

    “卧槽，晚年不祥了？！”

    姜玄吓了一跳，连忙躲开，他要是没记错，在荒古时代，源天师就会晚年不祥，浑身长毛。

    当然，这个时候还早得很，但他记得灭世老人身上同样是长满红毛，要不是知晓灭世老人现在还在界海中飘着，他绝对就地等死。

    “难道九幽獓这一族还真被灭世老人影响了，死后会堕入黑暗？”

    这并非不可能，灭世老人乃是世间第一头九幽獓，可以说此后所有九幽獓体内都流淌着他的血，而灭世老人又选择堕入黑暗，成为推动黑暗动乱的黑手之一，他的血脉中存在黑暗的痕迹，这一点都不奇怪。

    就好像九天十地的守护者一脉，体内同样有着黑暗的血脉。

    只不过，姜玄觉得当今任何一族的黑暗血脉都比不上九幽獓一族，起源无比古老，源自世间第一头九幽獓，更是被后世誉为“开天辟地第一帝”。

    这样的生灵，他的血脉绝对可怕，很可能在死后都会影响这一族，会诞生不祥与黑暗，所以在其死后，也不得不以这种手段将之封印。

    “我不该来的！”

    姜玄心中叫苦连天，他可是知道堕入黑暗的生灵有多诡异，要是眼前这一位已经诞生了新的灵智，他就惨了，就算是有阴阳宝炉护着，他也没有一点安全感！

    现在他宁愿从湖泊回去，就算凭白杀了几人又如何？死道友不死贫道，总好过现在，很可能将自己给搭进去。

