
　　“陈总，我再想想办法。”马天赶紧表明了态度。

　　陈江海也不想让马天继续瞎折腾浪费时间，直接给出了办法。

　　“你为什么不搞一个注册账号功能？这样一来的话，就能一目了然了。”

　　“注册功能？”马天念叨了一句，不是很明白。

　　陈江海解释了一下：“其实很简单，就是跟你去银行开卡一样，每个人都有属于自己名字的账户，那不就方便了？”

　　听到这个办法，马天顿时恍然大悟，十分兴奋。

　　“对对对，陈总您说的有道理，我现在就去让程序员把这个功能给加上去。”

　　说完这个后，马天跟着问道：“陈总，您还有什么其他的建议吗？”

　　马天对于聊天室这个东西，了解的真不多。

　　他能做这个出来，就是照搬网上其他的聊天室。

　　说到底，这就是一个山寨产品，没有什么新意在里面。

　　不得不说，马天在这一方面，属于无师自通的那种。

　　想当初他办卖宝的时候，之所以能够起家，靠的就是山寨货。

　　没想到现在做聊天室，第一时间就想到了这种办法。

　　现在陈江海提出了这么好的一个建议，马天一听就知道陈江海肯定还有不少的想法，当然要趁这机会从他这里拿到更多的改进意见。

　　这样一来的话，关于这个项目的进度，就能快不少了。

　　陈江海却并不着急说其他的，微微一笑，不紧不慢地说道：“等你先把注册功能完善好了，我们再说其他吧！”

　　说完，他便直接把电话给挂掉了。

　　电话另一边的马天，没想到陈江海这么快就挂电话了，瞪着眼睛愣在当场。

　　此时的马天，心里有些忐忑。

　　陈总是不是生气了？

　　不过易地而处，花了这么多钱，搞出这么一个产品来，不管谁投资的话，谁都会不高兴吧。

　　此时的马天心里惴惴不安，生怕陈江海下次来电话，跟他说撤销这个项目。

　　实际上他以前的时候就到处找投资，不知道碰了多少壁。

　　眼下好不容易找到陈江海这么一个什么都好的金主，他当然不愿意就这么让对方放弃了。天籁小说网

　　同时，马天还想到了一个原因。

　　那就是他这个负责人居然反过来让老板给他想创意。

　　想到这点，马太恨不得很好的打自己一巴掌。

　　怎么能主动跟老板说这种事呢？

　　这不是在说自己无能吗？！

　　马天狠狠一咬牙，顿时就在心底发了个狠，一定要搞一款让陈江海满意的聊天室出来才行。

　　陈江海当然没有想那么多，挂了电话之后，便把注意力放在了马天的这个聊天室上面。

　　稍微操作了一会后，他便把所有的功能都玩会了。

　　说到底，现在就一个功能，那就是聊天。

　　陈江海的兴趣一下就没有了。

　　看样子，得好好的跟马天说一下，什么叫做真正的社交软件了。

　　等哪天有了一个全局的认识之后，一点一点的把功能完善，等到条件允许的时候，自然能够走到时代的前列。

　　等这些技术储备完全之后，就可以开发类似企鹅那样的即时聊天工具了。

　　陈江海当然有理由相信，在自己的点拨下，马天那边肯定能够开发出这个世界上最受欢迎的即时通讯软件。

　　皱着眉头微微思索了一下，陈江海打开记事本，开始把后世社交软件上的一些功能，写了下来。

　　首先第一个，就是聊天界面。

　　这个东西必须要简洁。

　　起码在一开始，不能太复杂。

　　太复杂的话，会直接劝退一部分新手。

　　只有等积累的用户多了之后，才可以逐渐的美化聊天界面，呈现出不同的风格，增加用户体验度。

　　当然，也有了撸羊毛的途径了。

　　晚上，陈立业他们也听闻了相机风波的消息。

　　“江海，这件事你做的对，这些人就是喜欢瞎闹腾！”陈立业十分的生气。

　　看到陈立业这个样子，陈江海赶紧劝说道：“爸，事都过去了，你就不要生气了。”

　　陈立业犹自觉得不太解气，瞪着眼睛说道：“这些媒体就是在造谣，跟以前真的是没法比啊!”

　　听到陈立业这样说，陈江海并没有接话。

　　随着改革开放的推进，华夏是在慢慢的缺失一些东西。

　　只能说，事情都有两面性，有得必有失。

　　王淑芬也在一旁气呼呼地说道：“真的是人怕出名猪怕壮！你这好不容易带孩子出去一回，还能遇到这种事。”

　　“为什么之前的报道我没看到呢？”陈立业突然跟着问道。

　　呃……

　　老爸总算是想起来了。

　　不过陈江海不可能把自家媳妇儿给卖了。

　　当初可是林婉秋主动将这份报纸藏了起来。

　　陈江海赶紧道：“爸，那是小报社来的，你没看到很正常。”

　　听到陈江海这样说，陈立业皱着眉头思索了一下，然后微微摇了摇头，也就没再揪着这件事不放。

　　……

　　十月中旬，米国的《财富》杂志，推出了新一期的世界五百强。

　　其中，秋海赫然在列，位列第四百八十三名。

　　销售额近两百亿美刀。

　　秋海这边第一个知道这个消息的，当然是陈江海最忠实的合伙人，贝鲁斯的史密斯。

　　他看着手上杂志，有点不敢相信自己的眼睛。

　　陈江海的秋海集团才成立多久？

　　竟然就成为世界五百强了？！

　　这未免也太夸张了吧！

　　史密斯感觉这就好像是在做梦一般。

　　一切实在是来的太梦幻了。

　　恐怕秋海已经打破了好几个记录。

　　最年轻的世界五百强公司。

　　成长最快的世界五百强公司。

　　陈江海也可能是最年轻的世界五百强公司总裁。

　　……

　　总而言之，细数一下，绝对都是奇迹一般的存在。

　　当然，等冷静下来之后，史密斯又觉得陈江海之所以能够获得这样的成功，本身就是一件理所当然的事。

　　只能说，陈江海的思路太清晰，方向太正确了，一点儿弯路都没走。

　　不然的话，秋海不可能有这样的成绩。

　　如果像陈江海这样的人都无法成功，就真的是老天不长眼了。

　　为了确认这个消息没有疏漏，史密斯特意打电话给《财富》杂志，询问真伪。

　　否则一旦爆出乌龙，对于秋海集团或者陈江海而言，就是个大笑话了。

　　作为陈江海的合伙人，史密斯当然有责任和义务，防患于未然。

　　结果自然很明显，这个消息就是真的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百二十六章 跻身世界五百强免费阅读。https://xs.23sk.com 