    咻！

    叶星右手一挥，三柄长剑直接出现。

    “咔嚓！

    长剑挥动，地面瞬间出现了一个洞口，随后三柄长剑不断飞舞着，整个洞口越来越大。

    “走！”

    没有犹豫，叶星迅速进入了其中。

    一分钟…三分钟…十分钟…

    叶星的身影开始不断下沉，可是一直过去了一个多小时，他竟然还没有感应到。

    “这息壤埋得还真深！”叶星心中暗叹。

    以他现在的实力，一个小时能前进很长距离。

    “嗯？”心中正想着，叶星眼中忽然露出了一丝惊喜之色。

    “我感应到了！”

    叶星继续下沉，等过了一分钟他来到了一处，此时这里的土壤似乎颜色比周围的更深一些。

    叶星散发着一丝灵力进入这些土壤中，顿时感应到了这些土壤内蕴含的浓郁灵力！

    “息壤，足足有一立方米的息壤！”叶星脸上满是欣喜。

    他毫不客气将这些都挖了出来，然后收入到了自己空间储物类宝物中。

    “其他地方还有？”叶星又看向了其他区域。

    来到这里后，他竟然又发现了几处！

    “走！”叶星心中激动，迅速来到这几处区域。

    几乎每一处区域都有一立方米。

    ……

    外界，源蓝不死府主看着墨渊，微笑道：“墨渊先生，叶星大人已经进入几个小时了，看来他应该在其中有了一些收获。”

    “叶星气运逆天，自然是有收获的。”墨渊淡声道。

    宇宙对气运之说很在意，就墨渊知道的，叶星在时空城的时候进入了黑曜世界，拥有了强大黑曜领域。

    进入了沧源遗迹，得到了时空果。

    进入了星源秘境，在传承阶梯上更是得到了巨大好处，踏上了第四百五十道阶梯。

    在墨渊看来，叶星绝对是属于那种气运逆天之人。

    “气运逆天么？”源蓝不死府主笑了笑道：“我也希望叶星大人能找到一些宝物。”

    他心中倒是不以为意。

    他们掌握药园空间那么长时间，里面有什么宝物他们会不知道？

    当然，也有可能是叶星遇到忽然出现的宝物。但是无数年时间才出现一棵天静果树木这种层次的果树，叶星一进去就会出现第二棵？这概率太低了。

    ……

    不管外面什么情况，此时叶星满脸兴奋的收取着息壤。

    “哈哈，这里的息壤竟然这么多！”

    在这里，他竟然一连遇到了七处存在息壤的区域，收取的息壤现在已经达到了十立方米！

    这比药园出口位置的还要多！

    “估计源蓝他们也没有想到地底下竟然还有这么多息壤吧？”

    他都深入地面这么长时间才探查到了息壤，就算源蓝处在不死境想要探查，都需要花一些时间。

    而且整处空间这么大，想要完全探索完，估计花费的时间无比漫长，源蓝也不可能浪费这么多时间在这上面。

    将手中息壤收起，叶星感受了一下四周。

    “周围区域没有息壤存在了？”他感受了一下四周。

    嗡…

    可是叶星手中的庚金竹还在颤动着。

    “地面下方还有？”他看着下方，微微一笑。

    现在他感应不到，但是庚金竹能感应到。

    没有犹豫，叶星继续下潜。

    嗡…

    等又下潜了一个小时，忽然庚金竹剧烈波动了起来。

    “嗯？波动变强了？”感受着这波动，眼中眼中带着一丝疑惑。

    之前庚金竹从来没有波动这么强烈过。

    他继续挖掘着，渐渐的他的眼中露出了一丝震惊之色。

    “息壤，这么多息壤！”

    在他探查下，一大片息壤区域骤然出现在眼前。

    这区域无比巨大，甚至有一千多立方米！

    “一千多立方米的息壤…”叶星眼中满是震惊之色，震惊之后，他的眼中骤然露出了一丝狂喜。

    长剑不断飞舞，他下沉的速度骤然加快了很多。

    很快叶星就来到了目的地！

    眼前，密密麻麻的土壤堆积在一起，灵力接触这些土壤，完全可以感受到里面蕴含的浓郁灵力！

    “不可思议！”叶星心中惊叹，他动作却丝毫没有停下来。

    “我挖！我挖！”

    叶星不断挖掘着，诸多息壤被他收了起来。

    “嗯？”等挖到一处的时候，叶星忽然停了下来。他张开了右手，此时他的右手中竟然出现了一块还不到巴掌大小的奇异碎片。

    “这是什么？”叶星脸上出现了一丝疑惑之色。

    整个碎片上面雕刻着无比奇异的图案秘纹，充满着一股古老韵味，除此之外就没有其他的了。

    “地底深处竟然存在这样一枚古老碎片？”叶星心中默默思忖着。

    他看着手中碎片，缓缓用力。

    “刺啦！”

    忽然，叶星脸色微变，他用手捏这碎片，不仅碎片没有损伤，他的手竟然一下子被划破了。

    整个碎片看上去没有什么尖锐的缺口，却这么锋利！

    “这是什么层次的兵器碎片么？”叶星暗惊。

    他现在实力这么强，却被这奇异碎片这么容易弄伤，而且这碎片还存在在这息壤内部。

    想了一会叶星没有什么头绪，他也没有多想，直接将这枚碎片收入到了空间属性宝物内，与那些息壤放在了一起。

    叶星虽然不知道这是什么，但是下意识觉得这碎片和息壤说不定有点关系。

    “继续挖掘！”叶星没有停下来，继续挖着。

    等过了好几分钟他才停了下来。

    “一千三百立方米！”

    他看着空间属性宝物内堆积如山般的息壤，脸上的笑容根本无法掩饰。

    “大收获！绝对是大收获！若是源蓝等人知道这里竟然存在这么多息壤的话，不知道脸上表情会怎么样？”

    嗡…

    庚金竹扎根在这密密麻麻的息壤上，轻轻颤动着，叶星明显能感应到上面传来的喜悦。

    “这么多息壤，只要时间足够，应该能让庚金竹彻底成长起来，最后培育出一只庚金虫大军出来！”

    叶星心中期待想着。

    庚金竹、庚金虫都可以不断繁衍，只要息壤足够！

    “走了！”没有再停留，叶星身影又在不断上升。

    此时庚金竹已经没有什么特殊波动。