    说是半个时辰，可还没有跪到一刻钟，朱钰就厥过去了。

    他似是真的喝得多了，被闷头打了一拳、流了一下巴鼻血都没有让他清醒过来，脑袋一歪，就趴到了地上。

    朱茂就跪在他边上，想把他扶起来，手触到朱钰的手，才发现他的体温不太对劲。

    很烫……

    “四弟？”朱茂叫了一声，“坏了，好像是烧起来了。”

    话音一落，朱钰的伴读、内侍哪里还能淡然，跪又不能不跪，纷纷手脚并用地爬过来。

    朱茂冲前方的侍卫喊道：“都愣着做什么？四弟起烧昏过去了，赶紧去请个太医来！”

    侍卫们不敢耽搁，忙着去禀吴公公。

    罚跪是皇上罚的，但皇子毕竟是皇子，真跪出事儿来，他们都得倒霉。

    吴公公快步出来，一盏盏灯笼亮起，映亮了外头状况。

    朱钰喘着气，脸烧得通红，问什么都不回话。

    吴公公让内侍们把朱钰挪到偏殿，又去催太医，自己进去报给皇上。

    皇上着了中衣、披着袍子坐在龙床上，趿着鞋子下来，沉声道：“把他们都叫进来。”

    这个他们，自然是众位皇子。

    少了晕过去的朱钰，多了个伴读霍以骁。

    四人跟着吴公公入内。

    “打架？”皇上指着霍以骁等人，厉声道，“还打群架！你们疯了？说说，怎么打起来的？”

    朱晟性子急，道：“霍以骁先动的手，莫名其妙把酒碗往儿臣脸上砸，父皇，您看儿臣额头上的伤口，再偏一些，就砸到眼睛了。”

    皇上皱了皱眉，看向霍以骁：“为什么动手？”

    霍以骁淡淡道：“我要真冲着二殿下脸上砸，他就不会只有额头上一个伤口了，我砸东西没有那么偏。”

    吴公公站在一旁，一听这话，脑壳都疼。

    四公子真是，这会儿还火上浇油。

    这不是自个儿跟自个儿过不去嘛！

    果不其然，皇上的脸色更难看了：“朕问你为什么动手？”

    霍以骁抿了抿唇，没有回答。

    皇上按了按眉心。

    霍以骁不愿意说的时候，逼他是没有用的，他跪到天亮都不会说，要不然，就是刺心刺肺的话一套一套出来。

    若是平时，只他与霍以骁两人，听了也就听了。

    可现在，几个儿子都在，皇上舍不出脸去听那些让自己为难的话。

    “你说，给朕说明白！”皇上点了点朱茂。

    朱茂看了眼朱晟，又看了眼霍以骁：“今日儿臣生辰，就在府中置了酒宴。

    二弟来迟了，席间说了些话，有点儿口无遮拦，把以骁给激着了。

    就是几句话的事情，只是我们喝酒喝上了头，就乱套了……”

    “哼！”皇上面露不满。

    朱茂这说法，两边周旋，等于什么都没有说。

    皇上问朱晟：“你说什么了？”

    朱晟深吸了一口气：“儿臣没有说什么。”

    “没说什么，能把人激着？”皇上反问，“没说什么，能打起来？”

    朱晟一张脸涨得通红，低垂着的脸上满满都是不甘。

    看吧，回回都是这样，只要闹到了御前，他都占不着理。

    明明是霍以骁先动手的，明明霍以骁装硬气不吭声，父皇的火气就能全朝着他来……

    凭什么？

    他是皇子，身份明确的皇子！

    霍以骁呢？

    不清不楚的身份，却得了父皇如此偏爱。

    朱晟越想越气，喉咙里仿佛着火，他猛然抬起头，哽声道：“儿臣说，那个温宴，跟着成安那么多年，以前看着也就那样，现在果然是女大十八变，那小模样小嘴，有点意思。

    可惜出身上差了些，侯府到头了，爹娘又死了，这要是往皇子府钻，顶天了也就是个美人、侍妾。

    也就跟了霍以骁，能正儿八经谋个身份。

    不愧是宫里调教出来的，会钻营。

    就是不知道这钻营，有没有福……”

    “闭嘴！”皇上大喝。

    朱晟被皇上突如其来的暴怒给吓了一跳，嘴上被收住，顺溜着，把先前酒宴上没有说完的话给说了出来：“……份享……”

    皇上气得浑身发抖：“你给朕闭嘴！”

    咚咚——

    接连几声，被皇上喝得慌了神了内侍们纷纷跪下，脑袋埋在地上，根本不敢抬头。

    吴公公亦跪了下去。

    那几句话一听，他头皮发麻。

    这哪里是在说温宴，句句都是在骂四公子的母亲。

    二殿下断不可能知道那一位的身份，这些话大概是瞎想出来的。

    因为，在不知过往的人看来，那位生了儿子、却没有获得该有的名分，甚至连这个儿子都没有姓朱，自己又早早故去了，可不就是钻营了却没有福份享吗……

    难怪，四公子会二话不说、直接动手，皇上问及，他都不肯说一个字。

    难怪，皇上会气成这样。

    “你，给朕出去！”皇上咬着牙，道。

    朱晟愕然看着皇上，比先前更加不知所措。

    皇上看他这样，气极反笑，交代吴公公道：“去，把冯氏叫来。”

    吴公公心说“坏了”，皇上都用“冯氏”来称呼冯婕妤了，可见是真的气炸了。

    他赶忙退出去，打发了内侍往锦华宫。

    后宫此时，亦是波涛暗涌。

    殿下们打群架被罚跪的消息已经传过来了，有儿子参与其中的那几位，此刻谁能安心？

    俞皇后不住让人打探前头消息，得知朱钰厥过去了，她心急如焚，偏又不敢匆匆去前头保人。

    皇上训斥儿子，她去掺合，只会添一堆麻烦。

    谁都挂心自己儿子，谁都不敢雪上加霜，便是常宁宫里，霍太妃也只让人盯着些状况，不会指手画脚。

    冯婕妤亦是急得不行。

    打群架这种事儿，朱晟绝对逃不掉，而且定是先锋。

    明明她昨儿千叮咛万嘱咐了，怎么朱晟嘴上应得好好的，转过天来，手上就痒了呢？

    冯婕妤跟着内侍，急匆匆赶到皇上寝宫，一迈进去，就见地上一个个都还跪着。

    皇上坐在一旁，不等冯婕妤请安，他直直跟朱晟道：“来，把刚才那几句话，当着你母妃的面，再说一遍。”

    朱晟硬着头皮，一一重复。

    冯婕妤的脸色苍白极了。

    皇上的语气很平，对她道：“听明白了？钻营？你把你儿子领回去，教教他怎么说话。”