    为什么说这样的话，还看向兰琳夫人，夏珠自有用意。

    席寒城既然是席家最出色的后代，地位已经摆在这里，席家的长辈敢给她脸色看就算了，小辈们不可能不忌惮席寒城。

    只有一种可能。

    兰琳夫人私下授意。

    所以席寒城的表妹们也敢公然讽刺她嘲笑她。

    被夏珠这么一看，兰琳夫人眼中闪过了一抹心虚。

    但很快，她就恢复了正常。

    兰琳夫人仪态万千走了过来。

    她的声音优雅中暗藏锋利：“夏珠，尊重不是靠自己说来的，而是有天你足以匹配寒城时，才会迎来众人的尊重，否则就算你再如何巧舌如簧，也没有人会尊重你。”

    夏珠微微一笑。

    她说道：“兰夫人。”

    这次，夏珠没有叫兰大妈。

    什么样的场合说什么样的话，她还是知道的。

    如果这兰大妈一出口，她敢保证，兰琳夫人这辈子都不会原谅她了。

    她还是希望自己婚后生活和和美美的。

    所以和兰琳夫人还是要提前搞好婆媳关系滴。

    夏珠不卑不亢道：“你生下了一个最优秀的儿子，所以你也应该相信你儿子的眼光，他选的女人，绝对不会差。”

    “我夏珠，从来不是只能够依附他人娇娇弱弱的菟丝花。”

    “柔柔弱弱的菟丝花”这句话是夏珠临时想出的。

    她心里想得其实是，她也是很强壮的，一顿能吃四大碗米饭的。

    但还是那句话，什么样的场合说什么样的话！

    “我会证明给你看，也会证明给所有人看，我敢和席寒城在一起，就是绝对能够匹配得上他！”

    最后一句话，夏珠说的掷地有声。

    旁边的席寒城，黑眸涌动。

    敢站在他身边，说可以匹配他的女人，也只有夏珠这么一个人了！

    这女人！有胆子！

    兰琳夫人则心情很复杂。

    今晚这场鸿门宴，也是她故意而为之。

    她原本以为，夏珠会出丑。

    可没想到，却被夏珠一一化解。

    这年轻女孩，远比她想象中要大胆。

    她原以为夏珠就是个粗俗的乡村丫头。

    却没想到，她心思如此巧妙。

    如不是出身实在太低微，她恐怕真还会很愿意夏珠做自己的儿媳妇。

    “是吧，那就拭目以待。”兰琳夫人静静说道。

    今天这场鸿门宴，夏珠是化解了。

    但不代表，就结束了。

    ……

    席寒城上了车，夏珠也坐在了副驾驶位。

    一缕秀发落在耳边，一身华衣的夏珠美得惊人。

    再想到她刚刚在宴会上那一席发言，更是让人心动。

    席寒城的喉头滚动了一遭。

    然而下一秒……

    席寒城瞪大了眼。

    夏珠脱下了高跟鞋，揉着自己的脚：“哎嘛，累死了，第一次穿着高跟鞋那么久，脚都要酸死了。”

    席寒城：“……”

    他收回了刚刚还觉得夏珠气质出众的想法。

    席寒城说道：“夏珠，难道你就不能淑女一点吗！”

    他还从来没有见过，一个女人当着男人的面脱鞋揉脚！

    夏珠很奇怪：“淑女难道脚就不会痛了吗？”

