    阴风谷前沿，昏暗的云雾笼罩着整个天空。

    风声阵阵。

    一处荒芜的戈壁之内，巨石角落之中，眼望着张清元的身影逐渐消失在远处，隐藏在偏僻角落的两道大汉身影面色难看。

    “刚刚那是云水宗的内门弟子？”

    “应该没错，我看到他的宗门令牌了，该死，在这关头怎么会出现这家伙，难道是风声泄露了吗？！”

    其中一个国字脸的大汉一拳打在身边的石头上，坚硬的岩石竟是崩裂出了一块。

    “不可能，咱们收拢到的人手或许有别的心思，但是他们绝对不敢向云水宗告密！”

    另一个稍微瘦高一点的汉子沉思片刻，出言地道。

    “那那个内门的小子为什么会出现在这里？这个鬼地方虽然出产一些少见的灵材，但连云水宗的外门修士都不常见，怎么会突然出现一个内门的人，而且还是在这个关节？”

    “或许......这是巧合？”

    瘦高汉子有些迟疑不定。

    国字脸大汉闻言摇摇头。

    “如果真是巧合那就好了，就怕冲着咱们宗门而来，不久前洛水那边的同门方才传讯过来，让咱们小心一些，他们那边好像是被盯上了，最近这段时间他们扶持的那个散修联盟附近有不少云水宗的狗腿子在附近，似乎在调查着什么。”

    “那就麻烦了，必将那边宗门下令谋夺江家的那一样东西，会不会导致提前暴露？”

    “不知道，也正是因为那个我才担心这次有可能不是巧合，而是被云水宗的那些家伙发现了什么东西。”

    国字脸大汉摇摇头，随后面色一狞。

    “先不管是不是暴露，跟着他，如果真是前来调查的话，那就一不做二不休，直接将那小子做掉，然后伪装成被妖鬼袭击的模样拖延一下时间！”

    “行！”

    瘦高汉子也是面色凝重地点了点头。

    “反正不过区区一灵元八重的修士，以我们的实力，想来轻易能够将那小鬼擒下来，说不定还能够借此得到一些关于云水宗内门的信息。”

    两人皆是自信满满，料想区区一个灵元八重，以他们的实力自然是手到擒来。

    甚至瘦高男子还想好了，将那小子俘虏之后，应该用什么样的手段才能够将那小子的嘴巴给撬开。

    对视一眼，互相点点头，随后便如同鬼魅一般化作一阵阴风消失在原地。

    ......

    身后的变故，张清元无从得知。

    进入阴风谷，几乎如同步入了另一个世界，整个世界阴风荡荡，干枯的杂草连绵看不到尽头，远方树林生长着灰色干枯树皮的怪树，从远处看去，像是一只只张牙舞爪的魔鬼，狰狞诡异。

    张清元沉吟，随手在地上刮了一下。

    干枯的土壤，看不到半点的水分。

    忽然间，

    唰！

    土壤炸开，一只有黝黑色，拳头大小的怪物猛然踢开土壤，迅捷如黑色的闪电朝着张清元刺来！

    “什么东西？！”

    原本只是想看看这阴风谷的环境，却冷不防出现这么一个东西！

    张清元神色微变。

    不过他目光冷静，在黑色的闪电及至面前之际，手中带鞘的长剑却是后发先至，猛然裂破空气，瞬间将那拳头大小的东西打落，钉在地上。

    虽然没出鞘，但那把装着银影的剑鞘赫然是林炎帮张清元所打造的下品法器，威力再差也差不到哪里去。

    剑鞘直接穿透了那东西的身躯，将其本体贯穿，钉在地上。

    是蝎子！

    眼望着被剑鞘钉在地上的怪物不断挣扎的模样，张清元眉头微皱，因为在其周身的泥土沙石，赫然已然被毒液所腐蚀。

    可怕无比！

    片刻过后，直至蝎子不再挣扎，张清元方才将银影提回手中。

    危险！

    第一次，张清元感受到了这阴风谷内无所不在的危险与恶意。

    “在之中危险之地，必须要更加小心一点。”

    打起精神，张清元开始朝着阴风谷一步一步慢慢探索深入。

    道路曲折，

    不仅是树木如同张牙舞爪的恶鬼，连带着那些蔓延攀附在悬崖峭壁的藤蔓，都如同吞噬生灵的魔鬼活物般。

    在这一路上，张清元小心翼翼。

    却依旧遭受到了不少的攻击。

    有蜿蜒隐藏在树枝上，如同一条枯枝丝毫不起眼的毒蛇，有隐藏在沙地下面，突然迸射而起的变异毒蝎，也有神灵之中，狰狞活动的食人植物。

    这还只是外围。

    当张清元再深入一些，就看到一些半透明的幽魂夹着阴风在空中飘来飘去，看到活着的生灵便一窝蜂地涌过来。

    又有皑皑白骨所形成的白骨怪物，身体在年复一年的阴风吹拂之下，赫然已是坚硬如同钢铁，任何活物的生灵的气息传来，都有可能将他们吸引过来。

    “麻烦！”

    一剑寒光映空，奔跑而来的灵元七重的兽类白骨妖魔脑袋贯穿，钉在地上，浓郁的黑色妖气随之逸散。

    就见得那白骨妖魔的身体随之哐啷地变成了一堆骨头崩溃落地，同时雪白的骨头肉眼可见地变得腐朽起来。

    如同遭遇了千万年的风化，逐渐腐败。

    对于这一幕，张清元恍若视而不见。

    这一路以来，他斩杀了不少的白骨妖魔，连那些飘荡在半空中的幽魂也都击杀了不少。

    “如果修炼的是鬼道的功法，这里倒是一个难得的宝地。”

    眼望着周遭空气中浓郁无比的阴气，恍若是进入了幽冥之中的张清元在心中暗道。

    修行鬼道的修士，无论是借助这阴气养尸，还是直接抓捕这游荡在半空中的幽魂或者白骨妖魔炼作傀儡，都能够大幅度提升鬼道修士的实力。

    正思索间，张清元顺手解决这灵元七重的白骨妖魔后，朝着它守护游荡的地方走过去，在周围细细寻找。

    这一路以来，将那些胆敢攻击他的幽魂妖魔击杀之后，张清元都能够在附近找到一些天材地宝。

    虽然都是很普通货色，但这证明了一件事。

    灵物周围，必定有妖魔守护。

    这让张清元这次的寻找任务难度降低了不少。

    不多时，在一重灰黑色的杂草之中，张清元看到那生长在一个角落里面，周遭土壤全部草木死绝，散发着黑色的雾气，如梦如幻般悠然飘荡的幽魂草！

    “上百年份的人阶幽魂草！”

    张清元目光一亮，连忙上前，确认无误。

    将幽魂草小心采摘了下来。

    第一株任务目标到手！

    而这也意味着，

    他已然是踏入了阴风谷核心地带！

