    进入到陈玄小院。

    “外面情况如何？”

    这次陈玄没有如往常那样与众人寒暄客套，而是直接起身，开门见山地问道。

    一行人见陈玄如此严肃，心中都是一凛，事态已经严重到，连陈前辈都无法淡定的程度了吗。

    众人互视一眼，夏竹鸢先开口道：“山洪海啸地震不断，很多城池都毁了，女人没了丈夫，老人没了孩子，活下来的孩子，却没了父母的照顾。就单单我们武朝，就毁了十八座，死伤人数已经超过千万，整个中元域、玄灵界，死伤人数更是不计其数......”

    “最可怖的是，这个数字每日都还在递增着，因为灾变自出现后，就没有停止过，或许用不了多长时间，整个玄灵界就会沦为末日，能活下来的，十不存一！！”

    说到这里，夏竹鸢低下头去，流露出一丝伤感。

    陈玄道：“天灾降临，本不可挡，你们能有这份为天下伤愁的心，也是不易。这样吧，你们与我一起，为中元域祈福，尽一份心，便愿天灾能早日结束！”

    古有帝王领群臣，泰山之巅祭祀求风水。

    如今陈玄想要效仿。

    虽然只是一种形式，但好歹也算是为天下苍生百姓，尽一份心。

    夏竹鸢听后微微一怔：“陈前辈要为中元域祈福？”

    元明圣主低声道：“恐怕不是简单的祈福那么简单，陈前辈有通天之能，他恐怕是想借这次的祈福，达成某种目的，或许，他已经开始在布局，如何解决玄灵界灾变之事了。”

    紫阳宗主道：“既然陈前辈有解决灾变的能力，为何一定要等到我们到来才肯出手？”

    元明圣主道：“陈前辈行事，自有其用意，你们不要过多揣测，跟着陈前辈走就是了，一会儿自然知晓结果。”

    “好。”

    于是一群人，跟着陈玄走出院外，在那里陈玄做了简单布置，搬了一张桌子，摆了一块红布，桌上摆上香炉、水果和酒水，香炉是系统奖励的香炉，水果是他种的，酒是自己酿的。

    一切准备就绪，陈玄点燃了三支香，插进香炉。

    引导着众人躬身祭拜道：“皇天后土，各路神明，九天仙神，文武诸圣。今我陈玄，选黄道吉日，领诸位英杰，备美酒佳肴，香烛金台，请求苍天大地，护佑中元域，风调雨顺，国泰民安，各路山水灾洪，诸天邪魔，尽皆退避！！！！！！”

    陈玄开口。

    他声音不大，态度却极为认真，他是真诚地在替天下苍生，在替中元域祈福，他也知道，这样做，其实并无意义，但这份关怀天下的心，却是极为诚恳的。

    陈玄闭着眼睛，认真祈祷。

    却是未见。

    天空之上。

    在他说出刚才那一番话后，竟是突然炸裂了开来，无数的雷霆在云雾间交织，一条条大道秩序在天空中显现，整片天，变的狰狞无比，纵横交错的秩序链条之上，紫雷轰鸣。

    狰狞可怖的天空之上，竟然是形成了一道又一道的金色大道檄文。

    大道檄文内容，却赫然正是陈玄方才所吐之言！！

    “皇天后土，各路神明，九天仙神，文武诸圣。今我陈玄，选黄道吉日，领诸位英杰，备美酒佳肴，香烛金台，请求护佑中元域，风调水顺，国泰民安，各路山水灾洪，诸天邪魔，尽皆退避！！！！！！”

    轰隆隆。

    特别是最后一句“诸天邪魔，尽皆退避”八个字出来的时候。

    整方天地，仿佛都被这八字镇压，轰隆隆的颤动着。

    而那八个字，更是化作八道光，直冲霄汉。

    ...

    玄灵界。

    混沌一片的界域壁垒前。

    几道黑袍身影，正在不断地破坏着秩序神链。

    “灾变已起，光是自然灾难可不够，自然灾难只能伤到普通人，对修士伤害不但，我们需要的是更多的大道崩毁，大道碎片冲击下造成灵气资源倾斜。”

    黑袍人影嘿嘿笑着，目光血红。

    然而这时。

    突然，一道金光直冲而上。

    八个大字显现在灰蒙蒙的界域前。

    诸天邪魔，尽皆退避！！

    轰隆隆。

    这八个大字，蕴含着无上大道真理，仿若万古真言般，散发无上金光。

    “那是什么？万古真言？大道檄文？”

    “朝我们来了。”

    几个正在破坏玄灵界秩序的黑袍身影，看到那八字，皆是一震。

    都还没搞明白怎么回事呢，便被那八个大字镇压。

    “不好，有无上恐怖的存在出手了！！”

    “快逃，这方界域里有隐藏着的大佬存在。”

    唰。

    几人快速逃窜，身化流光，速度瞬间超过了音速。

    然而，轰隆隆。

    八字镇压一切，根本不给他们逃跑的机会，大道气机将他们完全的锁死，最后竟是生生地将六名黑袍妖人，尽数的镇压，直接爆成一团团血雾！！

    而这一切，还不算完。

    八字携带着大道檄文，还在继续上升。

    轰。

    界域壁垒被破开，八字带领下的大道檄文，直冲上界。

    仙界九天。

    中天界！

    虚无仙宫！

    一尊尊仙神，在宫殿里肃然而立。

    突然，一道声音直冲虚无仙宫！！

    “皇天后土，各路神明，九天仙神，文武诸圣。今我陈玄，选黄道吉日，领诸位英杰，备美酒佳肴，香烛金台，请求护佑中元域，风调水顺，国泰民安，各路山水灾洪，诸天邪魔，尽皆退避！！！！！！”

    金色檄文，呈现在虚无仙宫的无量仙君面前。

    近期仙界九天都在动荡，无量仙君本就不安。

    如今看到这金色檄文，不由的一怔，出声问道：

    “何人请求，竟能上达天听？”

    “陈玄？中元域？是谁，在哪？”

    无量仙君发问，可大殿之上的一众仙神闻言，却是你看看我，我看看你，无人回应，因为在仙界，他们可未曾听过陈玄这么一号人物，更是未听过中元域这个地方。

    无量仙君见状，直接双眼生成一道光柱，顺着大道檄文飞升上来的地方，向下看去，眸间光柱，竟是穿越无数界域，可是看到的却是......一片黑暗！

    “三界秩序已乱，我什么都看不到。”

    无量仙君更加不安，在仙君宝座前来回跺步，最后命令道：“御界仙官，你给我去查，看这金色檄文是从隶属我们中天界的那一方凡尘界域传上来的。”

    “是。”

    一尊仙官领命而去。

    ...

    同样是仙界。

    魔天界。

    黑暗中，一个穿着黑袍的人影出现了。

    他袖袍一甩，数道玉简飞出，而其中六道却已是破碎。

    “重牙他们，失败了？”

    黑袍人影站在虚空里，大手一挥，面前出现一道水幕，水幕里显现的是，六名黑袍人死前的影象。

    “大道檄文，万古真言，重牙他们是被金色的大道檄文镇杀的，布下这份大道檄文的人会是谁？”

    黑袍人影沉吟片刻，诡谲一笑：“竟有人敢对我们罗天魔宫出手。看来人族仙家势力已经按耐不住了，只是不知这次被拉出来当炮灰的是谁。。”

