 但哪怕只是一指，秦逸尘也有自信，毫不夸张的说，完全能轻易将一位九重天强者火化都省了，直接沦为一地骨灰血沫。

但是这裂天骨轮，毕竟是堂堂神物，一点点绞杀之下，竟是将大湮灭指渐渐吞噬。

袁彻看在眼里，这才松了口气，总算是应对过了这一劫。

殊不知，裂天骨轮虽能搅碎大湮灭指，可却给了秦逸尘暂时脱离危险的时间！而趁此机会，秦逸尘一口服下丹药，原本损耗过度的仙力，顿时又澎湃起来，当即星眸闪烁，嘴角微微扬起：“手下败将，你可还记得两道从天而降的巨指！？”

话音刚落，秦逸尘双手合并，直指袁彻！在那一刻，袁彻浑身猛颤，脸色大变，宛若又回忆起了前些天令他身败名裂，狼狈至极的噩梦！而那噩梦，瞬间便是重演！“轰隆！”

本就狼藉遍布的空间天穹之上，又是两道裂口被洞穿，两道擎天巨指赫然降临，那如同指纹的金铜光耀，更为雄浑。

在那巨指面前，袁彻宛若被打回原形，成了一只难以反抗的顽猴。

“不好！”

袁彻此刻何止是慌了，简直是怕了！袁彻得到宝藏后，实力大增确实不假，但却是因为有神物在手，若是撇开神物，他的实力，比起先前可没有半点长进。

而运转猎天决过后，秦逸尘却是仙力暴涌，袁彻毫不怀疑，同样是两道擎天巨指，但这一次，他就算施展猿神通天臂也难以抵挡！熊烈两人也是头一次见到这擎天巨指的可怖，还未降临，便压得他们喘息难安，浑身仙力护盾都几欲崩散，先前只听说袁彻被这小子凝出两道巨指就击败了，他们还感到不屑，可是亲眼所见过后，哪里还敢有半点轻视！？

在这两道擎天巨指面前，熊烈两人的第一反应就是离袁彻远点，绝不能被连累！然而熊烈两人刚刚拔腿，却见袁彻咬牙怒吼道：“帮我顶住！”

熊烈嘴角一抽，根本就没打算理会，开玩笑，还帮你顶住？

那特么是帮你送死啊！见两位同盟说跑就跑，完全没有半点帮忙的意思，袁彻恨不得拿裂天骨轮先将他们给炼死！“我要是死了，那小杂碎会放过你们么！？”

此话一出，才是令熊烈两人猛然惊醒，是啊，他们现在能蹂躏秦逸尘，说白了就是在依仗袁彻的那一件神物！袁彻若是死了，这裂天骨轮就成为了无主之物，哪怕他们能降服，但也不是一时半会的功夫，何况秦逸尘会给他们这个机会么？

熊烈两人狠狠咬牙，暗道这次算是被袁彻连累了，不知不觉间，他们的性命和前者绑在了一起！可两人也不敢犹豫，毕竟就算看在裂天骨轮的面子上，也得暂时保证袁彻的性命！当即，两人对视一眼，熊烈低喝道：“一人一指！”

蛇明暗暗叫苦，他有的选么！？

当即，两位九重天大成强者浑身仙力暴涌，站于袁彻左右，冲天而起，双臂运力，为其扛下那擎天巨指！“轰！”

擎天巨指降临，熊烈分明是身形一沉，只感觉双臂差点被震断！蛇明也好不到哪去，在那擎天巨指之下，宛若一只挣扎不已的小蛇，甚至有种甩手而去，任由袁彻自生自灭的冲动。

而熊烈两人的反应，更是印证了袁彻心底的恐惧，一人抵御一道巨指便如此狼狈，若是两指皆向他降临，那后果可想而知！“袁彻，你特么快点！”

熊烈浑身肌肉炸裂，抵抗大湮灭指的同时心急无比，更是直接爆出了粗口！“快了，你们撑住！”

袁彻也知道此刻情况紧急，连连掐诀，便见裂天骨轮将第一根巨指搅碎的速度更快！此刻，诸多强者都已是惊呆了，俨然没有想到，这一战的精彩与激烈程度会是如此夸张！尹霄亲自驾临，三位九重天大成强者联手，神物尽出，却还是被那秦姓青年一一化险为夷，到了现在，竟是有种分庭抗礼的征兆！此等战力，诸多强者看在眼里，唯一能想到的，便是恐怖如斯！“快杀了他！”

尹霄也是杀红了眼，本来以为只是一个随手便可碾死的小杂碎罢了，没想到如此强横，甚至他这一次说是踢到了铁板上都不过分！若是让这小杂碎活下去，必然会成为他们的心头大患！甚至此刻，尹霄不禁担心若是媚无妄在趁机出手的话，会是怎样的后果！而媚无艳望着那被擎天巨指压得苦不堪言的熊烈两人，惊讶过后，不禁拽着媚无妄的衣袖：“哥，秦公子要反败为胜了！只要你出手，这臭虫今天必死无疑！”

媚无妄眸光闪动，这般局势他如何看不出来？

现在可以说，他出手帮哪边，哪边就是赢家！无论是从媚无艳的央求，还是尹霄与袁彻那几件神物，都令媚无妄蠢蠢欲动。

可是媚无妄还有些担心，毕竟千皇盟的报复也不是闹着玩的。

而若是没有他帮忙，待那裂天骨轮将擎天巨指绞碎，秦逸尘恐怕又会立即堕入劣势凶险！然而媚无妄还在犹豫不决，可秦逸尘却没将希望托付于前者身上，对方肯为他求情，肯保护他的同伴，已是仁至义尽，他始终记得那句话，求人不如求己！“真以为我杀不了你们么！？”

赫然间，秦逸尘一声怒喝，竟见其高高举起的手掌上，又有一根手指在缓缓抬起！手指抬起的速度很是缓慢，但每抬起一毫，秦逸尘浑身仙力便是犹如汪洋般暴涌，那恐怖的气势，更是席卷整片空间！“轰隆隆……”那沉闷之声，竟是令天穹震颤，令整片空间都为之不稳！那毁灭天地的狂暴，更是迅速攀升，随着秦逸尘第三指竖起时，赫然强烈到了极致！在那一刻，青年凌空而立，三指扬天，宛若主宰眼前众人生死的神！“轰隆隆……”望着天穹上的三处裂口，强如九重天巅峰的尹霄，都感到喘息难安，脸色苍白！ 