    薛凌一听就来气，大声：“你再捣乱，我现在就让人轰你出去！郑叔已经跟你离婚！在法律上，你已经跟他没半点儿关系！阿春姐跟郑叔是有领证的，她才是郑叔的妻子！”

    唐虹是欺软怕硬的人，对薛凌一向内怕。

    “我……我也是他的妻！他几个孩子都是我生的！他大伯，他二伯，你们快过来！你们都是三远最亲的亲人！你们都要为我做主啊！”

    几个农民汉子忙凑了过来，年纪大小不一，有些已经是五六十岁，有些则二三十岁。

    唐虹哭哭啼啼，大声：“这女人绝对不能让她进去！她是贪着老郑的钱来的！她嫁给老郑后，一个蛋也没下！她现在整天缠着我小儿子，就是为了得到老郑的钱！”

    “住口！”郑小异没好气道：“妈！你闹够了吗？！你知不知道这是什么场合？！”

    “我当然知道！”唐虹尖声：“反正我不管！我就不要这个女人再靠近老郑！都是她这个丧门星！如果不是她，老郑根本不会那么早就死翘翘！”

    几个汉子听信唐虹的一面之词，对朱阿春指指点点。

    “人家是三远的原配妻子，还给他生下三个崽子。你一个蛋也没下，对得起老郑家吗？”

    “别在这儿丢人现眼！老郑死了，人都没了，你还图啥？！”

    朱阿春埋着脑袋，眼睛红红的。

    郑多多气了，将朱阿春护在身后，粗声：“你们闭嘴！唐虹——你害我们家还不够吗！？你别忘了，当初是你抛弃这个家的！你赌输了五六百万！连我们住的唯一房子都被你给卖了！我爸一而再再而三容忍你，最终不得不跟你起诉离婚！我爸倒在医院，被你气得做了两次心脏手术，好不容易才将命捡回来！那时你在哪儿啊？你告诉伯伯叔叔们！你那时究竟在哪儿？！我爸瘫痪在家半年多，那时你一扭身就改嫁去了！你管过爸的死活吗？你管过我们死活吗？爸好起来了，赚了钱，你转身就要来复婚！究竟是谁整天图着我爸那点儿钱啊？！那就是你！你们几个乡巴佬！别听她胡说八道！她要是那么好，我爸就不会那么惨！”

    几个伯父和叔叔互视一眼，想起当年郑三远为了还赌债，差点儿倾家荡产的事来。

    唐虹缩了缩脖子，对多多又气又无奈，躲到了郑大同的身后。

    “你愣着做什么？快把那女人赶出去。她不走，她就要分掉你爸的遗产。他剩下的钱能有多少？可别都被这女人给薅了去。”

    郑大同脸色诡异，想要开口——对上薛凌的冷眼，吓得不敢张嘴。

    薛凌沉声：“朱阿春是郑三远的合法妻子，两人领过证，登记在帝都ＸＸ区民政局里。她现在才是郑三远的妻子。你们谁再敢在郑叔的葬礼上乱来胡乱说话，我就让人轰！唐虹，你最好认清楚你自己的身份！我看在你三个孩子的面上，给你留一点儿面子。敢再胡说八道，那就别怪我报警。你诬陷他人名誉，又捣乱殡仪馆秩序，扰乱死者安宁，这些理由足够报警抓你！”

    唐虹吓得不敢出来，躲在大儿子身后，不再开口。

    几个乡下人没怎么见过世面，此时见薛凌气势凌人，眉眼尽是霸气，都直觉她是某个大人物。听她喊郑三远叫“叔叔”，一时想不出来她究竟是哪里人。

    “他侄女，这嫂子是谁啊？”郑大伯低声：“怎么喊你爸叫‘叔叔’？”

    郑小异解释：“她是爸爸的生意合伙人，也是爸爸最要好的朋友之一。爸爸临终前，叮嘱她帮忙分配他的所有遗产，包括毛衣厂。爸爸现在剩下的毛衣厂，也是她的。”

    几个乡下人忌惮看着薛凌，忍不住问：“她又不是俺们自家的人，咋能让她一个外人来分配遗产？”

    “就是就是！你爸虽然没以前那么有钱，但遗产铁定还剩不少？你哥都已经成年，是大人了。你爸咋没将钱交给他来分啊？”

    “奇了怪了！俺们那边的传统，都是家族里的长辈帮忙分遗产。你爸是不是病糊涂了？咋整了一个外人来做这事啊？没搞错吧？”

    郑小异忙摇头，道：“我爸临终前这么说的！我和我先生都可以作证！对了，当时我公公也在场，他也是能作证的。”

    薛凌淡定道：“郑叔临终前叮嘱我，让我好好照顾阿春姐。另外，他名下的所有财产物产让我帮他分配。我跟他合作了十几年，他每一个月赚多少钱，具体收入多少，甚至连一毛钱，厂里办公室里的账目都清清楚楚写得明明白白。我已经让龚秘书和会计清点厂里剩下的订单，迅速捋清楚，趁着你们长辈在场，明天丧事办完后，赶紧将财产分配仔细。到时诸位也可以帮忙看看，我自会公道公平处理。眼下是处理郑叔的丧事最要紧，不是讨论这些的时候。”

    几个乡下人不好再说什么。

    薛凌下巴微扬，道：“多多，牵着你阿姨进去。”

    郑多多忙点头，搀扶朱阿春进殡仪馆。

    郑小异瞥了自家大哥一眼，理都没理，自顾自走了进去。

    很快地，外头开始陆续有人来吊唁。

    郑三远在帝都混了几十年，交友甚多，生意上来往的人也多，好些人昨晚是连夜开车坐车赶来帝都，只为了给这个老朋友送行。

    薛凌和程天源忙得很，一边招待客人，一边准备回礼纪念。幸好有薛桓和薛衡帮忙，进进出出，跑来奔去。

    朱阿春跪坐在首位，郑大同带着弟弟和妹妹，给客人鞠躬回礼。

    薛之澜和陈氏在一旁帮忙，程天芳则扶着肚子，坐在最角落处，不敢乱走动。

    六爷也来了，带了好几个个头健硕的兄弟，还有几个年纪偏大的老者，一行人浩浩荡荡走进来。

    他领头，对着郑三远的遗照鞠躬。

    “老郑！一路走好！兄弟们下辈子再跟你做朋友！”

    程天源招呼他们一人领一套回礼。

    六爷微笑道：“程先生，不用了。我们没准备什么，也不必拿这些。我们跑江湖的，没那么多的规矩。”

    薛凌快步走来，温声：“这是郑叔老家那边的老传统。给一点儿甜的，一点儿好意义的水果，祝愿活着的人有更好的未来。六爷，让兄弟们都拿一份吧。”

    六爷听罢，扭过头吩咐：“一人一份，拿着！”

    众人应好照做。

    六爷看着薛凌，有些欲言又止。

    “那个……薛老板，能否借一步说话？”

    薛凌点点头，领着他出了殡仪馆，来到角落一棵大树下。

    “六爷，有话不妨直说。”

    六爷扯了一个笑容，道：“你薛大老板还是一如既往的爽快。是这样的，我听说你在明湖那边的‘明天大厦’现在在招租，对吗？”

