    “就是有点可惜，我到现在都没有找到什么可以种植的蔬菜。唉，果树还好说，毕竟有鸟类能带着种子到处飞，蔬菜真就没什么办法了，这座城市原本城市圈范围内似乎也没有什么蔬菜田。”

    回忆了一番以前吃过的各种蔬菜，现在天天吃肉的王自竟然无比怀念当初的各种素食。

    “算了，慢慢找吧，只要离开城市圈范围，总能找到原本种植蔬菜的田地。”

    将这个念头放到心中，王自又蹲了下去，仔细的查看起面前果树脚下的土地。

    搬运手套十分的神奇，搬运的东西会完好的安放在地面，这颗果树他拔起来的时候，那些巨大的根茎网络就随之一起拔了起来，放下的时候，就自动埋到了土中，十分的不讲道理。

    而他现在正在观察的就是，自己用了植物催生的能力之后，果树用于生长的营养，是不是还是从土地之中汲取的，如果连续使用的话，会不会对土地造成什么影响。

    捏起土壤看了半天，也没有发现有什么不同，他干脆将那些瓜西果敲下来收好，然后继续对着同一颗果树继续催生，又给它增加了一年。

    随着不断的尝试，同一颗果树足足结出了十轮果实之后，王自确信的得出了一个结论：这个技能完全不需要植物从土壤中汲取任何养分，而是直接用他投入的魔力能量，促进植物生长。

    “这就有点厉害了，5点魔力竟然能让一颗这么大的果树生长一年，这种能量转化效率有点高啊。”

    不管怎么样，这总归是一件好事。至少王自就省了以后得经常给这些果树更换土壤的麻烦，想吃新鲜的果子，随时都可以过来进行催生。

    顺带收割了一大堆瓜西果的王自，又去旁边的楼顶果林，将自己栽种的那些从果树河马身上得到的果苗，纷纷用催生技能变成了十年树龄的高大果树，倒是给这栋大楼顶端弄了一道别样的风景线。

    而且让他觉得有些意外之喜的就是，果树河马掉落的果苗，竟然并不全是一个种类。每株果苗都是随机的一种水果，长大后结出的果子也各不相同，这让王自非常的开心。虽然没有了蔬菜，但至少水果方面他一下子就有了非常多的种类，这极大的丰富了他的饮食结构，不再每天单调的吃各种肉菜了。

    做好这些事情之后，这一天也就过去的差不多了。将什么鸟人亡灵通通抛在脑后，王自开心的一个人在基地里面品尝着各种美味的水果，并且在灶台上面尝试着新出现的不少菜肴配方。

    之后的几天，他也不着急弄之前搞到的船只，而是专心的搞起了田园生活，用植物催生的能力积攒了大量的水果。看着储物箱里面保存的各类食物素材足矣让他吃好几年都不用发愁，王自这才停下了仓鼠行为。

    冬天真的说来就来了，几乎就在王自刚刚做好一切准备时，秋天就迅速结束，迎来了他睡醒后的第一个寒冬。

    连续几天大雨之后，下着下着就变成了大雪。某天早晨他惯例的出门之后，就发现外面已经雪白一片，一切都披上了一层厚厚的雪毯，银装素裹。

    “果然，回归原始大自然的世界，冬天也似乎变的更冷了。”

    用温度计测试了一下室外温度，看到它就像自己曾经买的股票一样断崖式直线下降，变成了离谱的零下二十多度时，王自就决定，尽量减少出门的活动。

    河水也不出所料的迅速结冰，厚厚的冰层足矣让小汽车在上面随意碾压也不会有任何的裂缝，甚至王自透过冰层都能看到里面被冻住的活鱼，充分说明这降温到底有多猛。

    四处游荡的各种怪物们，虽然本来都是些魔力生物，但面对这种寒冷的气候时，也带上了一些野生动物的习性。河边的果树河马一只挨一只的趴在了一起，共同抵御着寒冷的温度。它们一动不动，任凭积雪将身躯完全覆盖，仿佛就这么逝去了一样。

    王自只穿着之前在二号基地那边找到了羽绒服走了一圈，就冷的赶紧跑回了地下基地里面。

    还好他当初选择了将一号基地建在了深深的地下，又有一层木块一层铁块全部满铺作为保护层，外界的寒冷一点也没有影响到下面，室内仍然是温暖如春的感觉，并不需要额外的取暖措施。

    “就是不知道，明珠塔那边的江面有没有冻住。如果冻住了的话，似乎我可以不需要船直接开摩托在冰面上前进了。”

    窝在卧室里面打电脑游戏的王自，突然想到了这么一点。

    御寒的衣物他还是非常充足的，零下二十多度的气温并不能完全阻止他外出的行为，除非这寒流来的更猛，他才会彻底龟缩，再也不出门一步。

    “而且这种天气，怪物也都减少活动了，出门基本碰不到什么需要战斗的情况。这样的话，似乎也挺有搞头？”

    想到这里，王自决定再去明珠塔附近的江边看看。

    果然，裹得跟狗熊一样的王自传送过来之后，发现相隔数千公里的这边情况甚至比他想的还要夸张——温度达到了足足零下五十度，漫天的风雪吹的视野中几乎什么也看不见，一切生灵的活动都随之消踪匿迹。

    当然，那因为地形改变而宽阔的跟大海一样的江水，竟然真的也冻的十分结实，他试着在上面走了一段距离，用大锤向下试着敲了敲，发现冰层的厚度足足有将近十米。顺带的，还收获了一波冰块儿方块作为材料储备。

    确认了这种情况之后，王自立刻就传送回了基地，然后开始思索接下来怎么搞。

    “摩托车肯定是不行的，那个不挡风，开起来肯定太冷了。自己飞倒也可以，现在技能都能持续10分钟了，一口气能飞240公里，越过这条江倒是绰绰有余。只是，这种天气凭自己飞总觉得不是很安全的样子……啊对了，现在材料充足，倒不如再弄一辆汽车吧！”

    从地下车库敲走的汽车，当初除了制作汽车锤之外，他基本就没有动过。考虑到现在自己需要一个能遮风挡雨封闭的交通供给，理所当然还是汽车更好了。

    想到就做，王自取出精心挑选的七辆汽车，以及一个加速符文，一块儿崭新的第八级的电系魔晶石，最后又加入了一面龙人任务完成后系统奖励的配方打造出来的龙鳞盾，一辆崭新的特制汽车就出现在了他的面前。

    【龙鳞冲锋】

    【等级：史诗】

    【种类：工具】

    【属性：电】

    【防御：/】

    【耐久：1300】

    【加成：移动速度+5%】

    【词条：】

    【1、旋风冲锋：消耗10点魔力，可以提升100%直线速度，拐弯或者刹车即停止加速，持续时间10秒，冷却时间1分钟。】

    【2、龙鳞猛撞：遇到障碍物时有50%几率召唤龙鳞护盾。】

    【说明：这车似乎只需要跑直线，冲就对了。】

    “嘿，看起来挺不错啊！”

    七辆精心挑选的小轿车合成出来的成品，十分符合王自的审美，更不用说因为加了龙鳞盾进去，车身外观浮现了一层非常好看的仿佛火焰一般的纹路，十分的帅气。

    而八级魔晶石给这辆车带来了强大的动力，他打开车门坐进驾驶室，看到上面的速度表盘显示的上限数值，竟然足足有一百五十公里。

    虽然之前并没有考过驾照，也没有开车的经验，但反正现在也不用管交规这种东西，所以王自毫无心理负担的带着车直接来到了明珠塔跟前的江面上，然后锁好车门，开始了自己人生中的第一次开车。

    在经过一阵的摸索之后，很快他就熟悉了这车的驾驶方式。合成功能给车添加的主要是动力和结实度的属性，实际上车本身的操作系统并没有太大的变化，王自在试验了一会儿自动挡怎么用之后，就能够老练的价是这辆车在冰面上乱跑了。

    得益于龙鳞盾本身的火属性，似乎这车也不用加装防滑链，轮胎即便在冰面上也能牢牢的抓地，避免了打滑和空加速不跑。

    所以，已经完全适应了驾驶方法之后，王自立刻就将车直接提到了最高速度，笔直的朝着前方开去。

