    柳瞎子这句话石破天惊，让我脑海轰鸣，心里都在掀风鼓浪，整个人都惊呆了，无论如何都没料到，我竟然被黄鼠狼精迷惑住，昏迷了两天两夜才被柳瞎子喊醒过来。

    也就是说，我从神秘石门走出来后，所经历的一切，都是一场梦幻？

    这事细思极恐。

    想想就很可怕啊。

    要知道之前的经历，根本就不像是场梦，所见所闻都无比真实。

    甚至，

    我担心是场噩梦，还狠狠扇了自己一耳光。

    而当时，痛得连眼泪都出来了。

    把自己扇得那么痛，怎么可能会是场噩梦呢，然而没想到，不可能的事，偏偏就发生在我身上。

    若非柳瞎子喊醒我，简直后果不堪设想啊。

    可能真会在梦里死去。

    紧接着，我就发现浑身酸痛，尤其是左肩，还传来一股很强烈的痛楚。

    我低头看去，就见肩膀上缠着有一块白纱布。

    白纱布上还渗透出血印来。

    “我这是受伤了？”

    看着柳瞎子，我很诧异询问道：“我这是怎么受伤的，难道是黄鼠狼精伤了我？”

    “不是黄鼠狼精伤了你。”

    柳瞎子笑眯眯道：“楚南，你是用自己的法器，将自己给捅伤了。”

    说着，他就把匕首法器拿来给我。

    而我听着，顿时一脸的错愕，然后难以置信问道：“柳爷爷，我将我自己捅伤了？我特么没病啊，怎么会把自己给捅伤？”

    柳瞎子就告诉我，当时我在老井底部，就被黄鼠狼精给控制住了。

    所以才会拿刀捅自己。

    刘大柱担心我出事，他用绳子将自己也掉了下去，然后就看到我手里拿着匕首，在往自己身上捅。

    要是刘大柱下去晚点，我估量就把自己给活活捅死了。

    听柳瞎子说完，我就倒吸了口冷气。

    无论如何都没有想到，我下井之后，竟然就已经着了黄鼠狼精的道。

    若非刘大柱出现，我都死在老井底部了。

    那么。

    我看见的那扇神秘石门，难道也是一场梦？

    “井底没有什么石门。”

    柳瞎子道：“老井里的情况，刘大柱是很清楚的。”

    “果然是场梦啊。”

    我深吸口气又问道：“当时，我还看到有两只黄鼠狼被烧死了，这难道也是场梦？”

    柳瞎子就说，烧死的两只黄鼠狼是真的。

    而且已经成精。

    不过也是刚成精而已，并没有什么道行。

    因为我伤势严重，身体虚弱，柳瞎子就把那两只黄鼠狼精炖给我吃掉了，要不然别想恢复得这么快。

    “井里有三只黄鼠狼精。”

    柳瞎子又说道：“把你迷惑住的是另一只。”

    “原来有三只啊。”

    我听着震惊莫明，然后很激动询问道：“那么这第三只呢？”

    “让它给逃走了。”

    柳瞎子苦笑道：“那只黄鼠狼精贼精，从老井里跑出来，放出来一个臭屁，熏得大伙五脏六腑都在翻腾，然后趁机就被温溜走了。”

    “而这两天，村里的村民，都在寻找那只黄鼠狼精，但是还没有消息传回来。”

    提到这只黄鼠狼精，就让我满腔怒火。

    我差点就被害死了啊。

    甚至让我陷入噩梦中，所经历的事，同样让我痛苦不堪。

    猪头村变成了废墟，所民亲朋好友都已经老死，而且到最后，我骤然被群恶鬼活活吃掉了。

    现在想想，就让我悲愤填膺。

    玛德。

    这只该死的黄鼠狼精，我必须要亲手宰了它。

    这念头闪过，我就询问柳瞎子，“我母亲知晓我受伤了？”

    “肯定瞒不住啊。”

    柳瞎子笑道：“你被黄鼠狼精蛊惑住，还让你受了伤，这些事你母亲已经知道。”

    “我母亲有生气吗？”我苦笑地询问。

    从小到大，母亲都管得我很严，但是十八岁之后，母亲就不怎么管我了。

    她说我已经成年，自己的路需要自己走了。

    除非犯下什么大错。

    不然，母亲不会真正过问的。

    要知道这段时间来，我跟着柳瞎子，都在跟精怪打交道，无论是斩杀狐仙阴魂，还是火烧老桑树精，甚至是被我们杀掉只老鼠精。

    而这些事情，村里的村民都是知道的。

    自然也瞒不住我母亲。

    但是说实话，这段时间来，母亲都没有过问一次。

    “没有。”

    柳瞎子笑眯眯道：“她还对我说过，你不经历风雨，就无法真正成长起来，受些苦只有好处。”

    “我母亲心还真够大的啊。”我摇头苦笑地说。

    “不是心大。”

    柳瞎子认真道：“估量是你母亲，知晓你不会有生命危险吧。”

    “我母亲又不是医生。”我撇撇嘴。

    “你知道个屁啊。”

    柳瞎子道：“你母亲可不像村里的妇孺样，那么没有见识，说实话，她是很不寻常的一个人，我老瞎子曾经走南闯北，也是见过世面的人，但是你母亲，我还真无法看透。”

    “像村里的村民说的，你母亲很有可能，就是从画里跑出来的精怪。”

    “柳爷爷你别给我胡说八道啊。”

    我瞪眼他，立即就恼火道：“要是我母亲是鬼怪，我特么也是鬼怪了，但是你瞧瞧我，哪点不像个人啊？我跟你讲，别以为你是长辈，我就不敢动手削你。”

    “你别较真啊。”

    柳瞎子连忙道：“我就随口说说，你咋还生气了？”

    “随口说说也不行。”我很认真地说。

    以往的时候，很多村民在背后议论我母亲，都说我母亲不是人，而是只妖魔鬼怪。

    我母亲没当回事，往往是一笑而过。

    但是我很生气啊。

    当时年幼，自然是没有办法，帮我母亲出气，但是我长大之后，要是听到村里有人敢议论我母亲，那么我会直接揍他丫的。

    说实话，现在已经没几个敢说我母亲的坏话。

    而我也没在床上躺着了，立即就翻身下床，柳瞎子拦住我道：“楚南你别动，你可是给自己捅了三刀，没有十天半个月，别想下床了。”

    “我真被捅了三刀吗？”

    站在柳瞎子面前，我活动下筋骨就笑道：“你别蒙我，哪有那么严重，就是有点痛而已，柳爷爷不说了，我得回家见我母亲了。”

    说完这话，我转身就走。

    还真不碍事。

    身上的伤势，并没有柳瞎子说得那么严重，就是走起路来有点痛。

    看着我离后的背影，柳瞎子就惊在了原地。

    一脸懵逼。

    “我勒个去，他真捅了自己三刀啊，左肩两刀，腹部也有一刀，当时鲜血都流了半斤。”

    柳瞎子很震惊自语，“就算吃了两只黄鼠狼精的肉，以他的伤势，也得需要半个月，才能下得了床啊，他怎么才两天就跟没事样了？”

    “体质如此妖孽，还说他母亲不是从画里走出来的鬼怪？”

    “玛德，这话说出去谁信……”

    而我这时候，已经回到家里。

    然后就看到母亲，在厨房里忙活着，而且还传出来一阵阵肉香味。

    “妈！”

    看眼母亲的背影，我立即激动喊道。

    母亲转头，看到我回来了，就露出错愕神色，旋即含笑道：“你终于苏醒过来了？身上的伤势怎么样？”

    “妈我没事，让你担忧了。”看着母亲，我眼眶噙泪。

    思绪回到了做噩梦那刻，回到自己家里，俨然已经物事人非，母亲已经老死，只留下白发苍苍，满脸皱纹的黑白照。

    当时看到那张相片，可以说是让我悲愤填膺。

    还好。

    那不过是一场梦。

    但是也因为这场经历，让我懂得更加会照顾母亲了。

    有空得多陪陪她。

    而母亲从厨房里走出来，手里还捧着喝香味四溢的鸡汤，碗里还放着很多鸡肉。

    “我刚把鸡汤炖好，正想给你送过去。”

    把鸡汤放到桌面，母亲就说道：“既然你已经回来了，那么我就不用去柳瞎子家了，南儿你趁热快吃吧。”

    我重重点头，然后便坐了下来。

    母亲坐我对面。

    她看着我喝着鸡汤，便板起脸说道：“南儿你长本事了啊，现在都敢跟鬼怪斗了。”

    “妈。”

    看眼母亲，我就说道：“我这么做是有原因的。”

    胡姬可是救了我几次命，若不然已经被狐仙害死，如今胡姬有难，只有精怪的精血，才能保住她那缕残魂，才能让从锁妖塔脱困。

    我若不帮她，那么胡姬将会魂飞魄散。

    说实话，心中的这些秘密，我很想告诉母亲。

    要是说出来，母亲肯定不会怪我。

    毕竟母亲，从小就教导我，做人要懂得恩怨分明，有恩就要懂得报。

    “你别给我解释。”

    母亲看我眼，就认真说道：“现在你已经长大，你有你的路要走，其他的我不想多问，你是我银月的孩子，没有谁比我更了解你。”

    “你既然不怕死，敢跟村里的鬼怪斗，自然也有你的原因。”

    “但是……”

    说到这里，母亲就郑重道：“孩子，你要懂得照顾好自己。”

    “嗯？”

    我听着就重重点头。

    母亲如此善解人意，让我很是感动。

    而今天我哪都没去，就呆在家里休息，不过说来也奇怪，我在家里过了一夜，第二天睡醒时，身上的伤势，竟然恢复得七七八八了。

    昨天走路还挺痛的，但是到了今天，基本没啥影响了。

    然后我出门了。

    带了瓶酒，前往刘大柱家。

