    煌煌大日升起。

    光芒大放，其光所触及之处，一切阴气全都退避消融，本来灰蒙蒙的周围顿时清明。

    金鹏见状，瞳孔骤缩，连忙闪躲。

    可是就算他再快也快不过光，倾刻就被大日之光照耀全身, 速度一滞。身体内力量运转困难，仿佛被什么东西压制了一般。

    这到底是什么？他心中震惊。

    然后他更是隐隐的发现。

    自己这具化身的存在根基正在被撼动，整个身形将散未散。若非他凭借自己强悍的修为强行镇压，恐怕早就化为缕缕阴气消散了。

    他来不及思考。

    连忙调动周围的阴气涌了过来。

    眼前这突然出现，光明灼热的东西明显特别克制阴气，如同天上大日, 必须尽快解决！

    金鹏承认，这玩意照的他很狼狈。

    但是现在阴世的阴气已经遍布整个北郭县, 可以说是滔滔不绝。再加上还有源源不断的阴气从阴世涌来, 称得上是无穷无尽。

    在无穷阴气之下，即使这个东西能净化，消散阴气又能如何？它能净化的过来吗？它能坚持的下来吗？金鹏并不觉得有这种可能！

    质量比不过，那就用数量堆死你！

    本来已经扩散出去，甚至已经飘到其他县阴气好像听到了召唤，顿时猛的收缩，化为阵阵浪潮，向北郭县城汹涌而去。

    若有强者站在高空俯视整个北郭县，便会惊骇地发现，这简直就是一片汹涌澎湃的阴气大海，北郭县城就如同一个吞噬阴气的漩涡。

    “我承认你这手段打了我一个措手不及！”

    “但是在磅礴阴气之下，你能坚持多久？”

    金鹏凝神出声，试图动摇李恒的心神。吕恒闻言微微一笑，心念一动, 令大日法相一震, 将更大范围的阴气净化消融。

    不好！

    金鹏心中大惊，神色十分难看。他连忙加快周围阴气汹涌而来的速度, 补全被大日法相净化的空缺部分。

    可是下一刻, 他更震惊了。

    因为那汹涌澎湃，如茫茫大海的阴气还没靠空缺的部位，就已然被那东西所散发出的光芒净化消融，根本补全不了！

    马素璇见到此情此景，心中震撼。

    果然不愧是法相！

    如此磅礴汹涌的阴气，若是换她自身其中，自己的阳极真炎根本就烧不过来，元气防护也很快就会被消磨殆尽。

    怕是坚持不了多久就会陨落其中！

    宁赤霞和燕采臣刚开始见到如此磅礴汹涌而来的阴气，升起了一种自身如蝼蚁，直面无尽汪洋大海的错觉，都想着闭目等死了。

    可是李恒的大日法相升起。

    至高大日之威净化消融一切阴气，本来足以将他们淹死的一切大海根本就进不过来，以极小之物对抗极大之阴气。如此强烈的大小反差，令他们震撼，甚至是迷醉，向往。

    这位金光神人前辈到底是何等修为？

    竟能拥有如此伟力？

    “你以为你能呈凶？”

    金鹏怒喝，连忙加强自己这具化身与阴世的联系，让缺口大开，令更多的阴世阴气涌来，如同破坏了一个巨大水库的堤坝！

    阴世，万妖岭当中。

    青狮，白象二妖看着虚空中的一道巨大裂缝，无穷无尽的阴世阴气涌向巨大裂缝，没入现世，见到此景，他们皱起眉头。

    “金鹏在搞什么，需要这么多的阴气？”

    “他不是说只拿一县之地吗？这么搞下去，他是想把这个所谓的北郡全都攻下来？”

    青狮皱起眉头有些不悦。

    “大哥，要是再这么下去，万妖岭附近的阴气非得吸纳一空不可。到时候我们手下那些人还怎么修炼？让他们喝西北风吗？”

    白象沉声说道。

    “这点我当然知道，但是我最担心的不是这个。最怕出什么差错，这些阴气回不来阴世，那谁能弥补这么大的阴气缺口？”

    “到时候我们非得被阴世针对不可！”

    青狮冷冷说道。

    他心中有些后悔自己答应了金鹏的提议。

    “大哥需要阻止这件事吗？金鹏实在太胡来了，怕是会酿成大祸。”白象连忙搭腔。

    青狮闻言沉默一会儿，开口。

    “再等等看吧。”

    弄出这么大动静，自己的手下耗费了这么多本源，还血祭了一批人畜，要是没有什么收获，他实在不甘心！

    远离万妖岭数十个诡域之遥。

    这里矗立着一座巨大的城池，胭脂铺，商铺，酒楼，当铺矗立其中。城池上人来人往，商贩走卒正在叫卖，尽显人间红尘。

    可这一刻，所有人都僵住，齐齐看向万妖岭方向，表情也十分整齐的露出疑惑之状。

    “那三只蠢妖到底在搞什么？”

    所有人齐声说道。

    与此同时，分散在万妖岭周围的一些庞大诡域，其中一些妖魔诡异也向万妖岭这个方向投来疑惑的目光，若有所思。

    现世当中，金鹏冷笑一声。

    “看到了吧，我有无穷无尽的阴气，你能坚持多久！”他继续使用攻心之术，试图动摇李恒的信心。然后他发现，动摇的是自己的信心。

    从阴世涌来了无穷的阴气。

    可是这些阴气也和之前一样，还没靠近大日法相，补全被大日法相净化空缺的部分，已经被光芒波及，彻底净化消融。

    也就是说，他花费了这么大力气，背负潜在的巨大代价，调动阴世当中的阴气涌来，一点效果都没有起来，给人看了笑话！

    他神情愣怔，沉默了。

    李恒怜悯的看向这个铁头娃。

    用什么不好，偏偏用阴气当手段？太阳真火都能把阴气当燃料，更别提比太阳真火更高的大日法相？这岂是依靠数量就可以对付的？

    本质越高之下，堆数量有什么用？

    低维生物再多，能打得过高维生物吗？

    不过金鹏的所作所为也正中了他的下怀，本来他还在思考，自己如何快速的净化北郭县的阴气，难道又要跑一趟？

    但现在看来都不需要他跑了。

    这金鹏直接把散布出去的阴气调了回来。

    此时金鹏生出了退意。

    眼前这个人族根本就不讲理，如此磅礴无尽的阴气一点效果都没有，那他这句化身也不是对手，还不如早早退去挽回损失。

    他咬咬牙，心念一动，想召回阴气。

    但李恒早已察觉到他的动作，直接心念一动，大地法相之力的显现，镇压周围的虚空，根本不让这些阴世阴气重新返回阴世。

    他虽不知金鹏这样做有什么用。

    但是敌人这么做，那他就一定反对。

    虽说这会导致磅礴的阴气滞留现世，但他的大日法相完全可以净化，大地法相也可以让这些阴气全都沉入地下，成为现世的养料。

    正所谓“孤阴不生，孤阳不长”。

    对于现世，阴阳结合才是正道。这也是当初北安城开启大阵，没有彻底净化城中阴气，只是让其回归正常浓度的原因。

    更是现世不称阳世，与阴世相对的原因。

    金鹏此刻有些傻了。

    阴世和现世联通的通道并没有关闭，但是这些阴气却莫名其妙的无法回归阴世，好像被什么东西阻拦了一般。

    他看向露出笑意的李恒，立刻意识到绝对是这帮人族搞的鬼，否则简单的阴气传入传出，绝对不会出现意外才是！

    “你们是何居心，居然敢截留阴气？”

    金鹏怒喝说道。

    “如此磅礴的阴气若是散布开来，甚至能让现世千里之地阴气浓度骤升，滋生诡异！你们这些人族居心叵测，难道想危害现世？”

    很奇妙的情况。

    身为妖魔的金鹏居然在向众人说明阴气的害处，想让李恒不再截留阴气，甚至还给他们扣了一顶危害现世的帽子。

    “这有何难。”李恒淡淡出声。

    旋即他单手向下一压，浩瀚的大地法相之力显现，引导磅礴汹涌的阴气徐徐没入大地之上，进入地脉之中，成为养料。

    金鹏傻了，这又是什么手段？

    这么久没来现世，人族已经拥有这种手段了吗？他连忙想控制阴气上扬，不失它们没入大地。可是却发现，自己已经无法控制了。

    这些阴气已然不听他的号令！

    他一咬牙，自己这具化身气势攀登绝巅，体内妖气澎湃，力量汹涌，向李恒打出自强一击。眼前这个人族绝对就是关键！

    一击掠过半途，裹挟风雷之势，不断壮大，最后竟形成了只大鹏的形状，高声呼叫，令人振聋发聩，有莫测威能。

    李恒见状神色毫无波动。

    我都懒得打你，你还敢打我？

    他摇摇头，旋即慢悠悠，像是广场上老太爷打太极一般，递出一拳，与金鹏一击相撞。

    砰！

    这大鹏瞬间破碎，如同玻璃跌在地上般化成无数碎片。这一拳之威并不消减，拳势破空而去，金鹏反应不及，直接就被拳势打中。

    身躯顿时凹陷，心神似乎感觉天地都在向他压来，在这无穷的天地之压中，身形以及心神轰然破碎。又因为周围的阴气尽皆沉入大地之下，没有阴气作为凭依复生。

    他这具化身彻底陨落。

    阴世，万妖岭。

    金狮和白象本来还在等待金鹏的消息，却发现天上风云变化，徐徐出现血色，响起了嘶吼与呢喃之声。

    二妖神色骤变，天怒！？

