    至于夏阳一行人，把人送到了制服组，苏千雪自然会处理好这件事情。

    他对吴博健说道：“吴总，我们的行动，也是彻底地激怒了陈伟宏。所以接下来他会和我们交战。你做好准备了吗？”

    “做好准备了。我们的电商销售效果很好。销量在激增。而且我们的新品种也得到了很多人的认可。夏总，你的新品种到底是怎么做到的？无论牛羊还是蔬果，成长都很快。我感觉再过十来天，就可以批量销售了。”吴博健感慨着说道。

    “这是我的商业秘密，这些新品种品质都很好，你尽管放心。”夏阳笑着说道。

    “我们自己都尝试过了，自然是放心的。”吴博健笑着说道，“我现在都已经热血沸腾了。我很久没有这样的感觉了。这一次，我一定要击败陈伟宏。”

    “我看好你哦。”夏阳笑着说道。

    交锋开始了。吴博健学习了很多东西，也有了夏阳这边作为支撑。

    一开始，陈伟宏的农牧场在抢占市场，他们接下了很多订单。而他们的农牧产品都已经供不应求了。他们却很高兴。

    “我就说了，吴博健拿什么和我争？他和我比起来，什么都不是。”陈伟宏的脸上满是兴奋的神色，他已经看到了要将吴博健的农牧场挤下去。

    只要他们彻底没有了市场，他们就完蛋了。

    到时候，夏阳最好的方法，就是来找他合作。

    陈伟宏的农牧场，是海城最好的农牧场。

    有了这种胜券在握的感觉，他很兴奋。

    实际上，吴博健的销售在稳中有升。

    而且新品种推出之后，就有不少客人收到了样品，他们吃了之后，都觉得特别地好吃。之前吃的，和这些比起来，简直是渣渣。

    他们当即下了更多的订单。而且有的人听到了消息之后，他们马上就过来了解情况。在现场他们吃到了新品种的牛羊肉以及蔬果，他们都觉得非常香甜。

    这样的品种，怎么可能不热卖？

    一时之间，吴博健的农牧场产品风靡海城。

    三天工夫，他就已经抢占了市场。

    陈伟宏以为自己赢定了，可是他接到了很多退单的电话。因为他们还没有生产出来，最多就只是交的定金没有了。

    但客人们没有后悔。如果吴博健农牧场的那些产品出来了，陈伟宏这边的产品，根本就卖不出去。

    和陈伟宏进了货的人，急忙将产品送到了其他城市去销售。这样的话，他们才能够抓住信息差，从而将货卖出去。

    不过他们后续还是会和吴博健这边订货。

    吴博健预感过新品会火爆，但是她没有想到会火爆得这么快。

    这时候的他，开始苦恼了。因为产品的销量太大了，他们供不应求了。

    “我们要扩大规模才行。”吴博健说道。

    有人说道：“吴总，我们才刚开始，就要扩大规模吗？这样风险会不会太大了？”

    “是啊，我觉得还是稳扎稳打比较好。”又有人说道。

    吴博健摇头：“我以前就是太踏实了。这一次没有必要。如果等到稳定下来，我再考虑扩大规模，那就太迟了。你们低估了夏总这些新品种的魅力。

    到时候我们吃不下来，就只能够交给别人去做了。

    夏总很照顾我了，我绝对不能够让他为难。”

    “所以，我们要提前做好准备，扩大生产规模，为他们赚取更多的利益。他看好我们，我们也不能够让他失望。”

    听到吴博健的话，大家先是一怔，他们都觉得他和以前不太一样了。

    旋即，大家都笑了起来：“正如您相信夏总一样，我们也相信您。”

    “那我们都跟着您干。”

    整个农牧场一下子就充满了活力。

    在吴博健的带领下，他们很快就已经拿下一个新的农牧场，而且安排好了人员进行生产。

    新产品依旧风风火火。

    另外一边，陈伟宏满脸颓然地坐在了客厅沙发上。他脸上满是不可置信的神色。他用了好几年的时间，才将吴博健打压了下去。

    他觉得他的时代马上就要来了。但是夏阳的新品种，一下子就让吴博健崛起，也将他打回了原形。

    几天前，他还在笑着，他觉得他的产品很不错，他可以让夏阳过跟他道歉。

    但是现在，他什么都没有了。

    再这样下去，他的农牧场也要倒闭了。

    “陈总，我们该怎么办？好多人都说要退单。”有人苦笑着说道。

    “难道我们就这样完了吗？”也有人硬着头皮说道。

    “滚，都给我滚。让我安静一下。”陈伟宏咬着牙说道。

    他将东西都摔了出去，手下们知道他愤怒了，一个个都安静了下来，退了出去。

    可是，他除却了能够跟手下发脾气之外，他什么都没有了。

    月光招在了他的脸上，他的脸色一片苍白。

    如果不能够破局，他接下来一定会很悲剧的。

    农牧场不是他全部的资产，还有股东，如果出了事情，股东会过来问责，甚至会退股。到时候，他就要负债了。

    他突然觉得这个世界充满了灰暗，而他什么都做不了了。

    “看来你已经要完蛋了。”一道声音想起。

    陈伟宏立刻望了过去，眼神中满是怒色：“你是谁？”

    “我是来找你合作的。你马上就要完蛋了，你要是不相信我，那就没有其他地选择了。”男子笑着说道。

    “那么你要做什么？”陈伟宏沉声说道。

    “毁掉夏阳。他才是我的目标。吴博健那边，我只是顺手帮你解决。”男子说道。

    “你有什么办法？”陈伟宏低声问道。

    “假装吴博健，去毁掉农牧场，去和夏阳谈合作，将核心资料骗到手。到时候，你的农牧场就盘活了。夏阳那家伙就要主动上门来找你谈合作。而我要在这个地方伏杀了他。”男子说道。

    陈伟宏神色一变：“你到底是什么人？”

    “你可以叫我青峰。”男子笑着说道，“我是夏阳的敌人。”

    “好。”陈伟宏咬着牙说道，他别无选择了。

