    闻言，大厅里不少玄门弟子兀自轻笑，十分自持，不少人面露傲气。

    那上首云不凡威严，却摇摇头，闻言连忙你劝慰道。

    “贤侄，可不要冲动，听闻那林渊可是身居功德，不好对付？”

    云不凡越是如此说，那你年轻道人越是气盛，目光大堂中不少作陪的名流士绅，官员，以及修行者，朝着中央的不凡拱手笑道。

    “世叔放心，此事我早已知晓，身具功德面对那些左道旁门法器，自然是占据优势，但我等玄门法宝本就是凝堂皇大道而成，却是一视同仁。”

    “左不过，今夜良辰美景，光是这般吃喝，太过于无聊，刷个法术也算是为为诸位开怀！”

    他手中微微一动，一道红光浮现，出现了一副宝图。

    红光流转，那宝图中竟是隐隐显出一方红尘市井，千奇百怪！

    “真是好宝物！”见得这方宝物，首座之上的云不凡忍不住站了起来，不少官员，散修也是忍不住目光眺望。

    “蕴含红尘万象，端的是一桩重宝！”不少散修神色动容。。

    那年轻道人环视众人，笑道。“此宝名曰红尘炼心图，乃是我叔父手中的一桩至宝，昔年曾经仗之以炼魔护道，不少名动一方的宗门修士都是折煞与此宝之中！”

    “它还有另一妙用，能够淬炼我宗门弟子的道心根骨！”

    “说起来也是那林家竖子的福缘，此宝除了我等宗门少数几位真传，其他人却极少有缘分能够进入图中，经历红尘炼心！”

    那年轻道人说的漂亮，大堂大厅中有不少玄门宗派的弟子心头却是暗自凛然。

    这红尘炼心图据传乃是玄门法脉中，一位玄门高真手中的至宝，最是擅长于窥探心思。

    一旦被拘入其中，心头万般秘密都难以隐藏。

    作为修行者，哪个心头没有一丝私密，在如此大庭广众之下，私密被暴露，以后有何颜面立足。

    那上首，云不凡见此忍不住大赞道。

    “王盘先生当真是少年英杰，年少有为！”

    “可不是如此，在江南七十二灵山中，谁不知晓王盘师弟是黄山宗有名的上玄真修，修行天才！”

    其中一个散修小声道。

    他旁边的一位出身略低的法脉弟子，也是轻轻颔首道。

    “着实如此，十二法脉中，每一支法脉宗门众多，但如王盘师弟这般少年英杰，却屈指可数！”

    在场中，不少都是身怀玄功，这等声音谁会听不到，不少人心中暗骂马屁精。

    那右上首，云楼法脉的一位道人见那少年神色自得，忍不住皱着眉头，悄然对着那年轻道人传音道。

    “师弟，不要做得过分了！”

    “为兄听文昌道院的一位道人私下里说起过，那林家子弟根骨不错，已经引起了不少法脉注意……！”

    王盘此时正在兴头上，哪里直接传音打断道。

    “无妨，左不过是一个无甚出身的弟子罢了，本公子看上他，乃是他的福缘！”

    道人闻言暗自摇摇头，他虽然修为比这王盘精湛，但管不住这王盘出身天河宗的王家，王家在众多的修道世家中，也是颇有影响力，不比他们这些出身寒微的弟子。

    道人心中暗自沉默，只是暗道遇上王盘算是到了倒霉，被他看上了身家，岂能留得住！

    此时他尚且并不知道林渊已经被测出先天道体根骨，早已经禀报诸多法脉宗门。

    道人哪里知道，王盘早有自己的心思，云不凡打的什么主意，王盘大致清楚，不过是借刀杀人之类的计谋，看在几位云家修行者的面子上，他并不在意，他在意只是林渊手中那桩异宝，此等宝物他也只是在师门中听说过，眼见得有异宝在旁，他早已经十分心动。

    难得是林渊刚刚迈入玄门，正好巧取豪夺！

    此时大堂上，却听那年轻道人笑着问道。“云世叔，你这县衙，可有那林家竖子的生辰八字？”

    云不凡微微沉吟，点点头道。

    “自然是有的！”

    随机他挥挥手，旁边有个小吏起身离去，只是歌舞片刻，持着一张纸条到来，上面赫然是林渊的生辰八字。

    此时林家宅院中，落魄阵旁边的林渊眼眸冷笑。

    他是何等人物，一方元神大真人，落在旁门也是一方老祖，岂容一介玄门弟子轻辱。

    真是不作死，就不会死！

    林渊尚不觉得如何，林渊眼底有些呵呵冷笑，准备看那年轻道人施法，看他到底想玩什么花样，头顶落魄幡上已经是凶煞涌动，隔空再次捕捉了一缕气机。

    气机显现，正是那年轻道人的模样，并列在云不凡显化的气机旁边。

    两道身影同样是凶煞缭绕。

    那年轻道人不知道死到临头，只想在众多修行者面前好好耍弄一番，震慑诸人。

    一道法力透出送入那“红尘炼心图”，这边林府中，林渊神色微微一动，却是感觉到一缕无形气机摄来，要摄取他身上一丝气机。

    然而他此时修炼浊煞神魔之道，更兼之有先天二十四道图，功德金灯这般至宝在身，气息圆融无暇，区区一位上玄二层的修士如何摄的动。

    “咦？”

    大殿中，王盘已经是屡次施法，仍然感知到那一缕气机迟迟未曾摄来，神色古怪，他再次催动全身法力，不一会儿已经是满头大汗。

    大厅中不少修士看出怪异，顿时忍不住小声议论。

    “难道是这位仙长今天未曾吃饱？”有一位位看不分明的华贵妇人交头接耳，被王盘听了，更是燥的脸色潮红，七窍冒烟。

    主座之上的云不凡倒是老神在在，一边吃着瓜果，只是眼底闪烁着狰狞。

    云驿消失的消息传来，他首先想到的便是林府在其中捣鬼。

    云府初到文昌县，算来算去，真正得罪只有那林府。

    那么多文昌道院的弟子被抓走，最后唯独失踪的只有云驿。

    这怎不让云不凡怀疑，大恨。

    只要他在一日，林家便是休想安稳一日。

    云府失了千里驹，林府休想安乐，今夜的宴会才只是个开始。

    林府，林渊见着那云府大堂里的那一幕，目光微露异色，片刻却是冷笑了一声，一点法力从手中透出送入那落魄幡中，索性借助落魄幡的力量，将那拘来的两道气机稍微遮掩，直接送入那“红尘炼心图”中！

    “成了”！

    王盘骤然神色一动，眉眼中多了一分喜色，他感觉到两道气机被拘来，落入了“红尘炼心图”中，但他感觉好像是多了一道气机。

    “多出来的一道气机是谁的？”

    王盘心中古怪，倒没觉得多想，这宝贝本来就是借来的，未曾炼化，只能使用，并不大熟悉，只是心中也不管了，众多异样的目光，早已令心中气急，一道法力涌动激发这件宗门重宝。

    他心中恼恨方才丢脸，索性准备来个狠的，将“红尘炼心图”骤然催发到极致。

    异象霎时出现，在众人惊呼声，王盘，以及上首所做的云不凡骤然消失不见了。

    轰隆隆！

    只见那宝图中顿时出现了诸般景象，一干修士定睛一看，顿时露出异样，那里面分明是诸般左道神魔的囚室，两个身影兀自进入其中，便是被诸般左道修士擒拿住，死命拷打折腾，更有诸般恐严刑。

    那两个身影翻来复起，被打的叫苦不迭！

    再仔细一看，众多修士面露古怪，那被打的死去活来的两人可不正是王盘和云不凡两人！