
　　“整，当然整！”

　　何路安想都没想，直接拍着桌子就站了起来。

　　他立即双手端起酒杯，凑到任野面前。

　　“野哥儿，你是我亲哥！”

　　“快跟小弟说说，怎么个赚钱法？”

　　任野嘴角带着坏笑：“皇帝给我开出了五万军马的名额，放在别人来说，人自然是越多越好。”

　　“可是我的兵，贵精不贵多！”

　　对于任野此言，李元克和苏广浩深以为然地点头。

　　任野又说：“我顶多只需要两万人。这两万人由我自己精挑细选，剩下的三万，那就是用来充数的。”

　　“很自然，这三万军马的副将、校尉如何酒囊饭袋，那都无所谓。”

　　何路安毕竟深谙此道，他当下就从任野的话里听出了味道。

　　“我明白了，你是说把这些副将和校尉，明码标价。”

　　“让那些门阀世家的公子哥们花钱来买！”

　　任野点点头，又摇摇头：“明码标价，卖不到多少钱。”

　　“咱们啊，得来个拍卖！就跟花魁出阁一样，价高者得！没有上限！”

　　“你说，那些吃喝嫖赌，样样精通的世家公子哥们，哪个不想当官？”

　　“那个不想威风凛凛地穿上一身铠甲，光宗耀祖？”

　　任野此话一出，苏广浩直接一拍桌子。

　　“阴险，太阴险了！不过我喜欢！”

　　“这些纨绔子弟，别的没有，口袋里那白花花的银子，金灿灿的金锭，不要太多！”

　　李元克也是端起一杯酒，对着任野比划了一下，然后直接倒进嘴里，脱口出一个字。

　　“整！”

　　说话间，门外就传来了敲门声。

　　任野淡淡开口：“进来吧。”

　　门被人推开，只见那尖嘴猴腮的龅牙鼠，束手束脚地走了进来。

　　他显得异常拘谨，在任野他们面前一直低着头，大气都不敢出。

　　何路安当下就认出了龅牙鼠：“哎，你不是那个龅牙鼠林五斤吗？”

　　何路安对林五斤可不陌生，平日里没少让他跑腿买东西。

　　林五斤连忙对着何路安行了一个大礼：“见过何公子！”

　　任野突然站起身，抓起一张凳子放在自己旁边，对着林五斤说：“坐吧。”

　　林五斤吓了一跳！

　　他是什么身份？

　　哪有什么资格能够跟任野这般贵公子坐在一起？

　　惊慌之下，林五斤以为自己犯了什么过错，连忙屈膝就要跪下去！

　　任野还未出手，坐得比较近的李元克迅速拎住林五斤的衣领，将他直接摁在了任野旁边的座位上。

　　他说：“大哥让你坐，就坐！”

　　任野哈哈一笑，他特意倒了一杯酒，然后递到林五斤面前。

　　“这杯酒，是我敬你的！”

　　林五斤把头摇成了拨浪鼓：“使不得，使不得！”

　　任野脸上的笑容逐渐减少，他说：“祖母是我至亲，因为你的及时提醒，方得祖母安然无恙。”

　　“喝下这杯酒，从现在开始，你林五斤就是我任野的兄弟！”

　　何路安三人显然也是才刚刚知道，眼前这贼眉鼠眼的家伙，居然还救了陈老太君。

　　于是三人同身而起。

　　端起酒杯：“喝！”

　　林五斤不过只是市井当中，一只人人喊打的过街老鼠。

　　以前的他连给贵公子当狗的资格都没有，又何曾想到，能与他们平辈而坐，称兄道弟。

　　他哆哆嗦嗦地接过任野递来的酒杯，随后一饮而尽！

　　任野四个人也同样喝下酒。

　　“乒!”

　　“乒!”

　　“乒!”ŴŴŴ.23sk.com

　　“乒!”

　　酒杯纷纷摔在地上，破碎成片！

　　而后五人彼此对视，爽朗大笑。

　　“哈哈哈哈……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第109章 好兄弟，有今生没来世免费阅读。https://www.23sk.com 