    长剑临空，四野一片迷蒙，天地之间，一瞬，似乎都静止了。

    包括空间，包括时间，唯有轩辕红海那把剑，狠狠的刺入了君臣二人体内。

    汤尼将军：“纯阳……”

    斯诺克国王：“如铁……”

    轩辕红海的为人，兴许斯诺克了解，毕竟二人进行了千年的争斗。

    可是出了他之外，其他人还真的无法预测，谁也不知道，轩辕红海会在这时候出手。

    而且，地窟世界最强的两位大佬之一，陆地神仙极端大圆满的存在，更是用了轩辕夏禹剑这种神器。

    因此，这一击无可抵挡，锐利无比，天崩地裂。

    剑气，将二次虚空撕裂，连一次虚空都来不及反应，就被直接摧毁了。

    偌大的幽灵岛上，变得一片璀璨，无尽星空显露出来。

    “嗡！”

    可就在这流光溢彩的世界中，突然涌进来一股能量，将星辰遮盖。

    而后，世界重新陷入昏暗，唯有轩辕红海那一把剑，刺向了背靠背的斯诺克和汤尼将军。

    “谁？”

    萧布衣灵魂，自从轩辕红海一出现，他就感觉到了，只不过对方速度太快，他根本无法反应。

    不愧是地窟是两大最强的高手之一，剑到了跟前，萧布衣才发现，这把剑竟然跟自己的一样。

    同样都是轩辕夏禹剑，一面日月星辰，一面山川草木，甚至于气息都完全相同。

    如果不是他再三确认，剑就在自己手中，估计都会以为自己的剑被偷了。

    “果然有人偷袭？”

    独孤冷静，也无法预测轩辕红海会突然出现，并且对斯诺克国王偷袭。

    等他看到，也已经是最后时刻了，那把剑，已经穿过了汤尼，而后又洞穿了斯诺克。

    “噗！”

    一声锐利的穿透声，让所有人都是浑身一颤，尤其是萧布衣。

    他第一次看到，地窟世界的最强者，速度和力量以及对于各种时机的掌控，绝对是无与伦比的娴熟。

    这把剑，在轩辕红海的控制下，已经达到了无坚不摧的程度。

    汤尼本身的铠甲已经卸掉了，只有自己的护体罡气，根本就没有任何的抵抗空间。

    而轩辕夏禹剑，穿透毫无抵抗的汤尼将军的身躯，又根本不作停留的穿过了骑士国王斯诺克的身躯。

    哪怕他穿着强横的神器铠甲，再配合绝无仅有的防御，那剑锋竟然也是没有丝毫的缓慢。

    就这样，在大家都没有任何准备的时候，轩辕红海完成了两杀。

    潇洒无比，犀利无双，然后站在地面上，神色之中充满了惊喜。

    两大巨头，争斗和竞争无处不在，谁也不会放过任何一个可以背后捅刀的机会。

    只不过，二人都很小心，哪怕是战斗，也在没有人去的地方。

    这样，在势均力敌的情况下，打过瘾了就各自离去，不至于被人暗算了。

    上千年的时间，都没有出现过任何的问题，而二人也避免任何对自己身心有害的事情。

    因为，一旦出现了事情影响到自己的心情或者心绪，对方不知道还好，万一知道了，后果不堪设想。

    现在，斯诺克因为汤尼的抛弃，心境受到巨大的创伤，被轩辕红海找到了机会。

    这可是千载难逢的好机遇，如果可以一举拿下斯诺克，那么未来的地窟世界，又将是轩辕皇族的世界。

    天国，也不至于非要在南疆的猛兽凶妖中落脚，完全可以在诸神封印之地，重新建立国都。

    那么，要不了几年，整个地窟是都会落入天国之手，接着就是人间界，最后是冥界。

    三个世界都在自己掌控中，剩下的就是突破到神灵境界，进入星空之中，追寻人皇陛下曾经的伟大理想。

    “噗！”

    利剑穿过身躯，汤尼的神魂快速虚弱下去，鲜血被剑气带走了很多，直接淹灭了。

    他痛苦的转过头，可惜根本动不了，只能想象自己已经面对这斯诺克国王了。

    “陛下，最后时刻，我能做的，就这么多了，你要，好好的活下去……

    如果，如果有下一世，我希望，不要再，再遇见你。

    这，太痛苦了，你痛苦，我一样痛苦，噗……”

    鲜血如箭，喷射出一丈多远，汤尼的身躯沿着斯诺克国王的背后，缓缓的滑落在地上。

    “汤尼，汤尼，不不，你不能死，你不能死……”

    斯诺克根本无法想像，汤尼的死亡会给他带来如此毁灭性的打击。

    刚才，轩辕红海出现，他竟然都没有觉察到，等长剑透胸，他才明白，一切都来不及了。

    而现在，能做的就是，在最后的时刻，跟汤尼死在一起。

    他转过身，无视了胸口的伤势，缓缓的弯下腰，把汤尼将军抱在手上。

    “汤尼，我不许你死，不许你死……”

    强大的力量，从已经快要破碎的身躯内释放出来，一股磅礴至极的能量，涌入汤尼的体内。

    可惜，汤尼却拒绝了，他关闭了自己的六识，将斯诺克的好意，拒绝的一干二净。

    “不要这么做了，你还有理想，还有未来，你的国家，你的儿子，你的一切，都还等待你去领导……”

    “嗡！汤尼，你快些好起来，不能死，没有你，我活着有什么意思，嗡！”

    斯诺克不理会汤尼的拒绝，疯狂的把自己的能量，输送到了汤尼的身上，可汤尼已经滴水不进了。

    “没用了，我已经无可救药，放弃吧斯诺克，再见了……”

    汤尼闭上了眼睛，身躯逐渐的停止了活动，神魂也急速的消散而去。

    “不，不，这一定是做梦，不是真的，你怎么可以离我而去呀，汤尼，我的汤尼……”

    斯诺克使劲的摇晃着汤尼，可是汤尼的一切都成了过去，半天，当斯诺克发现，汤尼真的不再有气息的时候，他才将汤尼放下来。

    “乘人之危偷袭，这种行径非常的卑劣，我斯诺克，今天一定要杀了你，嗡！”

    猛然站起来，斯诺克举手之间，一道光芒闪烁，一把光剑和一根权杖，就到了他的的手中。

    “轩辕红海，你杀我就罢了，我死是天意。

    可你，不该连汤尼也杀了，过去、现在、未来，我都与你不死不休，嗡！”

