    “行了，先别打趣老王了。

    浅语啊，你能在高中的时候拿到了初级饲养师的证书，是一件很了不起的事情，而且前面我没有想到你能考上，所以就有一些有关初级饲养师证书的相关事件没有细说。

    在高考前拿到了饲养师证书，无论什么级别的，高考都是能够加分的，虽然只有十分，但是也够你拉开一大堆距离了。

    并且只要你大学报考的是饲养专业的话，只要分数达到录取线，就能很轻松的被录取。”

    大学当中，当然不止是只有战斗专业了，关于御兽的其他专业也很多。

    但是战斗专业和饲养专业是最热门的两个专业。

    一个是满足御使的热血，一个呢，是赚钱非常容易，而且很快。

    只不过，饲养专业需要亿点点的努力，而战斗专业不用，这也就导致了战斗专业是人最多的一个专业。

    不过在高考前考上了饲养师证书的考生，那就是相当的稀有了。

    老班的话，让林浅语愣了一下，他自己也没有想到，这玩意还能加分的？

    不过听到了老班的建议，林浅语也是露出了沉思，只是下一秒就被他自己无情的否决了，毕竟相比较于在幕后研究的饲养师，在台前战斗的御使更加适合他自己。

    “其实，相比较饲养专业，我更想报考的还是战斗专业，毕竟我考取初级饲养师也是为了龟龟日后铺路的。”

    在场的老师：。。。。。。

    很无语，很无奈，但是又不知道要从何说起。

    “你知不知道在你这个年纪考上饲养师证书有多不容易？这不容易反而恰恰证明了你在饲养的天赋上更好！这种更容易成功的路你不走，你偏要去走小路，你懂不懂高三学生考出饲养师证书的含金量啊！”

    其余老师看着老班的劝说，张了张嘴，也不知道要说什么比较好，毕竟他们要说的也已经被老班差不多说完了。

    继续劝说下去，也好像是有点啰嗦了。

    “老师，我自己有着以后的规划，这种事情我有自己主见的。”

    “行了行了，别说了，劝不动你，我就不信你爸劝不动你。”

    说着，老班就拨通了林爸的电话。

    对于通知林爸这件事，林浅语倒是一点也不担心的，毕竟林爸和陈妈还是很尊重很早就独立自主的林浅语的。

    “喂，是林浅语的父亲吗？我是他的班主任，是这样的，我想要和您讨论一下林浅语后续的规划，我觉得以他现在饲养一道的天赋上面报考战斗系的专业有点浪费了，就是我和您商量一下，能不能劝说他去报考饲养专业。。。。。。”

    “什么！

    尊重孩子的意愿！你们不插手孩子的决定！”

    “不是，是。。。。。。”

    “什么！

    他高兴就好！

    那行吧，再见。”

    挂断电话的老班陷入了一阵沉默当中。

    毕竟刚才林爸给的伤害太大了，到现在还没有缓过来。

    遇到这种非常，非常，非常开明的家长，有时候是幸运，有时候也是头疼的。

    就比如现在，让他劝一下吧，他直接来了一句尊重孩子的意愿，不插手，孩子高兴就好，那你有什么办法，没有办法的。

    毕竟你只是他的班主任，不是他爹！

    “算了，你父母都算是支持了，我们说什么也是没有作用的，我只能说希望你不要去浪费你在饲养这一道上面的天赋。”

    最后，老班叹了口气说着，只是语气当中满是无奈。

    “不会的。”

    毕竟这种算是自身携带的东西，怎么可能放弃的了嘛。

    这叫什么，这叫战斗，饲养，我全都要！！！！！！

    从办公室出来之后，林浅语就直接回教室上课去了。

    毕竟这是初级饲养师的证书，不是高级的证书，要真的是在高考前考取了高级饲养师的证书，那还高考什么，可以直接保送拥有顶尖的饲养系专业的学校了。

    不过林浅语只是初级饲养师的证书，只能加分，不能保送。

    专心上课，那就是现在林浅语的主要任务。

    而下午的实战课结束之后，林浅语就根据他昨天和人的约定，直接跑到青峰市内一间规模较小的饲养屋去了。

    饲养屋和饲育屋不一样，不止是规模不一样，就连它们经营的范围也是不一样。

    饲养屋则是专用出售御兽的常规食物，而饲育屋则是包含常规食物的出售以及御兽幼崽的出售。

    不过这一间饲养屋在青峰市当中，在饲育屋的范围下生存，那就是代表着它的不同了。

    到了门口之后，林浅语拨通了昨晚约好的饲养屋的老板的电话。

    没有多久，就有一个人影从饲养屋当中走出。

    “金老板。”

    “哎呀，林师傅，叫什么老板，叫我老金就好。”

    从饲养屋当中走出的金老板露出笑容欢迎着林浅语。

    “金老板，我年纪比你小，这么叫不合适，我叫你金叔吧，至于我，你叫我小林或者浅语都行，别叫什么师傅了，怪羞涩的。”

    “哈哈，好，那浅语，欢迎你来到我们金阳光饲养屋。”

    “这也算是我的荣幸。”

    金阳光饲养屋在青峰市内也算是扎根了许久的老牌饲养屋了，而老金，也是一名初级饲养师。

    在他考取了初级饲养师之后的每一年，都朝着中级饲养师发起冲击，但是很可惜都失败了。

    而失败久了，老金也就放弃继续考取中级饲养师了，转而向同级的饲养师求合作，以谋求饲养屋的发展。

    而老金不知道从哪里搞到了林浅语的号码，刚开始林浅语还以为是诈骗电话直接给挂掉了，但是后面就知道了，是饲养屋求合作的电话。

    后来在电话当中聊了一下，老金给出的条件让林浅语动心了，就有了现在这一幕。

    而老金给出的条件就是店内制造御兽食物的机器随便用，制造御兽食物的原材料全部原价出售，并且还给工资。

    这一点就让林浅语很使用了，二话不说就约了今天面谈了。

