    
分差9分。

    

    看着陈锋，西班牙男篮球员脸色难看，原本分差已经快追上了，却被陈锋这一波得分给拉开，9分的分差，就没那么容易追了。

    

    “该死。”米尔斯大骂。

    

    “行了。”小加索尔还算平静，瞪了米尔斯一眼，道：“该我们进攻了，打稳一点。”

    

    “嗯。”众人点头。

    

    西班牙队进攻，球很快到了前场。

    

    受到陈锋连续得分的鼓舞，华夏男篮众人也是士气如虹，连防守也变得更加积极，比先前更加凶悍，令西班牙队一时之间找不到任何机会。

    

    最后球还是给到小加索尔手上。

    

    小加索尔拿球，眼看时间不够，他果断单打，往后扛了一步之后立刻就是一个背转身，半截篮出手。

    

    “唰！”

    

    球进，分差7分。

    

    这个球令西班牙球迷振奋。

    

    不过转身过来，陈锋又利用西班牙队的注意力全都在自己身上，为队友创造出空位的机会，助攻丁雨航三分命中，分差10分。

    

    10分的分差，逼迫西班牙队不得不叫了一个暂停。

    

    等暂停回来，西班牙队加强了进攻，打的更加耐心，也更加灵活，虽然在防守端还是没办法限制陈锋，但至少在进攻端能够找回来，并没让比分失去控制。

    

    这节过半，两边先后换人。

    

    换人之后，场上形势并没有什么改变，华夏男篮依然压制着西班牙，但并没有将分差拉开，西班牙韧性十足，始终咬住比分。

    

    一直到第三节结束，分差11分。

    

    进入第四节，华夏男篮这边派上了全轮换阵容，而西班牙男篮一边，几个首发球员也只上了卢比奥和米罗蒂奇，他们不敢像华夏男篮一样将几个首发全部换下，毕竟他们还落后11分，万一换上全轮换阵容又打的不好，分差进一步扩大，那就麻烦了。

    

    当然，对于西班牙男篮来说，也是想接着这个机会尽可能的追一点分，只要将分差追到只剩下几分，那么翻盘就有希望了。

    

    “我不要求你们将分差进一步扩大，只要你们能够守住这个比分，不至于被对方追上太多就可以了。我给你们的极限是7分，不能被对方追到7分以内。”临上场，弓鲁鸣给几名替补阵容下了命令，不能对方将比分缩小太多。

    

    “是。”

    

    “放心吧，教练。”

    

    “我们一定完成任务。”

    

    几名华夏球员纷纷保证。

    

    当第四节开始，华夏男篮这边便格外的拼命，尽管在进攻端不如首发阵容那么有攻击力，但在防守端他们却很拼。

    

    华夏男篮的防守给了西班牙不小的压力，毕竟他们也不是全首发阵容，尽管和华夏男篮比起来有一定优势，但并不是太夸张。

    

    几分钟下来，西班牙男篮追了一些分，但并不是很多，四分多钟也就将分差缩小到了8分。

    

    “嘟......”

    

    弓鲁鸣叫了暂停，开始换人，先是将易简练、郭愛沦、石小猛换上，随后又将陈锋、余谦也一起换上。

    

    与此同时，西班牙男篮也换人，将加索尔、费尔南德斯、伊巴卡都给拿了上来。

    

    比赛只剩下最后的几分钟，西班牙男篮开始疯狂，希望能够扭转局面，反超比分。不过他们原本就落后，这时候华夏男篮这边陈锋、余谦、石小猛、易简练、郭愛沦首发五人齐上，陈锋、余谦、小猛三人发挥出了三人默契的配合，开始接管比赛，连续砍分，攻击力令西班牙窒息，加上易简练、郭愛沦也在一边不时的放上一两支冷箭。

    

    一时间，西班牙队尽管疯狂，却依然没能扭转局面。

    

    “不过是困兽之斗罢了。”

    

    “事实上，到了这个时候西班牙还落后，他们就已经输了。”

    

    尧名和章卫平交谈着，放松下来。

    

    华夏男篮这边最强的一点就是陈锋、余谦、石小猛三人组成的核心阵容，而越是到了最关键的时候，这个核心阵容的也就越可怕。如果是原本西班牙就领先，那么比赛也许还有悬念，可领先的是华夏男篮，那么当最后几分钟陈锋三人开始接管比赛，西班牙队就没什么希望了。

    

    事实也的确如此，进入最后阶段，陈锋三人接管比赛，无论西班牙如何疯狂，却依然难以追上比分，且越是到了后边，他们就越急躁，发挥也越来越不稳定，急于追分之下开始追求三分球，却怎么也不进。

    

    反观华夏男篮这边，原本就领先，丝毫不着急，打的很稳健，而众人的心态也很平稳，命中率也高。

    

    此消彼长之下，分差进一步扩大。

    

    当进入最后一分钟，分差已经到了十分以上，比赛彻底失去悬念了。

    

    “嘟......”

    

    当全场比赛结束的笛声响起，满场的华夏球迷尽皆欢呼起来。

    

    109:98，华夏男篮以13分的优势击败了西班牙男篮，赢得了半决赛的胜利，成功杀入决赛。

    

    场上，双方球员拥抱，随后西班牙队球员很快离去，将球场留给了华夏男篮，一众华夏男篮球员拥抱在一起，欢呼庆祝。

    

    观众席上，华夏球迷站起，也跟着欢呼。

    

    赢得半决赛的胜利，也就意味着华夏男至少也是一个亚军，和上次里约奥运获得铜牌比起来，已经是一个进步了。

    

    至少，在华夏男篮的历史上，这还是他们第一次在世界大赛上杀进决赛——对于华夏男篮来说，这是一座里程碑！

    

    弓鲁鸣微笑着看着球员们拥抱在一起庆祝，他心里也很兴奋，很高兴，但他还是默默告诉自己，还没有结束，还有决赛。

    

    “决赛，冠军。这一次，我们能创造历史吗？”弓鲁鸣低声念叨，心头又是憧憬，又是忐忑，五味陈杂。

    

    从小组赛一直到现在，尽管也有过麻烦，还曾孤注一掷，差点输掉比赛，但弓鲁鸣的内心其实都很镇定，因为手下有陈锋、余谦、石小猛、易简练、周起、丁雨航......以及一众华夏男篮球员，他心理有底。

    

    可决赛，他心里没那么镇定了。

    

    就在刚才，他已经得到了消息，半决赛的另外一场比赛已经进行到了最后一节，从形式上来看，美国队取胜没有什么问题。

    

    也就是说，华夏男篮决赛将对阵美国队。

    

    尽管弓鲁鸣心里早有准备，但到了这个时候，他还是不由得有些紧张和忐忑，不过当他看着手下一众球员，他的心渐渐平静下来：“美国队虽然强大，但我们有这些优秀的球员，我们有团结一致，众志成城的信念，有全力以赴的决心，我们已经创造了一个历史，杀进了决赛，还害怕什么？”

    

