
　　傅君承闻言，眉头轻蹙，却也无可奈何。

　　“承爷，梵少，这天气不太对劲，估计快下雨了，咱们到船上再聊。”雷恩看了眼天色，热情地邀请道。

　　宇文梵点了下头。

　　扑灭了火堆，一行人浩浩荡荡地回到船上。

　　好在船是停着的，宇文梵还能忍受。

　　他喝了口热茶，感觉整个人又活了过来。

　　打小含着金汤匙出生的人，何尝吃过这种苦。

　　他放下茶杯，侧目看了眼傅君承，见他拿着手机不间断地尝试地拨出电话，摇头无奈。

　　“别打了，没信号的。”他不客气地打击道，“你都打了几百遍了，还不死心。”

　　傅君承瞟了他一眼，没说话，继续拨打着那串倒背如流的手机号码。

　　宇文梵知道劝不动他的，转眼看向雷恩，随意地问道，“雷恩，你们怎么会到这边来？”

　　雷恩解释道，“探险得了一批新玩意，本来是要返程回去了，没想到这鬼天气说变就变，浓雾太大，为了安全起见，我们只能改变路线暂时找个地方停下。”

　　宇文梵听到关键词，眸光瞬间亮堂起来，“什么新玩意？”

　　“就一些奇珍异玩。”雷恩道，“你要看看吗？”

　　反正闲着也是闲着，宇文梵来了兴致，“好啊。”

　　雷恩笑了笑，起身给他带路。

　　走之前，宇文梵不忘问傅君承一句，“傅君承，你要不要一块去看看？”ŴŴŴ.23sk.com

　　傅君承盯着手机，没抬头，“不了，你自己去。”

　　宇文梵无语，一头栽进爱情里的人已经没救了，他跟着雷恩一块离开。

　　得来的奇珍异玩都被放在一个单独的房间里，只有雷恩一个人有房间钥匙。

　　还算得宽敞的房间堆放了太多大箱子，一下子变得狭窄了。

　　“这几个箱子都是这次我们探险的宝贝。”雷恩打开其中一个箱子，介绍道。

　　宇文梵扫了一眼，大多是一些古董花瓶、宝石玛瑙之类的。

　　像这些东西他已经见了太多，他看了几眼便没了兴趣。

　　“这块宝石不错。”他伸手拿起其中一个锦盒，里面摆着一块完整的红宝石。

　　“雷恩，这块红宝石你开个价，我要了。”

　　这些东西大部分最后也会交给拍卖行那边出售，他失踪这么久，正好拿这块宝石回去哄一哄他家母上大人。

　　“开什么价，你喜欢就直接拿走吧。”雷恩笑眯眯地道，“难得有你看上眼的。”

　　宇文梵合上锦盒，看了他一眼，“那不成，你都帮我这么大的忙了，我可不能白拿你东西，你要是不开个价，这东西我也不要了。”

　　雷恩面露无奈，了解宇文梵的性子，他只好道，“那你看着随便给点。”

　　宇文梵扯唇，脸上露出满意的笑，“那就说好了，回去我让人把钱转你账户里。”

　　雷恩笑了声，打趣道，“梵少这是要去送女朋友的？”

　　宇文梵白了他一眼，“送我妈的，有女朋友的是外面那位。”

　　雷恩愣了下，常年在海上飘的人，对外面的八卦消息并不灵通，也就还不知道傅君承有女朋友这件事。

　　“你是说承爷？”他一脸难以置信的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，762、有女朋友的是外面那位（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 