    “陈门主，以你的修为，炼化了淬法圣丹，相信突破圣宗的机会就更大了吧，现如今，万空府等这五个势力的圣人，都已经被我斩杀了，当然，凌云派也并入到永圣门吧，剩下的四个宗门的资源，我要其中的天元丹和灵脉，其他的，就归你们永圣门了。”

    苏辰很干脆的说道，陈尊听罢，心情激动不已，但是，苏辰给他，他可不敢真的要，他连忙说道：“陈殊小友，这四个圣人是你杀的，他们宗门当中的资源宝藏，都理应归你的，你给我了两个淬法圣丹，这对我来说，已经是无比的珍贵了，我怎么能要那些资源呢。”

    苏辰摆了摆手，无所谓的说道：“无妨，你也知道，我是一个人，要那些资源，足够我修炼到圣人境界就足够，至于再往上更进一步，这些东西对我来说，已经没有什么用处了，所以，我必须到更强大的府地去，这些，就算是我报答陈门主带我来这焚圣峡谷的恩情吧，说到底，如果没有门主带我来的话，我也不可能有这番际遇的。”

    苏辰说的话一点都不错，他这次可以在焚圣峡谷当中得到这么都的好处，一切起因都是因为永圣门门主的邀请，不然的话，苏辰就错过了这次的大好了机会了。

    “那好吧。”陈尊也看的出来，苏辰是一个爽快的人，自己如果还斤斤计较下去的话，那就显得自己太啰嗦了。

    “陈门主，我有风神之翼，速度快，距离最远的古剑门和画圣宗，就交给我，七星宫和万空府，就麻烦陈门主了。”苏辰说道。

    “你放心，这些对我来说，小事一桩，这些门派，圣人都已经死了，半圣也损失了大半，根本就不足为虑了，估计现在他们已经因为领袖的死亡乱成一团了。”陈尊笑道。

    随后，陈尊带着自己的人赶去万空府和七星宫吞并这两个势力了，而苏辰则赶去了古剑门和画圣宗，至于凌霄，则是回去凌云派，准备着把自己的资源贡献出来，然后并入到永圣门当中了。

    至于说门下会有人反对，自然有凌霄自己解决了，苏辰相信，作为门中第一强者，完全可以镇压得住手下的人的，起码凌霄臣服于自己之后，会按照自己的命令严格执行的，谁若是敢反抗的话，必然会被镇压的。

    嗖！

    风神之翼在苏辰的身后时隐时现，不断的融入到周围的空间当中，吸收着空中的能量，弥补消耗，与此同时，一道道圣道法则在苏辰和风神之翼之间交流着，使得苏辰风神之翼的玄妙感受的更深。

    古剑门和画圣宗距离永安府路途遥远，按照苏辰以前的速度，恐怕要十天的时间才能够赶到的，可是，随着苏辰的实力的提升，又有了风神之翼这件提升速度的报别，苏辰只耗费了半天的时间，就赶到了最近的古剑门。

    古剑门的府地和永圣门的府地一样，在府城的核心区域，是整个神剑府最强大的实力，但是，此时的古剑门已经是一团乱，门中的半圣大片大片的死去，最后连门主都死掉了。

    门主可是圣人啊，居然也陨落了，作为古剑门的支柱，古剑门门主古山的死亡，绝对是一个晴天霹雳，整个古剑门都陷入到了恐慌当中。

    苏辰来到古剑门之后，直接就闯了进去，一群半圣立刻把苏辰围了起来，当苏辰取出古山的那个巨剑法宝之后，古剑门的人都吓得半死，当然也有一些被愤怒和仇恨冲昏了头的人，朝着苏辰冲了过来。

    “杀了他，为门主和那些长老报仇！”

    噗！

    话音未落，他的人就爆裂成了一片血雾，当场陨落，紧接着，一脸爆破声响起，几个一同冲出来的人，也都被苏辰秒杀了，这些都是半圣，秒杀半圣，并不是太难的事情，圣人都可以做到。

    不过，苏辰这一番残酷的镇压，也彻底的镇住了古剑门的人，对于这些人，苏辰也不想斩尽杀绝，古剑门门人弟子多的很，他要全部杀的话，不知道什么时候才能够杀完呢，而且，苏辰自信，古剑门的人，绝对不敢有任何的报仇的念头的。

    就算他们想要报仇，也得有那个实力才行，苏辰会怕么？

    而且，苏辰可不想自己一点点的去收集古剑门的财富，在他冷酷的手段镇压之下，知道大势已去的这些古剑门的长老们，一个个都选择了臣服，虽然心中有些不甘心，但还是带领着苏辰，把古剑门的宝物都找了出来，贡献给了苏辰。

    再然后，苏辰直接把古剑门地下的灵脉收了起来，古剑门的灵脉乃是二品灵脉，比苏辰之前得到的四五品的灵脉，好了不知道多少倍，这二品灵脉只比永圣门的灵脉差那么一点，但是对于苏辰来说，是一笔巨大的财富，再多几个二品灵脉，苏辰感觉就够自己突破圣人了。

    当然，这只是感觉，到底够不够，还得修炼了之后才能够确定的。

    将古剑门的灵脉收取了之后，加上古剑门贡献上来的大量的宝物资源，苏辰这次的收获，完全抵得上斩杀了四个圣人的时候，从他们身上掠夺到的资源的。

    毕竟，一个门派真正的资源，大都是留在宗门的，谁也不会没事带身上，最多就是带一些弥补消耗而已。

    收取完资源，苏辰又收服了那些半圣，让他们整顿宗门，等着并入到永圣门中。

    “接下来是画圣宗了！”

    苏辰离开了古剑门，直奔画圣宗，画圣宗和古剑门的距离就近多了，没多久，苏辰就赶到了画圣宗，画圣宗的人早就已经得到了消息了，有些人已经搜集了一部分资源，跑路了，但是大部分的资源还留在画圣宗，根本来不及被带走的，尤其是地下的灵脉，不是圣人，根本无法摄取的。

    甚至于，就算是圣人，想要把这一个二品灵脉收取掉，都要耗费巨大的力量的，半天折腾是少不了了。

    对于那些被带走的资源，苏辰并不在意，这一条二品灵脉才是价值最大的，画圣宗没有走的人，已经知道了古剑门的下场，留下来的人，都是不打算反抗，决定臣服的，这是没有办法的事情。

    在天界本就是弱肉强食，这个道理大家都知道，现在臣服于永圣门，成为永圣门的一部分，还能继续修炼，如果不然的话，就可能遭到别的强者的掠夺镇压，甚至能否活下去都是一件无法预料的事情。

    解决了画圣宗之后，苏辰就直接赶回永圣门，一边赶路，苏辰一边整理自己这次的收获，其他乱七八糟的苏辰都没有算，光是天元丹，苏辰就有数万亿之多了，这可是一个相当恐怖的数字。

    不过，数万亿的天元丹，也比不上二品灵脉蕴含的元气丰富的，到了圣人层次，就不是靠天元丹来弥补元气了，只有高品质的灵脉才能够迅速的补充元始之气的。

    只是，苏辰现在显然没有的选择，他的圣道法则每时每刻都在增加着，这才没过去多久，他的圣道法则已经达到了将近二十万之多了，淬法圣丹当中的圣人法则，加上斩杀了四个圣人掠夺的圣人法则，都被苏辰炼化吸收了。

    光是这些，就耗费了苏辰大量的天元丹去中和，圣人法则本身是比较狂暴的能量，必须要元气中和才行的，也幸亏苏辰现在积累了足够多的元气，不然的话，他早就被暴虐的圣人法则给撑爆了。

    即便如此，苏辰吸收的圣人法则，对于一个淬法圣丹来说，也不过是九牛一毛而已，可见一个圣人的法则该有多么的庞大。

    除了天元丹之外，下品圣器就有上千个，至于中品圣器，则是一个都没有，中品圣器，必须要圣人法则才能够炼制成功的，苏辰也是有淬法圣丹源源不断的提供圣人法则，才可以凭借焚圣峡谷当中的魔气凝练出中品圣器的，而且还是一次性的。

    平时的话，只有圣人才可以炼制中品圣器，消耗的圣人法则，是相当的伤害根本的，一般一个圣人，也只会炼制一个中品圣器而已，除非是修为高深，或者有奇遇的人，才会炼制多个圣人法则的。

    虽然在这两个门派当中，没有收获中品圣器，但是在这之前，苏辰就现在古山和白元郎的身上得到了两个中品圣器了，加上在焚圣峡谷当中得到的十二个中品圣器，苏辰也知足了。

    况且，把风神之翼和天极圣剑蜕变成中品圣器，苏辰手中的中品圣器也足够多了，恐怕也就圣宗强者才能够如此的奢侈的拥有如此多的中品圣器了。

    那些下品圣器，对于苏辰来说，唯一的价值就是作为九龙炼天鼎的材料了，至于天极圣剑和风神之翼，想要晋升为上品圣器，需要耗费的就是圣宗法则，以苏辰现在的境界和实力，根本就是奢望。

    所以，这些下品圣器，以及大量的炼器材料，苏辰直接全部都让九龙炼天鼎炼化吸收了。

    当苏辰回到永圣门的时候，陈尊也是刚刚从外面回来，从他的表情就可以看的出来，他这次是收获巨大。

    陈尊看到苏辰也回来了，有些惊讶：“陈殊小友，你这么快就回来了？处理的怎么样了？”

    “还好，古剑门和画圣宗的人还算比较配合，一切都比较顺利！”苏辰笑着说道。

    陈尊哈哈一笑，说道：“你简直比圣人都要恐怖，他们敢不配合么？”

    “对了，陈门主，你收获如何？”苏辰问道。

    陈尊连忙将一个手镯交给了苏辰，这个手镯郝然是一个下品圣器品质的储物法宝，苏辰接过去一看，露出了笑容。

