    第1819章 一鞭碎剑   

    城外千里，已到飞行禁制的范围！   

    真王以下，无法飞行！   

    五方城的数十大军飞到这里，却不降落，仍然滞空而立，不再前行。

    

    数十万大军之中，突然有千人降落，徒步前行，快如疾风，奔如闪电。

    

    那上千人气息滔天，威压强大，正是一支半步真王的部队！   

    在圣人战场，玉骨圣人是主力，但半步真王却是顶级战力！   

    只是近百年来，元武大陆的灵气正在迅速递增，各族的半步真王纷纷闭关修炼，造成混沌之地的半步真王越来越少，最后双方只留下几位半步真王坐镇，基本不再打半步真王之战。

    

    但今天，四大敌族达成了协定，抽出上千半步真王杀来烽火城，目标就是陆沉！   

    这上千位半步真王之中，冥族和妖族各有四百人，剩下的才是魔族和兽族。

    

    可想而知，冥族和妖族对陆沉的仇恨是有多么的强烈，否则绝不会抽四百人之多。

    

    城下百里外，狂热军团五千战士早已准备就绪、严阵以待！   

    九转龙行大阵和龙象小阵，皆已阵列。

    

    盾群、法阵、符箓和机关，统统布下。

    

    唯独战墙，尚未摆开。

    

    于力见敌人还没正式冲锋，认为时机未到，暂不放出战墙！   

    军团前方，战阵尖端，八位半步真王前出压阵！   

    为首者战力最强，正是灵王灵娲！   

    灵娲的左侧，有灵十、剑修和如花！   

    灵娲的左侧，有左学、廉架和另一位人族半步真王！   

    还有一个肥仔，却是躲在灵娲的背后，怂得一批！   

    “死肥仔，你连半步真王都修出来了，还怂个屁啊！”

    

    如花恼怒的盯着肥龙，低声喝斥，“你特么的是盾修，你要顶在最前沿的战线，扛最猛烈的冲锋，挨最强大的打击！”

    

    “有于力的战墙在，我都解放了，还顶什么顶，躲在后面捡漏不香么，真是的！”

    

    肥龙愣是苟着不出来，还嘟囔了一句，“你看那个娘炮，比我缩得还要深，完全苟在战阵中央去了。”

    

    “灵颜是箭修，玩的是远程打击，他的位置当然是后方，你是盾修是近战，能跟人家一样吗？”

    

    如花没好气的说道。

    

    “都一样，他敢出来打，我就敢保他没事，怕毛啊！”

    

    肥龙撇了撇嘴，如此说道。

    

    说话间，敌族千位半步真王已奔到前方，距离狂热军团十里左右处，才堪堪停顿了下来。

    

    为首者排众而出，正是一位冥族半步真王！   

    “你们烽火城的武者真是吃了豹子胆，竟然主动出城迎战我们上千位半步真王，真是不知死字是怎么写！”

    

    那冥族半步真王态度嚣张，淡淡的扫了狂热军团一眼，又轻蔑的说道，“挑，你们这支部队只有五千玉骨圣人，仅有九位半步真王，真是螳螂挡车，不自量力！”

    

    “战斗一打响，本王要你灰飞烟灭！”

    

    灵娲盯着那个嚣张货，冷冷的说道。

    

    “灵族女人？”

    

    “烽火城的人族不行了吗？”

    

    “是不是人族无能，需要让一个灵族女人给你们带队啊？”

    

    “对了，烽火城不是一个牛叉的陆沉吗？”

    

    “他在哪，他怎么不出来带队？”

    

    “是不是他见到我们杀来，就怕到屎裤子了，不敢出战了？”

    

    “他把烽火城的部队扔给一个灵族女人来带，丢不丢人啊？”

    

    那冥族半步真王不屑灵娲，还一个劲的叫嚣。

    

    “打发你们一千人，何须陆沉出手？”

    

    灵娲淡淡的说道，“有本王在，完全足够！”

    

    “你好大的口气，你又不是真王，竟然自称本王，你以为你是灵族女王啊？”

    

    那冥族半步真王冷哼一声，又如此叫道，“把陆沉叫出来，只有陆沉才可以与我一战，其他人没有资格。”

    

    这家伙刚从冥窟抽调而来，对烽火城的事情所知不多，也不知道眼前的灵族女子正是如假包换的灵王！   

    他更不知道，这位灵族女子的战力之强，可以吊打他们冥族的帝苗冥子！   

    他只知道出战的主要任务，那是斩杀陆沉！   

    出战之前，他们上千人都见过了陆沉的肖像画，也记住了陆沉的模样。

    

    只要见到陆沉，他才不会跟陆沉玩什么单挑，直接就招呼同伙们一涌而上，将陆沉撕成碎片。

    

    可问题来了，陆沉肯定在烽火城，但这支迎战的人族队伍里，却没有陆沉的身影啊。

    

    所以，他有什么难听的话都搬了出来，就是想把陆沉给刺激出来。

    

    可惜，回应他的始终是灵娲，陆沉连影都没见着。

    

    “你没资格与陆沉一战，也没资格跟本王一战，但你可以死在本王的鞭下！”

    

    “好，就冲你这句话，我就让你死个痛快！”

    

    那冥族半步真王哈哈一笑，拨出长剑，直冲灵娲而去，“兄弟们，一起杀上去，毁了人族这支小队伍，逼陆沉现身！”

    

    上千敌族半步真王纷纷提起兵器，相继奔出，跟随为首的那冥族半步真王杀向狂热军团。

    

    “冰河！”

    

    灵娲举鞭一挥，长鞭附带极度低温拍出，前方万丈，冰天雪地。

    

    “卧槽，冰灵体的寒冰领域！”

    

    为首那冥族半步真王冲入寒冰领域的那一刻，瞬间被冻得手脚麻木，不禁大惊失色。

    

    但长鞭已经朝他拍来，重如千山、势若万钧，威胁极大。

    

    他这才发现灵族女子的战力很强，急忙举剑相迎，全力以赴！   

    却在鞭锋与剑锋交际的那一刻，他脸色大变，知道要完犊子了！   

    对方的长鞭竟然是顶级王器，品质之高，非常罕见！   

    而他的长剑仅是上品圣器，连顶级都不是，这在顶级王器前面，那就是一条脆皮！   

    但最致命的是，对方的力量太强，注入那条顶级王鞭可以轻易扎碎他的上品圣剑。

    

    啪！   

    果然，王鞭拍在圣剑上，当场拍碎圣剑！   

    王鞭余力，仍然强盛，继续拍落，瞬间拍中了他的身躯。

    

    嘭！   

    长鞭拍落，将他的身躯拍成一道血蓬，洒落大地。

    

    “我太大意了，不然不可能连你一鞭也接不起！”

    

    一个元神逃出，飞上高空，悔恨无比。

    

    

    

