    第267章 我们要去鹏城了   

    尚海。

    

    一处民宅内。

    

    黄毛面无表情的躺在椅子上，眼前几个高矮不一的青年正东倒西歪的坐在周围。

    

    坐了一会儿，其中一个长得胖乎乎的青年按耐不住了，转头一脸苦恼的出声了。

    “黄毛哥，您说的建光哥怎么还不给咱们打电话啊。”

    

    胖青年出声后，周围几个青年也坐正了身体，有些好奇的看向了黄毛。

    

    闻言，黄毛直接不客气的撇了一眼过去。

    “怎么，大胖你不相信我说的话？”

    

    这话一出，这个叫大胖的青年慌了，忙解释道。

    

    “黄毛哥，您这是什么话，咱们兄弟们一块卖了这么多年的货，我们这批人不信谁，那也不能不信黄毛哥你啊！”

    

    “主要是现在情况您也知道，随声听利润越来越低，跟咱们抢生意的人也越来越多了。”

    

    “不说别的，我们几个已经在这里闲了好几天没生意了。”

    

    “我不干，饿个几天没事，可我手下这几十号人忍不住啊，我怕再没事做，我那几十号人就散伙了！”

    

    大胖的三言两语，居然让周围一帮青年也跟着点头赞同。

    

    黄毛转头扫了一眼，然后皱了皱眉。

    

    这批人都是这些日子跟着他一块儿卖随声听的销售队伍负责人。

    

    实际上杨建光将兜售随声听的事交给黄毛两人之后，两人丝毫没有懈怠。

    

    按照杨建光的嘱咐，两人疯狂拉人按抽成入伙。

    又谈下了好几个出厂价低的随声听制造厂，现在他们这伙人，已经是遍布附近几个省，居然成为了一只小有名气的销售队伍。

    

    两人也一直坚持，将卖随声听的大部分利润打给了杨建光。

    

    只不过杨建光从鹏城房地产挣了一大笔，加上随声听利润变低，他还真没怎么关注这钱的变化。

    

    现在的问题就是，随声听基本上已经卖到上限了，再卖下去。

    利润空间低不说，也完全没有之前那么好卖。

    

    这算下来几百号人，就这样闲在这里，也难怪大胖会在这里嚷嚷诉苦呢。

    

    再这样下去，别说大胖了，恐怕其他几个销售队的队长，也会有意见了。

    

    不过最终，黄毛还是毫不动摇的说了一声。

    

    “好了，你们别着急，我说了用不了多久，建光哥就会给我打电话的，到时候大家都不愁没有东西卖的！”

    

    同样的话，大胖在这些天已经听了好几遍了。

    

    这一次，大胖也急了，一咬牙，不顾黄毛以往的威严，高声喊道。

    

    “您天天念叨着建光哥建光哥，说什么有他在，咱们就不愁出路。”

    

    “现在都几个月了，也没见那建光哥联系你，什么vcd，我看全都是骗人的！”

    

    “根本没有什么建光哥，就算有，他也没这么大本事！”

    

    “别说我了，就是在座的其他人，也都是这个想法！”

    

    大胖这句话，明显触怒了黄毛。

    

    黄毛的脸色，立马由晴转阴，黑得都快滴出水来了。

    

    而就在这时，脚步声响起，大智快速走了进来，将黄毛的手抓住。

    

    接着大智冷漠的朝着大胖那边扫了一眼过去。

    

    大胖不屑一顾的站着，而其他人倒是有些不敢跟大智的目光对视。

    

    他们以前只是一个又穷又苦的打工仔，因为跟着黄毛两人，这才赚到了钱，生活发生了翻天覆地的变化，现在自然没有底气去跟两人对着干。

    

    大胖入伙比较晚，所以对黄毛两人态度也没有其他人这么恭敬，这么信服。

    

    大胖的态度，也没有大智有什么过格的举动。

    

    他看了眼众人，直接冷声说道。

    “我说过，你们包括我和黄毛能够拥有今天的境地，靠的就是建光哥。

    我也可以明确的告诉你们，有建光在，以后咱们也不愁没有出路！”

    

    “不过如果你们不相信我两的话，现在可以直接离开了。

    我和黄毛不会拦着你们！”

    

    大智直接了当的词语，让一帮人你瞅我我瞅你的，不敢吭声。

    

    大智虽然平常性格好，啥事都能答应。

    

    可是论发怒，一帮人还是比较怕大智。

    因为黄毛发怒就这一会儿，回过神只要不是太过分的事也能过去。

    

    可是大智只要生气了，那你就是这辈子也别想有好脸色了。

    

    见没人带头，大胖一咬牙，直接站了出来。

    

    “走就走，反正随声听卖不出去，跟你们也混到头了。”

    

    说完，他往其他没吭声的队长看了一眼，大声的说道。

    

    “我告诉你们几个，别在这里扭捏了。

    随声听已经卖到头了，留在这里就是浪费时间！”

    

    在大胖的话语下，陆续又有几个青年一脸愧疚的低着头离开了。

    

    “老刘，老张。

    你们可是最先来的，也要走？”

    黄毛见状急了，不敢相信的说道。

    

    至于大智，他根本没有拦，甚至还拉住了想要劝对方的黄毛。

    

    连这点信任也没有，或者说因为暂时看不到利润就忍不住要走了，这些人留下来又能如何呢？

    

    待这几个人离开后，屋子里就剩下八个人了，他们一个个面面相觑，不知道该怎么做才好。

    

    虽然他们留下来了，只不过是出于往日对两人的信任与感情，根本问题还是没有解决。

    

    他们这些卖东西的草台班子，摆过地摊去大街小巷推销过，压根没去过正规的公司，也不可能有公司会要既没有学历又没有资历的他们。

    

    没东西去卖，他们难不成再回厂里上班吗？

    

    看着这一张张茫然的面孔，黄毛都有一些茫然了，嘴巴动了动，却又不知道该说些什么。

    

    一旁，大智却一转刚刚冷漠的表情，笑容变得分外灿烂，   

    “各位不用担心了，就在刚刚，建光哥打电话来了。”

    

    “我们这帮人，要去鹏城了！”

    

    ……   

    另一边，杨建光跟大智打完电话，将去宏标卖vcd的事交代给了对方。

    

    听说大智他们已经在尚海附近几个省建立起了一支数百人的销售队伍，希望到时候林宏标见到这么多人的时候，不要弄得手忙脚乱了！   

    不过自己跟他交代过了，提前准备好的林宏标应该能应对好吧！   

    事情办妥后，杨建光也没有放在心上，   

    他这边太忙，超市也快开业了，实在抽不出空来，只能是等过一段时间过去了。

    

    而第二天一大早，杨建光就被罗少平找上门来，火急火燎的赶到了颁奖典礼现场。

    

    

