    军务堂内，众人正在围在一座瓦岗山的沙盘前，商讨御敌之策。

    这座沙盘，是罗勇刚当上寨主时就做好的，可谓是栩栩如生。

    众人看到这沙盘后，无不佩服罗勇的心灵手巧！

    徐茂公羽扇轻摇，给众人简单的介绍了一下敌方将领的情况。

    虎牢关总兵—尚师徒，人称“四宝将”！

    第一宝为神驹呼雷豹！

    此马迅猛如豹，可日行千里！

    马头上有一撮鬃毛，若是将那鬃毛使劲儿一揪！此马便会立刻发出一声雷鸣般的吼叫！

    寻常马匹听见，会立即吓得四蹄发软倒地不起！

    程咬金惊讶道：“我的老天爷！有这马在，咱们大明的骑兵岂不是废了！”

    徐茂公笑道：“此马一天只能吼出三次。若是超过这个此时，便会口吐鲜血、倒地不起。”

    众人点了点头。

    即便如此，这马依旧十分厉害！

    第二宝为金辉提炉枪！

    此枪重一百一十斤，尾部有一个铜炉一样的枪托。

    只有触动枪上机关，枪托便会瞬间射出！隔空取人性命！

    众人一听，全都记在了心里。

    第三宝为柳叶绵竹甲！

    此甲由天山寒铁锻造而成！

    穿上之后，刀枪不入、水火不侵！

    第四宝为夜明盔！

    将此盔戴在头上，夜晚也可看清道路！

    罗勇听后笑了笑，这不就是自己前世的探照头盔嘛。

    齐国远笑道：“这尚师徒的宝贝还真不少，要是能全部抢过来就好了。”

    李如辉打趣道：“不如你去当先锋，到时抢来的宝物全归你。”

    齐国远连忙摇摇头，他对自己的那点儿本事还是很清楚的。

    介绍完后，徐茂公命王伯当为东路先锋，又派几个兄弟为副将，率军三千抵御尚师徒！

    单雄信皱眉道：“徐三哥，这三千人恐怕不够吧。”

    徐茂公指着沙盘道：“王兄弟，这里有一处密林个，你可率军躲入其中。然后命一些士兵来回走动。”

    王伯当疑惑道：“如果这样，那尚师徒不就知道这里有伏兵吗？”

    徐茂公笑道：“尚师徒为人谨慎，若是发现有伏兵，必不敢轻易上前！”

    接着，徐茂公扭头对尚怀忠说道：“尚兄弟可趁此时机，率领一百探马营兄弟，绕到敌军后方烧毁其粮草！”

    又扭头对罗勇说道：“再麻烦罗兄弟给凤鸣关的伍云召写一封信，让他带兵佯攻虎牢关！”

    魏征点头道：“如此一来，尚师徒便会陷入粮草尽失、敌情不明、虎牢受袭的三重困境，到时他必定会领兵退去！”

    这一路敌军算是搞定了。

    接下来是新文礼。

    这新文礼是虹霓关总兵，人称“八马将”！

    此人天生神力，可横推八马倒！力拽九牛回！

    手中一杆铁方槊，打遍天下难逢敌手！

    这人罗勇知道，他在隋唐十八好汉中排名第十二位。

    某些评书中，就是他用计杀死了裴元庆！

    后来他的妹妹看中了瓦岗的王伯当，原因作为内应相助瓦岗，这才使瓦岗众人拿下了虹霓关！

    徐茂公分析道：“瓦岗山南面有一条安水河，与虹霓关相同。新文礼很可能水陆并进！”

    随后，他叫来盛彦师、丁天庆等人。

    “你们立即前往安水河上游，堵住河道流通，待到新文礼的船队驶来之时，你们立即放水冲垮他们！”

    接着又对罗勇说道：“罗兄弟，那新文礼武艺十分高强。我大明国之中，恐怕只有你能对付他。”

    罗勇笑道：“没想到这么快就要御驾亲征了。”

    “你可率领禁军埋伏在此处山林中！若是那新文礼没走水路，那他必定会率军经过这里！到时你便率军出击，打他个措手不及！”

    罗勇点了点头，这一路也搞定了。

    接着是从东北面袭来的唐璧！

    这唐璧是济南府大帅，同时还是秦琼以前的上司。

    此人本事并不算强，所率军队的战斗力也不行。

    还有那“铁枪大将”来护儿，被罗勇毁掉兵器后，实力便大打折扣！

    这一路算是四路大军中，最好对付的一路。

    徐茂公派秦琼、单雄信、王君珂率军对付唐璧！

    又命侯君集趁机夺下敌军粮草，运送回山。

    “此处有一峡谷，秦二哥可将唐璧的大军引入谷中，将其一举消灭！”

    王君珂笑道：“这次，我定要斩了那来护儿！”

    接着，徐茂公对秦琼说道：“秦二哥，若是可以，还请将那唐璧活捉上山！”

    “这三弟想要将他劝降？”

    徐茂公点头道：“我探得消息，唐璧这半年来，可是一直过的提心吊胆。此人有劝降的可能。”

    秦琼点了点头，向徐茂公保证一定活捉唐璧！

    这一路也搞定了！

    不过片刻，来犯的四路大军，便被徐茂公轻松的解决了三个！

    罗勇心中暗喜，还好当初原谅了徐茂公，不然这会就要自己想办法退敌了。

    程咬金看着不再开口的徐茂公，询问道：“徐三哥，还有一路怎么办？”

    徐茂公摇了摇羽扇，笑道：“杨林这一路，我还没想好对策。咱们先把其他三路的敌军解决了再说。”

    商讨完毕后，众人纷纷下去准备了起来。

    罗勇向徐茂公问道：“徐三哥，你真的没想好？”

    徐茂公笑道：“其实我想出了一个计策，只是……”

    “只是什么？”

    “只是此计风险太大。若是成功，不但可重创杨林，还可使大明兵力大大加强！”

    “若是失败呢？”

    “若是失败……则大明实力大损，甚至有亡国的风险！”

    罗勇十分好奇道：“到底是什么计策呀？能不能给我透露一下？”

    徐茂公笑道：“能解决完其他三路敌军，我自会相告的。”

    “怎么，连我这个大明皇帝都要隐瞒？”

    面对罗勇的‘威胁‘，徐茂公继续笑道：“若是陛下您一定要听，微臣也只好从命了。”

    罗勇摆摆手道：“算了算了，我就开个玩笑而已。”

