    “阿仁，你这次来南区真的只是闲逛吗？”在任擎天的招呼下，三人走进餐厅坐下，任擎天接过站在身边的辣鸡递过来的80年罗曼尼·康帝。

    　　一边说着，任擎天一边给自己、Pauline还有陈永仁身前的酒杯中倒上红酒。

    　　陈永仁笑了笑：“闲逛只是一方面，毕竟洪兴没了，我的心情很不好，所以才想离开油尖旺和湾仔散散心，另一方面嘛，呵呵，当然是因为王宝了。”

    　　看着身边两人，陈永仁毫不掩饰心中想法：“我这人，别的优点没有，就一点好，有仇就一定要报。他既然敢派人追杀我，我当然也要找回场子才对。”

    　　“想找回场子，你应该去西区才对，跑到南区来干嘛？”一直站在任擎天身后冷冷看着陈永仁的辣鸡插话道。

    　　“哒、哒，”陈永仁没好气地敲了敲桌子：“我傻吗，这个时候去西区，不是等着他派人围杀我。”

    　　“所以你来南区，想在这里打听关于王宝的消息？”任擎天笑着抬手打断了还准备插话的辣鸡，开口问道。

    　　“嗯，是这样的。”陈永仁点了点头：“只是我怎么都没有想到，竟然先后遇见天哥你和Pauline，这还真是。”

    　　说到这里，陈永仁笑着摇了摇头，一副不知道该说什么好的模样。

    　　“哈哈哈哈，这才说明我们大家有缘份啊。”任擎天笑着拍了拍陈永仁的肩膀。

    　　看着陈永仁，任擎天想了想，突然说出了自己临时起的念头：“阿仁，你不如来我们宏天，跟我一起做事，怎么样？”

    　　“加入宏天吗？”陈永仁也不答应，只是盯着手中酒杯内不停摇晃地红酒，低声喃喃道。

    　　“对啊，阿仁，你既然和王宝有仇，不如帮天哥做事。整个港岛都知道，我们宏天和王宝之间可以说是仇深似海。”说到最后，陈永仁都能听见Pauline的磨牙声。

    　　任擎天脸上笑容不变，冲抬头看向他的陈永仁点了点头。

    　　“那好，我干了，只要能干，死王宝就行。”

    　　只是说到干的时候，趁着任擎天起身和辣鸡商量上菜的空档，陈永仁的目光却是死死的盯着Pauline。

    　　感受到陈永仁目光注视的Pauline立刻想到了对方背着她在大街上寻找诊所时的按摩穴道，脸上有些发烫，然后羞恼地瞪了对方一眼。

    　　对此一无所知的任擎天重新落座后高兴地举起酒杯：“哈哈哈哈，爽快，来，干杯。”

    　　“……”

    　　随着菜肴的很快上桌，餐厅内一时间觥筹交错。

    　　“好的，我知道了。”一个多小时后，酒散人去、和往常一样独自呆在一楼客厅闭目休息的任擎天挂断了向他汇报陈永仁这些天动静的手机。

    　　“呵呵，巧合，”任擎天身体后仰靠着柔软的沙发躺下，双目幽幽地盯着头顶上闪发着冷色白光的精美吊灯：“我才不管你接近我到底是有心还是无意，只要你能帮我解决王宝，一切都不是问题。”

    　　任擎天又不傻，他才不相信这个世界上存在所谓的巧合，而且是多次连续出现的巧合。

    　　不出意外的话，恐怕陈永仁决定要向王宝报仇后，就肯定在找人联手。那么数来数去，最适合做他盟友和靠山的就是与王宝有深仇大恨的任擎天和宏天帮了。

    　　对此，任擎天一点也不生气，只要能解决王宝这个让他变成太监、让他妻子守了多年活寡睡空房的王八蛋，他不介意装作不知道陈永仁的故意接近。

    　　当然了，至于解决王宝之后该怎么对待陈永仁，任擎天也早就想好了。这么危险的人物，还是尘归尘、土归土好了。

    　　就在任擎天思考着关于陈永仁和王宝间的冲突与后续计划时，陈永仁已经回到位于南区田湾海旁道一家星级酒店的顶层套房内休息。

    　　洗完澡后的陈永仁赤着身子站在落地窗前，看着窗外不时反射各种灯光的海平面，同样开始思考他接下来的计划。

    　　陈永仁相信任擎天肯定能猜出自己是故意接近他的，但是那又怎么样，只要有共同的利益在，大家都不会在乎这些细节。只是有一点陈永仁没有想到，那就是在他和任擎天的思绪中，对方都是一个必然要死的死人。

    　　时光如梭，不知不觉一周的时间就过去了。在这一周内，陈永仁跟着任擎天见了宏天帮不少高层，众人也都知道了帮内来了一员新人大将。

    　　这个消息，扎根西区的王宝自然也很快知道了。

    　　不过他却无所谓，陈永仁的确能打，但是那又怎么样，再能打又能打多少人。海滩一战，陈永仁的确很犀利，最后不也一样进了医院嘛。

    　　正是因为明白这点，王宝才一点也不放在心上。

    　　当然了，对方终归是个危险人物。如果不是陈永仁现在呆在南区，他肯定会再派人对陈永仁动手。

    　　现在，他也只能派手下暗中盯着陈永仁的动静。

    　　......

    　　任擎天的别墅中。

    　　“天哥，你找我？”

    　　“过来坐。”坐在沙发上的任擎天冲陈永仁招了招手。

    　　“唉，”陈永仁刚一落座，便听见身旁任擎天的长叹声：“今天早上，Pauline跟我说要去大屿山宝莲寺吃斋，我当然同意了。”

    　　任擎天摊了摊手：“结果没想到她竟然是虚晃一枪，实际上是跑到澳门赌钱。赌钱也就罢了，她竟然还从澳门的老妖那里借高利贷。我不知道跟她说过多少次，老妖的钱碰不得，可是她不听。现在好了，惹出祸来了。”

    　　听到这里，笑眯眯的陈永仁眯起了眼睛：“那个老妖绑了天嫂？”

    　　“倒也谈不上绑架，”任擎天苦笑着摇了摇头：“我们宏天帮在澳门那边有不少弟兄和生意，平时也没少和他起冲突。所以他这次非要我亲自去送钱才肯放人，说白了就是想让我丢脸。”

    　　广个告，我最近在用的看书app，书源多，书籍全，更新快！

    　　“啪！”任擎天重重地拍了拍自己的短小大腿：“可是我能去吗，我倒不是怕死，可是我得替宏天帮考虑不是。千金之子坐不垂堂，你说我讲的对不对？”

