第1363章炼丹

　　岩参听到陈轩的计划，不由得呆了一呆。

　　因为陈轩的计划说得未免太简单，太顺利了。

　　就算眼前这位年轻人是鬼谷医仙现代传人好了，但是制作护肤品又是另一回事。

　　而陈轩说得好像今天就能制作出风靡达坂市的护肤品一样，自然无法让岩参信服。

　　“岩老板，你先给我抓药。”陈轩是铁了心要在今天搞定护肤品的事情。

　　因为蒋天华、龙飞那边，随时都可能发过来瑶瑶和琴琴的线索。

　　因此陈轩也会随时搁置护肤品的制作，救回瑶瑶和琴琴是第一要事。

　　在陈轩的全部计划中，救回瑶瑶琴琴，自身恢复实力之后，就可以全副身心投入复兴中医的历史使命之中了。

　　岩参回过神来，连忙给陈轩拿了一堆药材。

　　“你这里有没有房间，我要炼药。”陈轩让张芷澄把一个个药材包拿到手里，然后又看向岩参问道。

　　“有一个。”岩参指了指身后一个小门。

　　“借用一下，请岩老板在这里稍等片刻。”

　　制作护肤品时，陈轩会用到无上仙气，给张芷澄看到，倒是无所谓。

　　但是岩参对他来说，毕竟只是萍水相逢，还是不能让岩参看到他施展仙气的场面。

　　否则谁知道这个药店老板，会不会偷偷举报。

　　因为现在东瀛可是处于二级警戒状态，举报新入境的不明人士，一旦查实，可以获得高额奖金。

　　进入房间后，陈轩锁好门，扫视房间一圈，没发现摄像头，这才放心的让张芷澄调配各种中药的份量。

　　“陈轩，你只取我那些配方中的一些药材制作护肤品，这样真的能达到各种护肤品融合的效果吗”张芷澄见陈轩真的要就地制作护肤品，还是觉得十分不可思议。

　　这间小小的房间里，可是连一个护肤品制作仪器都没有。

　　陈轩看着张芷澄的俏脸，笑了笑道“我们华夏中医最神奇的手段，就是炼丹只要丹药炼得好，什么护肤品效果都能融合在一起。”

　　“原来你是要炼丹啊。”张芷澄更感惊奇。

　　作为护肤达人，张芷澄从来不会想象护肤品会以丹药的形态出现。

　　大部分护肤品都是什么露、液、水、霜之类的。

　　而且护肤品都是涂在脸上，难道陈轩炼出来的丹药，到时候也能涂脸上

　　张芷澄想想都觉得有点古怪。

　　炼出一颗丹药当作护肤品，放到市场上，真的有人会买吗

　　不过现在胡思乱想也没有用，张芷澄的美眸之中，已经倒映出陈轩右手上的仙焰。

　　每次看到陈轩施展仙气，张芷澄都觉得很不真实。

　　她知道这就是陈轩最大的秘密。

　　“帮我把药材都丢进去。”陈轩说着，拿起桌上的一个药材包，直接丢到右手那团仙焰上。

　　张芷澄呆了一下，有点手忙脚乱的拿起另一个药材包，学着陈轩的样子丢到仙焰上。

　　很快，一阵阵药香飘荡在这个小房间里，让张芷澄都忍不住多闻了几下。

　　“真香啊”

　　“陈轩，你炼制的真是护肤品，而不是可以吃的丹药吗”

　　“待会你就知道了。”陈轩被张芷澄的天真一问逗得莞尔一笑，然后买了个关子。

　　出来外面，陈轩一般都不带神木王鼎，但是以他现在的炼丹水准，不用神木王鼎，也可以将火候控制得非常完美。

　　十二三分钟之后，陈轩右手上那团仙焰陡然窜了一米多高，然后渐渐熄灭。

　　“芷澄，拿个可以装丹药的，接稳了”

　　听陈轩这么一说，张芷澄又是手忙脚乱，目光胡乱一扫，看到一个病床边放着一个药盒，当即拿过来打开。

　　陈轩手掌一扬，十颗洁白无暇、如同珍珠般的丹药，精准无比的落入张芷澄手上的空药盒。

　　“这就是你炼制的护肤品”张芷澄低头一看，十颗丹药散发出来的香气，让她微微有些迷醉。

　　真是太好闻了

　　陈轩微笑纠正道“应该说，是我们共同炼制出来的护肤品，因为我的灵感，是从你那张配方上得来的。”

　　“那这些丹药的功效怎么样呢”张芷澄非常好奇。

　　陈轩向来最能创造惊喜。

　　因此她迫不及待想试试这些所谓的护肤品丹药，功效有多么神奇了。

　　“你可以吃一颗试试。”陈轩笑着鼓励道。

　　张芷澄被丹药的香气诱惑得受不了了，当即拿起一颗吞进去。

　　“真好吃，就好像巧克力”

　　“我是故意做成巧克力味的。”陈轩早就预料张芷澄会这样说。

　　他之所以将丹药制作成巧克力，是因为女孩子最喜欢的就是巧克力。

　　试想一款护肤品非但功效出众，还是巧克力味，那该多么受女孩子喜爱

　　别说达坂市，就是扩大到整个东瀛，乃至全世界的女人，都会为之疯狂

　　当然，目前还是先把达坂市作为试点，顺便让立花兄妹见识一下，中医手段制作出来的护肤品，比立花公司的护肤品要好用百倍

　　张芷澄吃下去之后，原本皮肤就非常好的她，变得更加水润、细腻、柔滑了，光彩照人，靓丽无比。

　　便是陈轩自己，都被张芷澄的容光焕发，小小惊艳了一把。

　　而张芷澄看到陈轩的表情，想也不想立刻拿出一个化妆的小镜子照了照，不由自主的发出一声赞叹“哇，我的皮肤好像好了十倍”

　　虽然是夸张的说法，但张芷澄的皮肤确实比之前好了很多。

　　当然，对张芷澄这种皮肤近乎完美无瑕的女孩子来说，丹药的效果没那么明显。

　　“芷澄，你皮肤本来就太好了，我们出去让店老板吃一颗试试。”

　　听到陈轩的话，张芷澄点点头，拿着药盒走出小房间。

　　岩参没想到两人这么快就出来了，随即他闻到一股沁人心鼻的药香。

　　“这就是你们制作出来的护肤品怎么像中医学里面的丹药”看到张芷澄手上药盒里，一颗颗如同珍珠的小药丸，岩参很是意外。

　　他之前也和张芷澄一样，以为陈轩拿那么多药材，是想弄成粉末状以方便涂擦。