    唐晓丽同志觉的，自己牺牲了上班时间特意跑到程大伟办公室来向他传播公司内部各种八卦小道消息，这家伙居然不领情？

    真不是什么好东西，行吗，老娘不被待见，老娘走了！

    唐晓丽走后，程大伟心里不由重重叹了口气。

    他不明白现在的女人都是怎么了？好好找个男人嫁了过幸福日子不香吗？为什么一个个都忍不住红杏出墙？

    秦海媚婚内出轨，唐晓丽得陇望蜀，朱海梅就更别说了，名义上单身，听单位的同事们私下议论说不知道睡过多少男人。

    程大伟抬手揉了揉太阳穴，把心头的烦躁暂时撇到一边。

    他现在没什么心思为别的女人心烦。

    朱海梅和刘志坚先后退出竞争副经理职位的队伍，剩下唯一的竞争者冯心仪必须解决好湖大广场拆迁问题才能顺利晋升。

    前车之鉴，不得不防，也不知道黄老板那边究竟操作的怎么样了？

    那天下午跟冯心仪在办公室里颠龙倒凤快活过后，他回到办公室立刻给黄老板打了个电话，告诉他，“愿意达成交易。”

    黄老板帮忙搞定湖大广场拆迁问题，他帮黄老板搞定丁凤珍威胁一事。

    昨晚接到黄老板电话说：

    “程科长，几个带头闹事的拆迁户已经麻烦在南城市城府部门当领导的姐夫掐住对方命门。

    领头闹事那位孙子被故意设计了一个局，赌博被抓，放不放全凭他姐夫一句话；剩下两位一个借了高利贷还不上继续用钱，另一位家里低保问题一直没能解决，姐夫答应他们配合拆迁立马帮忙解决。”

    一晚上过去。

    不知道黄老板那边彻底搞定了没有？

    程大伟拿起手机打了个电话给黄老板。

    电话刚一接通，黄老板爽朗笑声传出来：“哈哈哈程科长，我估摸着你也该给我电话了。”

    程大伟没什么兴致跟他闲聊，开门见山问，“事情办的怎样？”

    黄老板：“您放心吧，该摆平的全都摆平了，只剩下一位拆迁户的孙子还被关在看守所里，麻烦您跟冯心仪科长说一声，能不能放人那就看她的心情了！”

    程大伟心里一喜，忙应道：“辛苦你了。”

    黄老板：“不辛苦，请程科长记得答应我的事就行。”

    对方爽快，程大伟也不拖拉，当即表态，“放心吧，我既然答应了黄老板的事就一定做到。”

    晚上，程大伟去了朱四海家。

    朱四海最近出差没在家，家里只有丁凤珍和小雨在吃晚饭，看见程大伟进门，小雨高兴的扑过来，“程叔叔！”

    程大伟弯腰把小雨抱在怀里，一脸慈爱在小家伙脸上亲了一口，“小雨今晚吃什么好吃的？”

    小雨清脆的童音：“妈妈烧了我最爱吃的排骨，还有春卷。”

    程大伟也喜欢吃春卷，尤其是丁凤珍做的春卷。

    新鲜翠绿的荠菜配一点肉末再加上各种调料做馅，卷进薄如蝉翼的春卷皮里放进油锅里走一遭，嘎巴脆美味极了。

    以前两家关系好的时候，每逢新鲜荠菜上市的季节，丁凤珍经常炸春卷，每回都让朱四海给程大伟家带一份。

    自从朱四海和秦海媚出了裤裆风流事，程大伟差不多半年没尝到丁凤珍亲手做的春卷了。

    最近一段时间，程大伟在夫妻俩落难的时候出手相助，夫妻俩便拿他当恩人，丁凤珍又像以前一样每回做了春卷让朱四海给他送过去。

    今晚倒是省事了。

    丁凤珍见程大伟抱着女儿走过来，笑眯眯问他，“晚饭吃了吗？要不要顺便吃点？”

    程大伟今儿还真没吃晚饭。

    他也不客气，冲丁凤珍笑道，“嫂子，把你现炸的春卷给我来一盘就行，我馋那玩意好长时间了。”

    丁凤珍闻言笑，“就知道你喜欢，给你留着呢。”

    女人转身进厨房，程大伟陪小雨坐在餐桌旁，两人一大一小边吃饭边打趣，小雨被程大伟逗的合不拢嘴。

    丁凤珍手里端着春卷出来的时候就看见女儿小小的身子正缩在程大伟怀里，男人充满温柔疼爱的目光逗的小姑娘“咯咯咯”笑不停。

    不知怎的，丁凤珍眼眶一热眼泪差点掉下来。

    女儿好久没那么开心了。

    自从朱四海重新找到工作，男人一改之前的颓废，一门心思全都扑在工作上，每天下班回家累的像条狗哪还有半点心思放在母女俩身上？

    有一回，半夜三更女儿生病。

    丁凤珍一个人抱着孩子去医院就诊，折腾了一宿累的不行，天亮回到家朱四海还躺在那睡的跟猪一样。

    若不是当时两只手抱着女儿，丁凤珍恨不得把朱四海从床上掀起来臭骂一顿。

    哪有这样当老公当父亲的？女儿生病连问都不问一句只顾着自己睡觉，这种男人根本不配当父亲！

    小雨发现妈妈端着盘子站在厨房门口连忙喊：“妈妈妈妈你快过来坐。”

    丁凤珍这才回神，冲女儿挤出笑走过来坐下。

    三人说说笑笑吃完饭，小雨回房间做作业。

    丁凤珍拿了些春卷放进食品袋里递给程大伟，交代他，“最近天热，吃不完就扔了，想吃嫂子再给你做。”

    程大伟拿了春卷本该告别离开，想起黄老板交代的那件事脚底下就像是黏了胶水半天没动弹。

    丁凤珍看出他有话要说，忙问：“怎么了大伟？是朱四海又出什么事吗？”

    朱四海前一阵子总出事，丁凤珍都有心理阴影了。

    程大伟忙摇头，“不是不是，嫂子你别误会，我听说朱四海最近很好，其实是我有件事想跟你商量。”

    丁凤珍松了一口气。

    她抬起一只手拍了拍自己的胸脯嗔怪道：“家里安定下来没几天，大伟你没事可别吓唬我。”

    程大伟冲她笑，“放心吧嫂子，朱四海现在比以前稳重多了，我听说他在顾老板公司表现特别好，说不定顾老板很快要提拔他当科长呢。”

    丁凤珍一撇嘴：“他当不当科长我不在乎，只要别再像上次那样搞的家里日子都过不下去就行了。”

    看得出丁凤珍也是一朝被蛇咬十年怕井绳，几个月前两口子捉襟见肘走投无路的日子给她印象太深了。

