    九天玄丹，分为阴阳两粒。

    这两粒，可单独服用，也可一起服用。不过，单独服用的话，虽也能能人立地成就大罗金仙，可之后，怕是此生都难以继续突破了。

    两粒一同服用，则是没有这个弊端。

    阴阳共济，二者缺一不可！

    取出九天玄丹，姜尘看了一眼，而后仰头将之服下。

    轰隆……

    丹药入口的瞬间，就化作两道一冷一热的气流，涌入姜尘的腹中。接着，一股磅礴的阴阳造化之气，在他体内轰然炸开。

    阴阳造化之气玄妙无比，无需炼化，直接就融入了姜尘的身体，不断的洗礼着他的肉身、法力、神魂。

    种种玄妙的感悟，自然而然的从姜尘的心头浮现，使得他的境界，不断的拔高。

    轰！

    某一刻，就好似某种桎梏被打破了一般，姜尘身上的气势轰然暴涨，强大的血气从他体内涌出，若非有着上清神殿的阻挡，怕是能席卷方圆百万里。

    突破了，时隔多年，姜尘再做突破，从天人八重天迈入了九重天。

    天人九重天，即是天人境最后一个小境界，也就是金仙后期的境界。再往前，就是神魔之境，也就是太乙道君之境。

    轰隆隆！

    九天玄丹的力量，依旧在姜尘体内汹涌，持续提升着他的力量。九天玄丹所蕴含的力量，真的是太庞大了。

    哪怕姜尘突破了天人九重天，也没有消耗多少力量。依旧有超过九成的力量，在他体内激荡着。

    时间，一分一秒的过去了，而姜尘的境界，也在随着时间的流逝，快速的拔高着。

    天人九重天初期，天人九重天中期……很快的，姜尘的境界，就达到了天人九重天大圆满，天人境界的极限。

    而此时，九天玄丹的力量，还剩下七成。

    就在这时，九天玄丹残余的力量之中，一股玄妙的波动弥漫开来，使得姜尘陷入了悟道之中。

    ……

    玄者，道也！

    九天玄丹，就是道丹。其中蕴含着天地规则的玄妙，正是因此，它才有着让人成就大罗金仙的能力。

    现在，这股道妙扩散开来，与姜尘融合为一，促使他进入了天人合一的境界，不断的升华着他的本质。

    若是寻常仙道修士，受道妙影响，早就在天人合一的境界下，与规则融合，沉浸在天地玄妙之中，境界突飞猛进，一路高歌，先成太乙，后成大罗。

    可惜，姜尘修的是太古武道，求的也不是太乙金仙，而是太乙道君。所以，在到达天人极限之后，姜尘的境界卡在那里了，并未继续晋升。

    轰隆隆！

    姜尘的体内，传来山崩海啸的声音，那是九天玄丹的药力，在他体内尽情的宣泄着，不断的冲击着太乙金仙境界的壁垒，要推动着姜尘向更高的境界进发。

    但可惜，任凭这股药力如何汹涌，那太乙金仙境界的壁垒，都是一动不动。

    这时，姜尘也从悟道之中醒来，正在谨守心神，拼尽全力的镇压体内的药力，生怕自己一个不小心，就被这股药力裹挟着，破入了太乙金仙的境界。

    成了太乙金仙之后，就与道君无缘了。姜尘可不想因小失大，坏了自身道果。

    轰隆隆！

    九天玄丹的药力汹涌间，越来越多的力量被姜尘镇压，化成了他突破成为太乙道君的底蕴。

    太乙道君，太乙金仙，虽同为太乙境界，但前者突破所需的力量，却是后者百倍。

    九天玄丹蕴含的力量很强大，但能否让姜尘晋升太乙道君，姜尘也没太大的把握，只能先将其镇压再说。

    “麻烦啊！”

    看着在体内肆虐的药力，姜尘一阵头疼。丹是好丹，若是他任由药力化开，此刻，他就算没有成就大罗金仙，估计也不远了。

    但是，这非姜尘所求，为此，他不得不费力镇压这股药力。

    而这药力的冲击之下，姜尘的心神越来越恍惚，某一刻，姜尘心中一动，发现自己来到了一处神秘的空间之中。

    这里，下方天地之力汇聚，上方弥漫着各种各样的规则之力，非常的玄妙与神秘。

    “嗯？”

    看着眼前的天地之力，姜尘的心中突然升起了一个古怪的念头，只要炼化了眼前的天地之力，他就能修成太乙金仙。

    太乙金仙，集天地之力于一身，遨游于虚空之中。修成太乙金仙，就可以天地之力对敌，初步掌握虚空之力。

    炼化他，炼化他……

    莫名的，一个充满诱惑的声音，在姜尘的耳边不断响起，催促他炼化眼前的天地之力。

    这不是心魔，而是本能，是对变强的渴望，是对更高力量的追求。一旦炼化天地之力，姜尘就能成为太乙金仙。

    但姜尘，不为所动。仅是太乙金仙的力量，还诱惑不了他。

    见天地之力无法撼动姜尘的道心，过了片刻，那浮在空中的规则之力垂下，落在了姜尘的面前。

    炼化眼前的规则之力，就能成就大罗金仙。

    大罗金仙，对太乙金仙更强，但依旧不能动摇姜尘的内心。就见他摇了摇头，开始在心中阅读太古武道传承之中，关于如何突破先天道君的记载。

    同时，上清传承与羲皇传承之中，关于如何突破太乙道君的记载，也是先后浮现在姜尘的脑海。

    此时，道鉴微微放光，配合着九天玄丹残存的药力，再次使得姜尘进入了悟道之中。

    不过，与上次不同，这次姜尘悟的，不是如何突破太乙金仙，而是如何成为太乙道君。

    ……

    时间默默的流逝着，某一瞬，一抹微弱的光芒从姜尘的身上绽放，先是一点，随后越来越亮，绚烂无比，刺破了姜尘眼前这神秘的空间。

    再次睁开双眼，姜尘已经置身于另一处地方了。眼前，不再是天地之力与规则，而是一道道无比玄妙的大道

    阴阳之道、三才之道、五行之道等等，应有尽有。

    这里，姜尘没有来过，但他却知道这是什么地方。这是天地的核心，汇聚了诸天万道。同时，这是证道之地。

    姜尘抬头，一颗璀璨的先天道果，映入他的眼睑。

