    见到那位烈焰狮族皇者走出来询问猪爷。

    秦尘、楚天娇、青魅等人的目光都是下意识地看向了猪爷……

    狮殷闲，是被猪爷拿鞋子拍死的，死得有些憋屈。

    听得那位皇者询问自己，猪爷先是在心中狠狠咒骂了一番这个老东西，你才是小猪崽子，你全家都是小猪崽子！

    不过猪爷表面上，却是一脸憨厚之色，道：“你说殷闲兄啊，让我想想，倒是见到过一次，之前看到殷闲兄跟着一个漂亮女子走在一起，那叫一个卿卿我我啊，我当时吧，觉得这女人肯定是不安好心，毕竟哪个漂亮女子会这么没有眼光，会看上殷闲兄，啧啧，殷闲兄那尊荣，不敢恭维，实在是不咋滴啊，哪里有猪爷半分的英俊潇洒……”

    猪爷又要开始风骚起来了。

    不过那位烈焰狮族的皇者冷哼了一声，打断了猪爷的风骚，道：“说重点！”

    猪爷干咳了一声，接着道：“咳咳，我怕殷闲兄被骗，所以上前规劝了一番，谁知殷闲兄不领情啊，然后我便走了。在之后，我又见到了那位漂亮女子，只不过她身边又换了一位男子，殷闲兄却是不知所踪了。据我猜测，殷闲兄应该没了啊，唉，色字头上一把刀，若是世人都像猪爷这般清心寡欲，那就没有那么多无妄之灾啊………”

    话到最后，这货俨然一幅悲天悯人的模样。

    “……”一旁的秦尘等人都是有些看傻了眼，这家伙可真是能编啊。

    那位烈焰狮族的皇者冷哼一声，没有再多言，目光再次看向了空间通道，心中依旧抱着希望。

    “青魅女娃儿，那你可看到我家子羽？”

    “小猪崽子，可看到我家震乾？”

    “………”

    烈焰狮族的那位皇者开口后，妖族的不少皇者也都纷纷开始询问了，不过自然问不出什么，也有人敢多说什么，毕竟空口无凭，即便是有人想说出来真相，谁会信？而且也不得不考虐一下事情的后果，这件事一旦闹大，那就是一场恐怖的皇战！

    问自然是问不出什么，所以场中又陷入了漫长的等待了。

    诸皇依旧在维持着空间通道。

    场中，只有出来的那些年轻人知道，即便再等下去也不会有什么结果。

    死人，当然是不会再出来。

    再度维持了许久空间通道后，依旧没有人走出来。

    一天之后。

    场中有的皇者已经不想再干等下去了。

    有皇者说道：“这次的诸皇之约便到此为止吧，再等下去也无济于事。”

    “我同意。”

    “同意你大爷！再等等看！”

    “还等下去有什么意义？出不来就是出不来，再等下去也只是浪费时间！”

    “里面又不是你的后辈，你当然是站着说话不腰疼！再等等看！”

    “我看不用等了，死人如何出的来？技不如人，死在战场，还有话可说？”

    “你……”

    一石激起千层浪，场中等待已久的皇者们，很多都失去了耐心，情绪激化，场中开始争吵起来。

    有的皇者都已经不再维持空间通道，场中的气氛有些紧张，有种一言不合就要大打出手的意味儿。

    不过最后诸皇还是冷静了下来，有皇者提议再等半日，半日后再无人出来，此次诸皇之约便到此为止，很多皇者也都同意，场中的形势随之稳定下来。

    半日时间，很快过去。

    依旧无人走出。

    诸位皇者也是纷纷罢手。

    那些没有后辈走出来的皇者，此刻面色显得有些难看，空间通道一关闭，便意味着他们的后辈全都葬送在皇者战场当中，他们很不甘，很想闯进去看看。

    但，皇者战场，不许皇者进入，否则按照诸皇之约，诸皇可共杀之！

    这时，那位烈焰狮族的皇者走了出来，一脸阴沉，他那阴鸷的目光从秦尘等几位活着走出的人族年轻人身上一一扫过，冷道：“快说！是不是你们几人耍了什么阴谋诡计，将我们妖族这么多年轻一辈都给害死了？”

    一顶大帽子当即是扣在了秦尘等人的头上！

    听得这话，人族的一众皇者人物也都是眉头一皱，这话可就说得有些难听了，什么叫做耍阴谋诡计害死这么多妖族年轻一辈？

    这一句，若是稍微体会一下，便会发现，此话直接把场中诸多妖皇的矛头全都直向了秦尘几人。

    是人族之人，耍诡计，害死妖族之人！

    说者无心，听者有意！

    此话，诛心！

    秦尘扫了一眼那位烈焰狮族的皇者，淡淡说了一句，讥讽道：“诸皇之约早有规定，在皇者战场，各凭本事！一入战场，生死自负！走不出战场，只能怪他们自己没本事，怨得了谁？而且，妖族中也有人走出来，他们几人能够走出来，而你们的晚辈却走不出来，你们自己不反思一下为什么？将走不出战场的原因归咎于阴谋诡计，呵呵，前辈，此话你不觉得可笑至极吗？”

    闻言，那位烈焰狮族的皇者面庞一颤，一时间被秦尘回怼地无话可说，心里顿时感到一阵火大，这牙尖嘴利的小子简直找死，竟然怼他，他面色阴沉，目光冰冷地盯着秦尘，而后冷道：“竖子大胆！这里哪有你说话的份！”

    说完，他一步踏出，皇者威压当即席卷而出，滔天烈焰激荡，空间都扭曲起来，他抬起手掌，一只火焰大手当即朝着秦尘怒拍而去！

    嘭！

    楚王目光一冷，他手掌扬起，楚皇剑在手，一剑挥出，剑气风暴席卷而出，煌煌剑威欲撕裂天地，最后一剑将那一只火焰大手给斩碎，火焰大手化作灵光散去。

    楚王冷道：“他何曾说错？一入战场，生死自负，诸皇之约的规定便是如此！你们族中的晚辈死在战场，那是他们无能！根本怨不得谁！现在你却在这里扯什么阴谋诡计，你这是在故意挑衅诸皇之约不成？诸皇之约早就明言规定，违约者，诸皇共诛之！你想死不成？”

    你想死不成？

    话到最后，楚王话语冰冷至极，空气中都散发着冷冽杀意。

    楚皇剑，直指烈焰狮族皇者，无比强势！

    场中，剑拔弩张，杀气沸腾！

