    第433章欺软怕硬

    王小青清了清嗓子，绘声绘色地重现池枣枣狂怼池老太的场景，那夸张的表情和字字如刀的话语，令霍骐英等人俱是瞠目结舌。

    霍骐英用力合上他张大的嘴巴，扭头跟向他们靠近的池枣枣说：“枣枣，下回再有不长眼的人找你麻烦，你还跟刚刚那样怼回去！”嘿嘿,到时候他就能看现场直播啦。

    机智如他，请给他点个赞！

    池枣枣无奈道：“骐英哥，你明知道我的脾气。要不是那老虔婆欺人太甚，我也不会说得那么过分。”

    霍骐英拍拍她的肩膀说：“我晓得。我们大家都晓得，狗急了还跳墙呢，我没觉得你做错了。正好相反，我觉得你做的对,做的特别好！不信,你可以问问大堂哥他们！”

    一起来鸭场修化粪池的本家兄弟们齐齐点头：“对啊，枣枣，那么多不安好心的家伙爱看你的热闹。你脾气越软和，那群欺软怕硬的狗东西就越喜欢欺负你。你跟他们硬刚，他们就会认怂。”

    池枣枣是毁了容貌，可她不只是拉拔霍骐英兄弟俩，也没少给他们帮忙。

    像池枣枣这么有能力又知恩图报的人，早晚会干成一番事业。

    到那时候，他们这些给池枣枣帮过忙的人，多多少少也能沾点光。

    众人心里正这么想着，就听到池枣枣说：“我准备去省城养鸭场接一批雏鸭回来，大堂哥，你之前说想养鸭，打算养多少只？我一起运回来。”

    霍家大堂哥嘿嘿笑道：“枣枣，今年玉米大丰收。我想多养50只，你帮我捎带100只雏鸭回来吧。”

    二堂哥也出声说：“枣枣，帮我捎10只雏鸭。我媳妇说想养10只，不卖,就自家养着吃肉。”

    几个十五六岁的堂弟也说：“我们也要雏鸭。”

    池枣枣一一应承下来，掏出小本本记下来。

    谁家要多少雏鸭，一并记录下来，再念一遍让他们对一对数。

    霍家大堂哥又问：“对了，枣枣，你之前说要承包山林之后就养黑山羊？你有办法买到种羊吗？我小舅子快高中毕业了，老丈人想着养一头羊，等小舅子办喜酒的时候宰了待客。”

    池枣枣没打包票，只说：“我回头问问技术人员。”

    霍家大堂哥听着这话就知道事情成了大半，池枣枣不用打包票，不用指天发誓，只需要轻轻说一句就能让人信服。

    这就是她独特的人格魅力。

    池老太拉着村长到山脚下闹了一通，不但没有得偿所愿，反倒是跟王小青厮打起来，还被池枣枣狠狠戳心窝子。

    村长之所以拉偏架拉得那么光明正大，除了他希望池枣枣承包山林之外，还有个原因就是他被池老太又抓又打，身上疼得厉害。

    这会儿,池老太哭天抢地，边哭边拍地，试图把自己塑造成孤苦伶仃的烈士子女。

    然而,村长早就看穿池老太的阴暗心思，嗤笑一声，说：“大家都是一个村里住着的，你心里咋想的，真当我不知道吗？我头一回见到枣枣发这么大的火，她说话是难听，但你也别觉得你有多可怜。

    你要闹就去镇上闹，去县里闹，你要还觉得不够，只管让你们家大学生去省里告状！你要去就只管去！我多劝你一个字，我就跟你姓！”

    (本章完)

