    笨鸡虽然用自己闪现帮duke缓解了一下，但是之只能治标，不能治本，林焱上线以后，duke已经不能改变自己的处境！

    林焱直接往前一卡，然后开始拉扯，上前A一下就回头, 不给duke近身的机会，duke人已经麻了，早知道就选杰斯算了，选个肉只能挨打，太痛苦了！

    不过这时候下半野区发生碰撞了，刚刚林焱被抓的时候, 世界妹妹选择在中路蹲守一波，想要抓一波faker的冒进，如果成功帮助冷少拿到优势，那么OMG就是三条线优，那样的话加起来优势就很大了！

    可惜的是faker没有给到机会，世界妹妹只是白白浪费了许多时间，拿完河道蟹直接进笨鸡野区了，但是这时候笨鸡已经下来了，世界妹妹还在打F4！

    而且世界妹妹进来的时候已经被河道眼位看到了，所以下路捷拉也在往这边赶，笨鸡更是直奔下半野区！

    wolf在红buff上方草丛插了个真眼，然后安心的等待笨鸡到来！

    就在世界妹妹拿完F4准备回头的时候，wolf直接动手了，将世界妹妹牢牢捆住了, 笨鸡直接一个Q，然后二段Q过来开始配合wolf输出！

    世界妹妹瞬间残血, 再挨两下连血条都看不见了，世界妹妹交出疾跑一路狂奔！

    如果正常来讲, 等到对面两人技能转好，世界妹妹是必死的了, 就算技能没好，两人也能将他A死，但是小五闪现过来给了一个盾，也给世界妹妹提供了加速！

    然后链子交给了笨鸡，笨鸡这时候才恨自己在上路就那么轻易的把闪现交了，如果有闪，这波奥拉夫必死的！

    笨鸡被链住，这时候冷少也支援了过来，一个立场立住，好在笨鸡可以摸wolf离开，不然还要把自己给搭进去了！

    这波SKT的蹲伏算是功亏一篑了，关键就在于小五很及时的过来，闪现给了盾，导致两人没办法将奥拉夫点死，最终功败垂成！

    这样一来两边打野都没血了，只能回城补状态，但是世界妹妹这样就赚了啊，他本来就很久没回城了, 笨鸡不一样, 他刚刚才从家里出来的！

    而且世界妹妹还是将F4反掉了, 现在领先十多个补刀，这个优势已经不小了，而且家里还有野没刷！

    不过上路是没有了，石头人被林焱吃掉了，F4也被冷少刷了，还美其名曰怕笨鸡来反掉了！

    这可以说是牵一发而动全身，笨鸡在上路gank林焱失败，导致了一系列的连锁反应发生，现在笨鸡有点带不了节奏了，他必须将自己的发育补回来，不然奥拉夫领先等级的话，小龙就守不住了！

    毕竟现在SKT也是被压制住的，笨鸡如果再搞事，如果落后等级，小龙团很可能接不了！

    虽然中路faker的发育还算可以，但是只是他一个人很难支撑起整个团队的输出，除非他能够复刻一下‘飞升’！

    打野位置隐患就不小了，更何况上路还有一个大魔王正在发育，两边上单都有传送，小龙团是可以参与的，因为两位上单的差距，下来反而SKT的差距会更大！

    除非duke能够复制林焱半决赛波比那个表现，直接锤走OMG这边两个人，那样团战的胜算会大的多！

    可惜的是想象是很美好的，duke这边又被林焱打回家了，duke发现跟这个人对线太累了，这人打的太凶了，根本就没法对线，每次林焱只要抓住机会就要偷点他一下，然后找到角度就要给他定墙上打上一套，打完就跑，不给duke反打的机会！

    duke空有一身武艺没法施展，唯一能做的就是利用肥皂被动远程打林焱一下，但是被动没了就是光挨打了，而且林焱连在塔下都不放过他，卡着防御塔出手时机就是上来一下，duke好不容易清掉兵线，一看血量又要见底了！

    只能无奈的选择回家，但是为了留住TP用来支援队友，duke只能选择步行回线，可是这样一来，亏掉的小兵就多了！

    但是duke在SKT队内承担的就是这样的位置，可以说是做到了蓝领位置能够做到的一切了，这把笨鸡能来上路帮一波已经是很够意思了，换成以前duke基本看不见自己家打野！

    谁又能想到在SKT任劳任怨当工兵的duke，曾经也是可以能C的上单，兰博闪现一烤五就是他打出来的名场面，可惜的是在SKT他已经被改变了！

    回到线上的duke已经有点肉了，毕竟他回家补了装备，林焱还没有回去过，林焱在等待队友准备好要动小龙的时候再回去，这样的话，他可以以最好的状态加入团战，提升团队的胜率！

    这时候林焱习惯性的点了duke一下，但是这次时间没有卡好，防御塔出手了，林焱Q往后拉，但是duke闪现到林焱身边将林焱推掉墙上，防御塔第二下接踵而至！

    林焱又挨了一下，交出闪现，将duke击退，但是自己duke在林焱脚下放了Q，已经被减速了，林焱被减速还不忘回头输出，duke直接交出大招将林焱击飞，林焱落地Q再A，开启大招A一下，打出三环，不过自己血量也快要见底了！

    这时候duke已经没想什么留技能打小龙团了，只想着将林焱单杀，就算没有大招，OMG少一人自己T下去还是能赢！

    林焱再A一下，Q往后拉，duke穷追不舍，等到E转好，林焱就死定了！

    但是林焱丝毫不慌，A一下，再A又打出三环，将duke的血量同样压低，同时再A，然后Q又转好了，直接往旁边拉再A，duke正好E过来，但是林焱调整了位置，没有被推墙上！

    duke正要出手，林焱平A先一步出手，将duke击杀！

    以十几滴血的极限状态活了下来！

    这时候一道天音波飞到面前的小兵身上，林焱神色一变，直接A死旁边一个残血小兵，但是笨鸡已经W摸眼过来！

    林焱又点死一个残血小兵，同时Q躲盲僧E的同时再点死第三个小兵，不过自己也无力再挣扎，被盲僧收下了！

    “这一波两人打的都有点极限了，duke差点就将焱子哥击杀了，可惜的是就差一点，就差一点点伤害，然后为了打出这一点伤害被焱子哥拉扯麻了！”

    “这波已经是duke找的最后的机会了，可惜的还是没有成功，虽然笨鸡将焱子哥收掉了，但是小龙怎么半，世界妹妹在下路已经开始动了，没有打野在，SKT根本无力争夺，那这样小龙要被OMG收下了，这是条水龙啊，对线期的收益特别高！”

    “别的路不清楚，但是对于上路来说，有这条水龙在，duke的日子更难过的，刚刚焱子哥是没有补装备的，这样都没有能够成功击杀，那等焱子哥上线就更难了，因为下一次焱子哥不会再给到抗塔的机会！”

    “如果鸡哥早点过来，事情就不一样了，但是焱子哥意外的扛到防御塔了，duke肯定是要上的，不然等笨鸡来，焱子哥都回家了！”

    “duke的决断是没有问题的，确实差点就将焱子哥击杀了，可惜的是就差一点点，如果他发育好一点，这次回家多个鞋子都不一样，可惜他出门只够买熔渣，没有钱买鞋了！”

    “焱子哥也很冷静，第一时间没有慌，给我们展示了什么叫教科书级别的拉扯，如果盲僧不来，这波简直是天秀了！”

    “我注意到焱子哥在死之前还补了几个小兵，看样子就像他说的，他是真的喜欢发育，临死前都要补点经济入账！”

    “那是当然，焱子哥有矿刀，多补一个兵都是血赚，反正也走不了了，还不如补几个兵发育发育！”

     SKT本来是想先抓死林焱，再拿这条水龙的，这样前期的劣势基本上就打回来了，如果林焱阵亡，duke没死的话，OMG是不敢动小龙的，因为duke可以T下来，就算没有打野，OMG也会有很大风险！

    但是现在不一样了，两边上单都死了，但是笨鸡又下不来，等于OMG占据了人数上的优势，还有打野在，这样动龙自然没什么风险！

    所以SKT只能忍痛放掉小龙，可是这样一来，有了水龙的加持，OMG的对线会更加舒服，水龙的续航对于对线期来说收益是很大的！

    特别是对于上路来说，因为小龙已经没了，duke选择TP上线，而林焱临死前补的兵，让自己可以很从容的步行上线，而省下来的TP是很关键的，因为林焱有TP，SKT在搞事前都要考虑一下，有个发育很肥的薇恩下来是什么样的后果！

    因为有两个人头在手，加上三十刀的补刀差距，现在上路的差距已经非常明显了，不过世界妹妹并不安心，刚刚焱子哥被笨鸡杀掉了，这让他心里很不是滋味，虽然换到小龙，但是自己保的大哥死了，这不是说明自己的保护并不合格？

    这让自己怎么还有脸自称为保爹型打野？自己保的爹出事了，这完全是啪啪打脸啊！

    于是世界妹妹决定报复回来，他也要将笨鸡的爹搞死，没错，他又要对faker下手了，每办法，谁让faker是他的偶像，粉丝暴打偶像不是常规操作？

    因为之前的反蹲失利，所以世界妹妹也很清楚，想要抓到faker的失误是很难的，他不是不会失误，但是不会那么轻易的失误，在冷少给不到什么对线压力的情况下，是很难让faker失误的！

    因此世界妹妹决定强来，对付这种老油条就是要来硬的，直接给他硬越了！

    世界妹妹开着扫描一路前进，在F4草丛位置放了个眼位，林焱不再卡线，直接将兵线送了进去！

    冷少也硬顶着伤害推线，升级了E技能以后，冷少的推线还是很快的，但是faker就是不肯放兵线进去，冷少急了，直接开出大招！

    林焱进草开始TP，duke以为林焱去做眼了，第一时间没有意识到！

    但是冷少放大让faker意识到了，直接让duke出来找人，可是这时候已经迟了，眼位插进草里的时候，林焱刚好消失！

    faker直接大招将兵线清掉，可是世界妹妹已经开着大招冲了出来，faker一个QW，然后给自己套盾，不过扭斧子没有扭掉，还是被减速了！

    世界妹妹上来就开砍，冷少也上来消耗，林焱从一塔后面冲了进来，faker交出了闪现，过墙进入上半野区，但是世界妹妹跟闪，虽然血量很残，但是林焱也追了上来，有被动的他跑的非常快，faker踩着疾跑加速，但是冷少也开了疾跑，闪现上前W限制faker逃跑！

    林焱一个极限距离E将faker订在蓝BUFF墙上，faker叹了口气，没办法挣扎了！

     duke已经跑到一半了，看到faker被控住，直接回头了，这波已经没法救了，可惜faker临死前想换世界妹妹没有成功，他的现在的伤害不是很够，现在死了一次更拖成型时间了！

    “哇，三个人强行越中路，好在最后还是成功了，如果让faker跑掉就太伤了！”

    “faker很果断的大招清了小兵，让世界妹妹第一时间就吃到了防御塔的伤害，如果不是焱子哥下来了，这波还真越不了，世界妹妹还差点被换掉了，这波越塔有点太冒险了！”

    “好在结果是很好的，对于OMG来说，能够限制到发条的发育是非常好的，而且duke没有在上路推线，浪费了自己的发育时间，等于说这波除了OMG中野的闪现，SKT什么都没有赚到！”

    “是的，冷少回到中路带线，faker没有TP的，如果不是大招清了兵线，这波要亏不少线的。”

    “SKT接连出事，现在三条线都阵亡了，只有盲僧拿到人头，局势对于SKT来说越来越不妙了，不过还是不能小看对手，本届世界赛SKT前期不管怎么劣势，中后期都能把经济缩小，不知不觉就将装备补了起来，足以证明SKT的运营有多么可怕，所以OMG现在绝对不能掉以轻心！”

    duke本来上路有一波很好的推线机会，可惜为了救faker直接放弃了，但是现在无功而返已经浪费了不少的时间，林焱看了一眼兵线的位置，也不急着回线，选择先帮世界妹妹反一波野区，顺便吸点血回复一下！

    很快林焱的血量就会上来不少，可是duke看着林焱顶着蓝buff过来，还是觉得很离谱，什么时候上单也有这种待遇了？duke实名制表示羡慕！

    可惜让他最尴尬的就是线没推进去，林焱把新一卡，duke完全没有办法，只能看着林焱一下下补掉小兵最后一下，duke利用被动补了一个小兵，然后接住肥皂，仗着有盾上前Q残血小兵，然后往后拉！

    但是林焱怎么可能让你这么嚣张，直接开A，Q完继续追着A，duke一看情况不对，赶紧开着W加速逃跑！

    可是林焱也有被动的存在，很快就追上了，A出三环，继续追着点，当着自己面就敢补兵，这跟当面牛头人有什么区别，林焱看不惯比自己狂的！

