    不知从什么时候开始的，他开始有些怕，怕自己失控的坏脾气，会将她从身边推得越来越远。

    所以游乐场的那晚，尽管最后他还是失控了，可是没人知道，那晚的他到底有多极力的压抑过自己。

    再到刚刚，他是真的险些失控，但是在看到她惊慌无辜的小模样时，那些坏脾气一瞬间就消散的一干二净。

    以前的时候，他想不通，这般不受控制的改变，到底是为什么？

    直到现在他才懂得，是在意，是喜欢。

    因为害怕失去，所以开始变得迁就，变得珍惜。

    “好了。”秦芷爱用沾了酒精的棉签，将顾余生掌心里最后一个小伤口消毒后，轻声开口说。

    顾余生淡敛了一下神思，将视线从窗外拉回到了旁边的她身上。

    她正对着刚刚消完毒的小伤口贴创可贴，很简单的一个动作，可是由她做起来，却格外的养眼。

    秦芷爱将废棉签扔到了垃圾桶里，才仰起头，看向了顾余生：“这只手，今天还是不要沾水了，伤口都不深，明天估计就没什么大问题了。”

    也许只是她习惯性脱口而出的客套话，可是落入顾余生的耳中，更像是关心，他望着她的眼神，在自己毫无察觉的情况下，变得有些柔软，他情不自禁的伸出手，将刚刚被他挥手甩出去时，弄乱的几缕头发，轻轻地塞到了她的耳后，才冲她很轻的“嗯”了一声。

    他的掌心停在她的耳边，没有离开，散发出的温度，带着一种似有似无的挑-逗，让秦芷爱的心跳蓦地漏了一拍。

    几秒后，他的掌心还是没离开的迹象，秦芷爱的后背开始发僵，原本望着顾余生的眼帘，颤了颤，有些害羞又有些小紧张的垂了下来，不敢再去望他。

    两个人谁都没有再开口说话，书房里越来越寂静。

    秦芷爱隐约的都可以听见男人呼吸的声音，她下意识的抓紧了裙摆，耳根处开始发烫。

    气氛变得越来越暧-昧，一种说不出来的情愫，萦绕满了整个室内。

    秦芷爱开始有些沉不住气，心跳速度快的超出了她承受的范围，若是在呆下去，怕是她连命都要丢在这里了吧？

    想到这里，秦芷爱慌促的站起身，急急匆匆的说：“我，我先回卧室，换，换个衣服……”

    她一边说，就一边拎了旁边的包。

    她还没转身，耳边就传来了“哗啦”的一连串声响，她下意识的顺声想要转头望去，结果腰却被顾余生一圈，整个人还没反应过来，整个人就被他猛地放倒。

    因为后背腾空，她低呼了一声，然后身体就接碰到了冰凉的触觉。

    她怔了怔，才发现自己竟然躺在了茶几上，而茶几上原本摆放的东西，早已散落了满书房地面都是。

    所以，刚刚她那“哗啦”的一阵声响，是他扫掉茶几上的东西时发出的？

    秦芷爱脑海里的想法还没落定，顾余生忽然就弯身，双手撑在她脑袋两旁的茶几处，低头对上了她的眼。

