    

    面对忽然出现在身前的星野，浩仁是懵逼的。

    很快他便意识到，是自己释放灵术时出现了错误。

    如此，变成星野来替自己挡刀了。

    而娇柔色气的太史局女除灵官能挡住强大剑巫的一刀吗？

    显然是不能的，恐怕下场只有死路一条。

    可这一切不过发生在电光火石间，他现在再想别的办法已经来不及了，只能眼睁睁地看着中川蛍挥刀朝着星野的心脏扎去。

    然而……

    不知为何，中川蛍的刀尖忽然慢了下来。

    面对星野忽然挡在狐妖的身前，中川蛍惊讶之余，也生出一丝迟疑。

    虽然对方早已堕落，但毕竟同为除灵师，父母又是互相认识的，甚至还可以勉强称得上是朋友。

    所以，中川蛍一时之间有些心软了。

    这心一软，就导致她的剑尖稍稍在星野的胸口停顿了一会。

    这一瞬间，两人双眼对视在了一起。

    星野心中充满了绝望与后悔，更多的还是恐惧。

    是的，星野留美是一个怯懦的人。

    虽然最近在某种感情的滋润下，她难得鼓起了一丝勇气，想要勇敢面对自己的人生。

    但一个人想要做出改变，至少短时间内是很难办到的。

    特别是如今，如此近距离的感受死亡威胁，恐惧难以抑制地从心底深出蔓延而出，充斥了她的整个心灵。

    人都是怕死的，星野也不例外。

    她不想死，不想死的这么不明不白，还是死在同为除灵师的同僚手下。

    这种不想死的心情很直观地表现了出来，她的眼中透出了浓浓的哀求之色。

    双方眼神交流，看着满脸绝望，眼中透露出哀求之色的星野，一瞬间，中川蛍懂了。

    是的，她看懂了！

    “咕，快杀了我，我不想再被狐妖操控，请你帮我解脱！”

    星野的目光中，似乎在向她哀求着帮她解脱。

    身为一个优秀的除灵师，自然是要具备察言观色的能力，这对她来说不过是小菜一碟。

    在读懂星野的“哀求”后，饶是以中川蛍坚如磐石的心，也不由佩服起来。

    原来如此，倒是没看出来，星野留美居然是如此坚贞不屈的人，宁死都不愿被狐妖操控。

    她本是身不由己，身体和精神都被腐蚀了，却仅凭着最后一丝意志，想她发出灵魂的呐喊。

    既如此，那么看在同为除灵师的份上，我就帮你一把！

    这么想着，中川蛍的眼神再次变得果决起来，短剑停顿一会后再次加速刺出，准备给这位父母好友的女儿来一个透心凉，帮助她解脱。

    在捅穿对方后，再余势力不减的刺死狐妖。

    也是在中川蛍再次行动起来时，因为之前那会停顿，浩仁终于有了足够的反应时间，身体先一步动了起来。

    因为各种灵盾都无法奏效，且机会只有一次，所以浩仁选择了最直接的办法。

    他快速向前一步，同时将星野用力向后一扯。

    “咿~！”

    一声娇呼，星野落入了浩仁怀中。

    铛——！

    同时浩仁以一柄样貌奇特的折扇架住了中川蛍的攻击。

    阴阳扇，这是玉藻前死前留下来的一件妖宝。

    面对身负军神血脉，实力强大的中川蛍附带灵力的刀剑攻击，肯定是无法靠身体抵挡的。

    而浩仁身边又没带刀剑，现在临时释放式神凝出纸剑也来不及了。

    那么必须找一件足够坚硬的东西来阻挡攻击。

    浩仁很快想到了他一直随身携带的一把玉藻前生前使用的扇子。

    虽然这把扇子似乎没什么特殊能力，但似乎也是一件妖宝，胜在坚硬。

    情急之下便被他用作物理盾牌，阻挡了中川蛍。

    好险！

    差点星野就交待在这里了，这个中川蛍还真是无情，对同为除灵师的自己人下起手来都这么狠！

    说实话，星野帮助他偷取了不少太史局的情报，还有着很大的利用价值。

    他还真有点舍不得星野死掉，何况她是因为自己的原因被拉过来挡刀的，所以能救还是要救下。

    还好中川蛍停顿了一会，不然还真没办法。

    如今，挡住了她偷袭的一刀，接下来就好办多了。

    只要按照之前抓住中川蛍的办法，再次照葫芦画瓢就行了。

    这么想着浩仁，暗自运转起贪狼之力。

    虽然中川蛍依旧不死心地继续持刀攻击，但被浩仁以折扇一一挡下了。

    “贪狼之镣铐！”

    不出意外，时间……哦，不，空间再次被暂停了。

    中川蛍保持着挥刀姿势，被固定在原地，高洁巫女的反抗戛然而止。

    将中川蛍制服后，浩仁也没有立即将她打晕。

    而是将先将那快失去中川蛍操控，掉落在地的军神面具拾起，放在手中仔细端详了一阵，这才感叹道：

    “你还真是让我意外呢，居然能挣脱雪姬的冰蚕丝束缚，该说不愧是军神血脉的继承者……还有这块面具……”

    微微停顿后，浩仁又接着道：

    “其实你不必如此，我不会对你如何，相反我还一直想和你好好谈谈，如果你肯配合的话，或许我可以饶你一命！”

    想要中川蛍提供血脉精血，那就必须要她主动配合。

    对于不会魅惑术的浩仁来说，最好的办法自然是食梦术。

    不过昨天他已经尝试过了，食梦术对中川蛍并没有效果。

    如此，就必须想别的办法了。

    昨夜浩仁在与雪姬彻夜长谈，经雪姬提醒，又思考了许久后。

    他决定，晓之以情动之以理，以饶中川蛍一命为诱饵，睡服，哦，不，是说服她主动贡献出精血。

    如果中川蛍真的答应献上精血，他也不是不能考虑放她一马。

    在浩仁看来，中川蛍知道了他是妖怪的秘密，如果不能杀掉，那就只能像星野一样立下保守秘密的灵咒誓言。

    不过，灵咒誓言虽然十分有用，但立下的只能是一些较为简单的誓言，比如指定不能泄露某个秘密。

    像是立下一些臣服一类比较复杂抽象的誓言，是无法成功的。

    所以仅仅立下保守秘密的誓言还不保险，难保中川蛍事后不搞些小动作。

    毕竟，她与星野不同，她是巫女机关的天才巫女，不但实力强大，而且人脉通达。

    为此，昨晚与浩仁促膝长谈的雪姬，提出了一个应对办法——化妖。        

