    于圣城间闲逛了整整六、七个小时。

    韩东终于绕行到莎莉所在的加纳平民区，黑鸟街34号。

    “嗯？真是出乎意料……没想到莎莉的适应性能有这么高。”

    韩东蹲在某建筑的顶部，透视着对面街道一家名为【海温德尔】的餐厅。

    一身保守女仆装扮的莎莉，正在里面担任着服务员。

    为避免容貌带来的麻烦，莎莉刻意在面部制造了一些难看的紫斑，覆盖面积很大，需要以面纱遮住。

    身材还是摆在那里，否则也应聘不上了。

    这么十多天的生活已让她彻底融入其中，

    就算做错事，遭到责备与谩骂也都会默默藏在心里。。

    就这样，

    韩东只是躲在暗中默默看着，并未上前打搅莎莉目前的生活。

    叮叮叮~夜已入深

    当餐厅内最后一桌客人离开时。

    当莎莉清理好这一桌的残余时，突然被一只有力的手臂挽住脖子，侧面迎来一张开朗而阳光的短发女孩脸庞。

    “莎莉，快点啦~大家都等你了。”

    “好。”

    莎莉与餐馆里的同事早已打成一片。

    毕竟这是一家女仆餐厅，大家作为女性下班时段遭遇威胁的概率还是挺高的，大家都会一同返回离餐馆不远的集体宿舍，

    其中有一位体格相对偏大、手臂肌肉比较明显的短发小姐姐，对新来的莎莉特别照顾……回去的路上经常是各种搂搂抱抱，像是将莎莉当成小心肝一样。

    虽说她们每次至少五人同行，且路途不远。

    但由于各个都是女仆装扮，要等到回家才换衣服，外加每次下班时间基本都是半夜，总会遇到一点事情。

    今天又被遇上了。

    “几位女仆妹妹，这么早就下班了？我们几个正好需要一些服务，可以麻烦你们一下吗？”

    漆黑街道间，忽然从不同位置窜出四道身影，聚拢在莎莉等人面前。

    为首的一人正用匕首刮动着舌头上的钉刺，其身体也经过一些非法改造，手肘关节像似有什么涡轮结构。

    见状，

    短发小姐姐立即将莎莉挡在身后，

    “莎莉~这群人有点不一样，待会儿我会姐妹们拖住他们。

    你的身体没有进行过改造，不是他们的对手！你找机会溜掉，去找最近的治安官。”

    话语间，她从兜里掏出随身携带的指虎，怒视着眼前的一行臭男人。

    “我们之前就听说，这家店里的女仆有一位挺能打的，原来就是你啊~那就……先对你下手吧。

    我还是很喜欢你这种很有肌肉, 喜欢反抗的女人。”

    话音刚落, 

    为首之人直接冲了过来, 

    手肘处经过非法改造的机械涡轮喷发出强烈蒸汽，瞬间爆发出两倍于平时的挥刀速度。

    这种速度普通人根本不可能反应过来。

    危急时刻。

    嘎~

    一只不知从何而来的乌鸦忽然掠来，精准戳进此人的眼睛, 直接将血肉模糊的右眼球给叼走。

    啊！

    痛苦惨叫的同时，

    手中匕首也完全挥空, 

    还未等他从疼痛间恢复过来, 钢铁指虎已经招呼到他的脸上, 将其重重砸在地面……整张脸都严重变形，舌头也被自己给咬断。

    剧烈疼痛与脑震荡让他昏死过去。

    唰！

    由于首领被击溃, 剩余三人立即逃散而去。

    “哈哈，这群恶人作恶多端，今天终于遭报应了……我们回寝室吧。

    这把匕首似乎不错, 莎莉你拿去防身吧。”

    她顺势将匕首扔给莎莉。

    谁知, 莎莉的目光根本没有在她这里, 而是看向街对面的某处房顶。

    见飞去的匕首可能会有危险, 正要大声呼喊莎莉名字时，

    唰！

    莎莉在目光没有注视的情况下, 轻松以单手接住空中飞来的匕首，

    “谢谢马琳姐姐……”

    “嗯……话说，莎莉在看什么呢？”

    “看刚刚帮助我们的那只乌鸦, 现在已经飞走啦~我们回去吧。”

    莎莉满面笑容地转过头，一个大跨步上前而挽住马琳的手臂, 不知为何，她今天似乎特别的高兴。

    ……

    视角切换。

    韩东收回黑沙所化的乌鸦, 已由屋顶离去。

    经过这一晚上的观察，他已下定决心, 这一个月不再打搅莎莉，让她留在这里继续过着人类的生活。

    除非【最终游戏】开启。

    现在的韩东需要去查明一件‘怪事’。

    自他踏进圣城时就感受到一种莫名的「能量牵引」，这种牵引并不会直接表达出来，仅会在使用魔法时生效。

    会将韩东的一些魔法以‘乌鸦外型’展示出来。

    包括之前传送离开自杀树，以及刚刚在暗中协助莎莉均遇到这样的情况。

    虽对于魔法基础没有影响，

    但这种怪异的‘牵引’韩东还是第一次见到。

    与乌鸦相关，

    韩东想到的第一个人便是昔日的老师-「黑白先生」。

    时间宽裕, 

    韩东依旧选择散步于圣城间，通过乘坐渡轮，跨过用于分隔平民区与内城区的【莫斯拉比环河】。

    踏上熟悉的三神阶梯时，韩东也颇为感慨。

    当年, 阶梯就意味着阶级分化，踏上阶梯便意味着个体上升到全新的阶层，接触到的人和物，皆不是平民能够比拟的。

    “三神阶梯以希腊神话的主神来命名，现在看来别有一番感触……希腊神话对应的世界为【S-06】在黑塔间也是负有盛名，且完全对外公开。

    只要实力足够，完全能过去那边求得一席之地，甚至踏上对应的神阶。

    艾利克斯团长便属于踏上奥利匹斯山的外人，或许已经夺得那边的王位了。”

    抵达骑士学院后，

    韩东立即叫上一辆校内马车，径直驶向神秘系所在暗月森林。

    “嗯？果然与老师有关吗……这等乌鸦密度，比以往高出至少十倍以上。”

    森林树枝上落满着乌鸦，

    暗月高塔的顶端更是盘旋着一圈圈密集的鸦群，

    【观星室】的大门紧锁。

    这有点奇怪，

    依照黑白先生的占卜与感知，必然会提前得知韩东的到来，不会出现上锁的情况。

    “嗯？透着一个王级气息，老师他也成王了吗？”

    韩东体表间闪烁着星辰，轻松穿过门体。

    然而，

    内部的景象却让他一下愣在原地。

    无以计数的乌鸦遍布于其中，像似踏足某个乌鸦异魔的巢穴。

    大量挂着乌鸦羽毛的线条牵连于观星室内，传递着某种邪恶力量。

    “什么情况……怎么会有两股属于老师的气息？

    其中一股已经散发出伪王气息，

    而属于乌鸦的这一股却还在持续成长，似乎即将突破……”

    就在这时。

    黑暗中闪出一道身影，

    其半身为白，无任何杂物，洁净无瑕的完美人类身躯，掌心悬浮着一颗白色星尘。

    另半身为黑，长满着羽毛，如同异魔般的鸦爪手臂正在疯狂舞动着，尚不完整。

    背部也展开两道黑白羽翼，明显白色偏重

    正迈着奇怪的步伐，向韩东这位闯入者疾驰而来……杀意铺满。

