    一个林凡就让他们如此狼狈。

    如果所有林凡一起动手的话，他们根本就招架不住，更何况还有界主境的无极兽伺机待发。

    “小子，你到底是什么人？你最好清楚自己现在在干什么？”那界主境的中年人声色俱厉道。

    “我，林凡，洪荒宇宙元宗的宗主。若想报复的话，随时欢迎！”林凡底气十足道。

    “洪荒宇宙，林凡……我记住了。你放心，我们肯定会去找你的！”另外一个中年人恶狠狠道。

    下一刻，他们尤为不甘地离开了。

    “暴露位置可不是明智之举，万一给我们带来麻烦的话该怎么办？”看着他们离开的方向，无极兽悠悠道。

    “既然决定插手这件事，就注定了无法独善其身。该来的会来，不该来的也没什么可怕的。”背着手，林凡冷静道。

    一旁，那浑身是血的女子在玄黄精气的滋养下伤势差不多痊愈了。

    此刻她走了过来，看着林凡和无极兽感激涕零道：“我叫秦娇，多谢两位恩人的救命之恩。”

    “你的伤没事吧？”林凡笑着问道。“已经没什么大碍了。”秦娇微微摇头，脸色仍略显苍白。

    “刚才那两个老匹夫为什么要追杀你？”无极兽开门见山地问道。

    “璞玉无罪，怀璧其罪。我机缘巧合下得到一柄剑，是本源至宝，他们看到后眼馋了，想杀人越货，后来发生的事情你们就都知道了。”秦娇如实道。

    “原来如此，那你接下来有什么打算？”林凡释然地问道。

    “我离开太久了，现在也是时候该回去了。不过这次给你们惹麻烦了，他们肯定不会善罢甘休的。”秦娇心里过意不去道。

    “我既然选择插手，就想过后果，你放心吧，不过刚才那两人到底是什么来头？”林凡好奇地问道。

    “他们俩是九天宇宙柳家的长老，你放心，我会想办法解决这件事，尽量不给你们添麻烦。”秦娇直言道。

    林凡笑着点头，并没当回事。

    闲聊两句后各奔东西。

    于林凡而言，这不过是回家路上的一个小插曲，他自始至终都没放在眼里。

    洪荒宇宙。

    一个神秘强者来到这里。

    此人为杀戮而来。

    从进入洪荒宇宙的那一刻起，但凡出现在他视线中的人类、妖兽，一律杀无赦。

    此刻！

    他一路杀到混元道场。

    来到混元道场上空时，他不由分说地狠狠一脚踩踏过去，直接将防御固若金汤的混元道场毁于虚无。

    意外来得太过于突然，以至于很多元宗的高手根本就来不及避开，直接形神俱灭。

    万幸的是，鸿蒙兽、祖龙、魂帝等人实力不差，险之又险的逃出生天。

    可真正面对那强大的超级高手时，他们全都莫名地惊恐起来。

    “那人是谁？他想干什么？”孔宣义愤填膺地质问道。

    “不认识，不过他的修为却极其恐怖，不出意外的话，应该是宙神境的实力！”鸿蒙兽脸色铁青道。

    “啊？宙神？那我们该怎么办？”

    秦玺守瞬间变得不淡定起来。

    毕竟放眼整个洪荒宇宙，根本就没有能匹敌宙神境的强者。

    “还能怎么办？去跟他玩命！”深吸一口气，鸿蒙兽铁骨铮铮道。

    下一刻，他纵身一跃，径直来到那中年人跟前，正视看着他的眼睛。

    “你，是谁？”双手紧握着拳头，鸿蒙兽愤怒道。

    “如果我没猜错的话，你应该就是鸿蒙兽吧？”中年人残酷笑道。

    “咦，你竟然知道我的名字？”鸿蒙兽大惊。

    “我不仅知道你，我还知道祖龙、孔宣、魂帝……不过我今天不是为你们而来，我是为林凡而来，他在哪？”中年人锐气逼人地质问道。

    “我老大不在这，不过你到底是谁？为什么会知道我们？”鸿蒙兽脸色铁青道。

    “我，西门一剑！既然林凡不在，那我就先灭了你们这洪荒宇宙！”西门一剑霸气道。

    “西门一剑？难道你是混沌宇宙西门家族的？”鸿蒙兽恍然大悟道。

    “不然了？哼，林凡这厮三番五次威胁到我们族长，我今天来，就是为了给族长讨回公道的！”西门一剑脸色狰狞地说。

    “西门绝尘现在都这么怂了吗？连现身的勇气都没有？不过也对，每次现身必遭吊打，他也就这么点能耐而已！”鸿蒙兽讽刺道。

    话虽如此，他心乱如麻。

    大敌当前，他完全不知道该怎么办才好。

    “你是什么东西？就你也敢嘲讽我们族长？找死！”

    西门一剑怒火中烧。

    当即脸色一寒，不由分说地杀了上来。

    宙神境对上界主境，绝对碾压。

    此刻鸿蒙兽硬着头皮怼了上去。

    可在绝对的力量下，仅仅才勉强撑过三个回合他就招架不住，直接被打得吐血。

    “就这？我还以为你能让我刮目相看，也太让我失望了！”撇了撇嘴，西门一剑讽刺道。

    下一刻，只见他伸手拿出一柄锋利的长剑，斜握在手，冷冷看着鸿蒙兽说：“我没耐心陪你玩，林凡如果还不出来的话，那你就只有去死了！不仅是你，整个洪荒宇宙都得陪葬！”

    “想血洗洪荒宇宙，那你得从我的尸体上踩踏过去！”鸿蒙兽铿锵有力道。

    “找死！”

    西门一剑不再废话。

    说声迟那时快，只见他手舞长剑。

    刹那间，虚空中弥漫着万千剑气，铺天盖地般朝鸿蒙兽刺了过去。

    “咦！”

    鸿蒙兽骇然至极。

    他这一剑看似轻描淡写，实则将整个混元道场全都笼罩其中。

    一旦失守，那些刚刚才死里逃生的众人绝对是在劫难逃，全都要死在这一剑之下。

    “老子跟你拼了！”

    生死一线。

    鸿蒙兽慌了！

    当即化身本体，立刻祭出强大的防御形成一面盾牌，拼尽全力的挡住那横扫千军的万千剑气。

    只是，两人在修为上有着一个大境界上的差距，体现在实力上更是天壤之别。

    结果可想而知，鸿蒙兽的防御根本就挡不住所向披靡的剑气，虐得他连连败退。

    “没用的，你一个小小的界主也想阻挡我？找死！”西门一剑讽刺道，眉宇间尽是不屑的神色。

    眼看着鸿蒙兽将要撑到极限快要崩溃时。

    关键时刻，祖龙、魂帝、孔宣等人顶了上来。

    与此同时，元始天尊和太上老君也明白唇亡齿寒的道理，他们也第一时间赶了过来，跟鸿蒙兽站在一起。

    他们的出现在一定程度分担了鸿蒙兽的压力。

    不过改变不了大局，无非能拖延一段时间，仅此而已。

    “怎么办？他的剑气太可怕了，我们根本就挡不住！”祖龙心急如焚道。

    “这厮是西门家族的人，为杀我们而来。接下来如果没有奇迹的话，我们怕是都会死在这里。”鸿蒙兽脸色铁青道。

    “既然是这样的话，那今天就跟他拼了，老子就算是死，也得让他付出代价！”孔宣咬牙切齿道，完全一副豁出去的姿态。

    一攻一防。

    这是矛和盾之间的较量。

    西门一剑以一敌众毫无惧色，脸上甚至流露出得意的笑容，根本就没把他们放在眼里。

    “来得好，省得我再去找你们，都去死吧！”西门一剑狰狞道。

    当即脸色一寒，立刻以摧枯拉朽之势横扫过去。

    宙神境的实力有压倒性的优势，尤其是当西门一剑认真起来时，鸿蒙兽等人根本就扛不住。

    “不行，我快撑不住了！”

    孔宣额头上青筋凸起。

    说话时，只见他七窍流血，身子剧烈地颤抖，随时都有可能炸裂。

    一旁的祖龙、魂帝等人也好不到哪里去，全都是强弩之末，游走在死亡的边沿。

    生死一线。

    眼看着他们快要撑不住时。

    关键时刻，两道身影突然现身于此。

    一人加入到防御的行列当中，跟鸿蒙兽、祖龙等人站在一起。

    另一人则疯狂攻击西门一剑，逼得他不得不放弃攻击，全力防御。

    扶大厦之将倾，挽狂澜于既倒。

    千钧一发之际救下他们的不是别人，正是赶回来的林凡和无极兽。

    此刻解除危险后，看着他们一个个全都成了血人，甚至连站都站不住时，林凡愧疚道：“我回来晚了！”

    “老大，你没事？”

    本来还担心林凡进入究极剑域无法出来。

    此刻看到好端端地站在这里，且把无极兽带回来时，他喜极而泣，激动得说不出话来。

    “让你们担心了，我很好，你们去休息，接下来把这里交给我！不管是谁，只要是在我洪荒宇宙内造下杀孽，他就必须得付出代价！”双眼中杀气逼人，林凡咬牙切齿道。

    对面，西门一剑缓了一口气。

    注意到林凡和无极兽的出现时他不惧反喜，咧嘴狰狞地笑了起来。

    “你就是林凡？我等你很久了！”西门一剑挑衅道。

    “老大，这厮叫西门一剑，宙神境修为，是混沌宇宙西门家族的。”见林凡皱起眉头，鸿蒙兽连忙介绍说。

    “是西门绝尘让你来的？”弄清楚是什么情况后，林凡开门见山地问道。

    “这下圆满了，我可以把你们洪荒宇宙一锅端，所有人必须得死！”凶残地笑了起来，西门一剑不可一世道。

    【作者有话说】

    抱歉，白天有事耽搁了，更新晚了。

