    ……

    丰淄城，聂宫盘坐于城墙之上，看着远方围而不攻的狼人狂战士，默然无语。

    在吞噬了赵国的三十万大军后，这些狼人狂战士越发的强大。

    而他们实力的增长，似乎远远看不到尽头。

    聂宫只能坐守城池，他若敢冲杀下去，对方就敢耗到他气血空虚，然后发动总攻。

    而旁边的田裕城中，蒙武一边指挥着大军进行防守，一边强行弹压住军中已经愤怒到极点的将士。

    金狼王朝屠杀人族平民的事迹传了过来后，但凡一个有血气的人，心中都充斥着恐怖的杀戮欲望。

    但蒙武以防守为主，怎么可能会让他们出城鏖战。

    就在这四方势力心中各有算计的时候，一股无比恐怖的天地大势压迫而来，向他们传递着强大的危机之感。

    似雷鸣，似战鼓，又如万马奔腾。

    恐怖的洪水向着下游的三座城池和郎伽驻守在岸边的大军拍击了过来。

    天地之威，何其之强。

    即使是郎伽强化了十倍以上的恐怖大军，在一个狂暴的浪潮席卷过后，依旧是溃不成军。

    兽人大军大多不通水性，只能在这无边的巨浪中疯狂翻滚。

    更恐怖的是，淮野王城旁边拥有多处不足两三米的浅滩。

    而面对这种巨浪，河道根本无法束缚他们的力量。

    淮河开始向东改道，冲刷入淮野之地当中。

    城池坚固的城墙成功挡下了第一波狂暴的冲击之力。

    但滔天的河水却从四面八方渗入城池当中，将城池化为一片泽国。

    无数的房屋被淹没，所有人在睡梦中被惊醒，然后惊恐的逃出房屋寻找着自己的家人。

    在这种情况下，所谓的战争都只是一个笑话。

    双方的士卒再精锐，也不可能在水中排阵厮杀。

    而这场洪水带来的却不仅仅是如此。

    随之而来的就是大量的粮食补给被浸泡，在极短的时间中发霉腐烂。

    而连绵大战堆积的尸体被河水冲刷的到处都是，恐怖的病菌开始在其中滋生。

    就连拥有城墙的燕赵联军以及淮野王城都受到了如此之重创，更何况随地扎营的金狼王朝大军。

    郎伽的大军被完全冲散，再次集结时只剩五万，其余三万不是失踪便是死在了洪水之中。

    郎猈的十万狼骑被连绵的河水冲散，物资全部破坏，后勤彻底毁灭。

    而他们聚集下来的一百万人族平民，在这场大水中有一半以上因为毫无防备而丧失了自己的生命。

    剩下的一半也在饥寒交迫中，苟延残喘。

    在大水中和无数尸体浸泡在一起的粮草，但凡食用，必染疫病。

    狼骑兵本身对于后勤的需求就无比恐怖，但此时的淮野之地却根本没有地方可以供他们再去劫掠。

    就在所有人神色惶恐，不知原因的时候。

    淮野虎的虓虎军开始顺着洪水重新冲刷而出的河道，直达淮野王城之外。

    在庞大的水流之下，原本的坚城已经成为了一处污染滋生的巨大牢笼。

    无数的粪便、尸体，乃至水中的各种寄生虫，开始疯狂的肆虐。

    四方的守军也在此时不见了踪迹，因为已经没有人会觉得这个牢笼，可以给人带来安全。

    甚至有些人已经开始尝试着想要逃出这个牢笼，向着附近地势较高的山坡逃离。

    而这支庞大舰队的到来，成功吸引了淮野王城所有人的注意力。

    淮野银狐乘坐着其中一艘小船，飘然进入到了淮野王城之中。

    很快，郎伽用大军舍生忘死都没有攻下的淮野王城，就这样直接从内部被打开了城门。

    而守在门口的并不是士卒，正是之前那位白发黑须的中年男人。

    “公子回来了，快请进。”

    中年男子站在小船之上，满脸笑容的向着淮野虎迎了过来，想要将他请进城中。

    但见一道耀眼的刀光在空中闪过，中年男子的身体随即四分五裂，散落于湖水之中。

    侵染的鲜血，让下方的河水变得越发的浑浊。

    “卖主求荣的谄媚之徒，还敢再次出现在我面前。”

    淮野虎的嘴角钩起一丝冷笑，此人是他父亲的幕僚，但却臣服于淮野梟。

    更关键的是，五年前他还曾亲自带领一队人马前来追杀自己。

    “梟叔，我来了，你为何不敢出来见我？”

    淮野虎看着眼前寂然无声的城池，大声的喊道。

    一道魁梧的身影悄然出现在城门之上，淮野梟看着下方淮野虎苍白到极点的神色，脸上却露出了一丝笑容。

    “我虓氏的稚虎居然回来了，怎么，是来拿你叔叔我这颗项上人头吗？”

    淮野虎站内于船头，一只虎头人身，浑身缠绕着滚滚黑气的法相，不知何时已经出现在他的头上。

    这一次淮河改道，淮野虎直接和间接杀死的人，至少在一百万以上。

    而在真正领悟自身的目标，心性大增之后。

    上代淮野王的力量，终于完全融入到了淮野虎的身体当中。

    淮野虎的力量在这一瞬间已经达到了真我相的巅峰，同时他的五维也突破到了一流武将的级别。

    ……

    姓名：淮野虎

    种族：人族

    统帅：92

    武力：94

    智力：88

    政治：82

    魅力：93

    修为：法相期（真我相）

    天赋：山君

    当淮野虎为一方势力之主时，根据其威势可提升自身全属性1—8点，同时麾下忠心于他的存在提升一半的数值。（目前为6点）

    兵煞

    淮野虎统领大军时，每杀死自部队相同数量的人，便可提升自部队全属性50%。（最高为500%）

    伥鬼

    淮野虎和他统领的大军每杀死一个人，都会增加淮野虎基础五维。

    所有因淮野虎而死之人，会化为伥鬼跟随在他的身后。

    每有十万，淮野虎的威势增加十点，同时缩短淮野虎十年的寿命。（已增加120点）

    虎威

    淮野虎威势惊人，所有人在见他的第一面都会被其所震慑。

    其下属对其越恐惧和害怕，忠诚度就会越高。

    所有臣服于淮野虎之人，都会随机使某一项天赋获得增强，强度视忠诚度和淮野虎的威势影响。（每十点威望增加10%，目前加成为120%）

    技能：山君典

    虎为山君，啸山林，镇百兽，斥伥鬼，声吼如雷，风从而生。

    习此功法者，主杀伐，握大权，血雨腥风，铺垫王者之路。

    ……

