    第0499章 他，大丈夫也   

    易老这么一问，使得所有人全部都将目光落在了屈子平的身上！   

    面对众人的注视，屈子平缓缓的睁开了双眼，微微沉吟了一下，不疾不徐的说道：“各位，西南大乱， 大军压境，八大神殿进入，却根本无法力挽狂澜！”

    

    “如今却想要打散战神殿，这是何意图？”

    

    说着屈子平的双眸中射出一道精光，使得不少人都不敢与之对视。

    

    屈子平眼睛中所流露出的目光实在是太过凌厉了，宛如一把锋利的宝剑一样，能够直接插入到众人的心脏中！   

    见所有人都沉默，屈子平再次开口说道：“九大神殿向来有内斗，这是我们都知道的事情！”

    

    “战神殿殿主叶星河，以一己之力压制其他八大神殿殿主，这点也是众所周知！”

    

    “如今他们却要在这个时候打散战神殿，想要做什么？”

    

    面对屈子平的连续询问，根本没有人吭声，毕竟他们也都知道其他八大神殿是什么意思，甚至八大神殿还找到了其中的人，看看是否能够借助这个机会将战神殿给解除。

    

    “就算是我们同意将战神殿给打散，神王阁那边呢？”

    屈子平冷冷的说道：“打散了战神殿，他们就真的能够压制这次敌军吗？”

    

    依旧没有人吭声，毕竟战神殿在西南根深蒂固，而且想要打散战神殿也绝对不是那么简单的一件事情。

    

    “既然你们都不说话，那就给公孙尧打电话，让他将叶星河给放出来，去西南灭敌，守护国门！”

    

    话音落下，屈子平直接起身，朝着外面走去了。

    

    望着屈子平离开，众人面面相窥，倒是易老的脸上充满了浓厚的笑容：“你们还是不要在蹦跶的比较好了，他又要出来了！”

    

    “想要将他给扳倒，你们先想清楚西南那边的摊子谁来收拾！”

    

    话音落下，易老也转身离开了。

    

    …………   

    审讯室中，公孙尧在接到电话后，原本就难看的脸色瞬间变得无比阴沉了起来，都仿佛能够从中滴出水来一样。

    

    叶星河盯着公孙尧不疾不徐的说道：“你这是什么情况，怎么接了一个电话，就像是死了老婆一样……”   

    猛然间，公孙尧扭头将目光落在了叶星河的身上：“叶星河，你够狠！”

    

    丢下这句话后，公孙尧直接转身离开了，而叶星河则是愣住了。

    

    这什么情况啊，自己在这里面什么都没有做啊！   

    公孙尧刚刚离开没有多久，屠天逸等人就从外面走了进来，脸上还带着一道十分温和的笑容。

    

    “叶先生……”   

    “你们怎么来了，要将我给移交到其他地方了吗？”

    

    “瞧您这话说的，您又没有犯事，怎么可能会将你给移交的到其他的地方呢！”

    屠天逸笑呵呵的说道：“我们是来放你出去的！”

    

    “真的假的！”

    

    “我们怎么可能敢和你开玩笑呢！”

    

    “可是我不想要走啊！”

    叶星河一脸认真的说道：“我觉得在这里挺好的，每天吃吃喝喝，啥也不用想，出去了，肯定有一堆破事！”

    

    “你们都出去吧，我想要在里面多待两天，想要好好清净一下！”

    

    虽然叶星河不知道外面到底发生了什么事情，但是公孙尧的反应和屠天逸等人的话，使得叶星河意识到，外面绝对出事了，而且还必须需要自己才能够解决！   

    叶星河这么一说，屠天逸等人顿时急了！   

    “叶先生，这里面有啥好的，还是出去吧！”

    屠天逸急忙说道：“你难道不想你老婆吗？”

    

    “我告诉你，你老婆在外面的处境很不好……”   

    “女人嘛，需要好好锻炼锻炼，毕竟我也算是家大业大的，若不能够撑起一片天还成！”

    叶星河一本正经的说道：“就当这次是锻炼她了！”

    

    “叶先生，万一你老婆出点什么事情……”   

    “没事，我进来的时候都交代了，我的人会将她给保护好的！”

    叶星河淡淡的说道：“只要不死，就成！”

    

    此刻的叶星河完全就是一块滚刀肉，油盐不进，你说什么老子就是不出去。

    

    “叶先生，你这还是出去吧，这……”   

    “萧青君，他们的话，我不信，你老实告诉我，外面到底怎么了，怎么这么着急想要让我出去！”

    叶星河直接打断了萧青君的话，无比认真的询问道。

    

    萧青君脸上露出了一道为难之色，他不知道若是自己告诉叶星河西南那边的事情，叶星河是否会更加坚持不离开。

    

    “既然你们都不说，那么我说什么也不会出去的！”

    叶星河铿锵有力的说道：“你们自己看着办吧！”

    

    萧青君脸上慢慢的露出了一道浓厚的苦涩之意：“叶先生，实话告诉你，西南边陲大乱，他们趁着你被调查的时候，大举侵犯国门，西南战败，已经传到国内，现在外界一片人心惶惶！”

    

    “我们八大神殿支援，却根本没有任何的用处，现在需要您出去主持大局！”

    

    叶星河在听到这话后，脸色顿时一冷：“独孤皇呢？”

    

    “独孤皇不知道去什么地方了，根本找不到人……”   

    “混蛋！”

    

    叶星河猛然起身，体内的劲气立即迸发而出，锁着叶星河的铁锁链在这一刻全部都崩裂开来！   

    “等老子出去了，好好收拾这帮混蛋，妈的，老子又不是死了，他们怎么能够这样玩，拿群众的生命，拿百万将士，拿国土给老子开玩笑吗？”

    

    此刻，叶星河的脸色显得无比难看。

    

    “叶先生……”   

    “我叶星河可以为这个国家流血而死，可以为守护人民而战死，可以为国土战天下！”

    叶星河重重的说道：“但是我不会因为你们的祈求而出去！”

    

    “我要守护我国土，护我百姓！”

    叶星河一字一句的说道：“等我回来，你们若是继续要查，随意！”

    

    话音落下，叶星河便大步流星的朝着外面走去。

    

    所有人都没有想到叶星河竟然会这样离开，更加没有想到叶星河会说出这样的一番话来。

    

    半晌之后，萧青君慢慢的吐出了一口闷气，不疾不徐的说道：“他是大丈夫，我们小人也！”

    

    说着萧青君的脸上露出了一道浓厚的愧疚之色！   

    

