    “我有个朋友，家里有亲戚不能生孩子，正想着抱一个回去，原本说如果是男孩，愿意给出一千块钱，我要是帮着说和说和，看我面子女孩应该也行，就是价钱肯定没这么高。”

    张春华几人听见她的话心思顿时活动起来。

    陈满囤家一连生了七个丫头片子，多一个少一个肯定都没什么关系。

    陈满仓开口说:“二弟家条件差，养活几个孩子也吃力，正好有这个机会，也别说能不能换钱，咱们也算是帮她们减轻负担了。”

    张春华点头:“丫头养大了早晚也是别人家的，老二两口子以后老了还不是得指望宝柱照应着。”

    “那家条件咋样？”陈老太凑近几分说。

    刘寡妇笑:“大娘，人家为了个孩子都愿意出一千块钱呢，你说条件还能差了去？”

    ……

    这天下午，吴春梅正在家做饭，一抬头就看见陈老太领着个四五十岁的婆子进门。

    “这是长岭公社的，你叫郑大嫂就行。”

    陈老太简单介绍一下，目光在院子里寻摸一圈，最后落在酱缸旁边玩耍的小小身影上，张嘴想叫孩子过来，可到嘴边才想起来根本不知道这个孙女叫啥。

    “老七过来。”

    陈丽姿听见有人叫自己，抬起肉乎乎的小脸，看见是陈老太，扔了手里的东西，一溜烟跑到吴春梅身后，抱着她的大腿怯怯的不敢开口。

    小孩子最是敏感，一个人对她喜欢还是不喜欢总是凭本能就能感觉出来，每次陈老太看他们姐妹几个的眼神都好像带着刺，陈丽姿虽然还不到三岁，却也能感受到这个奶奶不喜欢她。

    吴春梅见陈老太难得对孙女有好脸色，忙将躲在身后的陈丽姿拉出来，笑着说:“小七，你奶叫你呢，快吱声。”

    可任由她怎么提醒，陈丽姿就是抿着嘴不吭声。

    吴春梅生了七个丫头，老七陈丽姿和陈丽姝长的是最像的，想到那个牲口八道的玩意儿，陈老太对陈丽姿也失了耐心。

    一旁的郑婆子目光落在陈丽姿身上，心里不住的点头，觉得不管是年纪模样都非常好，抱回去讨喜不说，养两年以前的事就都不记得了。

    “他婶儿，觉得咋样？”

    郑婆子满意的点点头:“我看中。”

    吴春梅看两人打量货物一样打量着陈丽姿，顿时心里一突，有了不好的预感。

    这时陈老太开口说:“知道你们家条件不好，这不别人给介绍了个人家，两口子生不出孩子，就想抱个孩子回去养，也不白抱，对方愿意给六百块钱。”

    吴春梅听见她的话懵了一下，反应过来一把将陈丽姿抱在怀里:“妈，这好歹是我身上掉下来的肉，咋可能用孩子来换钱！”

    陈老太有些不耐烦的说:“什么换钱，那家条件好，以后孩子不用跟着你们遭罪，去那头就是享福去了。”

    家里就是再穷再难，吴春梅也没想过要把孩子送人，听见陈老太的话一个劲儿摇头:“不行，妈，这是我身上掉下来的肉，我不送。”

    这么多年吴春梅什么时候敢在她面前敢说个不字，今天竟然当着外人的面下她面子，陈老太顿时气血上涌，指着她骂道:“你身上掉下来的肉怎么了？自己肚皮不争气，一连生了七个赔钱货，自己身体还不好，全家都指望满囤一个人，你们娘几个是想活活拖累死他？”

    陈满囤抗着锄头从自留地回来，刚一进院门就看见陈老太指着吴春梅骂，吴春梅哭红着眼睛，陈丽姿更是吓的在她怀里哇哇大哭。

    “妈，这是怎么了？”陈满囤赶紧快走两步过去。

    陈老太看见他回来了，不等吴春梅开口，自己先把事情说了一遍:“满囤你说吧，是要孩子还是要你妈，你要一心只想着你的小崽子，我现在就一头撞死在你家门口。”

    陈满囤听完她的话额头上的汗唰的一下掉下来，直到汗水刺了眼睛才抬手抹了一把。

    “妈，丽姿咋说都是我闺女，也是你孙女，咋能用她换钱呢？”日子再苦，就算吃糠咽菜好歹一家人在一起是个全乎的。

    “好，你是选你的崽子不要你妈了，我不活了！”为了大孙子的大砖房，陈老太这次是豁出去了，一转身直接对着身后的门框就撞了过去。

    “砰！”

    随着砰的一声响，陈老太额头立马撞出了一块淤青。

    陈满囤见她真的去撞柱子，顿时吓的魂飞魄散，赶紧上前将人一把拖住:“妈你这是干啥啊，你要活活逼死儿子啊！”

    陈老太撞了那一下，一时眼冒金星，半天才缓过来一点。

    又见他过来拦，挣扎着作势还要去撞，嘴里不住的嚷嚷着:“我做这都是为了谁？还不是为了你好，你没儿子以后还不是得靠宝柱，你别拦着我，好心当成驴肝肺，干脆让我死了算了！”

    一头是亲妈，一头是自己的亲闺女，陈满囤觉得自己的一颗心都被放在油锅里煎了，恨不得自己撞墙死了才好。

    “哇，妈妈——”

    母子俩正在拉扯，房间里突然传来陈丽姿撕心裂肺的哭声，陈满囤回头，发现吴春梅不在，突然眼皮一阵剧烈的跳动，心里咯噔一下，赶紧松开陈老太就往屋里跑去。

    顺着陈丽姿的哭声跑进东屋，当看到躺在地上的吴春梅和她旁边倒着的农药瓶子时，腿一软直接跪倒在地上。

    陈老太听见情况不对，和郑婆子对视一眼，两人也赶紧进屋去瞧，当看见口吐白沫的吴春梅时，顿时吓的三魂没了七魄。

    尤其郑婆子，这都闹出人命了，根本不敢多停留，赶紧转身撒丫子跑了。

    陈老太也是白了一张脸，心里又惊又怕，顾不得额头上的伤，转头跟着郑婆子一起溜了。

    陈丽姝和顾兴东刚从山上回来，今天两人收获颇丰，除了野菜她还采了半篮子蘑菇，顾兴东逮到个兔子窝，一串劫了三只大肥兔子。

    两人还没到院门口，就看见李秀兰慌慌张张的迎过来:“老三媳妇不好了，你妈喝农药了！”

    陈丽姝听见她的话手里的篮子一下掉在地上。

