    第1046章 眷族的选择

    【渎神者】，是当初罗戒在《开挂高中生即便在异世界也能从容装哔》世界中，乱棍殴打了某蓝色水之女神获得的特殊称号。

    ——在任何拥有神明的场景中，不会受到圣神的眷顾与加护，但却会倍受魔神的青睐与喜爱。

    这个称号在其他世界中问题还不是很大，毕竟一般情况下神明并不会干涉人界的事务，可偏偏《地错》的世界却是个少有的例外。

    而且最麻烦的是，迷宫都市欧拉丽的神明几乎都是善良守序的一方。

    虽然也有被称为「黑暗派阀」的恶神系，但并不属于主流，一旦加入还会遭到所有善神系眷族的群起攻之，相当于凭空又多出一倍的敌人，得不偿失。

    况且，「黑暗派阀」也不是那么好加入的，单是寻找他们的踪迹就是个难题，眼下所有玩家都在抓紧时间加入眷族，晚一步可能就要被错开几个等级，也根本没那么多时间可以悠闲的浪费。

    当然，神明其实和人一样，并不是只有善恶两种。

    骑在中间的混沌派虽少，但终归还是有那么一两个的。

    “看来只能选择它了。”

    罗戒再次拿起那份眷族资料，视线最终落在了一个头戴面纱的果体女性徽章上面。

    ……

    走出会议室来到冒险者公会的一楼大厅，数千平方的房间内挤满了前来索取眷族资料的冒险者。

    以至于公会不得不临时增派人手，在广场上设点分发资料，来降低大厅内接待人员的压力，保证其他眷族冒险者可以正常的接取委托和兑换能源晶石。

    “哦，先生，您出来了。”

    和罗戒打招呼的是一名身穿冒险者公会黑色制服的半精灵少女，既有着精灵精致的五官，又有着人类饱满的身材，之前申请会议室的手续就是由她代为办理的。

    罗戒不记得这个半精灵少女的名字，不过倒是知道对方是原著主角「贝尔」在公会中的专属冒险顾问，虽没有任何战斗力，却是个戏份颇多的重要女配角。

    “嗯，已经用完了，多谢你了。”

    “不用客气，这是我的工作……哎？糟糕！”

    半精灵少女手中抱着高高的一摞眷族资料，忽然向旁歪斜倾倒，手忙脚乱的去调整平衡，却又意外碰歪了脸上的眼镜。

    “小心点。”

    罗戒伸手帮其将眼镜重新扶正。

    “谢谢！”半精灵少女有点脸红，转移话题来掩饰尴尬，“不知为什么，今天来咨询加入眷族的冒险者新人特别多，以往一年都接待不了这么多人。”

    “真是辛苦你们了。”

    “辛苦倒是没什么，主要是怕出事。”半精灵少女压低声音，“听我们公会长说，这一批冒险者好像是大陆那边两个正在开战国家的溃兵和难民，虽然已放弃原本的身份加入欧拉丽，但双方之间的仇怨还没有消……唉，算了，反正欧拉丽也从来没真正太平过。”

    哦？这是系统给位面战双方安排的合法身份么……依然很严谨呢。

    “对了，你……”

    “我叫「埃伊娜·祖尔」。”

    “嗯，埃伊娜，我想打听一件事——你见过一个叫「贝尔·克朗尼」的冒险者吗？白发红眼，很好认。”

    罗戒刚刚想起自己还没确定《地错》的当前时间线，男主角「贝尔」显然就是个最好的参照物。

    “白发红眼？”这么一说，「埃伊娜」倒是想起了来，“你是说赫斯提雅眷族的「贝尔」啊，他昨天才登记的正式冒险者，我刚好是他的冒险顾问……怎么？客人你认识他吗？”

    “曾经见过一面，不过估计他已经记不得了……”

    罗戒随便扯了谎，便与半精灵少女「埃伊娜·祖尔」挥手道别，挤出人头攒动的冒险者公会大厅。

    从之前得到的信息来推断，当前时间点应该就是《地错》正传开篇的半月前。

    也就是说再有十几天，男主角「贝尔·克朗尼」就与在地下城与女主角「艾丝·华伦斯坦」第一次相遇，继而获得开挂般的「一心憧憬」技能，正式芜湖起飞。

    当然，这不是罗戒需要关心的。

    毕竟他又不打算加入那巨凶萝莉「赫斯提雅」的眷族，就算有人扼杀了男主角「贝尔」的成长，对他而言也没有任何损失。

    不过话说回来，「贝尔·克朗尼」又不是真正的普通人，背后有「宙斯」这尊大神照拂着，真要是有人敢影响了他的成长轨迹，只怕死都不知道怎么死的。

    ……

    从冒险者公会顺了一份地图，罗戒对比着上面标注的区域，一路向东南方向走去。

    这里是欧拉丽的第四区——风月街。

    与闹市区那种充满烟火市井气的风格截然不同，进入风月街的范围，一股充斥着两性荷尔蒙的烎靡气息便扑面而至。

    街道两侧的灯柱上安装着粉红色的魔石灯，朦胧的灯火映照着绘有红唇或美女剪影的店面招牌。

    花枝招展的年轻女子们穿着暴露的服饰，极尽挑逗的招呼着往来的路人，其中最多的是身材健美的亚马逊族女子，期间混杂着部分人类、兽人、小人族，三言两语谈妥价格，便或拉手或搂腰的走进身后的店里。

    罗戒来这里自然不是寻欢作乐的。

    熟悉《地错》的人都知道，这里除了是欧拉丽最大的风月场所，更是「伊丝塔」眷族的大本营所在。

    「伊丝塔」的神职为“爱与美之神”，但这个“爱”不是爱情的爱，而是男欢女爱的爱。

    因手下眷族多为生性豪放的亚马逊人，同时又经营着欧拉丽最大的风月街，因此也被冒险者们暗中称之为“娼神”，以便与另一个美神「芙蕾雅」加以区分。

    「伊丝塔」的神职虽归为善神，但其本身的性格却非常阴暗，多情的同时又极其善妒，尤其对占据了自己美神之名的「芙蕾雅」异常仇恨。

    后期甚至不惜与黑暗派阀合作试图覆灭「芙蕾雅」眷族，但因男主角「贝尔」的干扰导致计划失败，其本人也被「芙蕾雅」亲手杀死遣返天界。

    以此推论，「伊丝塔」应该算是个混沌系的神明，理论上不会受到【渎神者】称号的影响。

    至于说为什么选「伊丝塔」而不选其他的混沌系神明，当然是因为足够大……嗯，我是说眷族规模。

    在迷宫都市欧拉丽，恶作剧神「洛基」和美神「芙蕾雅」的这两大眷族的实力并列第一，兽神「迦尼萨」眷族屈居第三位。

    再往下，就是这控制着风月街的「伊斯塔」眷族了。

    在实力不足的初期，选择一个可以提供庇护的大眷族是非常重要的，可以极大的提高练级效率和生存率。

    婉拒了数十个花枝招展的小姐姐的热情邀请，罗戒一路来到了位于风月街中央的「伊丝塔」眷族总部。

    这是一栋摩天楼般的高大建筑，金碧辉煌的外观如矗立于绿洲中的阿拉伯皇宫。

    平整的正门广场两侧，拱卫着十根高大的方尖塔型石柱，表面雕刻着各种不可描述的浮雕，烎靡却又透出某种神圣的仪式气息。

    珠光宝气的高大拱门前，两名亚马逊女子长矛相交，将罗戒挡在门外。

    “客人，请出示您的贵宾证明，这里只有贵宾才能进入。”

    罗戒客气的笑了笑：“我不是来消费的，我想加入「伊丝塔」大人的眷族。”

    两名亚马逊女子面色古怪的对视了一眼。

    “又是新人么，话说今天申请加入眷族的新人还真多啊……好吧，你跟我来吧。”

    ?  ?发彩蛋太难了，简直是幼儿园读物的审核标准……有条件的就去补番吧，全指望彩蛋章根本不现实。

    ?  

    ????  

    (本章完)

