    

    光芒闪过，两道身影从半空出现。

    此时，小医仙往下下方那长着嘴的妖兽脸色一黑。

    胡夭看着下方的通天蛟不知所措说道：“没想到还真的到了妖兽的嘴上面。”

    小医仙给了她一个小馒头，看着那下方气势汹汹的通天蛟淡笑着说道：“小蛇，给我趴下不准动！”

    感知到小医仙那庞大的龙压，通天蟒眼睛瞪的大大的，随后老老实实的趴在水面上。

    “嗷呜，主上！”

    小医仙淡淡的看着下方受伤的通天蛟，她就已然明了，萧炎已经来过这里了，随手扔了几个丹药就带着胡夭向着一个方向走去。

    通天蛟吃下丹药，看着小医仙离去背影摇动着尾巴告别。

    “咱这是去哪里啊？”

    胡夭飘在一旁疑惑的问道。

    小医仙紧闭着双眼，严肃的说道：“我已经感受到了来自血脉的呼唤，那里有我们想要的东西。”

    不知行走了多久，小医仙看着面前的小山说道：“到了就是这里，这里的东西在召唤我。”

    胡夭看着面前的大石头一脸不可置信的说道：“这里？有没搞错吧？什么都没有啊。”

    小医仙将手贴在上面，运用血脉之力感受到：“不，不会错的，我感受到。”

    “这里有着龙的气味，应该是太虚古龙先祖临死前凝聚成的兽灵罩，在漫长的岁月中，静静的等待着孤独的召唤者，他的血脉后人。”

    胡夭听到这句话，感受着那淡淡的龙威也是不由得感慨。

    “不过，还有一股杂毛鸡的味道，看来这里面就是我们寻找的地方了？”

    听着小医仙的话，胡夭有些抽搐的怀疑道：“你没确定找错坟？”

    小医仙点了点头，咬下手指，将一滴血滴了上去，瞬间大石头出现了一道漩涡，瞬间把两人吸了印。

    进入其中，原本茂密的森林瞬间消失不见，取而代之的是一片荒凉的平原。

    这片荒凉的平原面积不小，其中不买着赤红色的沙土，如同历经鲜血一般。

    在其中心的位置，有着一座高大的祭台，看起来非常的高大。

    胡夭看到这一幕也是有些兴奋的说道：“我们过去看看里面到底有什么宝贝。”

    小医仙点了点头，俩人一步踏出就开到了祭台的上面。

    那是一个金紫两色的石台，在其中有着一株小树苗，虽然小树苗不过拇指般粗细，却是如同巨龙一般盘踞，而顶端悬挂着一个果实。

    这枚果实开起来巴掌大小，金紫两色，两边有着两道虚影，正在缓缓飞舞。

    一个太虚古龙，一个天妖凤，两人在各自的领域当中对视着，看起来奇异无比。

    要知道这可不是天妖凰，这可是天妖凤，而且龙凤本源果需要吸收两者的生命之力，才有着不到一成几率出现。

    胡夭感受着周围的气息淡淡的说道：“看来这里应该是两大霸主的陨落之地，不过看起来似乎是太虚古龙更强悍一些，所以由他主宰着这个空间。”

    小医仙点了点头，快速的收了起来，毕竟这可是关联她下一次进化的材料之一。

    没错，下一次进化乃是斗圣进阶斗帝的时候服用，也只是说，她只要到达斗圣九星，服用丹药就能突破到斗帝。

    真龙丹，需要龙凤本源果，九阶木属性兽核，包含一丝龙之血脉，天灵草，以及最重要的源气。

    此丹已经是堪称帝品的丹药，但是炼制出来只需要九品炼药师境界就可以。

    这些药材说难也难，说简单也简单，最难的还是源气，其它东西就是在难也能找到，唯有这东西最难。

    就在此时，一道裂缝突然从后方传开，凤清儿亲眼看到了“龙凤本源果”被小医仙收入其中，那呆滞尖叫的声音也是让小医仙看了过来。

    “你是谁，拿出龙凤本源果，否则今日便让你们永藏于此。”凤清儿眼中寒芒凛冽，沉声呵斥道。

    小医仙看向她们冷哼一声说道：“今日我倒是想要看看，你们怎么拿走，怎么让我身葬于此！”

    小医仙体内龙珠运转，青紫色的玄龙之气从体内铺天盖地的暴涌而出。

    旋即在头顶凝聚了一道庞大的龙，一声咆哮震撼天地。

    胡夭挥手间，紫色的蝴蝶不断的环绕她，甚至有着两个灵魂体在她肩头出现，手中的长枪更是散发着光芒。

    跟在凤清儿的白衣男子冷笑一声，一身斗尊五星的修为席卷而出，望着俩人说道：“不过两个一星斗尊，你们有什么可狂妄的？”

    小医仙看着面前的凤轩没有说话，原著中没有几章的杂鱼，看了眼胡夭说道：“挡住他俩几个呼吸，之后我们自然能离开。”

    胡夭点了点头，手中的长枪一挥，一道火海瞬间燃烧而出。

    凤清儿看到这一幕也是惊讶的说道：“这是异火？”

    凤轩随之击溃了火海说道：“是异火，但是看起来并不是特别强，具有毒性，可能是幽冥毒火，注意些。”

    胡夭淡笑一声，手中的长枪燃烧着紫色的火焰不断挥舞而去，同一时间，蝴蝶满天飞舞。

    望着下方以一挡住二的胡夭，小医仙松了一口气，咬破手指滴出一滴血，灵魂不断的绘制阵法。

    “以血为引，老祖你改现世帮助我一把！”

    紧随着，一声咆哮声传起，那本已经死去的太虚古龙苏醒了过来，一声震天憾地的声响瞬间惊动了三人。

    看见这一幕，凤轩瞬间呆滞的说道：“这不可能，这是纯血太虚古龙？”

    胡夭也是趁机擦了擦嘴角的血，一个跳跃来到了小医仙旁边。

    太虚古龙的尸骨一尾巴拍散了旁边的天妖凤，随之张开大口想着凤清儿俩人而来。

    小医仙拉起胡夭笑着说道：“我们先走了两位，你们好好相互，拜了拜您——”

    “我遁！”

    此时凤轩一边保护着凤清儿，一边抵抗着太虚古龙，听着那如此欠的话不由得的吐了一口血，心中更是暗暗说道：“这都是什么人？”

    “长得这么好看，就是这张嘴……”        

