    <!--go-->

    “知微”这部纪录片里没有具体地记录星火工厂搭建的过程，而只是展示了工厂内部的结构，以及忙碌的工程师们的状态。

    甚至好不容易拉了几个人头凑出来的采访也显得粗制滥造，充其量也就是说了一些谁都会说的套话而已。

    不过，这样的视频，有一种独特的真实性。

    就像你不知道停机坪里停的飞机是不是真的，但是祖传三彩防水布下面盖的电磁炮一定是真的。

    视频刚发出去，便在几分钟之内直接冲上了热搜榜榜首，而黄岩呕心沥血写出来的那片文章，几乎在一瞬间就变成了笑话。

    “哈哈哈哈哈哈，笑死了，我从来没有见过打脸打的这么快的。一次还不够，还要把另一边脸伸过去给人打。”

    “真的不知道旧惊报是怎么想的，这可是官方啊......官方是你能随便刚的吗？当年想要刚的人都被物理性地打服了......”

    “还在这冒充理中客，这回应该冒充不下去了吧？”

    “还拿汉芯一号说事，这两者有可比性吗？这也太搞笑了吧。”

    “兄弟萌，我给你们拉了个清单，下面的账号都是之前转了旧惊报文章的，注意避雷......”

    黄岩咬牙切齿地看着评论，这一瞬间，他突然明白了过来。

    自己根本就不希望这个国家变好。

    变好了对自己有什么好处？

    所以，何必要那么虚伪呢？

    不如干脆就做一个大大方方的恶人好了！

    黄岩叹了口气，这一刻，他倒是觉得解脱了。

    以后，再也没有旧惊报的编辑黄岩了，他要做点更大的事情。

    自己手机里躺着的那些联系方式，他之前一次也没有主动联系过，这一次，也许是时候去试试了。

    反正对这个国家也没什么好留恋的了。

    然而，还没有等他真正地下定决心, 他的房门便被人敲响了。

    “谁啊？”

    黄岩疑惑地问道。

    门外的人回答道。

    ......

    在黄岩面临着自己人生的重大转折, 即将要坐上后悔椅的时候，华芯国际的总裁办公室里，有几个人正喜上眉梢地聊着聊着刚刚发布的视频。

    “嘿, 我说，咱们这次去了那么多个人, 怎么就挑了个小黄去接受采访啊----先声明一下, 我不是说不能他去啊, 关键是，刘爽不也在那儿吗？她形象多好啊！干嘛不让她去？”

    说话的人是华芯国际的总裁许子超, 他的语气调侃的成分居多，实际上在座的人都能听出这只不过是玩笑而已。

    “许总啊，你要是现在见到刘爽, 你就不会说她形象好了。说白了, 在那边累死累活地干了一个多月, 有几个形象还是好的？我可听说他们忙起来三天都顾不上洗一个澡, 只有要进无尘区的人才会凑合洗洗，就这还谈什么形象啊？”

    坐在对面的CFO回答道。

    “那么辛苦？奖金都准备好了吗？”

    许子超略微皱眉问道。

    他知道星火工厂那边很艰苦, 但确实没想到会到这种程度。

    “那可不辛苦吗？生活设施不到位，又是封闭式管理，不过好在熬过来了。”

    “奖金的事情您放心吧, 咱们这次一共去了412个员工，当时拨下来的奖金是6000万, 平均一个人能分十多万。”

    “好。”

    许子超点了点头，转而突然又问道：

    “分配方案呢？论功行赏？还是怎么说？”

    “许总, 这次打算就平均分吧。去了的人，没有哪一个不是玩命干的, 再搞出差异来，怕寒了人心。实在要奖的话，等星火工厂那边的生产彻底稳定了，我们再另拨一笔钱发奖。”

    “哟，你这一毛不拔的铁公鸡，怎么突然这么大方了？”

    “该花就得花嘛......再说了，咱们不是刚把ASML的采购计划取消了，空出了一大笔预算，发点奖金是九牛一毛而已。”

    “......我就知道你这铁公鸡是转不了性的。说说吧，这次咱们能省多少钱？”

    听到这个问题，CFO的脸上恢复了严肃和专业。

    “按照官方刚刚跟我们讨论的方案，星火工厂那边的报价大概会放在2.5-3亿这个区间上，跟ASML的报价相比，我们一台能省出来10个亿。”

    “最关键的是，这次我们不用预付，还确定能拿得到货，这对我们的现金流的正面影响太大了，收益很难直观地去衡量。”

    定金是退回来了，可长达一年的资金占用时间，也给他们带来了大量的成本。

    “也就是说，按照我们原来的计划对比，这一次，我们能省下来接近40个亿？小半年的利润？”

    “45个亿左右, 包括资金占用成本。”

    许子超长叹了一口气，开口说道：

    “真是好大一笔钱啊......但是老陈，你说奇怪不奇怪，之前我还觉得ASML那个价格挺便宜的。现在想起来, 他妈的简直是奸商, 

    CFO赞同地点了点头，开口附和道：

    “谁不气啊，我是最气的，白花花的银子就那么喂了狗，能不能捞着肉吃还得看狗的脸色，这他吗都算什么事儿啊！”

    “不过现在好了，他们有的咱们也有了，现在是我们不用看他们的脸色，再过几年，就得是他们看我们的脸色了。”

    许子超沉默不语，片刻之后，他猛地拍了一下桌子，面色不善地说道：

    “不行，真咽不下这口气！君子报仇十年不晚，但我不是什么君子，这仇我今天就得给它报了！”

    “你马上召集紧急董事会，邀请官方列席，我们今天要出决策！”

    ......

    6个小时之后，华芯国际紧急董事会结束，经过紧张的财务精算，充分考虑盈利性之后，又在官方的认可之下，华芯国际对外发布了又一个震撼的消息。

    公司原有14nm制程的芯片价格全面下调50%，同时开放7nm以下芯片订单预约，预订折扣率30%。

    与此同时，远在北欧的ASML公司，原本还对星火工厂有所质疑的工程师们，每一个的脸上都露出了绝望的神色。

    国际市场的商战之中，任何东西你都可以质疑，但是，价格是绝对不会骗人的。

    敢开这个价，说明他们真的有。

    上一次这么干的公司，是华记。

    
                    
                <!--over-->

