    他能告诉陆琛他愿意帮助他的原因吗？

    难道要告诉他是因为陆中石答应他只要让陆琛把顾云汐追回来就给三百万当零花钱吗？

    算了，还是不要说了，不然陆琛又要不开心了。

    这个钱他以为自己是拿定了，不过从现在这个形势看来好像有难度，因为陆琛那个木头在感情方面的智商真心让人捉急啊！

    哎，菩萨保佑啊菩萨保佑，三百万对他来说不是小数目。

    陆琛斜眼看着旁边的一小堆恋爱资料嘴角抽了一次又一次，微微的伸过手又缩了回来，他真的不懂女人的心？

    女人都是要哄吗，虚伪！

    在说像顾云汐那种粗鲁脾气暴躁的女人还需要哄吗，那只外表女人内心去很男人的母老虎不得罪她就不错了，哄？想得美！

    “孩子都这么大了一点都没有为人母的样子，整天低胸露腰招惹一堆烂桃花，该死的女人！”想起顾言之刚才那一番话他就气得直咬牙，把那些书籍往床头柜一摔埋头就睡。

    因为孩子的事顾云汐把这几天的通告都推了，黎逸寒和鑫姐知道后也全心全力的帮她处理事情，顾云汐是既愧疚又感动。

    早上十点二十，陆尊赶了最早的一班飞机回到了华市，看着这变化飞快的城市他忍不住冷笑，这个让他又爱又恨的地方，他终于回来了。

    “陆哥哥，这里！”一个熟悉的女人声音在背后传来。

    陆尊回头就看到人群中打扮很奇葩的女人，而那个女人正在卖力的喊着他，微微一笑朝她走了过去。

    云汐，我们好久不见了。

    “陆哥哥麻烦你了，累不累我帮你提。”顾云汐压低了帽子伸手就去接他的公文包，这里的人这么多她容易吗，不过为了表示诚意她还是来了，所以穿得跟个二百五似的。

    “资料准备怎么样了？”陆尊开口，依然是以前温柔可亲的声音。

    顾云汐连连点头，“该准备的我都准备了，一会你看看还需要什么，因为这件事麻烦你回来，真的很不好意思。”

    “你的事我就算在忙也会回来的。”他看着她眼里迅速闪过不一样的温柔目光，不过顾云汐却没有发现。

    两人上车迅速离开了人来人往的机场，顾云汐脱下土得掉渣的外套拿下头顶上的帽子，顿时一头长发倾然而下，精致漂亮的美人就这样活脱脱的变妆出来，摘下墨镜一双明亮的杏眼让他看得不由一怔，心跳猛然加速，她果然是越来越漂亮了。

    “开庭要用的资料我看看。”他转移话题，因为这件事确实很棘手。

    顾云汐从包里掏岀准备的资料递给他，脸色也紧张严肃了起来，想到以后可能见不到孩子她的心就一阵难受不安，手紧张得沁出了细汗。

    一直到见他翻完最后一页她才迅速开口问，“怎么样？”

    陆尊看着手里的资料摇摇头，“这些资料都是可有可无没有什么说服力派不上多大的用场，陆琛这么快就决定开庭说明他对这场扙很有信心，以陆家在华市的地位……”

    “你有几成把握？”顾云汐着急的问。

    陆尊叹了口气，“百分之五十。”

    顾云汐的小脸白了白，激动的拉起他的手着急的说：“陆哥哥你一定要帮我，我不能没有这个孩子，要是陆琛拿到了抚养权以他的性子以后我见孩子就难了，你一定要帮帮我。”

    “你别激动。”他伸手拍拍她的后背安慰她。

    “我怎么能淡定，我什么都没有了就这么一个孩子，我不能失去他。”顾言之是她的软肋，她已经紧张好久了，可是这件事还是要发生了。

    她自然知道陆尊不可能有百分百的把握，不是她质疑他的能力而是不能低估了陆琛的势力，陆琛的性子她很清楚，昨天亲自给她送律师函就表示了他的自信，就算他没有理也能说出理来，什么是世态炎凉什么是现实她在清楚不过。

    “陆琛一定会拿着你的职业来压制你，法官都是同情孩子的，他一定说你不能给言之一个好的生活环境和学习环境，在加上陆家的势力他们的成功率很大，还有没有别的资料，光是这一点是不够的。”陆尊也是着急，毕竟这官司是和华市甚至是A省最大的财阀家族打官司，对方可不是什么好说话的主。

    顾云汐有些垂头丧气，摇摇头，“该找的我都找了，全都在这里了。”

    “还有就是明天你不能出庭。”他好心提醒。

    “我管不了那么多了，我一定要在法官面前和陆琛理论。”她下了决心。

    陆尊眉头蹙起声音也冷了下来，“你疯了！你现在是公众人物，之前就因为第三者的事情声誉本来就不好，好不容易这么多年过去大家也都淡忘了，现在你又以前妻的身份生下孩子和陆琛争抚养权，你以后怎么办？”

    “我管不了那么多了，做不做明星我无所谓了，只要孩子的抚养权不落在陆家的手里就好，我真的不能失去这个孩子。”顾云汐自然知道这件事引起的舆论有多大，毁了她的事业也不是不可能。

    陆尊严肃开口，“如果你要出庭我绝不会帮你打这起官司，云汐，我不忍心看你就这样毁了前途。”

    “可是——”

    “你哥会代替你出庭，不要在争了，我会尽我的全力尽量帮助你，实在不行我在和他们协商。”

    顾云汐沉默了，如果因为这件事没了前途她多少是有些不甘心的，娱乐圈在大家眼里虽然是复杂的地方但是她却深深的爱着这个职业，如果就这样毁了自己这辈子说没有遗憾是不可能的，之前她还准备在这条路上在多走几年呢！

    “放心吧，你在不在都没有关系，我们大家都会尽全力帮助你，以后的事以后在说。”陆尊看她平静的心里也就松了一口气。

    顾云汐也是无奈，最后还是点点头答应了。

    但愿明天陆哥哥能帮忙顺利的把孩子的抚养权给夺回来，虽然这个成功几率不是很大。

