    “闭嘴！你乱说什么呢！再敢乱说一句，信不信我撕了你的嘴！”孔辛欣怀孕之后脾气大的很，有顾琛宠着，在京都她算是敢横着走的那种。

    眼下看着这些人欺负艾莉森又嚼舌根的样子就气不打一处来，过来就冲着她们怒吼道！

    那几个人看到孔辛欣后被吓了一跳，她们不认识艾莉森，但可认识眼前的孔辛欣，得罪了谁也不能得罪孔辛欣啊。

    于是全都吓得脸色惨白，讪讪笑着冲着孔辛欣道歉。

    “对不起，对不起啊，我们也都是开玩笑的。”

    “是啊，二少夫人，我们都是开玩笑的。”

    她们可不敢得罪孔辛欣。

    这会见孔辛欣这么生气，她们又都小心翼翼的看着艾莉森，猜测着艾莉森的身份到底是什么。

    突然，有个女人看到艾莉森好看的模样，脑海中突然想到了一个可怕的事情。

    “她，她不会是小公主吧？”

    “什么小公主？”站在那个女人身边的人听到她的话，突然诧异开口。

    总觉得这个小公主有点熟悉，好像在哪里听到过一样。

    “小公主啊，那个艾莉森，难道你们都不知道吗？那可真的是货真价实的小公主啊！！！”周围突然有人反应过来，认出了和孔辛欣站在一起的艾莉森，激动和恐惧的表情同时出现在了她的脸上。

    要知道，虽然她们是京都的名流富商，可是能见到真正的贵族的机会却并不多，谁家要是能和哪个国外的皇家沾亲带戚，那一定是要被朋友和商业伙伴捧着的。

    所以说一直以来顾家在京都无人敢招惹也都有一部分是因为和国外的关系。

    要知道，艾莉森是小公主，霍普很有可能是未来的掌权者。

    这样铁的关系存在，就直接把顾家拉到了贵族里。

    京都哪里还有人敢招惹顾家！

    不敢得罪顾家，更不敢说得罪艾莉森了。

    刚刚有出言顶撞艾莉森的那几个女人早已经吓得面如死灰，战战兢兢的看着艾莉森，根本都不敢相信艾莉森就是国外的那个小公主。

    可是又打量眼前的艾莉森，看着她的模样气质，又确实没有办法骗人。

    她们只能惶恐不安的给小公主道歉。

    “对不起，对不起，我们不是故意的。”

    “对不起啊，我们不知道你就是小公主，对不起啊。”

    “真的对不起。”

    “现在说对不起，刚刚都干什么去了，你们刚才说的那些话就是诽谤！凭什么说那个孩子就是顾大哥，那不是！你们如果再敢这么说，就别怪我不客气了！”艾莉森听着她们的道歉也并不觉得痛快，反而是更加为顾霆觉得委屈。

    也很心疼夏锦。

    好端端的遇到这种事情，简直就是太糟心了。

    尤其是小锦姐姐现在还怀孕了，她是真的没有办法接受这种事情的，能帮顾大哥解释就解释吧。

    “你们也都成年了，要为自己所说的话付出代价的！如果再听到有谁胡乱嚼舌根，那我们真的会走法律程序去告你们的！”孔辛欣也跟着厉声呵斥！

    “是是是，我们错了，我们错了，我们不敢了。”那几个女人虽然心里不服气不痛快，可是也不敢真的就和孔辛欣艾莉森正面怼起来，连忙好声好气道歉。

    看着她们都道歉了，艾莉森这才走到孔辛欣的身边，拉着孔辛欣的胳膊，嘴巴一瘪，格外的难过。

    “欣欣姐姐。”

    “好了好了，没事的没事的。”看着艾莉森难过的样子，孔辛欣连忙安慰艾莉森，将她拥入怀中，拍了拍她的后背安慰她。

    就在这时候，顾霆突然在一阵惊呼声中走了过来。

    听到这惊呼声，孔辛欣和艾莉森全都将视线转向顾霆那边，看着顾霆过来，艾莉森其实是有些不太开心的。

    正想要和顾霆说话，就看到顾霆越过她们，往她们的身后走去了。

    艾莉森和孔辛欣都很惊讶，跟着顾霆的身影转身看去，便见顾霆大步走到了闻思玟的面前。

    看到顾霆走到闻思玟的面前，这一晚上最让人期待的的场景终于出现，不少人胆大的凑过去，围着顾霆和闻思玟看。

    艾莉森自然也是看到了这一幕，脸色唰的一下子变得格外的难看，气得眼泪都快要出来了。

    “顾大哥这是什么意思，他怎么能过去！他难道不知道这一晚上多少人想看到他和那个女人的接触吗！要是被人拍了照片传出去，这下子洗都洗不清啊！”艾莉森气得想要过去找顾霆和闻思玟理论。

    可是却被孔辛欣一把抓住。

    “别忙过去，看看大哥要做什么吧。”孔辛欣还是比较相信顾霆的，她知道顾霆不会做一些不好的举动。

    他现在去找闻思玟也一定是有他的原因的。

    顾霆这会已经气炸了，快步走到闻思玟的面前，恶狠狠的瞪了一眼闻思玟，接着伸出手弯腰一把抓住顾雨廷的手腕，冲着顾雨廷冷冷开口：“你跟我来！”

    顾雨廷被突然出现的顾霆吓到，脸色唰的一下子惨白，尤其是顾霆身上的那股戾气，让他觉得格外的不安。

    而一旁的闻思玟一开始看到顾霆过来的时候是有些兴奋的，可是渐渐的她就发现顾霆的脸色不对劲了，等顾霆伸出手抓着顾雨廷要带走顾雨廷的时候，闻思玟这才觉得有问题了。

    连忙伸出手拉住顾雨廷的肩膀，将顾雨廷护在身前，警惕的看着顾霆，冲着顾霆笑着开口：“霆，你要干什么啊，别吓到我们的儿子。”

    她虽然不知道顾霆到底要干什么，可是她却知道这是个很好的机会，于是故意装作和顾霆很亲密的样子，来混肴视听，让大家误会他们。

    很巧的是，这时候担心顾霆的夏锦将顾念小公主交待给了蒋澄和霍左顾宝几个臭小子，跟上了顾霆过来。

    等她走近后，恰好看到了顾霆和闻思玟的举动，又听到了闻思玟的话，这一瞬间，脸色极为难看。

    周围的人都围着闻思玟和顾霆，没有看到站在最后面的夏锦，于是全都惊住了。

    纷纷交头接耳的八卦起来。

