    身为军人，他们深知自己的使命是什么。

    “如果连自己的防线都守不住，谈什么保家卫国？”

    一名巴铁军官心中想到。

    他们虽然没有华夏那般强大。

    但脚下的土地，即使拼命，也要守住！

    “噌！”

    这名军官拔出战刀，朝着兽潮走去。

    “沙赫里中校！”

    后面的士兵们见状，惊声喊道。

    因为前面就是席卷而来的兽潮！

    他们可不是强大的觉醒战士，整个队伍最强的也就是这位军官，沙赫里中校！唯一的D级觉醒者。

    可...

    也仅仅只是D级罢了。

    对于那恐怖的巨兽潮而言。

    纵然是一百，一千位D级，也不过是螳臂当车。

    “哒，哒。”

    尽管知道冲上去就是必死，但沙赫里的脸上却没有任何惧意。

    无谓的牺牲？

    不，沙赫里摇了摇头，这并不是无谓的牺牲。

    “因为，我是军人啊！”

    沙赫里的目光无比坚定。

    此刻！

    就连脚下的地面都在震颤。

    海兽越来越近了！

    沙赫里的眼前，是几乎如山一般巨大的怪兽，露出獠牙嘶吼而来。

    死亡，在向他笼罩！

    “喂，你叫什么名字？”

    这时，一个声音从沙赫里的身后传来。

    华夏语？

    沙赫里楞了一下，回过头，他看着眼前这个身穿战甲的东方青年，觉得十分眼熟。

    “沙赫里，沙赫里·库德。”

    他朝这个华夏青年回答道。

    “既然站在这里，可是要抱着必死的决心的，不怕吗？”

    臣风淡淡开口。

    沙赫里目光闪了闪，有些没反应过来，过了一秒才点点头：

    “我是军人，不怕...不过您？”

    他本想问臣风是谁，但话还没说完。

    只见眼前这个东方青年，面对着滚滚而来的兽潮，一步踏出。

    砰！

    瞬间！

    只听见‘噌’一声！

    一柄古朴长剑从他身后飞出。

    旋即一股恐怖的能量轰然爆发！

    在半空形成了巨大的剑芒，悬于半空，随后一剑斩下！

    “吼！”

    海兽们在感受到这股能量气势后，瞬间就被吓破了胆。

    这股能量...

    比它们的领主都要恐怖无数倍！

    它们虽然是充满兽性的海底野兽，但不是智障，这个气势......

    根本无法匹敌！

    让所有巴铁国大军震惊的一幕出现了。

    那个身穿华夏战甲的东方年轻人，仅仅一步踏出。

    那些巨大的怪兽们，竟然直接调头就逃。

    没错，不能用跑来形容！

    那就是在拼命的逃！

    但，面对臣风以能量凝聚的巨大剑芒，这些海兽的速度，太慢了！

    “轰！！！”

    随着剧烈的轰鸣声响起。

    这一剑斩过兽潮，恐怖的能量四散爆发。

    冲击波瞬间漫起。

    只见那一头头体型上百米的巨兽，庞大的身躯直接被砍成两截。

    横扫！

    一剑横扫整个兽潮！

    “哐当！”

    一些巴铁战士手中的武器都因为失神，掉落在地上，吓得他们连忙捡起。

    “这，这还是人类的力量吗？”

    “那可是巨兽潮啊！”

    “难道...”

    “难道他是，那位华夏战神，臣风？”

    沙赫里的瞳孔都在颤抖，毫无疑问，拥有如此强悍力量的人，唯有那位东方统帅，总指挥臣风！

    他只是个底层军官，本就对东方面孔难以分辨。但在看到这个青年所展现出来的力量后，沙赫里自然认了出来。

    “巴铁国第七集团军，26步兵装甲师中校沙赫里，向臣组长报道！”

    沙赫里当即站得笔直，庄重敬礼。

    华夏语已是国际通用语，人人必修，身后的巴铁战士们又怎么可能听不懂。

    听到他们长官的话后，这些巴铁战士们表情瞬间被震惊布满。

    然后立马整齐立正，齐齐敬礼！

    “臣组长！”

    臣风向他们走去，看向沙赫里，然后拍了拍他的肩膀：

    “你们，很不错。”

    “没有丢联盟的脸！”

    臣风的话，瞬间点燃了整个防线大军。

    要知道，在这些巴铁战士们的眼中，这位可是联盟总指挥，那位当世无敌的东方战神！

    竟然被这位军中传奇夸赞，他们怎能不兴奋。

    “保卫联盟，保卫人民！”

    百万大军齐声怒喊。

    声音响彻天际！

    ...

    在解决完孔雀洋这边的兽潮后。

    臣风马不停蹄，一路向着东面横扫而去。

    当许多联盟成员国的军队，还在沿海防线上与巨兽潮拼命厮杀时。

    突然间一道青色剑芒扫过！

    那些恐怖的海兽就轰然倒下了。

    六级、七级海兽，连反抗的机会都没有，便直接被秒杀！

    “这些，可是巨型海兽啊！”

    沿途无数士兵民众跪倒在地，他们以为，那是神灵降世。

    是神灵对那些海洋怪兽发动的裁决审判！

    这些人却殊不知，这是那位东方最高组组长路过顺手而为。

    ——

    此刻。

    华夏京城，最高组基地内。

    随着时间推移。

    捷报连连。

    毕竟，八级乃至以上等级兽潮，都是极少数。

    大部分只是五级到六级的巨兽潮。

    凭借着离子轨道炮和合击战阵发挥出的威力，华夏联盟大军已经展开全面压制性反攻。

    “内务长，南洋国门传来消息，称南洋各防线都已解除危机！”

    收到消息的通讯兵转身汇报。

    他旁边的几名通讯兵也取下头上的耳麦。

    “东海国门也已经全面解除灾难警报！”

    “北境兽潮已成功击退，正在进行围剿！”

    “彭将军那边来报，南B半岛基地危机解除，海兽‘提风’已成功歼灭！”

    “九州骑已全歼袭击东伯利亚兽潮！”

    听着不断传来的捷报。

    刘卫朝等华夏高层，终于松了口气。

    “总算，守住了...”

    刘卫朝擦了一把额头上的汗水，连续一天的高强度指挥，让他疲惫不堪。

    看着屏幕上清零的倒计时。

    他只觉得仿佛经历了一场噩梦。

    而这场噩梦，被华夏战胜了！

    “卫朝，要向全国全联盟宣告这一个好消息吗？”

    身后，一位联盟高层老者问道。

    毕竟在经历了连连苦战后，这个消息可是能让所有人兴奋轻松的消息。

    刘卫朝自然没有理由不发布，便准备点头。

    这时一名卫星台前的工作人员却起身，拿起一张刚刚打印出的照片，向他走来。

    “内务长你看，这片区域好像有点不对劲！”

