    “你们这些家伙不太行啊，这次连五分钟都坚持不了，就全部倒下了。”

    建设在地下的大型训练场中，战斗几乎是在电光火石之间结束。

    站在训练场地中央的是一名有着棕红色长发女子，手中握着双把忍刀，是具备传导查克拉属性的特殊忍刀，刀刃上缠绕着密集的雷电，如雷蛇在刀刃上环绕窜动。

    在她的周围，倒下了密密麻麻的忍者，总共有一百人。

    倒下的人中被雷电环绕，身体麻痹的倒在那里，身体轻微抽搐，证明只是受伤，身体无法动弹，除此之外，并无生命危险。

    一场五分钟不到的战斗，平均三秒击败一个敌人。

    而这一百人的实力，都是货真价实的中忍，在如此极短的时间内结束战斗，足见打赢他们的人，实力是何等之强大。。

    雾隐忍刀七人众——林檎雨由利。

    虽然对外宣传的消息是，是因得了不治之症而英年早逝，但其实从四年前开始，就一直都被隐藏在鬼之国之中。

    本就是雷遁天才的她，经过了几年的秘密修炼，对雷遁的理解和应用，显然更上一层境界，实力早已今非昔比。

    “能够在毫发无伤的情况下，轻松打败一百名中忍，还不是拿着雷刀·牙，看来你的实力又再次精进了啊，真是可喜可贺。”

    背后传来了恭喜和赞赏的声音。

    林檎雨由利回过头去，看到了白石不知何时站在那里。

    “是你这个家伙啊，终于舍得从研究室里了吗？”

    林檎雨由利笑起来的时候，会露出尖锐的牙齿，就像是大海中盯上猎物的鲨鱼一样，令人不寒而栗。

    那好战热血的眼神，让白石很是头疼。

    因为这种性格，对方不止一次对他进行挑衅，发起决斗的邀请。

    忍刀七人众，虽然性格有好有坏，但都有一个共同的特点——那就是极其的热爱战斗。

    正因为这份酷爱战斗的心情，林檎雨由利才能飞快从雾隐上万忍者之中脱颖而出，凭借自己出色的能力，一举成为雷刀·牙的持有者。

    在雷遁上的造诣，确实是难得的逸才。

    像林檎雨由利这样级别的忍者，雾隐村说多不多，说少不少。她本来的实力在忍刀七人众之中，就是排在前列，几年前的实力，就比已经被杀死的爆刀·飞沫持有者无梨甚八、长刀·缝针使用者栗霰串丸要强大。如今经过了几年的蜕变，说不定是七忍刀之中的最强者吧。

    白石看了看倒在地上的一百名中忍，正艰难的陆陆续续从地上爬起，再看看林檎雨由利一脸轻松写意，纤尘不染的样子，只是稍微喘着气，拿着的还是一般的查克拉忍刀……恐怕至少需要三百名以上的中忍，才能让她认真战斗吧。

    普通的上忍，也完全不是对手。

    尤其是，对方还能使用大规模的雷遁爆破忍术，无论是单打独斗，还是以单对群，都意味着会有不俗的表现。

    白石摇了摇头，把手里拿着的雷刀·牙随手抛向林檎雨由利。

    对方接过雷刀·牙，尽管名字叫做雷刀·牙，但并不是一把刀，而是两把刀刃并列一起的称呼。

    能够最大程度的激发雷遁的威力，使得持有者拥有攻防一体的能力。

    配合这把属性相投的雷刀·牙，林檎雨由利的实力，无疑更上一层楼了。

    具体实力在什么层次，还需要实战来检验一下。

    “怎么样，还能熟练地使用雷刀吗？”

    白石问道。

    希望对方不会因为几年的惜别，而对雷刀·牙使用生疏起来。

    “你是在小看我吗？我也才二十几岁，还远没有到老年痴呆的地步。”

    林檎雨由利不爽的盯了白石一眼，这种不利索，磨磨叽叽的男人是自己最不喜欢的类型。

    不过，她也稍微意外起来，开口说道：“只是我没想到我都‘死’了快四五年了，村子里还没有出现新的能够掌握雷刀·牙的忍者吗？”

    “大概是矢仓他们觉得不够格吧，毕竟雾隐村之中，擅长使用雷遁的忍者本就很少，像你这样出类拔萃的雷遁忍者，在雾隐村根本找不到第二个了。”

    白石并无捧高之意，而是事实如此。

    虽然雾隐村不是以雷遁为主的忍村，但村子里使用雷遁的忍者，数量也不少，想要从中脱颖而出，也不是简单的事情。

    林檎雨由利能够做到这一点，无疑证明了她的实力和天赋。

    这几年也替鬼之国的军方，完善了雷遁形态和性质变化的教程，为鬼之国的忍者教育，提供了不错的雷遁经验。

    自己的分身雷鸣丸，还有远在木叶的卡卡西，都多少受到了一点恩惠。

    “我本来还想着，如果出现了新的使用者，就去挑战他，重新把雷刀·牙夺过来呢。看来这种计划泡汤了。”

    林檎雨由利颇为惋惜的叹气，随后她反应过来了什么，看向白石问道：“这种时候把雷刀·牙交给我，矢仓那家伙的行动终于开始了吗？”

    “嗯，具体的行动，会在半个月之内进行。不过在那之前，需要你去处理一些小麻烦。”

    白石点了点头，没有隐瞒的回答。

    “小麻烦？”林檎雨由利挑了挑眉头，眼神不爽起来：“喂，别以为你救了我，就可以随意的使唤我。也不想想，这几年到底要我替你干了多少杂事？”

    这正是林檎雨由利不爽白石的地方。

    无论是编写雷遁教材，还是替白石特训手底下的忍者，提高鬼之国忍者的实战能力，都让林檎雨由利脸上写着大大的‘不爽’两字。

    在她看来，所谓的特训，不过是玩耍的程度。

    她期待的是那种在生死之间磨砺自我的喜悦感。

    也就是说，对实力强大的忍者感兴趣，像这种过家家的忍者游戏，她早已经玩腻了。

    只不过白石一方面是她的救命恩人，她也不方便拒绝罢了。

    “放心，这次的事情和鬼之国无关。是你们雾隐村内部的私事。”

    白石笑了一下，也知道林檎雨由利差不多要到爆发的点了。

    将矢仓一同和雷刀·牙寄送过来的卷轴放到林檎雨由利手中。

    “这是什么？”

    “矢仓交给你的任务，你们雾隐村出了叛徒，打算和云隐的忍者勾结。”

    听完白石这句话，林檎雨由利无语起来。

    要说叛徒的话，矢仓不就是最大的‘叛徒’吗？

    勾结国外忍者，干涉雾隐内部的事宜，矢仓无疑也是‘叛徒’。

    矢仓让她去处理和云隐忍者勾结的雾隐忍者，可能是因为同类相斥？

    “不仅如此，你们雾隐的暗部情报，似乎被血雾派拿来和云隐忍者做交易。”

    白石说出这话，林檎雨由利脸色不负轻松，而是整张脸都黑了下来。

    每个忍村的暗部，都是保护‘影’的重要力量。

    如果被外村的忍者掌握了这些暗部忍者的信息，还有能力情报，就可以有目标的针对这些暗部忍者实施暗杀计划，进而威胁到‘影’的生命安全。

    “真是该死！”

    同村相残也就罢了。

    矢仓和白石狼狈为奸，也只是基于平等的合作基础上，并未出卖村子的利益，而是达成了战略合作，算是互惠互利。

    血雾派的人为了寻求合作，把同村忍者的利益出卖给别村忍者，甚至涉及到水影的生命安全，这已经不是一句简单的过错，可以掩盖的错误了。

    等同于背叛村子的行为，无论出于什么样的考虑，这些人在意的从来都不是村子的利益，而是自己个人的利益罢了。

    这种人如果未来掌握了雾隐村，真是不敢想象。

    “那就拜托你了。我这边也会派出忍者支援。”

    矢仓那边为了保证计划顺利在雾隐村中实施，派遣不出什么像样的人手出来处理。

    因此，交给血雾派完全想象不到的人去处理，反而可以让血雾派的人始料未及，打他们一个出其不意。

    “好，我要尽快过去处理这些叛徒才行。”

    林檎雨由利用瞬身术从原地消失，整装待发。

    ◎

    水之国，北方边境的一个小岛上。

    岛屿上矗立着一座原始丛林，可以用来很好地掩盖踪迹。丛林里并没有什么像样的人烟，有的只是大型的毒虫与食人猛兽。

    岛屿的周围海域，不仅经常游荡着一种习性残暴的鲨鱼，会袭击过往这片海域的渔船，而且在岛屿的周边，还布置许多暗礁，不适合船只靠岸停泊。

    因此这种弹丸小岛，如果不是必要，平时基本没有人会光顾这里。

    在黄昏的时候，夕阳色的灼红色彩映照下来，染红了这片茂密的森林。

    黄昏下的森林里，一道道黑影借助树荫的便利，在这片地区内飞快窜动，根本看不清他们行动的轨迹，也不知他们有着什么目的。

    这些在林间窜动巡逻的黑影统一穿着忍者制服，佩戴着刻有像是水流、又像是雾气的护额，毫无疑问，他们是统一来自水之国雾隐村的忍者。

    “真是的，云隐的人还没有来吗，真是磨蹭呢，那群野蛮人。”

    在雾隐村忍者的眼中，雷之国的云隐忍者，都是一群块头很大，但头脑不怎么灵光的野蛮忍者。

    但上面发布的任务，便是要把重要的‘东西’交给云隐，达成所谓的战略合作。

    说话的是一名头戴裹布帽，下巴留有短须的男性忍者，他口吻尽显不客气。

    他的手里拿着一把斧刃和铁槌结合的奇形武器，身上自然而然流露出一股令人生畏的血腥煞气，显然是一位久经杀伐的强大忍者。

    通草野饵人，便是他的姓名。

    作为当代雾隐的忍刀七人众之一，他的实力，自然毋庸置疑。

    在每一个忍村的情报部门中，都是属于重点关注的目标。

    并且着重标记一点——其使用的钝刀·兜割，能把敌人和敌人的一切防御都粉碎殆尽，遇到尽量避免近身战，一旦被钝刀·兜割击中，任何有效的防御都显得脆弱不堪。

    这里面显然有夸大注意的成分，但这种略微的夸大处理，也是建立在通草野饵人强大的实力基础上，足见对方力量的不俗之处。

    “抱歉，通草野大人，暂时还未看到云隐忍者的来这里迹象。”

    一名雾隐忍者过来汇报。

    “真是磨叽，是不是在耍我们啊？”

    通草野饵人并不觉得自己是一个耐心足够的忍者。

    “应该不会吧。”

    “切，再等一会儿好了。”

    尽管耐心不是很充足，但也不至于这样直接撒手离开。

    毕竟这次的合作，对他们血雾派来说十分重要。

    就这样，通草野饵人在原地再次等了一会儿，才有雾隐忍者过来汇报：“通草野大人，云隐的人过来了。”

    通草野饵人这才打起了十分的注意力，向前方看去。

    一队十几名云隐忍者越过杂草铺盖的道路，向这边慢慢走来。

    周围都有雾隐忍者看守巡逻，意味着这里绝对安全。

    “抱歉，路上耽误了一点时间。”

    带头的云隐忍者是一名身材较为壮硕的男子，背后负着方片状巨大手里剑，他对着通草野饵人道歉着。

    通草野饵人认出了这名云隐忍者的身份，是云隐拥有血继限界的磁遁忍者特洛伊。

    在之前的忍界大战战场上，表现极为活跃，实力完全可以他持平。

    不过即使如此，通草野饵人也没有对他客气什么。

    “算了，这是你们的要的东西，如果没有问题的话，希望尽快行动起来，不要露出马脚。”

    通草野饵人不爽了一句，把一个装满文件的档案袋递给对方。

    磁遁忍者特洛伊接过档案袋，把里面的文件取出来，大略扫过了一边，点了点头。

    “没有问题，这件事，我会尽快向雷影大人汇报的。”

    “那就快一点。东西给你们了，不要打着不要作为的想法。不然攻打木叶的时候，我们雾隐不会提供任何帮助。”

    通草野饵人如此威胁对方。

    “放心，这次的合作，我们是抱着诚意而来。那么，以免夜长梦多，我们告辞了。”

    通草野饵人点头，用眼神示意了下旁边的雾隐忍者，他们飞快散开，离开了原地。

    随后，通草野饵人也拿着钝刀·兜割从特洛伊等云隐忍者面前失去踪影。

    见到雾隐忍者离开，特洛伊转身对随行的云隐忍者说道：“东西到手了，尽快赶回村子，让雷影大人展开猎杀行动。”

    五大忍村之中，只有雾隐村的实力，保存最好完好。

    如果要想拉拢盟友的话，雾隐是云隐唯一的合作目标。

    云隐和岩隐因为三代雷影与六道忍具的事情，矛盾成见很深。

    砂隐已经被木叶打碎了胆量，新上任的四代风影罗砂，也只是勉强坐稳风影的位置，忙着恢复砂隐的力量。

    因此，这次能和雾隐达成战略合作，对云隐而言，是至关重要的一环。

    只有这样，才能把木叶拉下马，让云隐在国际上的威名，彻底超越木叶。

    在磁遁忍者特洛伊的带领下，云隐忍者们向着荒岛的海滩地区前进。

    在暗礁群之外，一共有三艘渔船在那里停泊，是云隐忍者们来时乘坐的船只。

    这种暗礁遍布的荒岛，不适合大型船只驶入，而且大型船只很容易引人注意，小型船只就没有这种麻烦。

    接下来的目标，就只是把东西送达云隐村，交给四代雷影处理了。

    档案袋里记录着很多雾隐忍者的信息，这些人都是血雾派，要求云隐忍者处理掉的麻烦。

    其中不乏一些实力强大的上忍，上面有着他们的性格、年龄、性别，还有能力情报。

    这对于云隐忍者来说，是一个意外之喜。

    虽然特洛伊无法明白血雾派的人，为什么要背叛自己村子的忍者，甚至出卖同伴的信息，但如果血雾派的人再这么乱来下去，迟早雾隐村也会衰弱的吧。

    特洛伊有这种预感。

    相比于其余村子，云隐村内部就和谐许多了。

    尊重于力量与实际行动忍村。特洛伊为生存在这种和谐的村子，感到骄傲与自豪。

    驾驶着渔船朝着雷之国的边界划去，水之国与雷之国是隔海对望的，只相隔一个巨大海域。因此，在这片海域之中，也不必太过担心被其余村子的忍者伏击。

    不过从雾隐忍者手中取得的东西太过重要，无论是特洛伊，还是随行的忍者，都表情认真，没有一丝松懈。

    天色黑暗下来，月光已经探出头来，大海上一片黑暗。

    渔船上点着灯，成为黑暗中唯数不多的光源。

    尽管可以去周围的荒岛寄宿一晚，但为了尽快把手里的重要档案送达云隐村，在危险黑暗的大海上继续行驶，便是云隐忍者们的一致选择。

    对于普通人来说，可能会有所危险，但对忍者而言，即使遇到性格残暴的海洋生物，也拥有足够的力量将危险扫除。

    就在这个时候，特洛伊看向了月亮，悄悄对旁边的云隐忍者嘘了一声。

    其余云隐忍者悄无声息的点了点头，也注意到了不正常。

    头顶那轮月亮散发出来的光芒突然暗淡下来，遮住皎洁月光的并非是乌云，而是浓雾。

    云隐忍者都看不清旁边同伴的身影，只能看到一团模模糊糊的黑色人影。

    白茫茫的雾气笼罩在黑暗的大海上，让这片海域，变得更加危险。

    这是雾隐村忍者惯用的雾隐之术。

    是连风遁术都吹散不开的强力浓雾，雾气中包含着令人心悸的查克拉。

    特洛伊面色凝重，能够制造出如此密集的浓雾，使用雾隐之术的忍者，实力非同凡响。

    与血雾派的交易泄露了吗？特洛伊心中想着。

    虽然想着情况不至于如此，可是能使用这种强力级别的雾隐之术，来人必定上雾隐村里的实力派上忍，一般的雾隐忍者，可用不出这种强力雾隐之术。

    既然如此，只能把来人解决掉了。

    要是这次的行动被破坏，对云隐来说，就等于损失了一个能够联合起来，对付木叶的强有力盟友。

    而且，这也很容易把云隐置身于麻烦之中。

    “在那里！”

    特洛伊拿下背后的一个巨大方片手里剑，对着白茫茫不见一物的浓雾中掠去。

    呼啸撕裂大气的声音，然后划破什么的声音，让特洛伊知道，自己的手里剑命中了敌人，但应该只是擦伤，没有造成致命伤势。

    方片手里剑在空中回旋，重新回到特洛伊的手中。

    特洛伊目光锐利，像是看穿了层层浓雾，敌人的一举一动，他都了如指掌。

    “虽然很可惜，但战斗结束了。”

    他是云隐的磁遁忍者，可以随意赋予物体磁化的能力。

    刚才的方片手里剑已经让对方的身体磁化，接下来只需要赋予自己的手里剑磁化能力，就可以形成永远追踪定位的手里剑，与敌人的身体相互吸引。

    这样一来，达成必杀的条件就凑足了。

    毫不犹豫，从背后再次取下一个巨大方片手里剑，手里把着两个大型方片手里剑，利用磁遁赋予方片手里剑磁力，随后用力甩了出去。

    准确命中敌人身体的声音响起，让特洛伊知道，敌人已经被自己解决。

    但是雾隐之术没有解除，也就是说，还有别的敌人存在。

    被他杀死的那个人，不是使用雾隐之术的始作俑者。

    “接下来，轮到另一个了。”

    特洛伊这么说着，冷厉的视线转向别处，正准备行动的时候，突然一道锐利的雷鸣从眼前若有若无的飞过，响起了同伴惨叫的声音。

    雷遁？特洛伊疑惑。

    攻击自己同伴的人，使用的是一种威力巨大的雷遁。

    虽然没有具体见到事物，但雷遁的威力应该很强，即使在云隐之中，拥有如此强力雷遁的忍者，也没有多少人。

    正疑惑的时候，一股冰冷的寒气扑面而来，吸引了特洛伊的注意力，他心头一紧，下意识抬头看去。

    只见前方突地亮起了两个大大的，鲜血一样红润的‘灯笼’，在白茫茫的浓雾中闪亮发光。

