    　　        那战将还有些迷糊呢，还没搞清楚丢出去的桌子怎么飞了回来，就被狠狠砸在了脑门上。

    　　

    　　    坚硬的木桌子顿时四分五裂，而那个战将在措不及防之下，也是一脑门子鲜血，直挺挺的倒了下去。

    　　

    　　    看着挺严重，其实就是破点皮，并没有太大影响。

    　　

    　　    所以这货定定神，想明白发生了什么之后，立刻跳起来吱哇乱叫。

    　　

    　　    “谁？！谁特么偷袭老子？！老子……”

    　　

    　　    话没说完，他那还略带迷糊的眼睛中就看到一个脚底板迅速放大！

    　　

    　　    然后，刚遭受过重击的脸门又被狠狠踹了一脚，整个人原地翻转一百八十度，头上脚下完成了一个难度系数相当高的空中转体，最后以一个狗啃泥的姿势完美落地。

    　　

    　　    “你跟谁老子呢？”

    　　

    　　    林逸冷着脸，毫不客气的一脚踩在这战将后脑勺上，还用力碾了碾：“想要找死，可以去地下魔窟，可以去幻象之森，何必在这里作死呢？难道活着不好么？”

    　　

    　　    “你是什么人？赶紧放……放了他！”

    　　

    　　    另外一个战将浑身一震，酒也醒了不少。

    　　

    　　    在纳朵封号帝国帝都之中，还真没几个人敢对武盟战斗协会的战将动手！

    　　

    　　    除非，是真正有背景的大人物！

    　　

    　　    要真是碰到不能惹的人，他们几个哪怕烂醉如泥，也绝对不敢去招惹。

    　　

    　　    耍酒疯，那也是看地方的！

    　　

    　　    这地方正常来说就很适合他们这个层次的战将发酒疯耍威风，没想到今天遇到林逸这个刺头！

    　　

    　　    不过，林逸看起来非常陌生，并不在不能招惹的名单上。

    　　

    　　    所以还站着的两个战将心中已经稳了，觉得不会有什么大事儿！

    　　

    　　    “你活着不好么？敢对我们兄弟动手！知不知道战斗协会的人，不是你能招惹的起的？”

    　　

    　　    第三个战将大喝一声，直接冲向了林逸，同时开始催发武技。

    　　

    　　    这家伙完全不顾忌这是在酒楼，还有许多普通人在场，使用武技之后会不会波及无辜之类。

    　　

    　　    本来，已经惊慌闪避逃命的那些食客，现在更是恨爹妈少生了几条腿，拼命的往外跑。

    　　

    　　    这种热闹已经不是他们能看的了，再呆下去，小命都要不保了啊！

    　　

    　　    掌柜的欲哭无泪，这么多人……都还没结账呢！

    　　

    　　    好吧，那点酒菜钱不提了，问题是他们打起来的话，这个店真承受不住啊！

    　　

    　　    你们是来吃饭还是打架的啊？大家好好说话不行么？

    　　

    　　    哦对了，那三个该死的战将已经吃完了……所以是吃饱了撑着，没事就拆店玩是吧？

    　　

    　　    可恶啊啊啊！！！

    　　

    　　    掌柜的心里戏超多，那个战将动手的一瞬间，就已经想了许多许多。

    　　

    　　    然后他就看到，那个动手的战将压根没能催发武技，冲到林逸跟前不到一步远，居然直接就跪了！

    　　

    　　    啥玩意儿？

    　　

    　　    莫不是见到他老子了？

    　　

    　　    所以不敢动手当场跪了？

    　　

    　　    可看林逸的年纪，不像是有那么大儿子的模样啊！

    　　

    　　    果然还是喝多了吧？连站都站不稳了！

    　　

    　　    跪下的战将也以为自己是喝多了，脑子有点晕，腿脚不太灵便。

    　　

    　　    在场的，只有林逸知道发生了什么。

    　　

    　　    轻轻轻轻的一下神识震荡而已，对林逸而言，只是对着那个战将吹了口气的程度。

    　　

    　　    “还挺客气，上来就行跪拜礼！行了，你就跪边上去吧，我先不和你计较之前的不敬了！”

    　　

    　　    林逸摆摆手，半是调侃半是认真的说道：“只是暂时的啊！即便你跪下叫爸爸了，该有的教训，你还是得受着！”

    　　

    　　    “去死吧！”

    　　

    　　    剩下还没扑街的最后一位战将大喝一声，直接抽出了随身的兵器，脚下用力，跳在空中全力斩向林逸。

    　　

    　　    林逸依然是不闪不避，云淡风轻，甚至连眼角都没抬一下。

    　　

    　　    气势汹汹而来的战将，就在空中如同折翼的鸟儿一般，吧唧一下掉在地上，和他的同伴跪成了一排。

    　　

    　　    “不错，都挺懂事的嘛！知道错了要跪下认，那为什么之前会犯错呢？”

    　　

    　　    林逸嘲笑奚落，这比揍他们一顿还要令他们感觉丢脸。

    　　

    　　    “瞧瞧你们这德性，居然还好意思说是战斗协会的战将，简直是丢人现眼！战斗协会的名声，全都要被你们这群渣滓给败光了！”

    　　

    　　    “知不知道武盟设立战斗协会是干嘛用的？是为了保护人类家园！你们身为战将，居然在这里做出这种不要脸的事情，你们说说，你们还有资格称自己是战将么？”

    　　

    　　    林逸随口训斥，也不管有理没理，反正先骂痛快了再说。

    　　

    　　    “你是什么人，也敢对我们战斗协会的人说三道四！”

    　　

    　　    酒楼门外忽然响起一个阴柔中带着傲气的声音。

    　　

    　　    然后，一个面容阴鹜，眼神傲慢的中年男子背着双手走进大厅，冷冷的盯着林逸。

    　　

    　　    “武盟战斗协会的事情，岂容那些不明身份的人指手画脚？是觉得我们战斗协会好欺负么？呵呵呵，小子，你怕是不明白武盟战斗协会到底代表了什么吧？”

    　　

    　　    被神识震荡弄的有点晕乎乎的两人看到进来的中年男子，瞬间酒醒，赶紧从地上爬了起来，齐齐躬身行礼：“参见副会长！”

    　　

    　　    林逸眉梢一扬，原来这家伙是战斗协会的副会长么？

    　　

    　　    应该没错了，他胸前佩戴着黄金一剑的徽章，身份毋庸置疑。

    　　

    　　    “滚一边去！丢人现眼的东西！在自家的地盘上，还被人如此羞辱，简直丢尽我们战斗协会的脸面了！回头本座再收拾你们！”

    　　

    　　    阴鹜中年呵斥了两句，又转向林逸冷笑道：“战斗协会的人，只有战斗协会能管，本座不管他们有没有犯错，犯了什么错，都不是你能插手的！既然你冒犯了战斗协会的人，现在本座就要代表战斗协会制裁你！”

    　　

    　　    说完之后，他根本也没有给林逸说话的机会，直接抬起了手，准备催发武技攻击林逸。

    　　

    　　    “你先等一下！你是战斗协会的副会长？难道战斗协会就能不讲理么？”

    　　

    　　    林逸脸色一冷，果然是上梁不正下梁歪！

    　　

    　　    有这种货色的副会长，也难怪会有那么嚣张跋扈的战将！

    　　

    　　    武盟的战斗协会，是这么**的一个地方么？

    　　  

