
    第1732章入太阴教

    太阴教遍布整个东荒，分舵无数，苏浩身上有着无忧仙王的玉简，以他的地位，苏浩加入分舵，根本不成问题。

    不过，苏浩并未盲目的加入，接下来的三天，他寻遍了三处太阴教的分舵，终于是打听到了那人的下落。

    “魏成！”

    苏浩吐出两个字，此人便是当初带走冰清儿之人，他并未被妖族大能tusha，甚至都未曾去岐山那处分舵。

    他一定知道，冰清儿被囚禁在哪里。

    打听到了消息，苏浩交代秃毛鸡，雷仙王，唐青，在最近的昆山城等待，独自一人前往太阴教。

    他一次来，并未指望着能将冰清儿救出来，毕竟，太阴教高手如云，以他现在的修为，算上雷仙王，也机会渺茫。

    不过，若是真的有机会，他自然不遗余力。

    至少，也要知道冰清儿的下落。

    高大的山峰，矗立在昆山城外三千里，那山峰之上，布置颇为的玄妙，整座山峰便是一处大阵。

    这里便是昆山分舵。

    而在那山峰下，聚集了数千人，当苏浩靠近之后，方才知道，今日竟然是太阴教招收弟子的日子。

    一名太阴教的长老站在前方，挥袖一甩，便取出一尊寒气森森的大鼎，此鼎一人高，沉重无比，落地的同时，那地面直接炸开，发出轰隆隆的大响。

    “玄阴鼎，便是我太阴教招收弟子的唯一测验，只要将其举过头顶，便可入我教修炼。”长老大声介绍。

    前方那些参加测试的年轻修士，全部眼睛一亮，这么简单？

    要知道，他们的修为最低也是仙人巅峰层次，力大无边，纵然是一座山峰都可以举起来。

    区区一尊鼎，能沉重到哪里？

    一名头发卷曲的男子站出来，道：“我来。”

    “昆山城，陈玄虎，此人可是仙王修为。”有人认识那男子，立刻介绍。

    “仙王修为，那可了不得，举起此鼎，绝对不成问题。”有人附和，更是羡慕。

    陈玄虎冷笑一声，大步走到那鼎下，道：“此鼎，我单手可举起，我陈玄虎修炼的乃是仙武诀，力量之大，远超同级。”

    声音落下，他脸上带着笑容，单手抓住那鼎耳，猛喝一声：“起！”

    众人立刻望去。

    只是，全部诧异。

    那鼎别说起来，连动一下都没有。

    陈玄虎脸色一变，有些涨红，像是被人一个大嘴巴狠狠打在了脸上，才吹完牛逼，就他么的打脸了。

    脸色难看下来，他双手探出，神色郑重无比，所有的仙力疯狂的涌动，狠狠的笼罩那尊大鼎。

    “给我起！”

    脸色涨红，手臂青筋暴起，陈玄虎施展一切，但让他震撼的是，这尊鼎，只是摇晃了几下，便再无声响。

    他的仙力如泥牛入海，与鼎接触，直接消失了。

    “这？”

    他瞪大双眼。

    身后那些测试的修士，也是意外到极限。

    仙王高手，竟然无法撼动这尊鼎？

    “下一个。”主持测试长老神色冷漠，这些家伙也不想想，太阴教乃是东荒数一数二的大教，招收弟子会随便设下考验吗？

    太阴教只要天骄！

    “陈玄虎，你真是让我大开眼界，区区一尊鼎，竟然连动都无法动一下，实在是废到了极点。”一道幸灾乐祸声响起。

    从人群之中，走出一高大青年，他得意的盯着陈玄虎道：“滚下去吧，看我张战如何做的。”

    “张战，你也不要得意，这尊鼎不是你想的那么简单。”

    陈玄虎脸色难看到了极致，一股浓浓的耻辱充斥心中，但无可奈何，他只能退到了一边。

    张战嘴角噙着冷笑而来，道：“下去好好看吧，我张战让你知道，什么才是力量。”

    声落，他散发出一股可怕的气息。

    竟然是仙王第二层，且，达到了巅峰地步。

    这股气息，让参加测试的修士，目中难掩震惊，以他们的见识，这样的修为，已经是可怕。

    很满意周围人的震惊，张战朝着那长老微微一礼，便是走到了那尊大鼎之前。

    虽然得意，但他并未大意，而是直接运转了一切修为，甚至在来之前，他还吃了一颗丹药。

    这便让他的力量，比之一般的仙王第二层强大的多，甚至比起仙王三层，也是差距无几。

    “给我起！”

    爆喝一声，张战双手狠狠的抓下，随后用力向着上方一提。

    他粗大的手臂上，出现了道道青筋，像是一条条狰狞的虬龙一般。

    而在这般爆发下，那鼎也是伴随着轰隆隆的颤抖，拔地而起。

    “起来了。”

    无数人注视而去。

    只是，随着他们望去，那尊鼎离地三尺高，便是轰的一声，再次落下了地面，而张战也是狼狈的倒退出去。

    他骇然道：“可怕，真的可怕，这尊鼎吸收仙力，而且还……”

    主持的长老冷漠道：“没错，这尊鼎不单单是考验你们的力量，修为，连资质都可以探查清楚。”

    “我太阴教，需要的是有潜力的天骄，不需要那些庸才，亦或是依靠丹药才突破的废材。”

    长老冷漠的扫视全场，也是让得那些参加测试的人，心中全部笼罩上一层阴云，看来加入太阴教，不是想象的那么简单。

    不过，那长老目光顺着人群移动，看到那不远处的紫发向前走来，而且，不是奔测试地，而是直奔山门。

    他眉头猛地皱起，呵斥道：“站住！”

    “你在叫我？”苏浩侧头。

    “太阴教闲人不得入内，想要进入，必须测试。”长老脸色冰冷道：“而且，你连仙王修为都未能突破，八成是没资格进入太阴教的。”

    周围人也向着苏浩望去，不免引起一些嗤笑，这家伙好天真啊，他莫不是以为偷偷溜进去就可以了？

    而且，连续两位仙王都失误了，这小子连仙王都不是，根本没必要测试了。

    “当。”

    但就在这时，那大鼎忽然发出一道巨大的震动声，众人立刻望去，便惊讶的发现，大鼎竟然飞了起来。

    而且，直直的飞到了紫发的面前，然后他单手一托，大鼎像是稻草一般，被他举起。

    全过程，那人的脸色丝毫没有变化，风轻云淡。

    隔空抓鼎，单手举起，轻如无物。

    这一幕，引起所有人颤抖，纵然是那测试的长老，目中都是掩饰不住的震惊。

    “现在，可以了吗？”苏浩平淡道。
