    “华音，应该是我先来的！小小姐你帮我也做一个吧。”

    “胡说，是我先来的！”

    几个人在白夭面前挤来挤去，白夭看着他们，突然轻笑一声，所有人都停了下来。

    “小小姐，你果然还是笑起来好看。”语遥叹道，感觉他们从来没见过小小姐笑过，每天就是一副淡然于世的模样，这还是他们第一次见小小姐笑吧！

    “……”白夭扯了扯嘴角，转身离开。她想起了之前白承安也说过的这句话：“你还是笑起来好看。”

    几个时辰下来，天也都快黑了，而此时偏偏不如人意，几人刚回到皇宫，就开始下起了雨。

    随着夜幕降临，雨越下越大。

    白夭坐在屋内，看着窗外的大雨，不知道这明日的比赛还能不能继续。

    “小小姐！”化礼跑了进来，抖了抖衣服上的水珠，说道：“小小姐，刚刚皇家炼丹场和炼器场都传来消息，说如果到今晚子时雨还未停，就暂停比赛，一直到雨停为止。”

    “嗯。”白夭点点头，将注意力又放在了手中的书本上，这雨来得有些猛，只是这一会儿的时间，竟然直接变成了暴雨。

    雨水拍打在地面的声音回荡在每个人的耳边，白夭遣退了几人，一个人在屋中，听着逐渐变大的雨声，一边看书，一边手里练习精修的动作。

    此时，又是几道雷鸣声响起，闪电的光亮照亮了整个夜晚。

    白夭皱眉，这雨莫名下得有些心烦。

    “扣扣。”

    敲门声响起，紧接着传来了姚司仙的声音：“小小姐，跟我去个地方。”

    白夭上前开门，就看见姚司仙站在门口，浑身都淋湿了，他的旁边还站着华音，两人气喘吁吁，明显是赶过来的。

    “去哪？”白夭才刚问出来，姚司仙就拉着白夭直接飞了起来，飞到了天空之上。

    白夭只感觉脚底一空，风雨在脸上拍打，还是姚司仙撑开了一个护罩，将两人包裹在其中，但是两人还是都淋了一身。

    “……噗。”白夭将口中的雨水给吐了出来，抹了一把脸上的雨水，无奈地看着浑身湿透的自己，尤其是头发粘在了脸上，着实不好受。

    “额，抱歉啊，小小姐，我太着急了。”姚司仙抱歉一笑，然后用灵力将两人的衣服头发都给烘干。

    “这是要去哪？”白夭低头看了看地面，此时的地面灯火通明，但是有不少地方挂的灯笼都已经被暴雨给浇灭，街道上甚至还有杂乱的东西在翻飞，一片的狼藉。

    护罩上满是雨水拍打的声音，白夭抬头一看，发现此时姚司仙的头发竟然都变成了羽毛，他的背后也已经长出了一双巨大的黑色翅膀，上面覆盖了黑色的羽毛，在黑夜中不是很明显。

    白夭有些看愣，那翅膀，不像是人类强者在六阶之后进行灵力化翼的翅膀。

    “回宗。”姚司仙看了白夭一眼，见她在看他的翅膀，长叹一声，还是瞒不住了。

    但是姚司仙等了一会儿，迟迟不见白夭来问，又低头看了看，发现白夭正在看着远方，这朦胧昏暗的天色有一种世界末日的感觉。

    姚司仙忽然心塞了，还以为小小姐会问他怎么会长羽毛的问题，但是现在看来，她好像一点也不在乎。

    白夭不是不在乎，而是别人的秘密她从来不多问，她只要知道姚司仙不会害她就可以了。

    一路上，白夭不再说话，姚司仙带着白夭全力飞行，飞了数个时辰，雨依然未停，反而还越下越大。

    逐渐地，前方还出现了雾。从原本的薄雾到最后的浓雾，看着非常压抑。

    终于，姚司仙停了下来，带着白夭降落在一片小山头。放眼望去，几乎连脚下的路都看不清了。

    雨依然下不停，只是比刚才小了许多，但是空气中非常潮湿，有些令人难以呼吸。每呼吸一次，都感觉肺里进了水一样，着实难受。

    “这里是宗门？”白夭皱眉问道，在她的印象中，宗门一般是建在山清水秀风景好的地方，这……完全看不见。

    “是。”姚司仙神色有些凝重，说道：“有一只水龙闯入了宗门内的禁地，里面有一泓灵泉，它怕是在里面使用了覆水术，才会下这么大的雨，要是不将它赶出去，怕是这雨会造成洪水，直接淹没陇水帝国的帝都。”

    “那我能做什么？”白夭看着姚司仙，水龙，听起来很厉害的样子，她才一个三令的小虾米，怎么打得过？

    “那个禁地只能有老宗主血脉的人才能打开，而现在只有小小姐你一人可以做到了。”姚司仙又拉着白夭，走到了附近的一处山洞前。

    这个洞口都是用石头堆砌成的，有些石头的表面已经长满了苔藓，山洞里面看着还在漏水，非常潮湿。

    姚司仙带着白夭走进了洞口，洞里的水滴答滴答响，除了两个人的脚步声，就是水滴落下的声音，安静得有些可怕。

    山洞中的雾也逐渐变薄，眼前的景象让白夭颇为震撼。

    山洞越来越宽，在山洞的最后有一个半透明的薄膜一样的结界，而在结界之后，竟然是一片宁静祥和的景象，像是夏日的夜晚，虫鸣声不时响起，还有些植物还散发着淡淡的光芒，轻风还带来了一阵清香，比起刚才所见的压抑景象，让人精神一振。

    “看，那只龙就在那里。”姚司仙隔着结界，指了指远处的泉水中，那只如小山般的水龙，它身型似蛇，全身泛着天蓝色的鳞片，在夜光下有一种不真实的美，头上两只湛湛发亮的深蓝色龙角，它正盘在泉水中闭着眼睛休息。

    这只龙也不知道是怎么进来的，这地方可是老宗主设下了层层结界的。

    白夭点点头，她还是第一次看见这种龙，之前也只是在神话里听过，现在看着觉得越发漂亮。

    “它的实力是多少？”白夭问道，

    “七令，看它的样子还是一只幼龙，即将进入成长期。成长期的水龙实力最高会达到九令之上。”姚司仙沉声道，他的修为也是七令，他们要是打起来，不仅是整座山，可能整个宗门都会毁于一旦。

