    对面一看就是来势汹汹，不过商绾绾也不说怕的，俗话说得好，为母则刚，她作为一个单身的母亲，自然是没在怕的。

    “打了你家儿子？你的儿子辱骂了我家念念，我还没有找你们算账呢，你们还找上门来了？我们家的念念一向听话，如果不是你们儿子故意激怒了念念，念念怎么会动手？”

    商绾绾横眉冷对，气势看上去居然还要比姓胡的这个胖子看上去厉害的多。

    “说来说去，怎么就成了我们家孩子的错了？我们家孩子现在还在医院，你就这么算了？我告诉你，今天不管怎么样，我都不会让你们走出这个门去的！今天这个事情要想要解决啊，你，现在就给我道歉！必须道歉！”

    “就是就是，我今天就真不依不饶了，你今天不道歉，我还就要把这个事情给闹大了！”

    正在两个人争论的时候，胡凯曦的母亲也冲了过来了。

    既然跟面前的这个男人沟通不了，商绾绾觉得自己还是跟对面的母亲沟通一下。

    但是，在面前这个泼妇一样的女人冲过来的时候，商绾绾就觉得看来这个家庭是没救了。

    “我是不会道歉的，我已经是先声明过了，念念不会无缘无故地打人的，念念今天之所以打人，就是因为你们家孩子对念念说的那些话才让他一时愤怒导致打人的，所以，如果讲起道理来，难道不应该是你们的儿子先道歉吗？”

    商绾绾一边说话，一边把自己的儿子给护到了自己的身体后面。

    她想要用自己的行动，来告诉自己的儿子，念念的这个行为是对的，他完全不需要为自己的行为来买单，真正做错的那个人是对面的家长以及他们的儿子。

    “还指望我们道歉了？我告诉你，今天你不给我道歉就别想出这个学校的门。打人的是你们，现在又让我们来道歉，你们说天底下到底有没有这样的理由？”

    那个女人长着一副尖酸刻薄的样子，一直在对着商绾绾指指点点。

    张老师看了一眼胡凯曦的家长，心里面也跟着打起了小算盘。

    商绾绾只不过是一个单亲妈妈，但是面前的这个家长听说跟教育局有一点的关系，万一自己要是得罪了他们，自己今后的工作肯定也不太会好过。

    不如今天就赶紧让商绾绾把这个歉给道了，省得伤了和气。

    “念念妈妈，今天这件事情的确是那点做的不对，你不如就道一个歉吧，也不是多大的事情。”

    张老师说这句话的时候是一脸的无可奈何。

    “让我道歉，真是笑话！凭什么，最先做错的并不是我的儿子，而是你们的儿子，为什么要让念念道歉？”

    女人在听到商绾绾说的话，再次冷笑了一声。

    “我们家儿子说什么了？难道我们家儿子说错了吗？你家的这个念念，他的的确确就是个野孩子，他爸爸是谁？你有老公了吗？你结婚了吗？不知道这个儿子到底是怎么生出来的？要我说就是你自己的私生活不干净，连自己的孩子爸爸都不知道是谁，现在还不让人说了！”

    女人翻了个白眼儿，看着商绾绾的表情充满了蔑视。

    商绾绾当单亲妈妈这么长时间以来，这样的罪不是没受过，但是她就是受不了，居然有人对念念说这样的话，他还只是一个孩子，怎么能忍心伤害他呢？

    “就是就是，还不知道这个儿子到底是怎么来的，该不会是你当初在什么地方……”

    那个肥头大耳的男人说话说了一半，然后色眯眯的看了一眼商绾绾。

    商绾绾心里面对这个男人充满了厌恶，看到他的眼神的时候，心里面也是忍不住的反胃。

    果真是什么样的家庭，就能出教养出什么样的小孩子来，那个胡凯曦的所作所为恐怕也是跟着自己的父母，耳濡目染之下学来的吧，不然应该小孩子了，怎么就能说出野种这么难听的话来？

    “我的私生活怎么样，没有必要向你们解释，也没有必要让你们知道，我的事情不需要你们来指指点点，我今天就把话给撂这儿了，今天我是不会道歉的，除非你们的儿子先给我们家的念念道歉。”

    “我呸，还向你们道歉，你哪来的脸说这些话？”

    女人伸出手来，几乎就想要在商绾绾的脸上给了一巴掌，但是却被商绾绾给轻松的躲开了。

    “你们这些没道理了，就要动手打人了吗？”

    商绾绾紧紧的护着自己身后的念念。

    “看你自己那一副狐狸精的样子。还不知道是你勾，引了哪个男人生下来的，这个儿子，现在居然还在这里污蔑我们家的儿子，自己不要脸就算了，连带着小孩子也从小就那么不要脸，小小年纪就知道打人了。”

    商绾绾咬紧了嘴唇，别人怎么说她都可以，但是，她就是不允许这些人来污蔑自己的念念。

    “随便你怎么说。但是我儿子今天打人就是没有错，我不仅不惩罚他，也不说他，而且我还要鼓励他。”

    商绾绾用着冰冷的眼神面对着自己面前的这一对几乎是无可救药的父母。

    “好呀，你果然你自己不要脸，你居然就想出这样的儿子，商绾绾我告诉你今天，我儿子现在还在医院里面躺着，你今天要是拿不出20万来赔偿我们的儿子，那这个事儿咱们就没完没了了。”

    二十万？

    这实在是太狠了吧？两个小孩子之间发生了口角，然后互相推搡了几下，难道就值得二十万？

    实在是狮子大开口了！

    “对不起，我没有20万，我也拿不出这个钱来，而且我也不会赔你们夫妻了，你们就死了这条心吧，儿子我们走。”

    商绾绾实在是不想再跟他们胡搅蛮缠下去了，即便念念动手打人，也是不可能给他们的儿子造成重伤的。

    二十万，无非是趁火打劫罢了。

    “你不许走，我告诉你，你不许走，今天拿不出这20万来，我是不会让你走的。”

