
　　阿昆达的憨厚性格很容易赢得他人好感，这样一个基本不会耍心眼的强力洛阿神，和屑中之屑老邦桑迪比起来简直完美的和圣人一样。

　　因而，尽管阿昆达把自己的神殿建立在荒芜到鸟不拉屎的沃顿大沙漠中，但它已然拥有数量庞大的信徒。

　　不仅在沃顿沙漠有很多被流放的巨魔选择加入阿昆达神殿混个温饱，甚至在赞达拉巨魔帝国统治的核心区域祖达萨的群山神殿中，也到处都有人传颂阿昆达的名声。

　　布来克就很喜欢和雷霆蜥蜴洛阿交朋友。

　　如果不是因为他有更好的选择，当初落难的时候路过沃顿选择成为阿昆达的洛阿祭司其实是个不错的职业规划。

　　就如老加尼麾下有“大拾荒者”这样的神选职业一样。

　　阿昆达也有属于自己的一套神选体系，每个洛阿都有神选者，但不是每个洛阿都能和老加尼与阿昆达一样诚心对待自己的信徒。

　　就布来克的认知而言，洛阿神里就没几个好东西！看看油滑的邦桑迪就知道了，那才是洛阿们的常态。

　　这些家伙不是狡诈就是阴险，要么就是野兽洛阿由着心情胡乱做事，当它们的神选和信徒是很累的。

　　不过可惜，阿昆达这条职业道路和萨满之道更亲近，不是很适合布来克的发挥，而且阿昆达本身的实力只是强力半神。

　　这意味着它赋予的职业体系的终点最多也就是刚到半神的界限，作为信徒不可能比洛阿本身更强大。

　　尽管对于普通职业者而言，能成为半神已经是极其幸运之事，但对于志存高远的臭海盗而言，区区弱势半神的极限显然是不够的。

　　但遇到阿昆达这样的肥羊，不狠狠薅一把简直对不起自己。

　　因此布来克又和阿昆达说好了，等到沃顿沙漠的局势稳定之后，就邀请阿昆达派出自己的祭司前往托尔巴拉德。

　　一边在那边为阿昆达传播信仰，一边顺脚把阿昆达的神力赐予纳萨拉斯学院的萨满学徒们，布来克很显然是希望学院中能诞生一位“阿昆达神选”的。

　　但这个小心思就没必要告诉阿昆达了。

　　芬娜和小星星很快就和阿昆达玩到了一起，她们怂恿着蜥蜴之神载她们出去在沙漠里逛一圈，阿昆达有些犹豫。

　　它刚吃饱，不是很想动。

　　闲不下来的玛维带着虚空守望者们去了阿图阿曼废墟，典狱长女士还是放心不下，她要亲眼看看那些被蛇人挖穿的封印之下到底有什么玩意。

　　至于布来克

　　臭海盗这会正在阿昆达神殿的后方密室里，和一位不请自来的“客人”说着话。

　　布来克走入这光线暗澹的房间中，迎面就看到了一个穿着兜帽的巨魔正坐在桌子后方，在桌子上摆着一炉怪异的熏香。

　　味道很奇特，而且烧出的熏香并不散开，就如被某种力量牵引着在那巨魔面前形成一片烟雾镜子。

　　他在进行着某种仪式。

　　看着神神叨叨的，但海盗一眼就看出了这家伙在干什么。

　　“德来尼人的先知维伦看破未来除了依靠自己的天赋之外，还因为他手中有一枚可以揭示未来片段的阿塔玛水晶。

　　那东西叫灵魂之歌，是相当神奇之物。

　　我也曾触碰过它，可惜灵魂之歌并不愿意向我展示那些多变的未来，或许是因为那枚水晶知道，那些未来在我面前毫无价值。

　　正如你现在正在试图窥破的未来一样

　　毫无价值！”

　　布来克很不客气的走上前，坐在了那神秘的老巨魔对面，粗鲁的伸出手将他眼前汇聚的烟雾之镜打散开。

　　他用手撑着下巴，看着眼前那个抬起头的老巨魔，以及兜帽之下那双疲惫的眼睛，还有他装饰着金环的粗壮獠牙。

　　以及兜帽边缘散出的沧桑白发。

　　“你好啊，祖尔。”

　　臭海盗咧嘴笑着说：

　　“在潘达利亚的隔空交手之后，我们总算见面了。我一直有个问题深藏心里，我一直想要当面问你。

　　在我拿走雷神的心脏前，你有足够的机会和时间来完成魔古人和赞达拉巨魔的‘万世约定’，你应该知道，一旦你们复活了雷神，依靠着他和他的魔古帝国的威势，一直在走下坡路的赞达拉黄金王朝很可能会就此崛起呢。

　　你为什么没有那么做？”

　　面对这个问题，海盗对面的黑暗先知祖尔沉默了几秒，他哑声说：

　　“是啊，我为什么没有那么做？你能告诉我原因吗？我出类拔萃的同行，黑衣先知布来克。”

　　这老巨魔的声音很有磁性。

　　但不是那种能让人感觉到温暖和向往的磁性，相反，祖尔开口时候的音调像极了传统反派的空洞声音。

　　就像是在此地和布来克交谈的只是一具躯体，而非一个真正鲜活的灵魂。

　　这大概是因为眼前这个巨魔这一生里看多了灾难和无法改变的宿命，因而变得沉寂又落寞的缘故。

　　但黑暗先知祖尔在巨魔的文明里确确实实是个大人物。

　　他不但是赞达拉巨魔们的祭司首领，是黄金之王拉斯塔哈王的手足兄弟，更是遍布世界的巨魔氏族们共同尊重的人物。

　　就连一向野蛮，不愿意服从文明的北地达卡来冰霜巨魔们，也会每六年一次派出使者前往赞达拉参加巨魔会议。

　　那些北方的蛮族巨魔并不尊重拉斯塔哈王的威严，但他们很尊重黑暗先知祖尔的预言。

　　从祖尔嘴里说出的每一句话都会让巨魔文明内部掀起惊涛骇浪，他的一个眼神甚至都可以决定万里之外的一个巨魔氏族的命运。

　　毫不夸张的说，黑暗先知祖尔在巨魔文明中的地位，就相当于阿隆索斯·法奥在人类中的地位，以及泰兰德·风语者在卡多雷精灵中的地位一样。

　　他和软弱的维伦还不同。

　　祖尔是个真正能冷下心，又杀伐果断的狠角色，一旦他预言到某些氏族或者某个人会威胁到巨魔的存在，他便会毫不犹豫的下手除掉它们。

　　就布来克所知，在过去数百年前，因为祖尔的预言而覆灭的巨魔氏族最少在七个以上。

　　这样一个人，在海盗面前却表现的非常茫然，这很明显不正常。

　　而面对祖尔的反问，布来克把玩着自己的玉石烟斗，他拉长声音说：

　　“或许是因为你看到了自己冒险的结局，你预料到了雷神即便复活，他和他的帝国也会在熊猫人与他们的盟友们的反击下再次崩溃。

　　在雷神身死之后，作为主导这一切的你，也将给自己迎来一段糟糕的囚徒时光。

　　你或许看到了那个未来

　　你会被以阶下囚的姿态押送到人类王国的某一座城市中，在黑暗的牢房里度过漫长时间然后看到更多绝望的未来直到把自己折磨疯掉。

　　我说的对吗？

　　我的同行。”

　　“呵呵。”

　　祖尔发出了低沉而短促的笑声，他说：

　　“你所预言的这一段，和我在梦中所见的未来不能说一模一样，只能说完全相同，你果然可以窥破未来，又和我年轻时一模一样，喜欢肆意更改命运的决定，觉得自己无所不能。

　　不幸的是，我的努力失败了。

　　而你成功了。

　　告诉我，布来克，在我眼中已经无比混乱与混沌的未来是出自你的手笔吗？”

　　“是。”

　　海盗点了点头，反问到：

　　“我如此肆意的搅乱未来，会冒犯到你吗？祖尔阁下。”

　　“不，我很欣慰，实际上，在我亲眼看到原本冰冷绝望的未来影像在我眼前崩溃时，我从未如此高兴过。”

　　祖尔的声音勐地提高了几度，他直起自己的背，将自己的兜帽取下，用那双饱经沧桑的眼睛看着布来克。

　　他认真的说：这直接导致布来克带着她们来到阿昆达神殿入口时，芬娜和小星星身上已经装满了各种小零碎，光是手上的首饰金环就带了好几个，狐人向导们的土狼背后更是装满了两位大小姐大采购的各种商品。

　　“你们在这里买的东西，在托尔巴拉德的海盗集市里都有，而且价格更低。”

　　布来克抽搐着眼睛看着因为疯狂血拼而一脸兴奋的芬娜和小星星，他皱着眉头说：

　　“这简直是浪费钱，我赚点钱容易吗？”

　　“哼，本殿下有钱任性，你管得着吗？喂，那边那个卖羊驼的巨魔商人，你手里的白羊驼和黑羊驼本殿下全要了！

　　去找我的追随者和管家付钱吧，她叫米莉，正和我的侍从官‘北郡豪侠’一起在集市小摊上吃烤羊肉呢，别找错人了。”

　　小星星因为“生蛋”的尴尬事现在还生气，听到海盗的抱怨顿时仰头哼了一声，回头又买了一大堆不需要的东西。

　　而芬娜更直接，笨蛋战士把玩着自己刚买的一把沙漠宝石弯刀。

　　这玩意除了好看之外一无是处，但芬娜并不在意，她把弯刀佩戴在腰间，朝着臭弟弟挥了挥拳头，说：

　　“我家弟弟这么会赚钱，作为姐姐的我多花一点怎么了？我在不死舰队的军需部门还有股份呢，我花的都是我的钱！

　　你少管闲事。”

　　“对，漂亮姑娘们买东西，臭男人少管闲事！”

　　后方的一群沙漠商人们也齐声吆喝着。

　　气得布来克恨不得当场抽出海盗刀砍上几个奸商出出气，不过考虑到这是在阿昆达的地盘上，布来克也不能那么嚣张。

　　他只能阴沉着脸，带着用面纱遮住脸的玛维大步走入阿昆达神殿里。

　　这洛阿神的神殿其实并不是谁想进就能进的。

　　阿昆达神殿的朝拜在每周只有两天时间才会开启，懒惰的大蜥蜴在其他时间都会躲在自己的神庙里睡大觉。

　　但布来克到底身份不一般嘛，他的到来让阿昆达早早的就准备好了欢迎老朋友。

　　“哈，我亲爱的阿昆达！”

　　布来克走入神庙，就看到了眼前那大的过分的雷霆蜥蜴半神正趴在自己神殿中，用灵活的舌头在眼前贡品盘子里卷沙枣吃。

　　作为野兽洛阿，阿昆达延续着自己以前的“朴实”传统，它之前被布来克洗劫过一次的神殿有些被刮掉的金箔都没有复原。

　　说起来，作为一名野兽，憨厚的阿昆达也不需要那些华丽的装饰。

　　它之前就对布来克说过，如果不是信徒们可以帮它收集食物，免得它每天出去打猎填饱肚子的话，它连麻烦的信徒们都不想要。

　　阿昆达虽然是洛阿神，但它也是正牌半神，是不需要信仰来强化自己的力量的。

　　“呜呼呼，大坏蛋阿昆达，好久不见你了，来，吃沙枣。”

　　大蜥蜴看到布来克走来，那被闪电包裹的双眼也露出笑意，它还用大舌头推着装满沙枣的贡品盘子送到海盗身前。

　　布来克看着眼前那沾满了阿昆达口水的大沙枣，他抽搐了一下嘴巴，挥舞着手说：

　　“不用了，你自己享受贡品吧，这贡品是多么珍贵啊，只能由你来品尝，再说了，我来之前吃过饭了。”

　　“哦，好吧。”

　　憨厚的洛阿也没有客气，又用舌头卷了几个沙枣丢进嘴里，咬的卡卡作响。

　　看它以一副咸鱼躺的姿态趴在地上，丝毫不讲身为洛阿的尊严，这让布来克无奈的直揉脑袋，却也让跟在海盗身后看热闹的芬娜和小星星瞪大了眼睛。

　　她们两能轻易的感觉到阿昆达这庞大如山的躯体里蕴含的强横力量。

　　而且雷霆蜥蜴如犀牛一样的大角以及背后剑龙一样的骨板上缠绕的蓝色闪电，也代表着阿昆达不仅能莽还是个很厉害的施法者。

　　虽然比不上暗夜精灵的荒野半神，但在艾泽拉斯各处的神神鬼鬼的半神存在里，阿昆达已经能算是上流水准了。

　　“这几个雌性是谁？”

　　阿昆达和布来克关系明显很好，它一边吃沙枣，一边看着布来克身边的三个姑娘，说：

　　“她们都是你的配偶吗？怎么还有一条幼龙？”

　　“不不不。”

　　海盗走上前，在芬娜和小星星瞪圆眼睛的注视中，毫不客气的翻身骑在阿昆达的大脑袋上，他抓着阿昆达雷霆四溅的角，一边给阿昆达的脖子挠痒痒，一边对大蜥蜴说：

　　“玛维是我的妻子，芬娜是我的姐姐，小星星是我的朋友，我这次来沃顿办事，顺便带她们来见见我的好朋友阿昆达大人。

　　哦，对了，按照你的规矩，我给她们起了觐见你用的名字。”

　　布来克指着眼前的三个姑娘，对阿昆达介绍到：

　　“玛维是月神的阿昆达、芬娜是大笨蛋阿昆达，小星星是冤大头阿昆达”

　　“啊，你这么一说我就懂了。”

　　阿昆达也发出地震一样呵呵笑声。

　　这雷霆蜥蜴明显不拿布来克的朋友当外人，它又吃了几枚沙枣，呼唤着雷霆落下给眼前三个姑娘施加属于阿昆达的新生印记。

　　只要她们处于阿昆达的气息领域里，她们就能获得远超平常的生命力增幅和伤愈速度。

　　这算是“见面礼”了。

　　如此康慨的举动很快就赢得了小星星和芬娜的喜爱，她们也学着布来克的样子爬上阿昆达庞大的身体，给它抓痒。

　　阿昆达乐呵呵的摇晃身体和客人们玩，不过在玩了几分钟之后，阿昆达又变的愁眉苦脸，它有些不好意思的对布来克说：

　　“我的朋友大坏蛋阿昆达，有件事我必须告诉你。我的神庙里昨天来了一位客人，他是为你来的。

　　说是要借我的神庙和你谈一些事情，作爲朋友我本该提前征求你的意见，但那位客人的身份尊贵，我就替你答应下来了。

　　请你不要怪我。”

　　“哈，我怎么会怪这世界上最好的阿昆达呢？”

　　布来克哈哈笑着从行囊里取出一大桶酒，丢在了阿昆达的贡品大盘子里，他拍着阿昆达雷霆四溅的角，挤着眼睛说：

　　“我过几天要去揍那些讨厌的无信者蛇人，它们正在准备把神秘主母的遗骸堕落成黑暗洛阿来帮助沃顿沙漠之下的大坏蛋重生。

　　你帮我揍它们，我就原谅你了。”

　　“那成交。”

　　阿昆达憨厚一笑，用自己锋利的牙齿咬开酒桶，一边喝美味的果酒，一边说：

　　“反正我也不喜欢那些狡猾黑暗的蛇人，要我喊上我的好朋友老虎阿昆达布吉尔一起吗？哦，对了，你还要帮我们一件事

　　希里克那个家伙最近发疯了，它一直在纳兹米尔做坏事，我们需要你帮我们让它去灵魂世界安息。”

　　“我们成交！”23sk.Com

　　布来克愉悦的打了个响指，对阿昆达说：

　　“等我和那位不愿意透漏姓名的黑暗先知阁下聊完之后，我就出发，猎杀一头疯癫半神什么的，我最喜欢了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，41.你是什么阿昆达？免费阅读。https://xs.23sk.com 