    没有带任何护卫，刘玉出了府邸，在宽敞的街道上拐了几拐，最后窜进了位于城市偏南坊市，这也是官府指定的交易地点。

    在刘玉走了没多久，他的府内又出来两个中年奴仆。两人探头探奥德，那架势看上去那就不想是好人。只见两人，一个偷偷跟着刘玉，一个快速向城西跑去。

    城西一座中型院落，偏厅中。

    “你说刘玉小儿没事，还出了府邸，你可知道，骗我是什么下场”一个脸带阴鹫，面部威仪的中年人冷着脸说道。

    底下一个一脸献媚，畏畏缩缩的奴仆打扮的中年奴仆，听到问话后，立刻拱手说道“小人哪敢欺骗大人，殿下确实是安然无恙的出了皇子府。这不殿下刚出来，小人就来报信了，王三还在跟着他呢”

    坐在首座的中年人满脸的不可思议，随后喃喃自语道“中了我的‘**掌’，竟然毫发无伤，这怎么可能！先前报信说，这刘玉小儿没事，我还不相信，现如今看来，他还真是命大”。

    随后中年人沉思片刻，便大声喊道“来人！”

    几个人影听到命令后，迅速闪入厅内。只见这几个人，动作迅速，身手敏捷，不用看就知道一定是精锐。不过，这大白天的还一身黑衣，不仅不会让人感到别扭，反而给人一种看起来相当精悍的感觉。

    “你们前去看一下那刘玉小儿，是否真的没事。若真的没事，便动手做了他”

    “诺”，几人回答道。随后起身，几个呼吸间，便已不见了身影。

    随后，中年人拿出一锭黄金，对一旁的中年奴仆说到“这是给你俩的奖赏，你也回去吧，不要被发现了”

    中年奴仆拿到黄金后，告谢一声，便欢天喜地的离开了。

    与此同时，坊市内的刘玉丝毫没有感到危险的降临，依然在优哉游哉。这大街上是街巷纵横，闾檐相望，商旅辐凑，酒楼林立。人群摩肩接踵，刘玉看的是眼花缭乱。

    “原来古时的坊市是这样的”刘玉看到人流涌动的街道，喃喃自语。一边走，刘玉还一边啧啧生奇，那就像刘姥姥进了大观园，不住的四处观看。

    走过一处无人拐角处，刘玉突然心生警觉，下意识的就弯了下腰。一把漆黑的匕首，凑他脑袋上掠过，带走了几根发丝。转瞬之间，又有两把匕首袭来。

    突然被袭击，刘玉又没有什么经验，一时之间还显得有些手忙脚乱。还好，系统之中抽取的奖励很给力，里面的内容深深印到刘玉的脑海里。拔出剑来，下意识的刘玉就能使出熟悉的武技。“神门十三剑”一出，瞬间偷袭的三个人手腕都被割伤。

    “高手！”三人捂着手腕对视一眼，瞬间一痛向后逃去，几个跳跃间就消失在了刘玉眼前，刘玉连反应的就会都没有，人就逃的没影了。

    捏了把冷汗，刘**都有些软了。还好他现在有后天五重的功力，还有这样的剑法。要不然，小命就有些不保了。刘玉就纠结了，他也没得罪什么人哪，回去之后一定要好好查查，太大胆了吧。

    刘玉也不准备下光了，准备填饱肚子就赶紧回家。随便找了一个还算不错的酒楼。坐在径直上了二楼，靠窗的位子上。点了几个小菜，边吃边通过窗子欣赏一下这个世界。一边喝着小酒，一边放松一下心情。

    “求求你们放过我的女儿，我给你们当牛做马都行。孩子还小，你们放过她吧”就在刘玉快吃完时，突然听到这样的呼喊声。

    刘玉探头看去，只见一个富家公子指挥两个壮汉，一边夺妇女怀中的小女孩，一边对妇女拳打脚踢。

    刘玉定眼一看那小女孩不过六七岁年纪，却是精雕细琢般，煞是可爱，难怪那富家公子动了歹心。不过光天化日之下就敢这样，真是人心不古啊。

    就在刘玉望去的同时。旁边甚至还有一个看不过眼的路人，在仗义执言了几句后，被打的爬不起来，不住哀嚎。旁边义愤填膺的人群，再也不敢随意出头，便只敢指指点点，没有人愿意站出来。

    “果然啊，无论前世今生，社会本质还是一个样”刘玉心无奈的哀嚎道。不过，作为从二十一世纪穿越过来的大学生，刘玉受教育多年，看到此事还不立刻见义勇为，拔刀相助。

    在大致估计了敌我实力的对比后，刘玉觉得自己完胜对方。明确形势后，刘玉毫不犹豫地大喊一声，“住手”。接着运起“草上飞”，从窗户飞掠而下。

    街上众人只听一声暴喝，便打眼看来。只见一白衣公子，从酒楼窗户跳了下来。那出场绝对吸引眼球。不少女性，双眼放光，大声喝彩。站稳脚跟的刘玉，听到喝彩声，也不由有些不由洋洋得意。

    只见刘玉双手一挥，便将两个壮汉打倒在地。又向妇女会做了个自以为很温和的笑容，接着便说“这位大姐，不必担心一切有我”

    而后，便背对妇女，面朝那位富家公子，义正言辞的大喝道“光天化日，朗朗乾坤，你们.....”

    “还未等刘玉说完他的开场白，他便感到腰际一痛。回头一看，那位他帮助的妇女正拿一把匕首插他腰际。

    还未等他反应过来，富家公子和他两位手下，以及之前还在地上哀嚎的好心人。都拔出匕首向他砍来。

    等刘玉反应过来，并准备反击之时。他已身受数下。还好他有铁布衫，这几下都没破了他的防御。虽说没伤了他，不过真疼啊。

    反应过来的刘玉，大发神威没几下，便将几人打倒在地。毕竟几人最高的，也不过后天初期境界，而刘玉又有高明武技和宝剑。几人根本没有反抗之力。

    打斗之中，刘玉发现这里三个人似乎手腕上有伤，一下子静醒悟过来“是你们，还真是阴魂不散。”

    “说，谁派你们来的，是不是赵贵人。”刘玉现在心情很不好。是的，非常不好。他也想明白了，赵贵人要扶持她儿子登位就一定要除掉他这个嫡皇子，却没想到竟然明目张胆的派人杀他。难道赵贵人不怕事情暴露，自己死无葬身之地么？

    几个刺客，并没有回答刘玉的话，只是默默对视一眼，随后同时一咬牙，没多久就见有黑血从嘴里冒出来。整个过程，刘玉是手忙脚乱，连阻止的时间都没有。

    刘玉很害怕，尽管他自己已是后天五重修为，他同样很害怕。这些年自他母后死后，赵贵人就像染指朝政。他大皇兄病危后，又有大批朝臣导向赵贵人，谁让人有好儿子，刘玉又这么不争气呢。

    刘玉的前身不争气，不思进取，可以说是烂泥扶不上墙。连原本依附于他的朝臣也都纷纷离开转投赵贵人。这么长时间下来，加上他刘玉被发配到这，赵贵人的势力怕是权倾朝野了吧。手底下的能人异士无数，说不定还有先天高手。若铁了心除去自己，自己拿什么斗。

    刘玉念头飞转，一边思考着解决之道，一边向皇子府走去。外面是不能呆了。至于那小女孩，刘玉选择性的遗忘，即使这个小女孩也是刺客，他也下不去手。

    那些刺客见识了刘玉的身手，便想出如此计谋，却没想到人家还有铁布衫护体，愣是毛都没伤到。小女孩原本就是他们半路顺手杀其父母，劫略所来。刘玉杀了刺客，其实是帮女孩报了仇。

    在刘宇转身离去后，小女孩却跪在地上，不住向刘玉磕头。心里默默发誓他日一定报答刘玉。