    “你已经可以出师了！”

    呼延景德满怀欣慰地看着杨帆。

    虽然杨帆始终都没有拜他为师，但是在呼延景德心里，这就是他的徒弟，而且还是他门下最牛逼最优秀的那一个徒弟！

    只用了一天时间就把自己所有的阵法知识全都给掏干了，搁在以前，谁敢信？

    别说是他生前的得意弟子车鸿羽了，就算是他呼延景德再生，也比不上杨帆之万一啊！

    人族出此妖孽，实在是天幸万幸！

    呼延景德心中带着酸意，万般感叹。

    “出去之后，记得千万不要出城冒险，就在武大的校园内呆着，哪也不要去！”

    “你现在最重要的任务是活着，相信我，你活下去的价值，远要大过人族联邦中的任何一位至强武者！”

    “尤其是现在，皇者不出，世道混乱，你存在的价值更是无与伦比！”

    “所以，听我的，千万不要出去逞强，不要离开学校半步，至少在你成为帝尊之前，哪也不要去！”

    “一定要活着成长起来，老夫还指着你能利用老夫教你的屠皇之术去屠皇证道，去为老夫的儿子及家人报仇血恨呢！”

    杨帆嘴角一抽。

    又是屠皇证道，这老头儿心中的执念实在是在太重了，都死了六十几年了都还没有半点儿消弥。

    “呼延前辈放心，我会保护好我自己的。”

    杨帆出声安慰道：“而且，我也有信心能够以最快地速度成长起来，到时候，必然会杀手宰杀了那只火凤妖皇，带着它的神魂来前辈墓前祭拜！”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了特殊灵体呼延景德的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+50。”

    杨帆俊脸一黑。

    怎么就吹牛逼了，还特么是个大牛逼？

    他难得这么认真一次好不好，难道以他杨帆某人的资质，将来还宰不了一只小火凤？

    系统这是对它自己没有贪心，还是对他杨帆某人没有信心，有这么当面拆台的吗？

    不过。

    唯一值得欣慰的是，呼延景德似乎对他极为信任，看这老头儿，激动得脸都红了，好像比杨帆本人还有信心。

    “好好好！老夫等着那一天！而且我相信，那一天很快就到来！”

    呼延景德连连点头，极欣慰地看着杨帆，现在他已经不再相信自己之前对杨帆资质与悟性的判断了，因为事实已经证明，他的感知似乎出现了严重的问题。

    又或者是物极必反，是杨帆本身的资质与悟性已然逆天到超出了他所能感知到的极限，所以他才会看不透杨帆真正的天资天赋，还以为他真的就是一个废柴。

    “前辈跟我一起出去吧！”

    杨帆突然开口向呼延景德发出了邀请，带着这样一个杀妖经验极为丰富的随身老爷爷，似乎也是一个很不错的选择。

    呼延景德微微摇头：“我也很想跟你一起出去，陪着你一起成长，看着你猎妖屠皇，一步步走人人生巅峰。”

    “但是，不行啊！”呼延景德叹声道：“老夫是这里的英灵，根本就离不开这块石碑，更离不开这座英灵殿！”

    杨帆道：“晚辈可以把石碑一同带出去，只要我同古校长说明情况，他应该不会阻止。”

    “没用的。”呼延景德继续摇头道：“你娃根本就不知道何谓英灵，所以才会说出这样异想天开的话来。”

    “英灵是强者身故之后的执念，同时更是后世族人们的愿力所聚！”

    “正是因为有着这一代又一代的至亲、族人或是同事同族一遍又一遍地凝想祈祷，以祖地，或是这样的英灵殿为依托，才造就了我们这些英灵的特殊存在。”

    “从一诞生，我们这些英灵就注定要被禁锢在这些地方不能远离，否则，愿力不存，执念消散，一切也就不复存在了。”

    “老夫虽然是灵体之身，可是从根本上来讲，也还是一只英灵，同样摆脱不了英灵殿对我精神意志的束缚。”

    杨帆微怔了怔，原来这才是英灵诞生的主要原因，还真是离奇也神奇得很啊，有点儿像是在听神话故事。

    “既如此，那晚辈就不强求了。”

    杨帆略微感到有些失望，不过并没有太过纠结，一翻手，从储物空间内掏出一套帝品炼魂金丹套装递给呼延景德。

    “这些炼魂金丹还请呼延前辈收好，应该对前辈会有一些帮助。以后若有机会，晚辈会不定时地过来探望前辈。”

    咝！

    呼延景德倒吸了一口冷气，目光落在石匣内的二十七枚帝品炼魂金丹套装上，有点儿挪不开眼。

    “这么多帝级炼魂金丹，全都是你炼制的？”

    呼延景德颤声向杨帆问道。

    杨帆微笑点头：“晚辈之前不是说过吗，晚辈是一位炼魂师，而且炼丹的手法也很不错。”

    咕咚！

    呼延景德猛吞了下口水，这何止是不错，这简直是太不错了啊！

    从一级到九级竟然应有尽有，更重要的是，这些全都是炼魂金丹，比杨帆初始送给他的那三枚帝级五品的炼魂丹要牛叉得多啊有木有？

    “没错，老夫知道你是炼魂师，而且也极有可能是帝级炼魂师，但是老夫怎么也没想到，你娃竟然连帝级九品的炼魂金丹都能炼制得出来！”

    “了不起，真是很了不起啊！”

    杨帆再一次向呼延景德证明了自己的逆天资质，他不仅在阵道上拥有常人难以企及的绝世天资，在炼魂术上也是一样。

    呼延景德已然变得有点儿麻木了，他很想不通，一个人的天资与悟性，怎么可以牛逼到这种地步，阵法也就罢了，怎么可能连炼魂术这么冷门的职业也能达到如此登峰造极的境界？

    杨帆耸了耸肩。

    看样子，最近这段时间呼延景德应该是都没有太过关注外界的情况，否则他断然不会不知道，京华武大出了一位帝级医师与帝级炼魂师同体的牛逼新生。

    不过一想到之前初遇到呼延景德时他极度虚弱、油尽灯枯的倒霉状态，杨帆也就跟着恍然了。

    “好了，你这就出去吧，英灵殿内还有许多别的机缘等着你去发掘发现，就不必在这里耽搁了。”

    呼延景德冲杨帆摆了摆手，道：“如果可能的话，把这套六道轮回组合幻阵给老夫留下来吧，这里面热闹一些，老夫很喜欢。”

    呼延景德虽然为是六道轮回组合大阵的创造者，但是他一无身体，二无灵能材料，根本就没有能力将这两套组合幻阵布置出来。

    现在正好借杨帆之手，让他才能如愿以偿，成功迈进了自己构想出来的轮回世界。

    在这里，有自己的身体，他可以幻化出任何物品与生物，可以构建任何场景与剧情。虽然都是假的，但是它们的真实度却是百分之百，与真的一般无二。

    呆在此地，远要比呼延景德独自一人困在石碑之中要好过太多。

    “当然可以！”

    杨帆没有理由拒绝，为了能让呼延景德多玩一段时间，他甚至还给呼延景德留下了许多的灵能单位与帝级妖核。

    只要有足够的能源维持，这座简易版的六道轮回大阵并不会那么快地消散溃散。

    而且，杨帆也相信呼延景德的手段，以他对六道轮回大阵的理解程度，他一定能够让六道轮回大阵更好更快更长久地维持下去。

    “如此，晚辈就先出去了，告辞！”

    杨帆冲呼延景德拱了拱手，正要起身离开大阵，却听呼延景德又最后说了一句：“出去之后，若是有空的话，代老夫到幻阵师公会看一看，若是见到鸿羽那小子，记得多照顾一些。”

    杨帆再次躬身点头。

    他知道，这个车鸿羽，应该就是呼延景德留在世上最后的牵挂了。

    “找个机会，我会把前辈教授给我的那些改良阵法演示给鸿羽师兄观看。”

    说完，杨帆意念一动，整个身形刷的一下就在阵法之中完全消失不见。

    阵法外，杨帆扫了一眼周围的环境，担心以后再进来的学员会误入六道轮回大阵，所以一抬手，在六道轮回大阵的外围又添加了一道简易版的遮天掩地幻阵做为补充。

    相信以呼延景德的阵法造诣，不管是破解还是维护这套遮天掩地幻阵，应该都难不住他。

    阵法布置妥当，杨帆的神念横扫，十余里外，温浪、郑宏硕二人仍然还在入定感悟之中。

    倒是牧千千，已然离开了刚才打坐入定的地方，正在英灵殿内四处闲逛，似乎是在寻找杨帆的踪迹。

    果然，杨帆神念刚刚在她的身前扫过，小丫头就有所感应，毫不犹豫地就飞身向杨帆这边赶来。

    “师傅！你刚才到什么地方去了，弟子很担心你呢！”

    到了近前，牧千千先是躬身一礼，而后出声向杨帆问询。

    杨帆微微一笑，道：“没什么，刚遇到了一位极为精通阵法之道的前辈英灵，跟他学习参悟了一点儿东西。”

    说着，杨帆上下打量了牧千千一番，面露惊诧之色：“咦，这么快就要突破了？！”

    之前光顾着跟呼延景德参悟学习阵法之道，杨帆并没有太过留意牧千千、温浪、郑宏硕三位弟子的修炼状况。

    没想到这才刚一出来，就赫然发现，牧千千这丫头的修为境界，不知道从什么时候起，竟然已经达到了三级灵帝的巅峰境界！

    不止如此，她对水系规则之力的领悟进度，竟然也已经达到了百分之二十的高度！

    要不要这么快？

    这才一天的时间啊有木有，温浪与郑宏硕与她同时参悟，现在也才刚刚领悟到百分之五与百分之六啊！

    盯着牧千千现在这种开了挂一般的修行进度，杨帆豁然感觉，自己好像是一个假挂逼。