    林可媚离开洗手间之后，在走道里撞了一个人。

    “对不起……”她刚道完歉，抬起头来，看见来人的时候，整个人便是愣住了。

    眼前的人，如果她没认错的话，应该是言子翼的父亲言鸿宵。

    曾经父亲带她出席过宴会，撞见过他几次。

    网上也有言鸿宵的照片。

    一个仪表堂堂的中年男人。

    他的两个儿子，大儿子言子豪，二儿子言子翼，都继承了他英俊的外貌。

    尤其是二儿子言子翼，跟言鸿宵长得最像。

    言鸿宵也就是老了几十岁的言子翼。

    既然眼前之人，就是言子翼的父亲言鸿宵没错了，可令林可媚颇为不解的是，为何她会在女洗手间的门口撞见他？

    如果说他是来上洗手间的，可男洗手间明明就在走廊的另一端啊。

    除非，他是来女洗手间门口等人的。

    难道说刚才她在女洗手间里遇到的那个女孩，就是言鸿宵的红颜知己，这段时间一直陪他在国外的女秘书？

    “你是林可媚吧？”倒是言鸿宵先开口了，老脸上带着淡淡的笑意。

    “是我，没想到会在这里遇见您，言伯伯！”林可媚也对他展颜一笑，亲切地唤道。

    她父亲跟言鸿宵虽然是竞争对手，但也是难得的知己，只是大家利益不同、立场对立罢了。

    但以前父亲每次带她见言鸿宵的时候，都是让她唤他言伯伯的。

    如今她跟他的儿子就要订婚了，自然更要沿袭这个亲切地称呼了。

    “我也没有想到啊，林侄女，你竟然能拿下我那个风流成性的小儿子。”言鸿宵也是一脸意外的笑道。

    听他这么一说，林可媚反倒是不好意思了。

    言鸿宵又打量了她两眼，赞叹道：“子翼很有眼光，你真是女大十八变，越变越好看了。”

    “谢谢！”林可媚礼貌地道谢。

    又与言鸿宵寒暄了几句，转身就离开了。

    穿过走廊，正准备回到大厅的时候，身后突然传来了刚才那个女孩的叫唤声：“鸿宵！”

    她竟然直呼其名，亲昵地唤言子翼的父亲鸿宵。

    看来她之前的猜测没错了。

    这个女孩，就是之前和言鸿宵传出绯闻的那个女秘书。

    如今所见，她跟言鸿宵的绯闻，并非子虚乌有，而是确有其事了。

    林可媚皱了皱秀眉，心里忽然说不出的怪怪的。

    没想到言鸿宵跟他这个女秘书居然已经到了如此如胶似漆的地步了。

    他没有跟自己的太太一同现身今晚的宴会，却悄悄带着自己的女秘书过来了。

    还如此体贴地在女厕所门口等他的女秘书，这根本是恋爱中的男人才会做的事情。

    可见已经换了三任太太的他，风流依然不减当年啊。

    而她父亲林镇雄，她之前还一直以为他是一个忠于妻女的好男人，直到她那个不争气的弟弟林才鹏的出现，才彻底让她看清楚了父亲的心。

    是不是男人到了他们这个地位，就不会再一心一意地爱一个女人了？

    林可媚正想着，耳边突然传来了一个熟悉的嗓音。

    “林大小姐，好久不见了。”

    林可媚蓦然一怔，回过神来。

    她抬头望去，眼前站着的男人不是别人，而是Gordon周。

    没想到这种时候竟然会撞见Gordon周。

    林可媚的嘴角咧开一抹僵笑：“确实好久不见了。”

    “没想到你这么厉害，竟然连我们家子翼也被你骗到手了。”Gordon周不冷不热地一番感慨。

    本来他跟林可媚是竞争对手，可没想到一转眼，他们都快要成为一家人了，不得不说是天意弄人啊。

    “什么叫骗？你那侄子是我能骗到的吗？”林可媚没好气地反驳。

    “那倒也是，子翼向来风流不羁，他骗你还差不多。”Gordon周不禁又点点头，饶有深意地瞥向她，提醒道：“所以你可要小心了，没准很快就被我们家子翼给甩了。”

    “我们的婚事已经公开了，他想要甩我也不是那么容易的。”林可媚自信满满地笑。

    Gordon周额头上浮现一抹黑线。

    林可媚斜睨向他，低声问道：“怎么好像你，不太喜欢我跟子翼在一起似的？”

    “我有吗？”Gordon周轻咳了咳，佯装无事人的模样。

    “别装了，你脸上都写着呢？”林可媚哼了一声，直接揭穿他。

    “这都被你看出来了？”Gordon周不禁有些窘迫。

    林可媚翻了翻眼珠子，“看来是我高估你了，我以前还以为你是那种公私分明的人，现在看来嘛……你也不过如此了。”

    “我怎么了我？”Gordon周顿时有些不乐意了，她凭什么这么说他啊。

    林可媚直视向他，认真道：“我跟你以前在林氏，就算有恩怨，那也是公事上的事，现在我要嫁给你侄子，怎么说也是私事吧？你总不能因为我跟你以前在林氏是竞争对手，现在就不喜欢我嫁给你侄子吧？这根本就是两码子事。”

    “你误会了，我并没有因为以前跟你在林氏存在恩怨，就反对你嫁给子翼，我不想子翼娶你，其实是因为……”Gordon周忍不住辩解，欲言又止。

    “因为什么？”林可媚疑惑地追问。

    “因为我不想他趟你们林家那趟浑水！”Gordon周犹豫再三，还是直言不讳地说了。

    “我们林家怎么就是一趟浑水了？你们言家又比我们林家好哪去？”林可媚不以为意地反驳。

    他这根本就是戴着有色眼镜，胡乱评论！

    “我以前可是亲力亲为地到你们林氏干过几年，你们林家还有什么事我不清楚？”Gordon周瞟了她一眼，发表自己的见解：“如今你父亲躺在病床上能否醒来还是未知之数，不管他醒不醒来，你跟你那个同父异母的弟弟林才鹏都有一场遗产争夺战要打，而林氏里，林才鹏又与严睿宽狼狈为奸，一手遮天，他们不仅用人唯亲，还排挤那些有能之士，林氏的未来被他们这么一搅和，以后想再续往日辉煌，怕是难咯。”

