    赵元乐忙道：“不敢不敢。”

    大贵人点点头。

    “那我就开始了。”

    赵元乐正襟危坐，紧张了起来。

    他问了第一个问题。

    “被男孩叫做王八盒子的枪，是你画给他看的。”

    赵元乐点头：“对。”

    他：“你从哪里看到？是只记得样子，还是记得内部构造，如果只记得样子，具体什么样子，能用笔画出来几分。”

    赵元乐：“我只记得样子，用笔能画出个大概，细节记不清楚。至于从哪里看到的…我只能说，是梦里梦到的。”

    “哦？”他微微眯了眼：“梦里？那所谓小兵张嘎的故事，也是梦里梦到的，看来姑娘不止听觉异于常人，脑子也异于常人。

    据我所知，普通人做梦，一但醒来，就不会再记得细节，可姑娘那故事，全部人名细节都记得，属实惊人。”

    赵元乐：“…”

    她真的服了。

    这人连她讲的那些故事都问出来了。

    见赵元乐沉默了，大贵人一个眼神，下人拿过来铅笔与纸。

    “你将那王八盒子，画出来给我看看。”

    赵元乐看着这铅笔，轻叹一口气。

    她画画还行，但是对于枪械并不精通，所以真的只能画出个大概。

    大贵人看到最后成的图时，手指到了那王八盒子的中间部分。

    “这里没有换子弹的轮盘，所以子弹在握手处对吧。”

    赵元乐皱着眉，缓缓开口：“是吧。”

    大贵人：“那弹夹就需要弹簧了。”

    他很清楚，这种弹簧，兵部很少做，或者说做不出来，做出来，质量也不行。

    直觉告诉他，赵元乐画出来的这种枪，制作出来，会比市面上的轮盘手枪好用的多。

    他再次问赵元乐是否记得这里面的构造。

    赵元乐不是不记得，她是压根就不知道啊。

    看到赵元乐那反应，大贵人遗憾的叹了口气。

    “可惜了。”

    赵元乐：“…”

    忽然想到了什么，大贵人又问：“你下次做梦，万一又梦到了，要不拆开看看，记下来？”

    赵元乐一脸不可置信的看向他。

    自己也知道自己说的不可能，大贵人轻咳一声。

    “我说笑而已。”

    赵元乐：“我已经很久没有梦到过那些了。”你就不要再对此有任何想法了。

    大贵人收下了赵元乐画的王八盒子，开始了下个问题。

    “你作为一个乡野农女，从未上过学堂，如何会写铅笔字。”

    赵元乐：“铅笔字不是很好写吗，而且我是照抄的，铅笔笔芯是硬的，照着写特别容易，比毛笔简单多了。”

    大贵人自然是知道这个，但是他要问的点是另外的。

    “一个人的字，可以看出来很多东西。我看过你的字，工整有余，风骨不足。从你的字可以大概猜测出你的习惯，很像是从小练习的就是这铅笔字，而不是毛笔字。

    这铅笔，一直未曾被国人接纳，是大总统明文规定，才开始在新式学堂用起来，你十几年都在乡下，哪里来的机会用这个。”

    赵元乐刚张口。

    大贵人便又提醒她。

    “别说你的大伯买给你的，毕竟他这许多年都在这百灵县，百灵县内是从去年才开始有人售卖铅笔。”

    赵元乐：“…”

    大贵人看着赵元乐：“你最好坦白，我非常了解一个人说谎时候会有的反应。

    你之前就是在跟我说谎，不过我也看的出来，你是确实不记得那东西的内部构造，才揭过。

    现在这个问题，我可不会再揭过了。”

    赵元乐心中一番思考，开口了。

    “既然如此，我就明说了吧。”

    大贵人：“嗯？”

    赵元乐：“其实吧，我的脑子里，有上辈子的记忆。”

    大贵人明显不是很相信。

    他道：“我从不信鬼神之说。”

    赵元乐：“信则有，不信则无，这东西，没有遇见的人不会相信，真的遇见的人，也只有自己知道。”

    听着赵元乐这话，大贵人倒是赞同。

    “大千世界无奇不有，我不信鬼神只因我从未碰到过，我只相信我所见到的，你说的话也有道理。

    那好吧，你说你有上辈子的记忆，那这些记忆，又到底是什么。”

    赵元乐想了想，开口：“上辈子的记忆，跟这个世上的很多东西都不一样，我的上辈子，没有皇帝。

    也不是生活在这个国家，但是呢，与这里的人和习俗还是很相似的。

    我记得上辈子生活里的很多东西，很多事情，你好奇的铅笔字就是我梦里就有，你问的那个王八盒子，也是梦里看到过的。”

    大贵人盯着赵元乐，一阵沉思。

    他看赵元乐这样子也不像撒谎，可是说的话实在不正常。

    他问了一个问题。

    “那你还记得你上辈子怎么死的吗？”

    赵元乐：“嗯…为了救一头猪，摔死了。”

    大贵人：“…”

    赵元乐：“所以，可能是因为这个吧，现在的我，跟猪特别有缘，那些猪都很听我的话，想来，是觉得亏欠我吧。”

    大贵人：“…”

    他一时也不知道说点什么好了。

    见大贵人不说话，赵元乐：“还有什么想问的吗？”

    他本来是有很多想问的，但是她一个有上辈子的记忆，就能把他几乎所有要问的问题都拦了回去。

    因为无论他问她身上任何奇怪的点，她都可以来一句，上辈子的。

    关键这话虽然荒唐，他看她那样子，确实没有说谎。

    脑中很快思考，他直接让赵元乐把她上辈子的记忆都说给他听。

    赵元乐有些为难。

    “这，有好多啊。”

    他：“我不急。”

    赵元乐：“…”她急啊！

    见她一副为难样子，大贵人忽的开口。

    “你之前说，你得罪了县里的贵人。我看你也聪明，应该是看得出来我也是个贵人，如若我卖你个面子，你那县里的贵人们，应该都会收了心思。”

    他抛出了一个钩子。

    赵元乐心动了。

    她很不爽县里某些贵人，但是却迫于现实，只能蹲在自己村里，许久不敢进县城。

    要是这个大贵人卖她面子，那她进县城还怕什么？

    这大腿是自己伸出来给她抱了。

