    “现在你还有什么好说的吗？”夏阳笑眯眯的问道，他知道后续的事情肯定还有很多，所以提前让那个经理给他装上了这种不容易看到的行车记录仪，果然出门就遇到了这青年。

    青年忍不住的打了一个哆嗦，尤其是看到那种的戏谑的眼神，感觉自己可能要倒霉了，脚下不如自主的后退了好几步，脸上露出的表情有些惊恐。

    “你、你狠，就当是我认栽了！”

    说完这话之后，青年转身就想要跑再留下去那也是自取其辱，人家行车记录仪都已经记录下来了，所有的事情，制服人员来了之后，只会把他当碰瓷的给抓起来。

    然而就在他想要走的时候，夏阳冰冷的声音却响了起来：“你要是在往前走一步，我让你的双腿再也站不起来。”

    那个青年脚步直接僵硬在了原地，脸上的肌肉抽搐了几下，缓缓的转过头，朝着夏阳道：“我都已经认栽了，你还想要怎么样？我只不过是一个小人物，你没必要揪着我不放吧？”

    “我新买的车就被你给撞出了一个坑，你就想要这么一走了之吗？”夏阳声音冰冷的道。

    看着那车辆上面的凹坑，青年后悔了，这上百万的一辆车出现这么一个凹坑，还没有保险，他得赔多少钱？

    “你这辆车我可赔不起，要杀要剐你随便！”

    青年直接摆出了那一副死猪不怕开水烫的样子，目光看着夏阳，硬着头皮道：“要不你还是直接找制服人员过来吧，大不了就是说我碰瓷，被直接弄进去关上七八天。”

    “你觉得我傻吗？这可是花了我一百多万，只是把你弄进去住几天，那也太便宜你了，有种痛苦你可能不了解，现在我可以让你尝尝。”夏阳嘴角带着笑意，屈指一缕劲气弹出。

    青年再一次感受到了刚才的那种痛苦，但却是两种不同的感觉，刚才是痛到极致，而现在是痒到了极致，这骨头缝里面都是刺痒难忍。

    手不自觉的皮肤上面，仅仅只是几下，已经是被他抓出了道道的血痕，脸上也是露出了恐惧的神色，颤抖着喊道：“你对我做了什么？为什么我会感觉这么痒？”

    夏阳双手抱在胸前，淡淡的笑道：“你自己心里没点数吗？对你做了什么还需要我再说，我只不过是在你的穴位上打下了一道内力，现在我给你留一个电话，等到你什么时候把钱给我送过来，赔偿了我的修车款，什么时候我帮你解决身上的麻烦！”

    夏阳没有名片直接说了一个电话，也不管那个青年有没有记住，转身就直接上车。

    青年看着那车辆远去，骨子里面发痒的感觉越来越明显了，身上各处越来越痒，可都已经是抓出了，无数血道子都没有任何的作用。

    让人感到无比难受的感觉，拿出手机拨通了范雄的号码：“你这个王八蛋到底是让我去得罪了什么人？我现在都快要死了！”

    在听到这话的时候，范雄的声音确实激动了起来，大声的喊道：“是不是夏阳对你出手了，你告诉我在哪里，我现在立刻就赶过去，这一次我要去找最好的律师，把夏阳彻底的搞进去，让这个小土鳖以后再也没办法给我找麻烦。”

    “你难道都不知道夏阳有多恐怖吗？他仅仅只是贪一根手指头，我特么恨不得直接原地爆炸，现在老子身上都已经是被弄出了道道血痕，自己过去看看！”青年说完这话之后，手机直接摔在了地上，忍不住的伸手在身上去挠。

    范雄那边没有再得到任何的回应，不过他就是在附近，刚才一直跟着夏阳的人就是他。

    急忙开车赶过来，当他看到那个青年的模样时，吓得脸都有些微微发白，青年已经是把手脚露出来的皮肤抓的鲜血淋漓。

    “你、你这是怎么了？”

    听到声音，青年猛的抬起头，在他的脸上也有好几道血痕，尤其是那双眼睛里面带着浓郁的红血丝，一副恨不得要吃人的凶狠模样。

    “你还好意思问我怎么了，还不是因为你，要不是你让我对付夏阳，我也不会落到现在这么一个下场，现在夏阳要让我给他修车，要是车修不好，到时候我这种痛苦会一直持续下去。”

    “现在我已经受不了了，赶快送我去医院，我都快要痒死了！”

    这些话语仿佛都是从喉咙里面挤出来的一样，青年的痛苦完全表现在了他的行为上，手脚的皮肤都已经抓的到处是血了，可他还是忍不住的去抓。

    那极致的痒感，只有在身体上制造出痛感才能相互抵消一些，明知道这么下去肯定会出事，但是青年还是忍不住的想要去挠。

    “可能是夏阳在身上下了毒，咱们现在立刻就去医院，我让医生好好的给你检查一下，说不定能直接抓住夏阳的把柄！”范雄在反应过来之后，赶忙把青年拉上了车，用最快的速度行驶向了医院。

    到了这边之后，医生看到了青年的症状都是被吓得不轻，但是在经过了无数的检查之后却得出一个结论，青年除了身上有一些擦伤之外，没有任何的伤势，也检查不出来毛病出在哪里。

    哪怕就算是打了镇定剂，那种极致的痒感，也没有任何的消失。

    青年现在都恨不得直接把自己的手脚都给剁了，如果不是因为打了镇定剂，他现在都是在砰砰的撞墙，只有这样一来，才能让他的痒感减轻几分。

    “把我打晕，我受不了了，我怕死！”青年哀求的朝着周围的人喊道。

    没有人会答应把人直接打晕，搞不好人家都会反告他一顿。

    范雄眉头紧皱着，直接问道：“你仔细的回想一下，刚才夏阳到底用了什么样的手段？”

    “他的手段很诡异，就伸手指头这么一弹，我的身上就难受的痒止不住。”青年学着夏阳的动作，都给做了一遍。

    “这样吧，我带你去把钱送给他，修一辆车而已，用不了多少钱，这个钱我赔了，让他把你的麻烦给解决。”范雄心中已经生出了另外的主意，想要对付李小燕，把自己失去的东西拿回来，首先就必须把夏阳给清除。

