
把任务安排下去之后，秦晓鸾去找了黄婶。

前天在食堂给苏喜儿演戏时谈到的周转困难的事并不是假的。

秦家班的账务一直都是黄婶和陈大娘两人在管理，具体情形秦晓鸾并不是很清楚。但是，随便算了一下大账就能发现，账目上应该是没钱了，这件事必须要去了解一下。

当她提出了这个问题之后，黄婶和陈大娘吞吞吐吐的态度，让她更加得把这个事问清楚。

二人无奈，只得说出了实情。

实际上，秦家班账上早就没钱了。最近让采石场、天门营造、落凤镇服装厂那边把能收的账全部收得差不多了，还是顶不上这边的缺口。

杨不羡比秦晓鸾更早的意识到这个问题，于是来问过黄婶她们。

得知实际情况之后，杨不羡从家里拿来一笔钱，并再三嘱咐先不要告诉秦晓鸾，免得她更加忧心。

开始两人也不肯收，这么大的事不和晓鸾说怎么能行？

于是乎杨不羡就“摆事实讲道理”了整整一个时辰，把黄婶二人说得哑口无言，最后收下了钱，并打了一张欠条。

但这么大一个摊子，银钱每天都像水一样流出去，前天又不多了。

前天定下开办人视台的事情之后，苏喜儿过来领钱。

这可又不是一个小数字，不光是搭建改装“人视船”需要钱，不管你做什么节目，都要请一批专业的乐师，这之类的开支小不了。加上苏喜儿不肯降低标准，要求所有的乐器和戏台布置都是最好的。这下银钱就更不够用了。

“那怎么办？”秦晓鸾焦急地问道。

黄婶和陈大娘对望一眼，最后还是把实情告诉了她。

于福过来的时候带来了一大笔钱，黄婶她们一看，有一个箱子里面全部装着零散铜板。于是觉得很奇怪，就问于福。

于福这才说了起来，这次于家把能拿出来的银钱全部拿出来了，连夫人的首饰都抵押进了当铺。

这下可就把黄婶她们搞蒙了，于财主那个铁公鸡怎么会做这种事？

这件事于福没法给她们解释。

其实事情是这样的：前段时间少爷就写信回去，告诉家人自己已经升任太子少詹事的事情。于家上下一片欢腾。要知道，在此之前天门县籍走出去最大的官也就是于家大伯了。

但大伯是历经千辛万苦科举得中，又经过了几十年才爬到现在这个位置的，而且基本上这辈子的官途就到头了。还有就是大伯是少年时期就已出门，后来一辈子都在京城为官，现在年轻一代的乡人根本就不熟悉和了解。

而现在，于奇正这么就已经这么高的官职了，况且还是太子爷身边的红人，不出意外的话，未来的成就一定在伯父之上。

更重要的是，和伯父不同的是，于奇正本身在落凤镇就因为在秦家班担任什么经理，就已经是镇上的名人了，现在更是一个传奇。

于财主夫妇现在只要出门，就是被各色彩虹屁包得紧紧的。这种感觉实在是太好了，这种真正的尊敬可不是有两个钱就能做到的。

于奇正信中还提到，他现在正在负责荆州城营造之事，但因为要支持秦家班，希望家里能提供银钱。

最早于财主准备的是，给是要给的，但给的并不多。但夫人的一番话让他改变了主意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66186110"  chaptername="160.于家借钱1">加入书签</a>
</div>
