    ……可能要失言了，一个月前还没放暑假的时候夸下海口说七月份完成补更，但没想到放假了事情还那么多，而且放假了，一打开电脑就想打（xi）游（pi）戏（gu），更新反而变得比学校里更慢了（关键是一开始码字之后要花至少半小时来清理思绪才能把守望屁股从脑子里清出去……）。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ还要考驾照，七月份完成13章的补更应该是不可能了。

    但至少能完成6~7章，这个是没问题的。

    ———————————————机壳基因组·贪欲————————————

    看完了真崎杏子和藤原雪乃的卡组，黎惠终于找回了自己当年第一次看到小惠卡组时的那种感觉——当时小惠的卡组还更糟糕，而现在雪乃和杏子的两个卡组至少都有一点主题，虽然主题很薄弱就是了。

    “你们这完全就是两个卡堆，两个有种族有属性的卡堆。”黎惠本来想这么说，但看着两个一脸期待的妹纸，这句话还是被黎惠硬生生地压进了肚子里。

    【还是换个思路吧。】黎惠打定主意后，放下卡组，然后将杏子的卡组推到了雪乃面前，将雪乃的卡组递给了杏子，“我先保留意见，你们要不先看看彼此的卡组，想想这个卡组有什么主题如何？”

    “这个卡组吗？”雪乃将杏子的卡组拿到胸前，仔细地摸了摸卡背后再用她那独有的磁性嗓音说道：“我知道了，我会仔细研究的。”

    而杏子则是有些奇怪地拿着雪乃的卡组以及她的动作，不明白对方为什么会摸卡背——她之前也遇见过一个喜欢在卡背上动手脚的人，那就是曾经在“决斗者王国”时使用香水魔术的孔雀舞，孔雀舞也喜欢在决斗的时候抚摸卡片的背面，但那只是她在感知涂抹在卡背上的不同种类香水的时候的习惯动作而已。

    “藤原同学的卡组，不是水属性的吗？”杏子有些疑惑地问了问黎惠，“而且藤原同学有一张我很羡慕的强力卡，这些我们之前不是都一起看过了吗？”

    “你再看一次，就知道了。”黎惠这么说，然后拿起茶杯，吹了吹后喝了一口。

    杏子听小惠这么说，也就不再多语，而是开始认认真真地看起雪乃的卡组来。

    这一看，她的确就看出了和之前的不同：之前在看的时候，杏子基本上是跟着黎惠的度在看，但很多卡黎惠一看名字或者是种族、属性、卡片种类之类的关键信息就能够得出结论，所以说她看得很快，杏子跟着她的度来看，基本上就只能看到雪乃的一些关键卡；但实际上，这幅藤原雪乃组了很久的卡组当中有很多卡杏子现在再看的时候的确现了很多不同的地方。

    【原来，还有“浮上”这么有意思的魔法卡啊。】杏子看着雪乃的卡组，这张卡刚才黎惠在看的时候完全没有注意到，因为黎惠对这张卡的效果早就了如指掌了，所以没有多看，而真崎杏子的确是第一次看到这张卡，【效果上还是比不上“死者苏生”，但我听城之内和游戏说过“死者苏生”在卡组中只能加一张进去来着，那么这张卡……虽然只能召唤三星下的怪兽并不强，但三星下的怪兽也能够作为祭品。】

    【浮上：通常魔法，效果：选择自己墓地存在的1只3星以下的鱼族·海龙族·水族怪兽动。选择的怪兽在自己场上表侧守备表示特殊召唤。】

    真崎杏子越看越觉得，藤原雪乃虽然是第一次接触决斗，但她的某些想法自己的确是很值得借鉴的。而在另一边，雪乃也觉得杏子的天使族卡组有着不少亮点：【“达古拉之剑”，天使族专用的装备魔法吗？效果真的很完美呢，又能加强攻击力又能回复Lp，能攻能守，虽然只有一张，但杏子也有一张“神圣魔术师”能回收墓地里的“达古拉之剑”；“骸骨天使”能辅助抽卡，还有“摩诃毗卢”，虽然本身能力不足，但只有有装备卡就能够挥很强的实力；王牌怪兽是“神圣之魂”，是不需要祭品就能出场的上级怪兽呢……】

    【达古拉之剑：装备魔法，效果：只有天使族怪兽能装备这张卡。装备这张卡的怪兽攻击力上升5oo点。装备这张卡的怪兽对对方造成战斗伤害时，自己回复与伤害数值相同的基本分。】

    【摩诃毗卢：效果怪兽，四星，魔法师族，光属性，攻击力：155o，守备力：18oo，效果：这张卡每装备一张装备卡，这张卡的攻击力上升5oo。】

    【神圣之魂：效果怪兽，六星，天使族，攻击力：2ooo，守备力：13oo，效果：这张卡不能通常召唤。自己墓地2只光属性怪兽从游戏中除外特殊召唤上场。只要这张卡在场上存在，对方的战斗回合中全部的对方怪兽攻击力下降3oo。】

    杏子和雪乃基本上是同时看完卡组的，随后她们也是一起给黎惠说道：“我看完了，我觉得这个卡组很厉害啊，每张卡都有它的用处。比如那些很弱的怪兽也不怕被祭品或者是被打掉，可以用‘浮上’来弥补……”“真崎同学的卡组我觉得很有想法，这些卡基本上都能够和‘天使族’联系上……”

    黎惠在心里默默叹气，她听完杏子和雪乃的讲述后，什么话都没说，将两幅卡组重新洗了一遍，然后推到各自主人的面前，淡淡地说了两个字：“抽卡。”

    “？？？”x2，杏子和雪乃对黎惠的这个举动有些不明所以，但还是按照黎惠的指示，从各自的48张（杏子）和5o张（雪乃）的卡组里抽出了决斗的标准起手：五张卡。

    两个人都摸到了一手的凡骨和完全在这个条件下用不出来的魔法卡，比如杏子第一回合摸到的唯一一张效果怪兽就是“摩诃毗卢”，但她一张装备魔法都没有、而雪乃则是一来就摸到了王牌怪兽“破灭之女神·露茵”，但没有仪式魔法的她注定只是一张卡手物。

    真崎杏子&amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;amp;藤原雪乃：“……”

    “理想很丰满，现实很骨感。”黎惠看她们的样子，就知道她们的起手并不是那种能打的出来的起手，和现在的绝大多数决斗者很像，这个起手除了手上的卡手物基本上都是同一种族（属性）以外，该有的战斗力基本上没有，黎惠让俩人给自己看了看起手之后，语重心长地说道：“组卡组的时候，好像什么都很厉害所以都想往里面加，但很快你就会现你想在决斗中完全靠抽卡来获取那些连锁基本上不可能：一回合只能抽一张卡，如果你卡手了4oooLp可禁不起多打几次……”

    “原来如此……”真崎杏子似乎明白了什么，点了点头，“那么，我们就要……”

    黎惠没想到杏子居然这么容易开窍，她点头对杏子和雪乃说道：“是的，得学会优……”

    “就要学会抽卡，对吧？！”杏子做出一副恍然大悟的表情道：“卡组这么厚，必须要学会抽卡才能将那些关键的卡抽出来，所以抽卡就是惠老师你第一个要教我们的东西吧？”

    雪乃也认可地频频点头。

    黎惠：【我要说的是优化构筑啊优化构筑！到底是什么脑回路才会让你们想到要去学神抽啊！！！】(╯°口°)╯(┴—┴

    ———————————————机壳档案·****—————————————

    感谢书友封印指定的打赏。