    大罗商盟楼上的茶室中，两个气度不凡的男子，正在饮茶。

    其中一个面容威严的中年男子，赫然是云江城的城主。

    “老师，这几天收获如何？”

    云江城主饮了一口茶说道。

    对面坐着一位白须白发，满脸皱纹的老者，穿着朴素的灰色麻衣，浑身都死气沉沉的，好似快要入土的老农。

    尽管如此，身为玄武境大高手的云江城主，却对他极为恭敬。

    “唉！”

    麻衣老者睁开沧桑的眸子，身上才有了一丝生机。

    他重重的叹息一声，摇头道：“有几个天赋还凑合，但心性意志都太薄弱，无法继承老夫衣钵。”

    “老师忠烈之后，心系天下，不惜将武道院一分为二，也要广纳寒门子弟，弟子敬佩之至！”

    云江城主为麻衣老者添上一杯茶，又说道：“但如今朝局混乱，生灵涂炭，寒门子弟先天底蕴不足，也是没办法的事。”

    “权贵抢占资源，私分天下，若是再不给那些寒门子弟一点活路，我大楚还有什么气数可言呐！”

    麻衣老者满眼都是忧国忧民之情。

    他已寿元将尽，若不能尽快找到一位衣钵传人，用不了多久，他为寒门子弟保留的最后一块净土，也将不复存在。

    就在这时，楼下一阵混乱，打断了他们的思绪。

    “走开，否则别怪我不客气！”

    青竹手执宝剑，挡在叶倾城等人的身前，眼神厌恶的盯着那群纨绔子弟喝道。

    “吆喝，这小娘子的脾气还挺烈啊！不过我就喜欢驯服烈马，嘿嘿……”

    “能被我们哥几个看上，那是你们的福分，别给脸不要脸！”

    “这位可是我们云州城第一世家的林少爷，识相的乖乖陪我们一晚，否则叫你们走不出云江城！”

    几个纨绔子弟调戏不成，纷纷释放后强大的真气波动，蛮横的威逼起来。

    周围的人，都下意识的退开，看着叶倾城几人都露出怜悯之色。

    那位林少爷家世显赫，在云州城绝对是无人敢惹的存在，这些年不知祸害了多少女子，凡是不从的都会家破人亡。

    在他们看来，叶倾城几人也难逃魔掌了。

    茶室内，麻衣老者看到这一幕微微皱眉。

    “那是林家的小儿子，自幼宠溺惯了，但天赋不错，已经被武道院西院的一位长老看上，所以弟子也只能睁一只眼闭一只眼。”

    云江城主赶忙解释道。

    “哼，确实和西院那些垃圾一路货色。”

    麻衣老者冷哼了一声，满脸鄙夷。

    “老师不必动怒，弟子将他们赶走就是了。”

    说着，云江城主就站了起来。

    “咦？先看看再说！”

    这时，麻衣老者看到一个杀气腾腾的少年朝林少爷等人走了过去，目光一闪，顿时制止了云江城主。

    苏尘办好入住，却不见叶倾城等人进来，折返出来看到那一幕之后，顿时火冒三丈。

    “哪儿来的野狗，滚！”

    苏尘快步上前，呵斥一声道。

    周围的人都是有些惊讶的看了苏尘一眼。

    这个少年还真是胆大啊，竟然敢和林少爷等人这样说话？

    “哪儿来的野小子，竟敢管我们林少爷的闲事，你找死不成？”

    那几个纨绔子弟蛮横无比，纷纷释放出强烈的杀机。

    “姑爷，他们……”

    兰香在叶倾城的示意下，来到苏尘身边，低声劝说道。

    叶倾城觉得他们初来乍到，并不想多惹是非，毕竟那位林少爷来头不小，她也不想因为自己给苏尘惹麻烦。

    “你们先进去。”

    苏尘把钥匙交给兰香道。

    他知道叶倾城是好意，他不主动惹事，但麻烦惹上门，他也决然不惧。

    更何况，这些人胆敢打叶倾城等人的注意，若不狠狠教训一段，还算什么男人！

    “姑爷？原来是个赘婿啊。”

    林少爷忽然冷笑了一声，趾高气扬的对苏尘说道：“好好劝劝你夫人，让她乖乖服侍本少爷一晚，本少爷可以既往不咎，否则……”

    那几个纨绔子弟会意，当即走上前来，拦住了叶倾城等人。

    “你是在找死啊！”

    苏尘的眼神瞬间变得冰寒刺骨。

    他身上散发出一股尸山血海般的煞气，仿佛是经历了无数大战的杀神，恐怖无匹的气势，让所有人都是胆寒无比。

    “小子，你大胆！”

    林少爷的眼神一冷，挥手对那几个纨绔子弟喝道：“给本少爷废了他，记住别打死了，本少爷要让他亲眼看着，怎么玩弄他的女人！”

    那几个纨绔子弟闻言，顿时露出狰狞的表情，摩拳擦掌的朝苏尘走了过去。

    “你们找死！”

    苏尘的眸子之中杀机一闪，怒火升腾，脚下猛然一震，顿时大地轰然震动了一声，而后他整个人如炮弹一般弹射而起，直接冲向了林少爷。

    葬天真气爆发！

    蛟龙之体爆发！

    无穷的杀意在沸腾！

    轰隆！

    暴怒的苏尘周身恐怖的气势升腾，宛如一尊人形凶兽一般，周身有龙威弥漫，横空杀来，瞬间就将那几个纨绔子弟横空冲散。

    “什么？！”

    林少爷又惊又怒，难以相信苏尘的实力竟然如此强横。

    仅仅是一个猛冲，那几个纨绔子弟就被轰飞出去，躺在地上惨叫。

    “死！”

    苏尘的声音冰冷如同死神，愤怒到了极致，根本不理会那几个狗腿子，只是快步冲来，爆发出宛若地狱修罗的一拳，要将林少爷轰成渣。

    “小子，你敢对本少爷出手！”

    林少爷大吼了一声，眼神中满是惊惧的神色，这一刻他确确实实感受到了死亡的威胁。

    轰！

    死亡的威胁下，林少爷直接爆发出全部的战力，极力催动血脉之力，周身赤色的霞光升腾，宛如一颗璀璨的大日，同样一拳轰出，气劲滔滔。

    咔嚓！

    两拳相碰，漫天赤光都湮灭开来，无匹的巨力爆发，直接将林少爷的手臂震成齑粉，血雾弥漫。

    嗷……

    林少爷惨叫着倒飞出去，整张脸都扭曲了。

    然而不等他爬起身来，暴龙一般的苏尘已经来到他的面前，抬起大脚直接踩爆了他的下身。

    噗！

    林少爷一口鲜血喷出，脸色瞬间苍白如纸，眼神中露出了无比疯狂和恐惧的神色，大吼了起来。

    “你……你废了我的下身？！我要你死啊……我要你死！！！”

    林少爷披头散发，状若疯魔。

    对他这种淫邪之辈，废了他的下身，比杀了他还要难受。

    他心中对苏尘已经恨到了极点，恨不能食其肉喝其血。

    “小子，你……你敢伤害林少爷，你完了……林家一定不会放过你的，你死定了，没有人能够救得了你！”

    “小子，林家朝里有人，林少爷也即将拜入武道院长老门下，你废了他，会被灭九族的！”

    那几个狗腿子刚爬起来就看到这一幕，惊怒万分。

    “是吗？但你们看不到那一天了！”

    苏尘神情淡漠，迈步而来，整个人散发出滔天的气势，将周围的所有人都震住了。

    “他……难道真要杀了林少爷？”

    那几个狗腿子都像是傻了一般，看向苏尘的眼神中满是惊恐之色。

    围观的人们，眼神中却是露出了一丝快意。

    如果苏尘能除掉林少爷这个祸害，那是最好不过。

    虽然他会受到林家的血腥报复。

    那几个狗腿子彻底胆寒了，连忙搀起林少爷就要逃走。

    “我让你们走了吗？”

    苏尘冷哼了一声，大手一抬，便有无穷的葬天真气凝聚出道道黑暗剑光，无匹的锋芒瞬间就锁定了他们。

    他是动了杀心的！

    “不好，要出乱子！”

    楼上的云州城主，此刻再也坐不住了。

    他也完全没想到，那个看似普通的少年，手段如此果决狠辣，直接就废了林少爷。

    同样是气武境九层的林少爷，竟然不是一合之敌，他想出手阻止都来不及。

    眼看那道道杀伐无匹的黑暗剑光，即将斩杀林少爷等人，云州城主瞬间纵身跃下，挥手驱散了剑光。

    “有点意思了！”

    这一次，麻衣老者并未阻止，只是透过窗户仔细打量着苏尘，苍老的脸上浮现出了一丝笑意。

    “云州城之内，谁敢行凶，定严惩不贷！”

    云州城主的声音威严无比，带有一股不容置疑的霸道之势。

    “竟然是城主大人！他怎会在此？”

    “林家和城主大人的关系不凡，那小子废了林少爷，估计要完蛋。”

    众人认出云州城主之后，都是神情一变。

    “城主大人，这小子肆意行凶，还伤了林少爷，请您为我们做主啊！”

    “城主大人，帮我镇压了他，我林家必有重谢！”

    林少爷等人看到云州城主之后，仿佛找到了主心骨一般，腰杆又硬了起来。

    “小子，你死定了！”

    林少爷恶狠狠的盯着苏尘，脸上充满了怨毒。

    “他们强抢民女你不管，现在还要维护他们？”

    苏尘没有丝毫退缩，直视着威严十足的云州城主道。

    云州城主也没想到一个气武境的毛头小子，竟然不怕他，当即释放出玄武境的强大威压，威严十足的俯视着苏尘喝道：“本城主说了，谁敢行凶，都将严惩！”

    话说的好听，但谁都看得出来，他是在维护林少爷。

    但在玄武境的强大威压之下，所有人都战战兢兢的不敢吭声。

