    看着那些公会的人为了这落雷符差点打起来，午夜无奈的摇了摇头道：”诸位，现在可不是拍卖会，你们在不开始行动的话，人家打进来可就凉了。

    午夜这话一出，争论的面红脖子粗的众人瞬间安静了下来，尴尬的看了几眼对方，随即几人对午夜一鞠躬，各自拿起了两沓符咒。

    ”你们等一下，有件事情我想先跟你们说一下，我这人向来都是先小人的，这些符咒我都动过手脚，如果今天不用完的话，便会自动销毁，变成一张废纸。我说的意思想必大家都明白。“

    午夜叫住众人后，微笑着开口道，锐利的眼神，仿佛要将那些人的心给看透一样。

    其实午夜有这种小动作也是正常的，毕竟害人之心不可有，防人之心不可无，这中级落雷符的威力太大，如果被某些人利用，对付午夜他们，那事情可就大条了。

    午夜自然是不惧，可是关明他们可不能无视这符咒啊，如果挨上了，那可真是不死也得脱层皮！

    听到午夜的话，一把杀猪刀等人的脸色都是一变，脸上露出有些尴尬的神情。

    午夜的意思很清楚，就是说这些符咒，当天都给我用了，别想着中饱私囊，否则的话，你不用也是会变成废物。

    而狂铁和一把杀猪刀他们，原本就已经动了中饱私囊的想法。

    毕竟对于现在的玩家而言，一张中级符咒的作用太大了，上可保命过任务，下可出手售卖，几百万甚至上千万的龙国币不香么？

    “午夜大佬放心我们清楚了，事不宜迟，我们现在就去将符咒分发下去。”

    “是啊！我们先去了！”

    “大佬咱们一会见！”

    ......

    众人强笑着，各自走出了红浪漫。

    黑色蔷薇是最后一个离开的，身边自然还跟着那个叫做黑色栀子的妹子。

    ”那个，黑色蔷薇，你身边的这个妹子，能不能留下了，我想跟她说点事情。“

    这时午夜突然开口叫住了黑色蔷薇，指了指她身边的黑色栀子开口道。

    ”你要和栀子说什么事情？她是我们公会的人，你和她有什么好说的？“

    黑色蔷薇皱着眉头看向午夜不解的开口问道。

    至于黑色栀子，此时却是冷汗直流，心中有鬼的人，无论怎样都会带着点心虚，她现在心中只有一个念头。

    自己暴露了！

    ”没什么，我就是想问问她，怎么联系上的叶天，都通风报信了什么。“

    午夜笑眯眯的看着黑色栀子，只不过眯起来的眼睛之中闪过了一道寒芒，让与其对视的黑色栀子浑身瑟瑟发抖。

    黑色蔷薇不是傻子，她听到午夜的话顿时明白了怎么回事，她一脸不可思议的回过头来看向黑色栀子质问道：“栀子！午夜他说的是真的么？！这长生教真是你招来的？“

    ”不！不是我！怎么可能！蔷薇姐！别人不知道你还不知道我么！我怎么可能干出这样的事情？“

    黑色栀子慌乱的摆手，大大的眼睛之中满是泪水。

    听到黑色栀子的话，黑色蔷薇脑海里也闪过了一些这段时间黑色栀子不正常的现象。

    但是心中的情谊却让她怎么也不愿意相信栀子是有问题的，说起来栀子在黑色玫瑰也算是元老级别的人物了，跟了黑色蔷薇足有八年之久，连人在线下也见了不是一次两次面。

    “午夜，你是不是搞错了。栀子不会有问题的，我了解她，我们在一起共事已经快十年了。”

    黑色蔷薇强笑着开口道。

    “黑色蔷薇，其实你自己也察觉到了她的不对劲，只不过不敢相信而已。”

    午夜说着摇了摇头：”算了，我也不跟你墨迹了，我这里有一张天启符，由上天感应，如果她是说谎的话，那自然会降下天罚，反之这张符咒就是废纸，你敢不敢让我在她身上试一试？“

    黑色蔷薇听到午夜的话，再一次的将目光放在了黑色栀子的身上，只不过现在的黑色栀子，脸色已经变得十分惨白，双目之中满是恐惧之色。

    “栀子，试一试吧，为了你自己的清白可好？”

    黑色蔷薇强笑着开口道。

    “会长！你.....你竟然不想信我！得了！八年的交情咱们这就一刀两断！以后你走你的阳关道！我走我的独木桥！”

    黑色栀子说着，头也不回的朝着外面走去。

    ”让你走了么？“

    就在黑色栀子转身的瞬间，嫣嫣打着黑伞凭空出现，一把抓起黑色栀子的脖颈开口道。

    ”放.....放开我！“

    黑色栀子不断的挣扎着，身上冒出阵阵灵力，只不过她那点可怜的力量，在嫣嫣面前，真是什么也不叫。

    “大哥，将符咒拿出来吧！”

    嫣嫣这时回头看向午夜开口道，顺便俏皮的眨了一下眼睛。

    午夜咧嘴一笑，随即拿出那所谓的’天启符‘贴在了黑色栀子的身上，顺便还运用灵力造成一种天地震荡的效果。

    “现在符咒已经生效，我问什么你就答什么，如果你说谎或者拒不回答的话，那天谴就会降临，到时不光你在游戏里会死，现实世界也会受到极大的影响！希望你运气够好，否则的话你知道后果。”

    午夜站在黑色栀子面前冷声开口道。

    然而黑色栀子听到午夜的话，鼻涕眼泪不断的往下流，死亡的威胁下，她已经有些崩溃了。

    ”蔷薇！你救我！救救我啊！我不想死！我的孩子才三岁啊！“

    黑色栀子此时将目光放在黑色蔷薇身上苦苦哀求道。

    此时的黑色蔷薇也是泪流满面，但是她的眼神之中却是没有半点心软，她几乎是咬着后槽牙开口道：”你的孩子才三岁！满天星！牡丹她们的孩子才多大？！你就忍心将她们害死么？“

    ”我没想过她们会死！我真的没想到！我只是想要点钱，我缺钱！我老公走了！我真的很缺钱！我没想过要害死她们！她们只是运气不好！对！运气不好！怨不得我啊！“

    黑色栀子哭喊者，精神已经彻底崩溃。

    午夜见状摇了摇头，直接将他身上的符咒扯下来道：“得了，直接破案了。”

