
　　若是别的，周福轩是要拒绝的，只这特产，周福轩也没拒绝，收下了：“既然这样，我就不跟你客气了，前几天，我妈还说，京都的京八件味道还是不错的，我说我还没吃过呢，想不到今日就得到了。”

　　“就是一点特产。”谢靖烟看看四周：“看你家的书店如今生意也算是不错了。”

　　“可不是就是，平常没放假的时候，都是我妈在打理，如今不光我们经济缓过来了，而且还小有积蓄，我从来没有想到，就这么出租书籍还给我们家带来不少的收入。”

　　周福轩感慨一句。

　　如果不是谢靖烟的提醒，他大概会卖掉自己所有的书籍。

　　虽然是为了救自己的母亲，但是真卖掉了，他也是有遗憾的。

　　毕竟那些书籍对于他来说是真的非常的不容易了，好些还是孤本。

　　如今难得的孤本珍本自己藏起来了，不是自己信任的人也不会借出去，这里的书籍大部分都是自己新买的，借的人也不少，每日都有收入，家里的经济还真起来了不少。

　　就这点上，周福轩是真心感谢谢靖烟。

　　谢靖烟笑了笑道：“我也就随口说得，再说，你们家这么多得书，这要是直接卖给别人了，也太亏了，我也只是希望这些书依旧能够被真正喜欢的人收藏起来。”

　　周福轩嗯了一声：“不管如何，还是要谢谢你，而且我还没恭喜你呢，获得世界第一名的奖励。”

　　谢靖烟听了后，也不在意，挥挥手：“那些也正好是我运气好。”

　　谢靖烟并没有在周福轩家中久留，只待了一会，就告辞离开。

　　才出了巷子口，就看见雷弈。

　　她微微挑眉，看着雷弈：“都快过年了，你就不忙。”

　　“我是来过年的，忙什么。”雷弈看着谢靖烟：“反而我看你比较忙啊。”

　　这话语和声音都让谢靖烟觉得怪怪的，她有点诧异的看着雷弈：“你这语气怎么怪怪的。”

　　“能不怪吗，好歹在京都也是我照顾你，来了九阁镇也没见你来找我，反而看你找别的男人。”最后这四个字特地还加重了语气。

　　谢靖烟听了张大了眼睛：“你不要告诉我，你在吃醋？”

　　“我就是在吃醋，不行吗？”雷弈直接挑明。

　　谢靖烟微微挑眉，随后道：“行，怎么不行，只是我就是不明白了，我一个九岁不到的小女孩，跟人玩耍，你吃什么醋啊，吃早了。”

　　“你灵魂成熟了啊。”雷弈直接点出来。

　　别人或许不知道，雷弈和谢靖烟都知道对方是什么人，雷弈这么说，谢靖烟还真的不好反驳。

　　“好吧，我以后会注意。”遇上这么一个醋坛子，谢靖烟能怎么办。

　　其实谢靖烟自己都没发现，有些时候，她还真的很迁就雷弈，就好似如今这个事情，如果是别的人说这样的话，谢靖烟一定是嗤之以鼻，但是雷弈说这样的话，谢靖烟竟然真的打算退让，以后多注意一下自己跟人接触的情况。

　　谢靖烟没发现，雷弈在她心中的地位在日渐增加。

　　谢靖烟没发现的事情，雷弈却已经发现了。

　　雷弈心中多了一丝的安慰，看来这段时间的温顺煮青蛙的效果还是不错的。

　　至少就目前而言，这的确是不错的。

　　“走吧，你也有半年没回来了，我带你看看这个九阁镇。”雷弈发现了，不会点明，不过暗中他会加强自己在谢靖烟心中的地位。

　　谢靖烟一脸好奇的表情：“这九阁镇，我从小到现在也就离开半年，能有什么变化？”

　　“变化可不小呢，至少街上多了好几家私人的店，你可以看看。”雷弈拉着谢靖烟走进镇上。

　　八十年代的个体户慢慢都起来了，主要是大家都看到了个体户竟然出现了万元户，这说明个体户是能赚钱的。

　　能够光明正大的赚钱，养活家人，改善家人的生活情况，就这点上，谁不乐意呢。

　　所以，这半年中，九阁镇的个体户还真的增加了不少，有眼光的，就直接开了店。

　　大概是因为快年底了，所以街上出来的人不少，很多都是要买年货的。

　　“这两天是不是有集市。”谢靖烟问道。

　　集市是九阁镇的一个特色，如今个体户起来了，做生意的不少，但是很少这么聚集在一起的，这般聚集在一起的，一般都是需要特定的日子。

　　比如国庆，比如元旦，还有就是比如快过年的年底了。

　　九阁镇的集市其实比不上其他城市中的集市，但是因为个体户的出现，如今集市上的商品而言算是眼花缭乱，种类也算是琳琅满目的，非常的多。

　　“嗯，从今天开始到小年夜，都是集市，主要其实还是为了过年做准备。”雷弈缓缓道：“你看，今年的衣服摊子都多了不少。”

　　谢靖烟不缺衣服，自然不关注这些，不过看看着集市上的东西，这衣服摊子还真不少呢。

　　“我们也去看看，若是可以，就买点年货回去。”谢靖烟也直接，反正她身上钱也带了一些。

　　雷弈自然不拒绝：“小心一点，这过年过节的时候，拍花子可不少。”

　　谢靖烟听了后，斜倪了一眼雷弈：“你说你发明了那么多东西，怎么就不推行监控呢，或者来个dna数据库建立也可以啊。”

　　“你当这是四十年后啊，还监控，创建dna数据库，真是想太多了。”雷弈听了倒是气笑了：

　　“监控这方面还是需要网络支持的，网络不大行推广，这装着监控也没用，不过按照现在网络推行的日子来说，这装监控也是迟早的事情，至于dna数据库，我如果没记错的话，这个医学是挂钩的，所以”雷弈看着谢靖烟：“这不应该是你的事情吗？”

　　谢靖烟听了后，先是一愣，随后歪头道：“我对电子科技方面不熟悉啊，至于dna方面的研究，既然是属于医学领域的，那我可以试试。”

　　这项技术在国外其实已经有了，但是国内还没有，谢靖烟觉得，其实可以试试研究这方面的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第228章 吃醋的大佬免费阅读。https://xs.23sk.com 