    人生第一次坐飞机的陈宇，每次有空姐从视线里经过的时候，他都会忍不住多看几眼。

    这是他现实中，第一次看见空姐。

    以前他总听人说空姐漂亮，影视作品上看见的空姐，也确实很美。

    今天，他终于亲眼见到，忍不住多看几眼，自然是难免的。

    只是，他今天看见的几个空姐，怎么说呢？

    身材确实都不错，气质也很棒。

    但颜值要说有多惊艳，却又没有。

    中等偏上的颜值吧！

    这让他心里有点失望。

    但如果能勾搭一个做女朋友或者老婆的话，他还是愿意的。

    可惜，一路上他都没有碰到勾搭她们的机会。

    带着几分遗憾，随着飞机降落在铁城机场，他随着人潮走下飞机，从机场大门出来。

    站在铁城机场大门外，陈宇有些感慨地扫视机场外的风景，这座城市，他明明是第一次来，却因为脑中多出的那些新记忆，而对这座城市有种很熟悉的感觉。

    这种感觉很奇妙。

    微微眯眼，吸了一口这座城市的空气，这空气的味道，似乎也让他感觉很熟悉。

    他微微笑了笑，抬脚往街边的出租车走去。

    “师傅！去荆江路、学府佳苑！”

    拉开一辆出租车的车门，坐进车里的时候，陈宇对出租车司机报出表姐家的位置。

    “好的！”

    司机应答一声，就发动车子驶向目的地。

    陈宇坐在出租车后座上，降下车窗玻璃，眯着眼睛打量这座城市。

    那种既陌生又熟悉的感觉，真的太奇妙了。

    ……

    他那位表姐姓薛，全名薛佳。

    在这个时空，在他成为铁城矿业司司长的乘龙快婿之后，她举家搬迁到这座城市。

    并借着他的关系，和她丈夫一起做起钢材生意。

    短短几年，就挣了数百万的身家。

    然后就在铁城有名的学府佳苑买了一套近两百平米的大房子。

    可以说，他这表姐一家能有现在的家财，主要靠的就是他陈宇之前的关照。

    这也是两年前，他出狱后，无处可去的他，心安理得地在她家住下大半个月的主要原因。

    大半个小时后。

    出租车在学府佳苑门口停下。

    陈宇付钱下车，拖着行李箱抬头看了眼学府佳苑的小区大门。

    嘴角扬起一抹淡淡的笑意。

    他觉得很有意思。

    在原时空，他陈宇半辈子都买不起房，但在这个时空，他那位表姐却能因为他的关照，而发家致富，并在这么漂亮的一个小区里买一套近两百平米的大房子。

    可惜，当官的时候，他没来，发财的时候，他也没来，要不然他留在这个时空，也挺好的。

    根据脑中的记忆，陈宇拖着行李箱，找到表姐家门口。

    抬手按了两下门旁的门铃，就耐心等待。

    他记忆中，表姐的公公婆婆也住在这里，而她公公婆婆都是农村种地的，表姐买了这套房子之后，就把那两位老人接过来养老，顺便帮她料理家务和接送孩子上学、放学。

    因此，此时她家里应该是有人的。

    果然，没多久，门内就传来一个熟悉的老太太声音，“谁呀？谁？”

    “阿姨，是我！陈宇。”

    陈宇答完，门内沉寂下来。

    跟着，他隐隐听见里面有一个熟悉的老人声音在问：“谁呀？”

    因为脑中多出来的全新记忆，陈宇一听见这声音，就知道是表姐的公公。

    老太太：“陈宇！是陈宇那家伙。”

    “啊？是他？他不是去鹏城打工去了吗？怎么又来我们家了？他这是想干什么呀？又想在我们家白吃白住呢？还要不要脸了？”

    老太太：“唉！可不是！这些当过官的，都不要脸惯了！你说这怎么办呀？要不要给他开门呀？”

    “……”

    门内沉寂数秒后，薛佳公公无奈的声音响起：“开吧开吧！你刚才都开口问过他是谁了，现在再装家里没人，也不像了，开吧开吧！”

    老太太：“唉！我刚才要是先通过门上的猫眼看一眼就好了……”

    ……

    门外。

    陈宇听着门里的对话，自嘲一笑。

    世态炎凉，还真是每个时空都一样啊！

    这个时空，他陈宇落马才几年？这家人就忘了他们家来这铁城，是怎么发财的了？

    这就开始嫌弃我了？

    要不是他那只能够和17岁的陈宇联系的手机，还藏在这房子里，以他的脾气，此时他肯定已经掉头就走。

    咔嚓一声轻响。

    面前的大门打开。

    老太太将大门半开，脸上是硬挤出来的笑容，“哟，还真是陈副司长呀！你怎么突然回来了？快请进、请进！”

    说着，她侧身让开大门，请陈宇进门。

    陈宇淡淡一笑，拎着行李箱走进门内，对不远处的表姐公公点头致意，算是打了招呼。

    “阿姨，我姐和姐夫呢？还在店里做生意？”

    放下行李箱，陈宇自顾自地打开门旁的鞋柜，从里面拿出一次性鞋套，往自己脚上套。

    随口找了个话题搭话。

    他没有拿鞋柜里的拖鞋，只是拿鞋套，就是因为他不想在这里逗留，等拿到自己之前藏在这里的手机，他就打算告辞离开。

    既然人家不欢迎他来，那他还硬留在这里干什么？

    惹人烦、看人脸色吗？

    “嘿！还做什么生意呀？陈副司长你是不知道，你姐和你姐夫的生意早就黄了，做不下去了，现在他俩都在给人打工上班呢！”

    老太太语气夸张地吐苦水。

    陈宇有点意外，转脸看她，“不会吧？阿姨，就算他们现在做不了钢材生意，以他们前几年挣的钱，弄个别的小生意做，应该还是可以的吧？”

    老太太连连摇头。

    不远处的表姐公公失笑一声接话，“是！一开始他俩是弄了个超市，这不因为你之前得罪了人，就被人天天整、整黄了嘛！”

    哦？

    这也能怪到我？

    陈宇又是一阵意外。

    自嘲一笑，也不争辩，套好两只鞋套，“阿姨、叔叔，我先上个厕所，等我出来，我们再聊！”

    “好！好！”

    “你上、你上！”

    ……

    陈宇保持着笑容，在两位老人诧异、无奈的注视下，拎着行李箱，进了他之前在这里住了半个多月的那间客房。

    一进房间，他就将房门反锁，然后快步走进卫生间，抬脚站上卫生间的马桶，一手扶墙，一手顶开集成吊顶的天花板上的一块铝扣板。

    随即，伸手在天花板背面摸了摸，又摸了摸。

    等他这只手收回来的时候，手里已经多了一个用塑料袋层层包裹好的小盒子。

