
　　对于江尘让自己留下的原因，江震海心里也是清楚的很，知道江尘这都是为了自己的安全考虑，何况自己就算跟着江尘，以自己现在的实力，也只不过是一个累赘罢了，到时候江尘还要分心照顾他，这可不是江震海想要看到的。

　　辞别了江震海，江尘带着烟晨雨便踏上了前往缥缈仙域的路上，二人的速度都是极快的，起码要比江尘来的时候快的多。M.23sk.com

　　很快，以二人的速度就飞出了风驰仙域的地界之外，他们行走在虚空内部，空间法则不断流淌，无法对他们造成丝毫的阻碍。

　　轰隆……

　　突然间，前面的虚空直接炸裂来了，一只参天大手出现了，那大手恐怖到了极点，出现之后就直接禁锢了方圆上千里的虚空，巨大的手中更是有目的性的锁定了江尘的气息，向着江尘扑压过来。

　　这是简单的一击，却携带着无与伦比的杀气，可以想象，出手之人抱着的目的就是要对江尘一击必杀。

　　江尘面容不改，至于何人要杀自己，他根本不去猜测，因为这个仙界要杀自己的人，实在太多了。

　　“哼！”

　　烟晨雨冷哼一声，她随手一挥，一道冰芒甩出，那一只苍天大手便直接崩溃掉了，烟晨雨虽然受到了不轻的伤势，但瘦死的骆驼比马大，就算以她现在的状态，照样可以和一般的半帝决斗，若是施展葬仙棺，震死半帝，轻松无比，何况这暗中出手之人，虽然杀气冲天，但本身的修为，还不足半帝。

　　而且，烟晨雨的伤势，也在不断的恢复着，她有九阴玄心和冰神之心的融合，恢复伤势的速度，要比南北朝快的多。

　　“何人？出来吧。”

　　江尘对着虚空大喝一声。

　　“江尘，本座终于找到了你，这次看你哪里逃？”

　　一个无比浑厚的声音响起，随后，一个身材雄壮的中年男子走了出来，他体表之外气浪翻滚，随便散发出来的气息都在显示他的强大。

　　江尘看到这中年人，脸上顿时流露出冰冷的寒意，这人他一点都不陌生，旋风尊者王旋风，一个强大的绝世尊者，半只脚踏入半帝的存在，之前和萧忘情是一个级别的存在，当然那也只是之前，如今的萧忘情，已经让王旋风望尘莫及。

　　“王旋风。”

　　江尘淡淡喊出对方的名字。

　　“没错，正是本座，江尘，你可是让本座好找啊。”

　　王旋风冷冷的说道，毫不掩饰自己对江尘的杀意，当日因为萧忘情的原因没有能够杀掉江尘，一直以来都让他非常遗憾。

　　“你们仙庭也真是不要脸，难道你们就不怕萧前辈的报复吗？”

　　江尘不咸不淡的说道。

　　“报复？呵呵，今日在这里杀了你，谁知道你是怎么死的，谁知道你是谁杀的？而且，你未免也太把萧忘情当回事了，在仙庭面前，萧忘情一个半帝，只不过是蝼蚁罢了，江尘得罪了仙庭，亵渎仙庭的威严，那是必死的，能够死在本座的手中，也算是你的造化了。”

　　王旋风大声说道，当日李望野和萧忘情达成协议，老一辈高手不能够出手对付江尘，可惜到现在江尘还活的好好的，而且越来越厉害，仙庭的天才人物却损失不少，为了不让江尘继续成长下去，李望野还是决定要暗中杀掉江尘，所以派出王旋风来，一旦寻找到江尘的踪迹，就直接杀掉，铲除一个后患。

　　只是很可惜，李望野找到江尘的太晚了，而且时机实在也是不好，他现在出来杀江尘，事实上和送死没有什么区别，如果让李望野知道江尘身边站着的是九阴女帝的话，恐怕连屁都不敢多放一个，扭头就跑了。

　　“王旋风，无知是非常可怕的，脑子是一个好东西，可惜你却没有带出来。”

　　江尘摇了摇头，既然王旋风来了，那江尘就绝对不会客气，他从来不会给敌人留下半点机会，尤其是一心要置自己于死地的人。

　　“年轻人太狂妄了可不好，这一段时间你虽然进步不少，但在本座面前，你照样是蝼蚁罢了。”

　　王旋风以高高在上的语气说道，他这话说的也并不错，江尘虽然晋升到了仙皇后期，有了可以和一般仙尊后期一战之力的实力，但对付王旋风这种绝世尊者，还有不小的差距，若是真打起来，江尘肯定不是王旋风的对手，唯有夺命奔逃的份，但现在不一样了，他根本不需要逃，甚至根本不需要出手。

　　“是吗？在我看来，你才是蝼蚁。”

　　烟晨雨开口说话了，她不容许任何人侮辱江尘，单单凭借这几句话，烟晨雨就已经给王旋风判了死刑。

　　“你是什么人？”

　　王旋风这才注意到江尘身边的女子，因为烟晨雨释放出了自己的气息，那种气息，让王旋风都有一种心灵颤抖的感觉，这使得他的脸色瞬间变的凝重，而且他想起了刚才一道冰芒毁灭了自己的大手，那冰芒，似乎就是这个女子发出来的。

　　“你得罪不起的人。”

　　烟晨雨说着，并指如剑，对着王旋风一指点出，一道冰箭冲了出来，速度快到了极致，就算是王旋风，也只有反应的机会。

　　“不好。”

　　王旋风暗道一声不好，今日可能碰到真正的高手了，当即来不及多想，更加不敢有半点怠慢，使出全身解数抵挡。

　　轰隆……

　　王旋风强大的防御在冰箭面前，完全就是不堪一击，瞬间就被洞穿了，王旋风整个人被弹飞十几丈，哇的喷出一口献血。

　　“不可能，怎么会如此强？这那帮人到底是谁？她身上竟然有大帝的味道，让我感觉到无法言喻的威压。”

　　王旋风震惊坏了，这种情况是他之前根本没有预料到的，他已经摸清了江尘的所有底细，除了萧忘情之外，江尘身边，再也没有高手了，如今江尘身边突然多了一个神异的女子，竟然比萧忘情还要强大。

　　没有丝毫犹豫，在察觉到烟晨雨的恐怖之后，王旋风立刻扭头就走，他很清楚，有这女子在，自己根本没有机会杀江尘，不走的话，自己的性命都要搭在这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1829章 送死来了免费阅读。https://xs.23sk.com 