    “看来我们不用继续北上寻找魂殇之地了。”

    回到了乌丸城的客栈，苏安然便开口说道。

    “因为那个灵荒灾？”青玉立即便反应过来。

    “是的。”苏安然点了点头，“天元秘境是依附于玄界的夹缝，所以这里的灵气其实并不是无穷无尽的，它是有一个限量的。只不过当初开辟这个夹缝的那些尊者们很厉害，或者说他们也知道一旦这些限量彻底用完会出现什么样的结果，所以他们将整个天元秘境都进行了地域划分。”

    青玉一脸惊奇的望着苏安然。

    包括小屠夫也同样如此。

    “你们这么看着我是什么意思？”

    “你怎么会知道这些的？”青玉眨了眨眼。

    “八师姐和九师姐告诉我的。”苏安然翻了个白眼，没好气的说道。

    倒不是他不想装下逼，彰显自己的才智。

    只是在场的人除了宋白夜外，都很清楚苏安然的根底，所以他这个逼可装不了，于是只能实话实说了。

    “所以，这就是为什么天元秘境有五大地域划分的原因？”青玉开口说道，“他们这是仿照了玄界制订的地域？”

    “差不多吧。”苏安然想了想，语气也没有一开始那么肯定，“不过在这些不同的地域内，肯定还有更为详细的区域划分，不过这方面到底是什么情况，那就不是我们眼下可以得知的情况了，毕竟修道界也没有几个人会去进行地勘，因为这件事没有任何意义可言。”

    “所以，如果某个区域内的灵气被消耗一空的话，就会出现灵荒灾？”

    “嗯。”苏安然点了点头，“根据玲珑阁那边的说法，灵荒灾在天元秘境这里并不算罕见，但也同样并不常见。传闻此界曾有一次陷入大规模的灵荒，甚至出现了功法倒退，此界无人进先天的窘境。之后也不知道过了多久，灵气才重新复苏，此界也重新焕发出修道界的活力……根据两界的时间流速来推断，此界灵气逐渐复苏之时，应该就是我们玄界第三纪元开始的时候。”

    “难怪一直说天元秘境与玄界的兴盛脱不开干系。”青玉有些恍然的点了点头，“那么，以如今玄界的情况，天元秘境应该不会再出现灵荒灾才对，毕竟现在玄界灵气可是充足得很。”

    “九师姐说了，此界的地域，灵气都有一个限量。”苏安然着重强调了“限量”两个字，“这种做法，固然可以保护整个天元秘境不至于灵气损耗一空而彻底崩溃，但同样也导致了此界的灵气会有一个上限，这也是此界永远不可能有修士能够入苦海登彼岸的原因所在，因为此界的灵气可不足以让他们有此消耗。”

    “而长久以来，已经习惯了这种修炼情况和节奏的天元修士，基本上也已经摸索清楚该如何回避灵荒灾的现象。……而百草阁和神农宗一直为北唐皇朝源源不断的供应着整个北岭四成的灵植产出，你觉得他们会不知道如何避免灵荒灾的情况吗？可为什么现在还是爆发了灵荒灾，导致这批灵植收成出了问题，这难道不可疑吗？”

    青玉只是不知道灵荒灾是什么，但现在从苏安然这里知晓了对应情况后，她也就明白过来了。

    她当然不会蠢到认为，这是北岭有什么神兵要出世——玄界有过好几次失传的神兵出世的事，每一次不仅都伴随着天地异动，同时还有大量灵气的吞吐消耗，反正情况就是一片混乱。但这种情况，向来都是有着非常明显的前兆症状，绝不可能是平平无奇的情况。

    再者，如果真的有可能是神兵出世的话，那么现在北唐皇朝就该封锁消息了，而不可能让灵荒灾的消息传到乌水国来。

    同样的，他们也不可能派出什么上使前来查看乌水国的灵田。

    与其说他们是在担心灵荒灾继续扩大影响，倒不如说他们是在防备什么人捣乱。

    或者说……

    破坏。

    “裂魂魔山蛛。”青玉重重的吐出一口浊气，她总算知道苏安然说的那句不需要继续北上是什么意思了，“它南下了。”

    苏安然也脸色凝重的点了点头。

    如今，他对这只凶兽的了解可比当年第一次进入天元秘境要多得多。

    裂魂魔山蛛，乃是玄界久远时代的生物，虽说谁也不知道为什么此界会有这么一只凶兽，但它一旦彻底成长开来后，它的破坏力可是相当恐怖的。

    成年的裂魂魔山蛛，一般都拥有地仙境的实力，若是处于在没有天敌限制的环境里，它们甚至能够成长到拥有道基境的实力。虽说此类凶兽因为缺乏灵智，只知道遵循本能行事，所以往往无法登临彼岸，但其倘若不顾一切的继续成长发育下去，其最终实力比起一般的道基境修士都要强一些。

    尤其是，裂魂魔山蛛可不是独行凶兽，它可是拥有能够操纵“傀儡”的能力。

    苏安然和青玉皆不知，天元秘境这里是如何换算凶兽的破坏力，但以玄界的标准，群居型凶兽的破坏力是要相当于三到五倍以上的同境界修士。

    “那你打算怎么做？”

    “既然过两天有了解情况的人在，那么我们到时候直接询问一下那位所谓的上使就好了。”苏安然沉声说道，“裂魂魔山蛛既然已经南下，在北岭北部那一带作乱，我们就算继续北上也打不开贸易路线，那么就先把正事解决好了。”

    “也好。”青玉点了点头，对于苏安然的决定并没有多说什么。

    他们此行出来，本来就是为了寻找裂魂魔山蛛，与北岭进行灵植方面的贸易，也不过只是顺带而已。此次能够从乌水赵家这里取得一小半的灵植资源，已经足够他们撑到从玄界那边购置其他灵植过来，之后的事等解决完裂魂魔山蛛后再说也可。

    所以接下来两天里，苏安然等人哪都没去，就在客栈里静待消息。

    反倒是赵叔成这两天又分别过来了两次。

    虽说只是闲聊一些家常话，并没有提及太多的其他隐秘，但赵叔成的态度还是让青玉的印象颇好。

    乌水赵家三房以伯叔仲区分，嫡系继承人在确定了继承者的名分后才会以族谱排序字取名。

    赵叔成，便是二房嫡系继承人，他那一代恰好是成字辈。

    他的大哥是赵伯成，三弟是赵仲成。

    不过如今赵家的家主，乃是赵叔成的三弟赵仲成的次子——长子不堪大用，自然无法继承族谱的序字，所以由才华更加出众的次子继承了三房。而此子赵仲安也的确不负三房期望，不仅继承了三房的主事权，后来更是成为了乌水赵家的家主，比他两位表兄弟赵伯安、赵叔安更有出息。

    如今，赵仲安已是上仙境第六境，而且有望在百年内踏入第七境，若届时赵伯成不死的话，那么乌水赵家就会有两位上仙第七境的修士坐镇，成为继乌水国乌家、雷家之后第三个拥有两位上仙第七境修士的家族——乌水国一共拥有七位上仙第七境的修士，其中王室乌家有三位，以武立家的雷家有两位，赵家和周家各一位。

    第三天，原本预计抵达的赵家家主等人并没有过来。

    赵叔成也没有出现。

    苏安然等人并不知晓发生了什么事，所以也并没有贸然展开行动。

    然后第四天、第五天，皆如石沉大海般毫无音讯。

    尤其是他们再度上门求见赵叔成时，却被告知他三天前就带着一队赵家护卫离城了。苏安然把时间点稍微一推算，就知道赵叔成是在与他们见面后的当天夜晚就带人离开了乌丸城，显然是赵家的家主遇到了什么突发事件。

    此时此刻，就算苏安然等人反应再迟钝也已经明白，事情已经出现了一些预料外的情况。

    但赵叔成并没有将此事公开说出来，所以乌丸城的城主府里也没有人知道赵叔成到底带人往什么方向去了，倒是城主府的管家知道赵叔成最近这段时间都和苏安然等人见面，因此他特意去了解了一下，最终得到的结论也只是赵叔成等人由乌丸城的南门出城离开。

    “你和小屠夫留在城里。”

    出了城主府，苏安然就直接开口对着青玉说道。

    “为什么？”青玉皱眉。

    “你实力太弱了。”苏安然瞥了一眼青玉，“那位赵家家主拥有接近道基境的实力都出了问题，显然他们遇到的麻烦不是一般地仙境能够解决的。而单独留你一个人在这里也不是很安全，所以小屠夫会留下来保护你，必要的时候你也可以通过小屠夫找到我。”

    青玉抿着嘴，没有继续说话。

    她也知道，实力方面是她最大的短板，如果不解决这个问题的话，她以后还真的只能当一个花瓶了。但她并不蠢，所以纵然再怎么心有不甘，也只能点了点头，表示听从苏安然的吩咐。

    很快，苏安然和宋白夜两人就离开了乌丸城。

    望着两人离去的背影，青玉吐了一口浊气，似要将内心的诸多不满心绪全部释放出去：“你说，我是不是真的太弱了？”

    “是啊。”青玉毫不含糊的点了点头，“娘说，想要在这个世界好好活下去的话，那么就一定要不断的提升自己的实力，直到没有人敢欺负你为止。……不过，实力提升得太快也不好，娘现在就很苦恼，她没办法来陪爹爹。”

    青玉没好气的瞪了一眼青玉：“哼！我只是问你一句话，你就说了那么多。”

    小屠夫眨巴了一下好看的大眼睛，然后才开口说道：“青玉小娘，你别怪我说的话多，但你的确太怠懒了。爹爹来此界的原因，你也知道的，我估摸着如果此次能够顺利解决那只大蜘蛛的事，恐怕用不了多久我们就要回玄界了，你现在的修为境界在这里都无法跟在爹爹身边，等回到玄界后那就更不可能了。”

    青玉紧皱眉头，脸上的神色也的确不是很好看。

    她当然知道小屠夫说的是事实。

    苏安然来天元秘境就是为了解决裂魂魔山蛛，那是阻碍着他横渡苦海的最后因果，一旦此间事了，那么他便可以开始尝试横渡苦海了，届时他就不可能继续呆在天元秘境里。而青玉也很清楚，一旦苏安然回到玄界，那么因天元秘境的限制而无法跨界而来的石乐志肯定也会出现在苏安然的身边，到时候她的日子可就没现在这么悠哉了。

    那一位，可是货真价实的彼岸境尊者。

    光是一个威压，就能够让她无法靠近苏安然的身边。

    ……

    与其同时，在距离乌丸城约莫三五日脚程的距离，几名身形狼狈的人正躲藏在一处山洞里。

    赵叔成的身影，赫然在列。

    “家主！”赵叔成从洞口向内走去，靠近一名面若白纸的年轻人，神色恭敬。

    “情况如何了？”这名年轻人有些削弱的问道。

    “已经撒下了鬼香，几个时辰内应该是安全的。”

    “那就好。”赵仲安点了点头，“此地距离乌丸城还有多远？”

    “以目前的情形来看，怕是还要两天才能回到乌丸城。”

    “两天……”赵仲安叹了口气，“那鬼香可还够用？”

    赵叔成摇了摇头：“剩余鬼香最多只能再用两次，我们一路小心点上路的话，应该是能够再避开对方一天。但最后一天的路程是一片平原，没有任何遮掩，就算鬼香再多也无济于事，毕竟对方又不是瞎子。”

    “唉。”赵仲安叹了口气。

    听到叹气声，一道清冷的女声于洞窟内响起：“赵家主，是不是接下来的行程有难度？”

    面对这名女子，赵仲安迟疑了一下，最终还是点了点头：“回禀公主，此处距离乌丸城尚有两天的路程，我们今晚和明天应该能够获得一次充足的休息机会。但最后一天的路程，我们要横穿一片原野，所以到时候恐怕……”

    “那，能不能在此等候救援呢？”被称为公主的女子开口说道，“毕竟当初遇袭时，毕竟这次遇袭事发突然，所以营地才会被攻破，但有两位上使和雷将军在，想必应该能够很快重整阵势吧？所以，我们是不是只要留下记号，安静等到救援即可？”

    “公主，若真是如此的话，雷将军和宗主国上使就会比我二叔先一步找到我们了。”赵仲安摇头叹气，“但实际上，对方却还有人手和能力击溃我二叔带来的人，甚至将我重创……恐怕雷将军和宗主国两位上使，也是凶多吉少了。”

    说到这里，洞窟内的气氛，顿时就变得凝重且沉默起来。

    赵仲安似乎也意识到自己说的话有些沉重，便立即再度开口说道：“不过请公主殿下放心，再有一日，我就可以恢复五成实力，到时候不管追兵几何，我都会留下来挡住他们的，你只需跟着我二叔尽快返回乌丸城便可安全了。”

