    巴尼艾迪看到里根哈里斯的眼神，心头慌乱了一下，下意识的后退了一步。

    “你……你胡说什么？我们怎么可能干这种龌龊的事情！”巴尼艾迪急忙争辩道。

    里根哈里斯不屑的撇了撇嘴，“说实话！”

    “里根哈里斯，你这是污蔑！”这种事情巴尼艾迪怎么可能承认。

    “不说算了，马迪尔雷克刚才已经来过了，把所有事情都和我说了。”里根哈里斯耸了耸肩膀。

    “胡说八道！他怎么可能会这么说！这根本就是子虚乌有！”巴尼艾迪恼羞成怒的吼道。

    门外的士兵听到巴尼艾迪的吼声，急忙冲进了屋内，手握兵器，目光冰冷的看着里根哈里斯。

    摩根哈里斯和部落的护卫们也都围拢上来，场上的氛围一时间紧绷了起来。哈维哈里斯拎着大刀从远处赶了过来，看样子应该是听说了巴尼艾迪带着士兵前来的消息了。

    “巴尼艾迪殿下，你这是想要杀人灭口吗？”里根哈里斯平静的看着巴尼艾迪。

    “什么杀人灭口，你凭空污蔑皇族，我要把你押到艾迪皇族去接受审判！”巴尼艾迪目露凶光，呼吸变得有些急促。

    “巴尼艾迪殿下，你觉得如果我没有证据会和你这么说吗？如果事情真的闹大了，到时候谁脸上不好看就不好说了。我觉得你还是让他们先出去吧！”里根哈里斯微微一笑，看起来似乎并没有什么恶意。

    巴尼艾迪皱了皱眉头，看到里根哈里斯胸有成竹的样子，心中一时有些没底。如果里根哈里斯真的有证据，事情最后闹大了的话，不仅对艾迪皇族不好，而且对自己也是个麻烦。

    本来偷窃月神石的事情就和自己就没有什么关系，自己只是借着这个事情想要搞定哈里斯部落，万一因此惹火上身，那就得不偿失了。

    想到这里，巴尼艾迪对着身边的士兵们挥了挥手，示意他们都出去。

    士兵们没有任何犹豫，坚定的执行了巴尼艾迪的命令，全都走出了门外。

    摩根哈里斯看到士兵们都出来了，拦住了已经过来的哈维哈里斯，也示意自己部落的护卫们严阵以待，静观其变。

    “巴尼艾迪殿下，你看看这是什么？”里根哈里斯将月神石拿了出来，递给了巴尼艾迪。

    “这……这是月神石？怎么可能？你们部落的月神石不是已经丢了吗？”巴尼艾迪难以置信的看着手中的月神石。

    “本来是丢了，不过刚才马迪尔雷克来过了，这是他给我的，而且和我说了这个月神石是怎么丢的。”里根哈里斯平静的看着巴尼艾迪。

    “他……他怎么会把月神石还给你们？这……这不可能啊！”巴尼艾迪自言自语的说道。

    “能有什么不可能的？你虽然说了你们的底线是让我们和雷克部落享受同等的待遇，但是同样的资源倾斜，我们哈里斯部落想要赶超上雷克部落并不是什么难题。”

    “等我们比雷克部落强大，对你们更有意义以后，你们对我们的资源难道还会像以前那样吗？”

    “恐怕到时候资源肯定会多倾斜一些，雷克部落就更会被我们远远抛在身后了。我能看到的事情，马迪尔雷克同样看得到，所以他选择将月神石主动还给了我，条件是我们继续保持中立。”里根哈里斯微笑着看着巴尼艾迪。

    “本来我还想着，如果你能实话实说的话，那就证明你这个人做事还算坦荡，我就好好考虑一下加入你们的事情。可是现在看来，你只不过是个敢做不敢当的人，所以……”里根哈里斯摇了摇头，脸上写满了遗憾。

    巴尼艾迪心中已经把马迪尔雷克的祖宗都给骂了一百遍了，这玩意不是实力坑爹吗？这么大的事情，他竟然敢私下做主，真是不知道子丑演卯了！

    里根哈里斯手中的月神石确实是之前丢失的那颗，只不过不是马迪尔雷克给的，而是李振邦给的。

    其实里根哈里斯这么做还是十分冒险的，因为这颗月神石是从黑市的拍卖会上拍下来的，而且还开出了一个天价，恐怕这个事情很快就会传到暗夜精灵部落了。

    不过这颗月神石毕竟是偷的自己部落的，所以偷窃拿去拍卖的人，肯定不会大肆宣传。

    只会给那些想要月神石的人传递消息，也只有这样才能在拍卖的时候让利益最大化，同时还能保证短时间内不会被他背后的人发现。

    里根哈里斯的做法实际上就是在赌，赌巴尼艾迪现在并不知道这件事情，不过里根哈里斯也不是毫无把握的赌。

    马迪尔雷克是个老狐狸了，当时他并没有将话说死，只是说会尽可能帮助里根哈里斯将他们的月神石追回，至少会搞到一块月神石。从马迪尔雷克的话中就可以听出来，他并不知情月神石已经被拿出去拍卖的事情。

    而巴尼艾迪说话更直接，直接说会帮着里根哈里斯将月神石给追回，证明他知道月神石在谁的手里。

    现在月神石在李振邦的手里，知道的人都是很小一部分，而且都是自己部落的人，那就证明巴尼艾迪知道月神石在拍卖之前是在谁手里的，同时并不知道月神石已经被拍卖的事情。

    虽然不知道偷窃月神石的人为什么会选择将月神石给卖了，但是基本可以肯定的是，不论是马迪尔雷克还是巴尼艾迪，他们都被蒙在鼓里，全都不知道月神石已经不在偷窃人手里的事情。

    这也是里根哈里斯敢去尝试赌一把的原因，而且就算被识破了也没有什么损失，把责任都推到马迪尔雷克身上就好，就说他是和自己这么说的，反正也没有什么证人。

    “哈里斯酋长，那个……这一切都是一个误会，其实这件事情我们一开始并不知情，都是马迪尔雷克干的。你以为我来这里是做什么的？我就是因为听说了这个事情，所以才赶紧过来了，就是想了解一下到底是什么情况。”巴尼艾迪脸色变了变，勉强挤出一丝微笑说道。

    “只是马迪尔雷克干的吗？和你们真的没有关系吗？”里根哈里斯狐疑的看着巴尼艾迪。

    “没……没有，当然没有了。”巴尼艾迪尴尬的笑了笑，擦了擦额头上的汗水。

    尽管偷窃月神石的事情是马迪尔雷克一手安排的，甚至和巴尼艾迪没有任何关系，但是巴尼艾迪很清楚，这事情和艾迪皇族脱不了干系，是上面的人决定的。

    可是巴尼艾迪这时候肯定不能这么说，为了部落的利益，他只能把一切都推得干干净净的，既然是马迪尔雷克出卖了部落，那就都让马迪尔雷克背锅好了。

    “那你今天来不就是想要借着我们丢失月神石的事情，让我们归顺你们艾迪皇族吗？按照利益最大化来看，你们这么做完全是有动机的啊！”里根哈里斯疑惑的看着巴尼艾迪。

    “里根酋长，你这话说的就不对了。我今天来是想要问问，咱们月神石虽然丢失了，但是哈里斯部落终究不是一个小部落，拥有着不少的荣誉，哈里斯部落不能就这么没了。”

    “我今天来的目的很简单，马迪尔雷克怎么说也是我们艾迪皇族的人，他这么做肯定是不对的，我是怕你们误会，所以过来调和一下，然后再顺便看看你们有没有兴趣加入我们艾迪皇族。我是真的抱着极大的诚意来的！”巴尼艾迪紧张的看着里根哈里斯，生怕他再问出一些麻烦的问题。

    “哦，原来是这样啊！那看样子可能真的是我误会了。”里根哈里斯点了点头，有些不好意思的说道。

    里根哈里斯这么做并不是想要让巴尼艾迪难堪，或者是让巴尼艾迪给自己一个交代，他就是想要知道，这个月神石究竟是怎么回事，李振邦说的到底是真的还是假的。

    现在他已经完全明白了，艾迪皇族应该是参与了这一次的偷窃月神石的事情，而马迪尔雷克和这个事情更是脱不了干系。至于其他皇族有没有参加，估计从巴尼艾迪口中也问不出来什么了。

    “巴尼艾迪殿下，既然你话也说开了，那我也不瞒着你了，我最近确实已经在考虑是否还要继续保持中立的事情了。哈里斯部落的实力是有目共睹的，正所谓背靠大树好乘凉，关于加入艾迪皇族的事情，我一定会慎重考虑的。”里根哈里斯面色凝重的说道。

    “巴尼艾迪殿下，要不留下来咱们一起吃个饭吧！”里根哈里斯眼神热切的看着巴尼艾迪。

    “好……”巴尼艾迪心中一喜，里根哈里斯这明显是示好啊！

    “然后顺便好好聊聊关于月神石被盗的事情，我想要知道一些细节。”巴尼艾迪刚说了一个好，里根哈里斯打断了他，继续说道。

    听到里根哈里斯的话，巴尼艾迪一下子就僵在了那里。这要是吃个饭，万一自己不小心泄露了什么……

    “好……是好，但是我还有急事要处理，所以改日……改日吧！”巴尼艾迪说完，擦了擦额头上的汗，转身就朝着外面走去……

