    那是真正的天才！仅

    有真正知晓的人物才能够懂得秦枫、死神的可怕，秦枫问道古武，那是在重现万古前的盖世盛世，并且还得到过焚天尊指点，几乎没有死角，而在问道天神后，古武真正展现出其可怕一面。因

    而。

    现在的秦枫堪称莫测，即便是汤酒、白玉衡在其面前都要惊颤，古武真正的可怕是湮灭与瓦解，完全藐视道韵，那是超脱万道的盖世伟力。而

    死神虽然是后来者，但那死力展开的时候，整个天地都要沉闷，曾让凌风都神目惊艳，可想而知其伟力有多么莫测，而且，在那无尽死气中，死神的进步是神速的，现在已向二级天神迈步，这样的进步速度让秦枫都压力山大。毋

    庸置疑。

    处于一级天神境界的白玉衡汤酒完全就不是这两位天神的对手，他们本就该是虚空道的正式弟子，只因问道时间稍晚一些而已，真不知道凌风为何要让他们提前一步进来，要是迟上几年，现在完全可渡虚而来。

    事实上。天

    战前奏的要求其属下人物不可超过其本身，否则要是那些人物将顶级天神拉进来，那便不是天战前奏，而是真正的天战，其精彩程度还要胜过他们这些天骄，那天战还有什么意义？这

    意味着一级天神、二级天神才是天战前奏的主角！洪

    荒道场！

    那位衣着非凡的天神正藐视洪荒道场众神，九场胜利将其信心推上一个高峰，更觉得洪荒道场再也没有天神能够压制他，位列一百二十八天神不过是一步之遥而已。实

    不知真正的血难才刚刚开始！

    从此刻起，洪荒道场将是全新的开始！

    汤酒上场！

    他顶着个斗篷，心中惊骇不已，直到出现在虚天域的那一刻他才知道斗篷哥竟是凌风，那个从未将真正实力展现出来的天神，那个将他们至虚星众神打成狗的盖世人王。哪

    怕是至虚星三位天骄都未曾向其动手，这意味着凌风的真正实力已让那三位忌讳，目前还不想将其镇压，要等到天战。而

    现在。他

    们则是斗篷哥的属下天神！而

    此刻！

    他们要为斗篷哥战斗！

    为未来！

    为前程！“

    你便是第十位吗？”那衣着非凡的天神打量着汤酒，神目中满是轻蔑：“洪荒道场就会搞这些虚幻的把戏，弄个斗篷便很厉害吗？”

    “还是说你便是那位斗篷哥？”

    “我是他的……属下天神！”汤酒嘶哑着声音说道，只是心中还是觉得太过别扭。

    “属下天神？”

    那位天神冷嘲着说道：“我要挑战的乃是那位斗篷哥，区区属下而已，不值一提。”

    刹那间。颜

    竹菱、老道雨辰等忽然觉得四周森寒，一股阴森森的力量正俯冲向四周，而那寒力的来源便是死神、秦枫两位，白玉衡倒是处变不惊，对于凌风仅仅是敬重，还没有到死心塌地的程度。

    敢侮辱凌少者死！

    这便是逆神众的心意！

    显然。这

    位天神，乃至于其神主、势力、道场皆是在针对斗篷哥，不仅仅是力量上，还有精神上，区区属下天神而已，便要向斗篷哥挑战，这不是侮辱是什么呢？而

    这偏偏是逆神众的禁忌！

    碰触即死！“

    我来！”秦

    枫大步流星，直接出现在道场上，神目冷冽的可怕，那寒力直透人心，惊得在场众神心颤，不知道为何他们觉得那斗篷下似乎藏着一头灭世生灵。“

    还是我来吧！”汤酒坚持说道。“

    我来！”

    秦枫阴测测的说道：“有些人注定要付出代价！”“

    好吧！”汤

    酒不再坚持，知道秦枫彻底被刺激到，只怕那位天神要倒血霉，虽然不知道此届那些天神麾下人物到底有多么可怕，但秦枫这等人物至少可位列十六，要是其更进一步，只怕就再也没有任何属下天神能够压制他们。

    而像道场上的这位天神简直就是在找死！

    “你是斗篷哥？”那

    位衣着非凡的天神笑呵呵的说道：“似乎也不咋滴啊！”“

    我并非是斗篷哥！”

    秦枫一步步上前，冷冽的说道：“不过，凭我便足够让你跪舔！”

    “找死！”

    咻！

    那位天神快速向前，可怕的天力波荡便在此刻响起，直接打向秦枫，手中的战戈散发出凌厉的气势，携带着雷霆万钧的空间伟力压落下来。刺

    啦！

    虚空瞬间撕裂，形成一大片黑洞，快速坍塌，而那战戈则是出现在秦枫面前，其上空间形成利刃，撕开无尽空间，将其推演到顶级程度。显

    然。在

    秦枫的刺激下，这位天神亦爆发出全力，要直接将秦枫秒杀跪舔，迎来十场胜利。

    但！就

    在那一刻，白玉衡、汤酒却闭目，没有比他们更清楚秦枫的可怕，其倾尽全力二级天神来了都要俯首。“

    我要你跪舔，那你便不得不舔！”秦

    枫咧嘴而笑，只是那笑容冷的让人发寒，而后他抬手便是一拳，可怕的力量亟爆，古武空间在此刻隐晦的乍现，没有任何凶刀，没有任何伟力。

    古武空间便是顶级伟力！

    咚！

    那一拳直接打在战戈空间上，狂野的力量像是潮水般压出，当场便让那空间爆碎，战戈偏飞，可那一拳还在向前，势如破竹，强势的让人惊颤。

    下一刻，它便出现在那位衣着非凡的天神面前。

    嘭！

    没有任何僵持与犹豫，那一拳轻而易举间便摧毁其全力一击，直接打落在那位衣着非凡的天神脸上，将其俊秀的脸庞打的面目全非。巨

    力更是将其打的倒飞不已，偏离这个方向。

    然而。当

    其砸落下来的时候，秦枫却已出现在其身旁，一脚踩落在其脸上，用力碾压，将脚上的尘土全部踩落在那位衣着非凡的天神脸上。

    仅仅一拳而已！那

    完成九场胜利的天神就这般摧枯拉朽的被秒杀。

    不要说在场众神，就是颜竹菱都已愣神，她知道斗篷哥很厉害，但具体厉害到什么程度并不知道，可这位属下天神则是将其可怕的一面淋漓尽致的展现出来。直

    面一级天神，一拳秒杀！“

    跪舔！”

    秦枫居高临下的说道，接着他一脚便将那位天神的脸骨踩碎，任由无尽鲜血涌出。

    “跪舔！”

    秦枫一脚踢在那位天神的屁、股上，而另一只脚则是踩落在其头颅上，让其身躯弓起，形成跪舔的姿态：“狗屎而已，也敢狂言向他挑战？”

    “敢针对他，一一诛灭！”

    这就是秦枫的狂言！在

    此届中，逆神还真不惧怕任何人物，先不说那盖世魔女，要是魔土与神土展现出威力，不知道多少大人物要失色，就是傲娇鸟、凌清等都够他们喝一壶的。

    不用问。这

    个消息肯定会传到她们耳中，皆是那位神主肯定要喋血！

    开玩笑。逆

    神众就从来不是吃亏的主，别人敬他们，他们则敬重别人，别人侮辱他们，他们百倍偿还，不将他们打到跪舔，这事都没完。

    不得不说。

    一旦逆神众们认真起来，彻底盯上一位天神，那天神可堪称史上悲剧人物。

    “放心，我们不会让你失望，无论你那位神主，还是与你相同的属下天神，亦或者是你的势力，我们定要特别对待！”秦枫笑呵呵的说道。接

    着。他

    一脚将那位天神踹飞出去，打的至吐血，再也没有一战的能力，而其征伐的脚步就此戛然而止，而洪荒道场亦就此翻开新篇章。“

    还真是凶狂呢。”颜

    竹菱呼出一口浊气，容颜上洋溢出微笑，她还真担心斗篷哥这四位属下天神不堪一击。

    现在看来，这四位皆是真正的强势天神！不

    过。让

    她皱眉的是，这位还真是会拉仇恨啊，那些话要是传开，估摸着洪荒道场又要迎来一场血难，那个势力、那个道场天神怕是会前赴后继的。届

    时，他们真的压的住吗？

    “有实力，但更能惹事！”老道雨晨亦头疼，斗篷哥相对还低调一点，这些人物则个个不低调啊。“

    还真是不开眼啊！”

    死神僵硬的微笑道：“估摸着接下来这个势力与道场要倒血霉了！”“

    还真是疯狂呢。”

    汤酒、白玉衡笑着说道：“怕是接下来我们要攻向那座道场了吧？”死

    神神目闪烁，却并未开口，像这种事情估计还轮不到他们，等到他们稳住洪荒道场，怕是那面的战斗已经结束了吧？这种事情那些天女属下做起来似乎更容易一些。“

    再不是以前！”死

    神心中激扬的说道，要是刚进入至尊星，他们怕是要被打惨了。但

    从现在开始，逆神将一步步在这里展现出逼迫天际的锋芒。事

    实上。

    几乎就在这场激战落幕的同时，逆神众便已得到消息，而对于敢于挑战侮辱人主凌风的人物，逆神众向来认真。

    “杀，杀到他们俯首！”这

    是叶魔女的声音，敢侮辱她男人，呵呵！“

    打，打到他们吐血！”这是凌清的声音。“

    有个道场该喋血！”云

    溪等则更直接，她们怕属下人物听不懂，因斗篷哥力挽狂澜让洪荒道场得以喘息，现在以让许多道场恨透，希望能够借此压制，却不知道这是在找死啊。

    ps：卡文卡的写不动，找不到激情的感觉。

    天战前奏只是天战的序幕，不可太热又不可不热，留香尽力去构思吧，今晚很晚了，就更新到这，明天会早点更新。晚

    安。 

