    月步就更离谱了。

    在空中踩踏空气，以达到滞留在空中，甚至是在空中移动的目的。

    赵石使用剃的技巧脚踩地面，一跃而起。

    随后他便在空中踏步。

    不得不说，这样的能力看起来花里胡哨，但帅是真的帅……

    当初看航海王的时候，赵石也是被海军六式给惊艳到了。

    在空中漫步了一会，赵石一个倒挂金钩，将自己的腿像是刀刃一般挥舞。

    速度极快。

    高速的腿部移动之下，产生了强烈的气劲，就像是刀刃一般将前面的事物劈开。

    这就是岚脚，一种攻击型体术。

    不过在赵石眼里，就是一种腿法而言。

    重点还是速度，海军六式里的其他暂且不论，这三式都讲究一个快字。

    还真是应验了那句，天下武功，唯快不破。

    确认过自己的奖励之后，赵石拿起电话，联系上了段家的人。

    按照约定，今天该是自己给段绫那丫头传输内力的日子了。

    段家的人很快开着高档轿车，将赵石给请走了。

    周围人见此，不由地议论纷纷：

    “怎么回事？一个送外卖的，怎么会有这么大的排场？”

    “那不是段家的人吗？难道这小子惹了段家？”

    “不，你们看最前面那个段家的，那副毕恭毕敬的态度，那送外卖的不简单啊！”

    乘坐着段家的专车，赵石来到段家。

    段绫的体质特殊，体内有九道内力漩涡，无时不刻不在蚕食着她的内力，内力若是不够，则是直接榨取她整个人的生命。

    这便是段绫的先天之疾。

    解决方法赵石也给出来了，那就是让段绫修炼一门适合自己的内功，如此一来，等她将内力修炼到能够自给自足的时候。

    非但是没有那种困扰，反倒是体内的九道内力漩涡相辅相成，会给她成就举世无双的浑厚内力。

    当然，真到了那么一天，段绫的内力再婚后，跟赵石这种bug是无法相提并论的。

    赵石进入段家领域，仍旧是古香古色的风格。

    只不过原先那种等级森严的封建制度，似乎是有所改善。

    而段天运也是不穿皇袍了，该穿西装，乍一眼看上去，赵石都还有些不习惯。

    段天运，就是现如今段家的家主，也就是段绫的父亲。

    这些改变，完全是赵石一人的影响所致。

    虽然段家还有身份地位尊卑的区分，但是至少没有之前那种土皇帝的感觉。

    赵石见此，很是满意。

    见赵石到来，段家家主段天运，段家老祖段言，均是亲自迎接。

    “带我去看绫儿。”

    赵石开门见山道，他可不是来找这些老头子，老爷爷聊天的。

    “咳咳。”都快半身入土，在段家身为老祖级别的段言，不禁有些尴尬。

    这当今世上，能够将他段家老祖，还有段天运如此不放在眼里的年轻人，恐怕是屈指可数。

    当然，他们心中也十分认可赵石的地位，不论是言行，均是没有丝毫怠慢。

    赵石很快见到段绫，此时的段绫也是换上了一身现代装，但是那种皇室千金的气质，是摆脱不了了。

    “赵哥哥。”

    段绫一见赵石，便忍不住欣喜起来，不过她脸色发白，显然是身体潜能已经在被体内的九道漩涡压榨。

    “没事了，你的情况比我想象中进展要快一点。”

    赵石上前宽慰段绫。

    他算到是今天给段绫灌输内力刚刚好，却没想到段绫那九道漩涡又变得更加迅猛了。

    其实赵石也不是没有想过。

    若是让段绫学习北冥神功，倒不失为一个好办法。

    但是赵石所拥有的北冥神功，乃是系统奖励，至于如何修练，就连赵石自己也不是很清楚。

    最多是像唐家小姐那样，灌注内力，使其成为内劲高手。

    但是偏偏段绫不行，段绫必须要一套完整，自成体系，而且适合她的内功。

    就连九阴真经，还有玉女心经的内功，都不适合段绫。

    要说最适合段绫的，唯有那九阳神功了。

    赵石已经下定决心，若是能够在万界中得到九阳神功的秘籍或是修炼方法，一定要帮段绫彻底根治这个问题。

    “来了。”

    赵石运起内劲和一阳指，点在段绫身上。

    段绫紧咬嘴唇，面色绯红，承受着赵石磅礴内劲的灌注。

    若是寻常人给段绫灌输内力，只怕是会在接触的瞬间，就被其体内的九道漩涡榨干。

    但是赵石的内力，就有如江海一般，段绫是吸都不不完！

    不多时，段绫体内的九道漩涡吸足了内力，段绫的气色也变得红润正常起来。

    “家主！京城李家的人又来了！”

    就在此时，段家家仆前来禀报道。

    段天运和段言相视一眼，只能选择接见。

    “京城李家？”

    赵石脑海里不由地浮现李碎玉和那个李儒，京城李家的实力很强，不过那只是对于普通武者而言。

    在他赵石面前，根本不值一哂。

    “赵祖后人，是否要一同去见一见那李家的人？”

    段天运和段言请示赵石道。

    赵石却是兴趣缺缺，摆摆手道：“我难得来一趟，就陪绫儿玩一会儿吧。这些事情，我不管的。”

    闻言，段天运二人相视一眼，出去接待李家的人去了。

    而赵石这边，则是陪着段绫玩耍起来。

    同时，赵石教给了段绫一些赵石，以及内劲的基础心得。

    虽然现在还没有适合段绫修练的内功，但是以后内功有了，凭借着这些基础，想必段绫很快可以掌握。

    就在赵石这边跟段绫玩的开心的时候，段家忽然传来了什么东西打碎的声音，以及几声惨叫惊呼。

    赵石的听力和感知十分了得，第一时间就确认了情况。

    那京城李家的人，和段家的人发生冲突了。

    “赵哥哥，发生什么事了？”段绫有些畏惧道。

    赵石则是眉头一挑，拉着段绫：“走，我带你去看看。”

    结果赵石这边还没走出去，就见一个身材高大魁梧，留着短平头的男人带着人马大摇大摆地走了进来。

    段家的人围绕在他们左右，竟是一个都不敢上前阻拦。

    注意到平头男人手上的血迹，赵石目光一凝道：“段天运和段言呢？”

