    陈扬无论如何也没有想到，自己会在家门口，遭遇一场暗杀。

    但是，在战场上磨练出的可怕直觉，让他在这名瘦小男子出手的一瞬间，就做出了下意识的反应。

    他闪电般出手，如铁钳一般，死死的钳住了男子的手腕，顺势就要一拧。

    男子丝毫不乱，另一只手的袖子里，出现了另一把匕首。

    原来，他真正的杀招，藏在另一只手上。

    然而，接下来传来的，却是他的一声惨叫。

    手掌齐腕而断，掉在地上，还握着闪着绿色幽光的匕首，手指还在无意识的颤动。

    李清凝俏脸含霜，陈扬刚刚送给她的寒影剑已经出鞘。

    谁都没看清，李清凝刚才到底是怎样出的手，等到四人反应过来，寒影剑已经被重新收回鞘内。

    陈扬握着男子完好的那个手腕猛的一拧，把他拧的翻转过来。

    “谁派你来的！”

    这宅子的地方很好，附近也都是富贵人家住的地方，大街上干干净净，并没有其他人见到这场短促而惊心动魄的暗杀。

    然而，陈扬连一丝回应都没得到，男子的身躯突然软了下来。

    陈扬大惊，连忙把他翻过来。

    这名瘦小的男子嘴角流下一丝黑血，脸上一片青紫，竟然已经死了！

    “死士！”

    翠儿脸色非常难看，她的手中已经抓住了柳叶刀，却没来得及出手。

    陈扬把男子拖进大门内，把他的尸体放到地上，关上大门，脸色也非常难看。

    “这是怎么回事？”

    “也许是有人不想让你住这套房子吧。”

    李清凝突然幽幽的说道。

    陈扬一愣，马上反应了过来。

    范再武！

    “不好意思，把你们牵连进来了，我先送你们回去吧。”

    陈扬考虑了一会，决定先把二女送回家，然后去找老于问个清楚。

    以血还血，以牙还牙！

    翠儿刚想说话，却被李清凝扯了一下。

    “不用了，你处理一下，我们自己走就可以了。”

    李清凝开口说道。

    陈扬想了想，以二女的武力，以刚才这刺客一般的身手，就算来上十几个，也奈何不了她们，便点了点头。

    “那你们回去的时候小心点。对了，拿着这个，等到出了成品，去锦衣司或者沧澜帮找我。”

    陈扬从怀中掏出那本锻造花纹钢的秘法，递给李清凝，对她们两人说道。

    李清凝接过秘诀，点了点头，看了一眼陈扬，转身和翠儿离开了这儿。

    临走之前，李清凝突然给陈扬留下一句话。

    “你可以注意一下福王。”

    等二女走后，陈扬把刺客的尸体拖进后院，也没掩埋，直接出门，往锦衣司而去。

    到了锦衣司，找到老于，陈扬把刚才自己遇袭一事原原本本的告诉了老于，只是省略了二女。

    “有这等事？走，带我去看看。”

    老于直接站了起来，脸色难看异常。

    两人回到宅子，后院却不见了刺客的尸首，只有地上星星点点的血迹证明刚才陈扬并没有撒谎。

    “看来，你这座宅子，一直被人监视着啊。”

    老于蹲下身子，看着地上的血迹，幽幽开口。

    “老子花真金白银买的，还不让住了？！”

    “我估计，这宅子里，应该有什么见不得人的东西，范再武走的匆忙，没有把东西运走，这才不想让你在这住。”

    老于摸着下巴上的胡茬，对陈扬说道。

    “虎啸营的兄弟们什么时候到？”

    陈扬有些愤怒，自己老老实实的在京城混饭吃，怎么这么多人跟自己过不去？

    招谁惹谁了这是。

    “来回的话，得半个月吧。”

    老于说道。

    “那行，这半个月，你找些信得过的兄弟，在这宅子里警戒，顺便挖地三尺，看看这宅子里，到底藏着什么秘密，我去沧澜帮，反正不管范再武还是李家，都跟福王脱不了关系，等老子带人统一了京城漕运，看那些躲在幕后的家伙到底出不出来！”

    从历阳城出来之后一直有些怠惰的陈扬终于有了目标。

    而他的终极目标，就是隐藏在幕后，觊觎着皇位的福王。

    “也算给那为素未谋面的女皇帮个忙吧。”陈扬有些好笑的想到。

    老于点头答应下来，陈扬收拾好东西，背着巴雷特，手中拿着沥泉神枪，朝着沧澜帮的驻地走去。

    来到沧澜帮的那个小酒馆，陈扬推门进去。

    见到陈扬走进去，里面坐着的沧澜帮帮众全都站了起来。

    “陈大人。”

    “老徐呢？”

    陈扬打过招呼，对众人问道。

    “帮主在里面，我带你进去。”

    一名那天在灵堂的帮众急忙上前，领着陈扬往后院走去。

    老徐愁眉苦脸的坐在后院的一块大石头上，旁边是几名同样愁眉苦脸的沧澜帮高层。

    “恩公，你来了！”

    见到陈扬进来，老徐就像见到救星一般起身迎了上去。

    “怎么了这是？一个个愁眉苦脸的？”

    “今天上午，有很多本来归我们管理的船工，突然离开，我问了一下，是海河帮搞的鬼，他们以比市价高的多的价格招募他们，说过几天有个大活，还说上面已经决定对我们沧澜帮下手，沧澜帮很快就要没了。”

    陈扬没想到，昨天刚挫了海河帮的锐气，今天他们又搞出这样的幺蛾子。

    看来，海河帮对这个所谓的“大活”非常上心。

    他点了点头，在老徐旁边坐下。

    “平日里船工都是什么价？”

    “咱们沧澜帮主要承接的是往全国各地运送粮食，包括边境的驻军，这一趟下来，平均每个船工能分到十两左右的银子，一趟需要大概两个月的时间，根据路途长短，价格也有所不同。”

    “海河帮那边呢？”

    “他们运送的是军械，待遇和我们大差不差，但是因为军械的管理比较严格，所以价格上他们要稍高一些，但是万一某一趟军械出了事，船工都逃不了责任，所以一直以来，都是我们沧澜帮所属的船工数量多一些。”

    陈扬点了点头。

    “那这一次，他们给船工出的是什么价格？”

    “比我们的价格，提了整整一倍。”

    “二十两吗？那你就传下去，我们把价格，提到五十两！”

