
亲爱的，风自月疯狗才乱咬人呢，我们不要跟他一般见识，我们要好好对待疯狗，说不准那天炖狗肉吃了呢。

一空和尚点点头。

“风自月别咋呼了你是阶下囚跑不掉的，如果求求小爷我没准大发慈悲照顾照顾你呢。”

就是，就是，你要好好听话本姑奶奶也会照着你的。

风自月看看狗男女冷静很多。

“二位开个价格吧，多少钱能把我给放了，我立刻去筹集钱财。”

他俩小声嘀咕后一空和尚伸出五个手指头，黑风老泥伸出三根手指头比划。

风自月兴奋连连点头，我同意，你要八千两对吧，我大方点凑一万两给你俩，这样你们押着我去取钱。

一空和尚看看黑风老泥狂笑不止。

“风自月你做梦呢吧，我们要八千斤金条才可以放了你！”

风自月气的变性又变回男人，拼命摇晃牢笼嗷嗷大骂他俩卑鄙无耻王八羔子，真不要脸要八千斤金条，估计武林除了有名大门派能拿的出八千斤金条，其余小的门派砸锅卖铁夜不可能拥有八千斤金条。

“狗男女过来我要宰了你俩吃肉，风自月和疯子一样摇晃牢笼，一空和尚和黑风老泥害怕被咬快速离开。”

风自月本来还对他俩抱有希望能够想办法说服把自己放了！现在彻底失望一点希望都没有了。

他望着牢笼发呆啪啪抽打自己耳光，做好人难啊，就不应该冒险救冷寒，高北，孤独飞雪！事到如今叫天天不应喊地地不灵啊！

他满脑子都是仇恨此时欲哭无泪自己好像都是被熟人陷害的！

蒙面骷髅城主也也纳闷为何风自月突然失踪了呢，它在西山派寻找多日也没有查到线索赶往武林盟主府。

最火急火燎就是家丁管家老太太发现自己小可爱突然消失了，每日茶不思饭不想闷闷发呆，每天跑到仓库大院木屋一百多趟希望能看到风自月出现，可惜每次都扑空。

还好管家老太太没有声张暗中在府内搜索风自月家丁下落，老太太灵验告诉她，西山派总舵守备森严被外人宰了或者抓走可能性不大，只有内部人才有机会。

管家老太太每日接着工作方便仔细打探风自月家丁下落。

还别说，功夫不负有心人真就打探到前几日，家丁风自月去过黑风老泥大护法院落从此以后再也没有出现。

管家老太太天天在黑风老泥院外转悠发现大门禁闭没人出入，她又不敢擅自闯入。

管家骑在树杈上发呆满脑子都是和风自月过去美好瞬间，越想越开心嘿嘿笑。

“路过北宫花看到管家老太太挺搞笑偷偷观察她，没憋住笑出音，管家老太太赶忙爬下大树上前问好。”

两个人都认识没有猜疑闲聊侃大山。

管家老太太询问黑风老泥好几日不叫出门了，想进院打扫卫生洗刷用品不敢进去啊。

“哼，估计这个妖女暂时回不来了，她和一空和尚勾搭连环出去玩耍了，听说还是总教主放假。”

二人寒暄几句偷偷离开。

夜黑风高的晚上伸手不见五指管家老太太涨着胆子爬墙头进入黑风老泥住宅院落。

“白天听北宫花说黑风老泥暂时不住在此地，管家老太太没有防范直接来到门口轻轻推门没推开，来到窗口打开窗户准备进屋听到男女说笑声，吓得差点尿裤子钻进狗窝不敢动。”

“鬼鬼鬼，闹鬼，管家老太太越想越害怕爬墙头要跑，想跑跑不掉，腿肚子转筋已经不听使唤掉落在院中。”

她侧耳听了听屋内声音耳熟悄悄匍匐前进来到窗口看，不看不惊讶，一看兴奋至极有意思，屋内昏暗灯光下床上表演节目的人正是黄狼和黑风老泥。

“我了个去去去，意外收获，原来如此啊，管家老太太听说黑风老泥和一空和尚有一腿，现在和黄狼又有一腿简直了，臭不要脸，老太太骂骂咧咧！”

突然感觉脖子很痛回头一看吓得蹬腿！一空和尚怒目而视掐住她的脖子直翻白眼。

管家老太太要喊被一空和尚示意闭嘴，她很听话闭嘴二人来到院外菜园把她往地上狠狠一摔打。

一空和尚咔咔咔开始挖坑活埋老太太。

管家老太太吓得跪地求饶。

“大护法我刚才啥也没看见饶了我吧，我们无冤无仇都是给黄狼效力的同事，我也是混饭吃的饶命啊。”

一空和尚不说话继续挖坑，不一会一个深坑挖好让老太太跳进去看看大小合适吗！

估计是夜深人静就俩人把她吓蒙圈了，老太太很配合跳进深坑指挥他在挖深一点活埋更舒服！

一空和尚乐的合不拢嘴拍大腿把她揪了出来，你刚才啥也没看见对吧，这个坑不是给你挖的，是给我自己挖的，一空和尚说完跳进深坑让管家老太太活埋！

“完了，完了，疯了，疯了，管家老太太劝说他别闹，这样玩会死人的！”

一空和尚裂开大嘴哇哇大哭不想活了，我被戴绿帽了，是很大绿帽啊！

管家老太太一听明白了，是他看不惯黑风老泥作风，尤其对手是黄狼他敢怒不敢言啊。

“唉，大护法天下女人多的很不要为了一个**人影响心情，为了她死不值得，该气我给你介绍十多个老太太。”

真的，一空和尚认真询问。

“当然是真的，一空和尚爬出深坑二人来到仓库木屋喝酒畅谈。”

小酒下肚晕乎乎，二人看着对方都比较感兴趣激情小火苗燃烧。

“管家老太太眼珠一转依靠在一空和尚怀里询问这几日没见去了哪里，一空和尚喝的晕乎乎把黄狼交代和冷寒，高北，孤独飞雪在另外地方住，还把风自月关押活捉告诉她了。”

管家老太太听说风自月耳熟，那不是教主悬赏的贼人吗，怎么会和冷寒在一块。

一空和尚频频喝酒没有多提起。

管家老太太把一空和尚灌醉乐的手舞足蹈满屋子乱跑。

“发财了，发财了，从此以后我找个山清水秀鸟语花香地方当债主雇佣一万个小白脸，管家老太太看到布告了，提供风自月线索人赏金条三千根，三千根金条吃不尽用不完啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68233068"  chaptername="第1543章  鸟语花香宅">加入书签</a>
</div>
