    对于这属性面板，同时也是自己为数不多所能依仗的‘天赋能力’，泰德是既庆幸又无奈的。

    庆幸于自己塞翁失马后好歹是找到另一条途径重新发育乃至变得强大，无奈的是这玩意儿实在太佛系了。

    这五年间他靠着胡吃海塞也就攒下了五个，还几乎全扔在了自己的生命骰和吐息上，而这些日子以来他也从未放弃过对它的各种尝试，但无论是狩猎吞噬活物、吞咽金属矿石，还是体魄上的锻炼试验，甚至就连幽影海古城的特产恶魔灵魂精粹他都偷偷咬了一口。

    当然也没敢嗑太多，怕上头......

    但毫无意外全都没啥特别的反应。

    这便是让泰德最抓狂的地方，对方就跟个无比高冷的女神一样，无论他怎么各种‘嘘寒问暖’还是变着花儿的‘赠送礼物’，就是没有任何反馈！

    这可不就抓瞎了吗？连点反应都没有他连个可使劲儿的地方都找不到啊。

    可偏偏就在这时，这玩意儿突然就自己动了你敢信！

    泰德是既惊喜又那个气啊！

    只是还未待他继续深究原因，泰德就感觉自己仿佛坠入了一片静谧的深邃虚空之中。

    然后下一刻，他便仿佛窥视到了这世间的终极奇景，他看到了一口喷涌着光辉灿烂之无尽可能的活泉。

    它不是魔法的具现化，便如同藏匿于多元宇宙之下的原初之力，是新生的魔法本身......

    泰德相信自己如果继续任由自己的意志坠入这口魔法之泉，便会被瞬间吞噬，连一丝痕迹都不会留下。

    只是这个可怕的预感还未来得及反馈，意识中便再次出现了女神莉雅有些羞赧的惊呼：

    “哎呀！你居然能看到！这样我岂不是都被你看光了？小泰德，初次跟女士见面就这样盯着人家看可不礼貌噢。”

    而对方的下一句话就险些让他当场吐血：

    “这样不行，我也要看回来......”

    被一名神祇如此近距离的瞅上一眼......那岂不是......

    结果就听到莉雅原本还强硬的语气转瞬间就弱了下来：

    “......其实是利休斯拜托我给你检测一下天赋能力，说只有透彻的了解自己的专长，才能更好的选择适合自己的方向。

    “可以嘛？小泰德。”

    听到这句话，泰德深吸口气，并没有做太多犹豫，便颔首道：

    “当然没问题，莉雅殿下，那就麻烦你了，其实，我自己一直也想知道。”

    这并不是出于第一次见面那无由来好感的意乱情迷，而是绝对理智下做出的理性判断：

    他的利益与阵营，早已与利休斯还有眼前的魔法女神牢牢绑定在了一起。而在这个有着漫天诸神的世界里，和其他神明的预见乃至碰撞几乎是可以预见的，或早或晚而已。

    而眼下，面对自家名义上的老大，反而是最佳的机会。

    他也很想知道，在一位神明的探查下，能够‘看’的有多深，往后他便可以此作为与神明打交道的行动判断基准。

    “嗯，不麻烦的，那你放轻松，我要进去咯，第一次可能会有点疼。”

    “？”泰德听到这句话时还有些不明所以，下一刻他便感觉到了一种宛如实质的‘存在’随着女神的‘目光’自他的身上拂过，然后仿佛便有什么东西刺了进来，打破了两人的间隔，却并未有任何深入窥视他想法与思维的意图。

    很快，莉雅的语气也变得认真而严肃起来：

    “果然......小泰德，你也获得了部分‘终末之日’的力量。”

    “终末之日？”泰德闻言一抬眼，便发现自己已然离开了那璀璨的魔法幻境与那令他险些当场窒息的深渊间隙。

    就见魔法女神仅用一手便托着他的屁股从身前挪开了一些，抬起另一只素白的小手摊开，便见一片仿若星云般的绚烂流光于掌心转动，和先前那幻境中的很像，却又不尽相同。

    “是的，在我刚诞生的时候，经常会梦到一颗终末的太阳，撕裂了世界，直到有一天，它可能真的发生了，便在多元宇宙的某一瞬，某一个世界，某一个角落。”

    “一个世界的力量应该是守恒的，而不会凭空增加，除非另一个世界毁灭了，而它曾经存在的痕迹，便如雨一般飘零而下，洒落在万千位面的每一个角落，而你我手中这真实不虚的力量，便是明证。”

    “因为我手中的，正是源自魔法本源的力量，与当初......女士留给我的，如出一辙。”

    “而你我也绝非个例，我听利休斯说，如今下层位面也出现了前所未有的异变，即便是在我们的耐瑟帝国，如太阳王洛山达，也同样得到了光辉之主阿曼纳塔的部分传承，其他部分神祇亦有所获，而他们如此迫不及待的不停开启新的位面战争，同样也有很大的一部分原因在此。”

    “只是......像你这样的......我还是第一次见......”

    泰德还以为对方看出来那是一块‘面板’，却听到小莉雅道：“就像......就像是三块围着你转的棉花糖一样。”

    “......”泰德有些佩服这位小女神的想象力，只是三块棉花糖是什么鬼？

    等等，泰德忽然想起了自己先前所见到的那灿烂的无尽魔法涌泉一样，难道魔法女神所看到的，才同样是他力量的真实本质？

    只是这一对比，差距未免也太大了吧。

    不过泰德对此也没有太失望，毕竟按照莉雅的描述，这些散落的‘终末之日’似乎存在相性，即向相似性质的存在聚合。

    他一条外乡龙也有个挂用挺不错了，当即抓紧机会问讯道：

    “那我该怎么使用它呢？老实说，如今除了埋头苦吃，我还未曾发现可以有效利用它的方法。”

    莉雅回答道：“每种‘终末之日’的力量使用方式都不尽相同，只能依靠自己解析，某种程度上，说它是规则聚现的神格碎片也不为过，而在这一点上，我同样帮不了你什么。”

    可泰德还未来得及涌出失望的情绪，就听到莉雅道：

    “不过，我可以试着给你也安一个进度条。”

    说着她抬起小手朝着那一眼望去就令人头晕目眩的魔幻之网指去：

    “喏，就跟我的工作日志上的那个一样。”

