    “青书说得没错。”

    张三丰解开张无忌衣服，看到了一个冰寒的掌印。

    张无忌受伤极重！

    “张真人，我等告辞了。”

    “张真人，您大人不记小人过，就当我们没来过。”

    “张真人……”

    上千江湖中人见势不妙，纷纷告辞。

    不等武当众人开口，拔腿就跑，心里不停的埋怨爹妈，没给他们多生两条腿。

    宋青书朗声道：“空闻方丈，这就想走了吗？”

    空闻脚步一顿：“宋少侠，老衲几人都被武当派打伤，你还想怎么样？”

    “比武受伤，本来就很正常，千百年来被少林派僧人打死打伤的人，还少吗？但你少林派率领上千江湖中人，到我武当派寻衅滋事，难道不应该赔礼道歉吗？”

    上门闹事，打一架就走，当做什么都没发生过？

    堂堂武当派，想来就来、想走就走？

    真要是这样的话，以后来武当派闹事的，恐怕会连绵不绝。

    此例，断不能开！

    “这……”

    空闻犹豫片刻，沉声道：“是老衲思虑不周，办事欠妥，老衲给武当派道歉！”

    人在屋檐下，不得不低头。

    见识了张三丰和真武七截阵的可怕，他很清楚：

    今天如果不给个交代，他们怕是要交代在这里了。

    少林寺纵有上千僧人、众多高手，也打不过武当派啊！

    宋远桥、俞莲舟等人冷哼一声，脸色好了不少。

    少林方丈认错，从今以后，少林派在武当派面前，就等于低了一头。

    然而，宋青书却不打算就这么算了。

    他淡淡的道：“这是道歉，赔礼呢？”

    “你……”

    空智立刻就要发作，却被空闻拦住。

    他强忍着心中的怒火：“宋少侠想要什么赔礼？”

    他很清楚，宋青书想要的，肯定不是金银财宝，而是武功秘籍！

    宋青书笑笑：“当然是【易筋经】。”

    “不可能！”

    空闻断然拒绝。

    易筋经是少林镇派至宝，更是传承千年的至高武学，哪能拱手送人？

    如果是被抢走、偷走，也就算了。

    但要是被自己拿来赔礼道歉？

    不光他这个方丈之位别想坐了，而且还会成为少林派的罪人。

    那还不如死在这里算了！

    宋青书也不生气，说道：“那我退一步，少林七十二绝技，我只要十种，不算多吧？”

    “不行，我少林派的七十二绝技，绝不能外传，一种都不行！”

    空闻再次拒绝。

    七十二绝技，虽然比不上易筋经，但也极其珍贵。

    还是那句话：

    我少林绝技，可以偷可以抢，不能送！

    宋青书叹了口气：“那我再退一步，只要少林九阳功如何？方丈如果连这些都舍不得，那就别怪我武当派不客气了！”

    “这……好吧，老衲答应了。”

    空闻无奈。

    他算是明白了，宋青书从一开始，就是奔着少林九阳功来的！

    少林九阳功，价值虽然远超七十二绝技中的大部分，但本质上是道家功法，而且不在七十二绝技之列。

    用它来换自己这十二人的性命，划算！

    “一个月内，必有少林僧人亲自登门，将少林九阳功双手奉上。”

    少林九阳功，从无色禅师到空见神僧，一直一脉单传。

    空见已死。

    圆字辈中，只有空见的弟子圆真，修炼少林九阳功，其他任何僧人都不会。

    他也一样。

    至于武功秘籍，当然更不可能随身携带。

    “我们走！”

    空闻心情沉重，带着少林僧人下山。

    “六哥，我去啦，你……你自己多保重。”

    纪晓芙两眼通红。

    看到这一幕，宋青书不禁看向殷梨亭。

    算算时间，杨不悔差不多六岁了，纪晓芙给殷梨亭戴了七年的绿帽子。

    关键是，纪晓芙一开始是拒绝的。

    几个月后终于逃走，结果却怀孕了！

    而且不知道是得了斯德哥尔摩综合征，还是杨逍确实长得太帅、经验丰富，她居然真的爱上杨逍，还给女儿起名叫杨不悔。

    这位殷六侠，着实有点惨。

    当然，如果考虑到杨不悔后来嫁给了殷梨亭，算不算惨还真不好说。

    这算什么？

    娶不到你，就娶你女儿？

    众人一哄而散。

    张翠山、殷素素噗通跪倒在地：“师父，求您救救无忌！”

    张三丰摇头：“他受伤太重，寒气已经进入五脏六腑，没有人能救他，只能自救。”

    “怎么救？”

    “我将武当九阳功传授给他，只要他修炼出九阳真气，自内而外，就能慢慢化解寒气。”

    “弟子叩谢师父！”

    众人松了口气。

    宋青书却说道：“太师父，三分之一的九阳神功，恐怕还不够吧？”

    张三丰点头：“如果是内功修为较高之人，比如青书你中了玄冥神掌，武当九阳功足够了。但无忌内功修为几乎为零，恐怕要完整的九阳神功才行。”

    此话一出，众人的心又提到了嗓子眼。

    觉远大师死前，将九阳神功背诵出来。

    少林无色禅师、峨眉郭襄祖师、武当张三丰一起聆听，每个人都只记住了一部分。

    少林得其高，峨眉得其博，武当得其纯。

    想要得到完整的九阳神功，恐怕得先拿到少林九阳功、峨眉九阳功才行！

    现在他们才明白，为什么宋青书那么强硬，不惜彻底得罪少林派，也要得到少林九阳功。

    原来是为了这个！

    多了一部分九阳神功，效果就更好一些。

    如果能集齐三大门派的九阳功，说不定真能治好张无忌。

    只是想要得到峨眉九阳功，恐怕没那么容易。

    灭绝师太的性格，可不是一般的古怪。

    张三丰叹了口气：“我给灭绝师太写一封信，求取峨眉九阳功。”

    他比灭绝师太高了两辈。

    让他亲自写信求人，这事儿怎么想都有些心酸。

    众人脸色难看。

    宋青书忽然说道：“太师父，您忘了吗？当年那本夹杂九阳神功的楞伽经，被人偷走了，说不定还在世间某处！”

    众人眼睛一亮。

    张三丰却摇头道：“话虽如此，但当年何足道只留下了一句话：经在油中，我至今参悟不透。”

    经在油中？

    啥意思？

    众人一脸茫然。

    宋青书笑笑：“太师父，有一线希望，也比没有希望好。不如这样，太师父先传授无忌武当九阳功，徒孙正好要去江湖上历练，说不定能找到完整的九阳神功。”

    “这……也好。”

    张三丰点头。

    宋青书跟在他身边十年，所有武当绝学都已经学会。

    也该历练历练了。

    而以宋青书的心性手段，只要小心一些，不会有太大问题。

    第二天一早，宋青书一人一剑，离开武当。

    【宋青书分享了记忆片段“武当七侠虐少林，三丰真人震江湖”】

    宋青书：“@全体成员，家人们，我下山了！”

