
　　五色船上收藏着荒铜、寂灭熔珠、劫烬玄铁、混沌玉、钰金等宝物，是古老宇宙的至人南轩耕所留，苏云还未来得及打开宝船上的仓库查看。

　　等到通天阁的欧冶武率领元朔的能工巧匠赶到，苏云这才让莹莹打开这座宝船的第一道门后的库房。

　　这间库房中存放的东西是荒铜，这种金属黄橙橙的，类似铜，但其重量却是无比惊人。

　　这种金属有一个非常奇妙的特征，便是极度稳定，甚至不会被混沌同化！

　　它的另一个特点，就是亲近于道。

　　莹莹翻阅南轩耕的记忆，道：“根据南轩耕的记载，他们那个时代有些强者会在临死前，驾驭五色船进入混沌海搜集荒铜。他们将这种金属碾成纤薄的铜箔，细细的覆盖在自己的骨骼上，然后把自己置于混沌海之中，让自己随混沌海漂流。他们期望可以藉此来保留自己的道行，到达另一个宇宙，在那里获得重生。”

　　欧冶武率领其他通天阁高手在一旁记录荒铜的性质，道：“此宝可以用来描摹阁主神兵的烙印。”

　　众人上前，纷纷试验，试图把荒铜熔化。

　　通天阁中高手辈出，多是仙人，欧冶武等人都炼就仙火，目的便算是为了铸炼仙兵利器。然而他们纷纷祭出各自的仙火，却发现荒铜根本不吸收仙火的任何能量！

　　他们烧了半天，荒铜依旧冷冰冰的。

　　“仙火不能熔化，这种宝物该如何炼制？”

　　欧冶武等人不由犯愁，一个女子道：“用最基础的锻打，不断锤炼，应该也可以锻造成型。”

　　欧冶武摇头道：“这玩意儿能够扛得住混沌海的重压，硬度一定高的可怕，谁能锻打？这宝物……”

　　他摇了摇头，叹道：“不可用。”

　　苏云也有些失望，询问道：“倘若是万化焚仙炉，是否能够炼化此物？”

　　欧冶武道：“阁主，万化焚仙炉也是仙道宝物。这荒铜不吃仙火，无法被熔炼，万化焚仙炉多半也没有用处。”

　　莹莹打开第二间库房，这座库房中存放的宝物是寂灭熔珠。

　　“寂灭熔珠是混沌海中的发生寂灭劫，有些有大能力的存在，如道君这样的人物，他们被寂灭劫摧毁，肉身元神大道所凝结而成的珠子。”莹莹介绍道。

　　库房打开，里面存放着十多颗寂灭熔珠，每一颗都圆坨坨，有拳头大小。

　　莹莹道：“这种珠子带有很大的邪性，但倘若用在宝物上，可以壮大宝物的威能。”

　　欧冶武小心翼翼，远距离观察一番，道：“此物太邪，倘若镶嵌在阁主的神兵，以阁主的道心造诣，恐怕会被反噬。”

　　苏云咳嗽一声，道：“我的道心造诣极高。”

　　欧冶武闷声道：“你是阁主，你说是便是。”

　　第二扇门后的宝库中是劫烬玄铁。

　　“混沌海中，有些宇宙被毁灭的不彻底，可以在其遗迹上打捞到烬铁这种东西。”

　　莹莹道：“南轩耕是在一处劫灰遗迹中寻找到这种金属，因为是在劫火的灰烬中，因此叫做烬铁。他怀疑这是死在破灭大劫中的道君的宝物所化。因为他在挖烬铁时，挖到许多烧成灰烬骨骼。他怀疑那些骨骼是其他宇宙道君的骨骼。”

　　烬铁的数量很多，散发出一股静谧阴冷的气息。

　　欧冶武仔细查看烬铁的性质，皱眉道：“这东西上浸润过无上存在的道血，恐怕很是邪门，倘若炼宝的话，恐怕对阁主不利。”

　　苏云露出疑惑之色。

　　欧冶武道：“烬铁中浸润了无上存在的道血，会影响阁主道心。”

　　苏云气极而笑：“你觉得我会被影响道心？真是笑话！”

　　欧冶武不答，去看对面的库房中存放的混沌玉。

　　混沌玉与前面的宝物不同，这是一种混沌物质凝聚所形成。

　　南轩耕只采到三尺见方大小的一块，像是一面被打磨平整的镜子，里面混沌一片，倘若用力晃一晃，便可以看到混沌玉中清浊二气分开，日月星辰演化，宛如一个完整的镜中宇宙！

　　过了不久，这个镜中宇宙便会崩塌，重归混沌。

　　这件宝物也是非同小可！

　　欧冶武沉吟道：“此宝倘若用来炼器，那就可惜了。倘若有大智慧的人，得到此宝，无需熔炼，直接加以祭炼，便可以化作至宝！”

　　苏云眼睛一亮。

　　欧冶武顿时明白他的意思，道：“阁主不适合这件宝物。适合此宝的人是水镜先生或者帝心。只是帝心心思太纯，因此最适合此宝的还是水镜先生。”

　　苏云冷笑道：“你觉得水镜先生和帝心比我聪明？”23sk.Com

　　“不敢。”

　　欧冶武不卑不亢道：“阁主，你知道我们这些一心搞研究的人，都是有一说一的。”

　　苏云头大，通天阁中都是这样的人，说话直来直去，从不考虑其他人的感受。莹莹便是其中翘楚。

　　不过欧冶武的眼光的确很是老辣，裘水镜的确更适合这混沌玉！

　　钰金和混沌金精也是混沌物质，各有不可思议之处，只是这些出自混沌海的宝物，往往坚固无比，而且不吸收能量，无法用来炼器。

　　除此之外，太初宝石、太素之气则是南轩耕驾驭五色船闯入一片新诞生的宇宙，从那里抢来的。

　　还有混沌劫火，是他闯荡混沌海时，看到一个覆灭中的宇宙，被劫火吞噬，于是趁机上前采集了一团劫火。

　　他采集了这么多宝物，只是他也有想到自己回到古老宇宙，这里却已经毁灭。

　　欧冶武看直了眼，询问道：“阁主，这位叫南轩耕的前辈从哪里寻到这么多不可思议的宝物？”

　　苏云看向莹莹，莹莹检查南轩耕的记忆，道：“南轩耕驾驭五色船四处游历，他发现在混沌海中有一处地方极为奇特，像是宇宙坟场，许许多多宇宙都葬在那里。他便是在那里挖到这些东西。”

　　“宇宙坟场？”苏云眼前一亮，对南轩耕的记忆非常好奇。

　　南轩耕作为一个混沌海采矿人，一定知道许许多多好玩的事情！

　　可惜只有莹莹才能读懂南轩耕这本书。

　　莹莹翻阅南轩耕的记忆，继续道：“南轩耕猜测，混沌海中有着不计其数的宇宙，这些宇宙死亡，剩下一些残迹，便会被混沌潮汐或者洋流送到同一个地方。他机缘巧合寻到宇宙坟场，在那里挖到很多宝物，也遇到了许多不可思议的事情。”

　　苏云突然醒悟，道：“我们的宇宙，便是建立在古老宇宙的遗迹上，这岂不是说，古老宇宙的残骸也在飘往宇宙坟场？”

　　莹莹眼睛亮了起来：“说不定我们现在便处在宇宙坟场之中！轮回圣王开辟混沌时，开辟出的残骸，未必是来自古老宇宙！”

　　苏云兴奋道：“还有混沌大帝登陆，带上来一座坟冢，坟冢中的尸体化作冥都。这棺椁可能未必就是来自古老宇宙，也有可能是来自宇宙坟场！”

　　莹莹呆了呆，突然道：“士子，如果是这样的话，轮回圣王有可能是在坟场中开辟宇宙乾坤。会不会捅出什么篓……”

　　苏云急忙捂住她的嘴，警觉地看向四周，唯恐触发华盖气运。

　　好在一时间没有什么坏事发生。

　　欧冶武正在观察混沌劫火，这种火焰与其他火焰不同，是劫火，不过却是毁灭宇宙乾坤的劫火。

　　南轩耕将收集到的劫火放在五色金做的灯上，外面用的是烬铁做的罩子。

　　欧冶武正要打开灯罩，手掌摸到烬铁做的灯罩时却不由怔住，灯罩是软的！

　　他用手捏了捏，灯罩上出现他的指纹。

　　他又按了按下方的五色金，五色金也是软的。

　　“阁主。”

　　欧冶武抬起头来，道：“阁主的钟，打算叫做什么名字？”

　　苏云正与莹莹讨论宇宙坟场是否就在附近，闻言道：“我打算称之为时音，时间的声音，我……”

　　他眼睛一亮，又惊又喜：“长老有办法炼制我的黄钟了？”

　　欧冶武笑道：“混沌物质不吃热量，但是却惧怕混沌劫火，因此用混沌劫火炼制的话，还是可行的。阁主留下图纸，我们来炼制阁主的时音之钟。”

　　苏云定了定神，轻轻挥手，先天一炁飞出，化作一口巨大的黄钟，外部九环，内部齿轮，皆历历在目！

　　这是他的神通，无需来画图纸，一切都在神通之中！

　　欧冶武打量黄钟，只见这黄钟比从前更加复杂，皱眉道：“阁主何时想要？”

　　苏云道：“越快越好！”

　　欧冶武沉吟片刻，道：“我只能尽力而为。”

　　苏云松了口气，莹莹悄声道：“欧冶老头并没有说何时能够炼成。”

　　苏云与众人将五色船上的宝物都搬下来，道：“帝倏炼金棺，炼四十九仙剑，帝绝炼四极鼎，炼焚仙炉，帝丰炼剑丸，都是旷日持久。尤其是金棺、四极鼎等物，花费的时间须得以万年来计算。”

　　莹莹道：“可是，你说的这些是至宝。”

　　“时音之钟，也会是至宝。”

　　苏云微笑道：“只是我的境界还未到达九重天而已。待到我完善功法神通，完美契合这口钟，它便会是真正的至宝！”

　　他的眼神明亮，声音中带着无以伦比的自信，随手拿起混沌玉去见裘水镜。

　　莹莹连忙跟上他。

　　裘水镜原本在元朔东都，见到有仙人从第六仙界下界，知道不妙，便立刻赶往帝廷。

　　苏云以太古第一剑阵平息了这场动乱，裘水镜这才松了口气，还未来得及回东都，苏云便寻到他，将混沌玉交给他，笑道：“欧冶武说，这件宝物在水镜先生手中可以成为至宝，我却不太信。”

　　裘水镜翻来覆去打量混沌玉，又催动一番，只见混沌玉中有开天辟地的景象，演化世界，不由心中微动，惊喜道：“此宝需要有大智慧之人来催动，方能发挥出其威力。与我的确适合。阁主请看！”

　　他将混沌玉祭起，但见混沌玉中的宇宙突然变化，化作劫火世界！

　　“我改了一个大道常数！”裘水镜兴奋道。

　　“喔！喔！”苏云连连点头，便背过身去，黑着脸离去。

　　裘水镜还在兴奋把玩混沌玉，浑然没有看到苏阁主的脸色有多黑。

　　苏云离开帝廷，犹豫一下，来到北冥，渡海而去，只见海中有鲲与他伴游，相送万千里，而后跃出大海，化作一个女子遥遥挥手。

　　“是鲲女！”

　　莹莹兴奋道：“你答应过人家要繁衍种族的！”

　　苏云笑道：“我原本以为她种族将要灭绝，才答应她繁衍种族，后来才知北冥中到处都是鲲，也就没有必要繁衍种族了。她对我也是朋友之心，前来相送，并无其他意思。”

　　莹莹笑道：“你不问，怎么知道人家每意思？”

　　苏云不答，仰望天空，只见北冥上空也有许多仙箓留下的痕迹，显然有不少仙界仙人下界，来北冥寻找海上仙山福地。

　　他隐隐有些忧虑。

　　待来到帝座洞天，见过柴云渡神君，苏云开门见山，询问道：“谪仙人在么？”

　　柴云渡心中一惊：“圣皇如何知道我家老祖在此？”

　　苏云笑道：“当年我打坏悬棺，救出被困在悬棺中的仙人，谪仙人便是其中之一。我如何不知？谪仙人是近万年来，唯一一个用天象境界对抗武仙人劫剑的存在，如此强人，我怎能不见？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百三十三章 时音之钟免费阅读。https://xs.23sk.com 