    第226章追踪

    这姑娘好像是跟自己的哥哥来的。

    当初对卤味还是一脸嫌弃的，后来就喜欢上了，来吃了几次，还带打包带走的。

    姑娘也没因为她是个摆摊的而嫌弃，反倒有时候笑的矜持，看着是个善良的姑娘。

    可这样的姑娘，身边不该都是人的吗，怎么会被抓了呢。

    另外一个姑娘，席杳觉得陌生，就没在打量了。

    马车继续往前，她拆了手里的药，顺着简陋马车的缝隙里洒出，只希望周戎能顺着线索，尽快的找到自己。

    她到没事，能自保，不然的话，从京城逃出来之后，面对一波波的追杀，她早死了。

    她之所以出城，到不是想着自己成为棋子，帮县令大人破了这个案子什么的，她只是不想连累朱氏她们。

    之前还想着，只有她一个，大不了就半路杀出去。

    但现在，还有两个手无缚鸡之力的姑娘，她就不能那么容易脱身了。

    要是别的事情，她会见死不救，以自己为先。

    可她知道点钟家人的手段，人家落入钟家手里，那真的是死无全尸都有可能，她做不到那么冷硬。

    两个姑娘，正在最美好的年纪，折了就太可惜了。

    她只能把所有的希望，都放在周戎身上，只希望周戎能争气一点……

    周戎到是想争气呢，可偏偏人家马车，他双脚，又是赶路又是找线索，更怕错过线索，这进程就慢了。

    亏的有向褚在，回城禀告了县令，这派出去的人，顺着线索来，很快就找到他了。

    李瀚还亲自来了。

    “大人，”周戎看到他，禀告说：“看样子，是往甘林镇去的，”

    过来的时候，李瀚就有这样的猜测了，随即道：“先去看看，钟虎还在这边，人不会丢了的！”

    盯着钟虎，就能知道一切。

    周戎上了马车，神色莫名。

    李瀚知道周戎有几分本事，不然的话，乔明立也看不上。

    这会儿见他表情有异，就问：“想什么？”

    “那些人，怎么盯上我媳妇的，”周戎皱眉说。

    “人家不是跟你们过不去吗？”李瀚觉得，这不难回答。

    周戎摇头：“不会的，钟虎干这个买卖不知道多少年了，但他从没有对栖霞城里的姑娘下手，而这一次，人家摆明是盯着我媳妇去的，”

    钟虎要是的姑娘，可他媳妇已经成亲了，显然，那不是钟虎的目标范围内。

    横竖都说不明白。

    突然，脑子里一个画面一闪，他脱口而出：“张金！”

    李瀚惊讶：“他没有参与过！”

    周戎冷笑：“之前是没有，那么，见识到钟家的富有跟权势，在知道钟家是做什么之后，会不心动吗？”

    “是他的话，就能知道，他不熟悉钟虎的手段，才对我媳妇下手，想着是讨好钟虎，可能受害的，还不是我媳妇一个！”他很笃定的说。

    钟虎小心翼翼多年，怎么可能到在这个关头弄出那么大的篓子来。

    就是不熟悉，又急功近利的人，才会那么做。

    张金除了对栖霞城有点了解，其余的地方，怕是都没有去过。

    一一分析之后，这个解释是最说的明白的。

    (本章完)

