    五年前。

    审讯室。

    文天明端坐着，神情肃穆，与同伴一起审讯着对面的男人。

    那是一名神色间充满疯狂的男人。

    此刻，男人正在絮絮叨叨。

    “坦白，呵呵，哈哈哈，坦白，我的坦白你们敢听么，哈哈哈。”

    “既然你们想知道答案，那好吧，告诉你们又何妨。”

    疯子？

    文天明皱眉。

    疯男人继续道：“那地方，别问那是什么地方，你们只要知道那是一个地方就好了。”

    “那地方是世界上最伟大的地方，在那里，任何人的命运都可以得到改变，愿望都可以得到实现，前提是需要付出代价。”

    “第一次交易，我用我的一个肾作为代价，换了一千万，真的是太值了。”

    “我花了五百万，觉得人生太无聊了，所以想要找点刺激，用剩下的五百万开始做生意，一开始做正经生意，亏了三百万。”

    “我觉得我不适合做正经生意，于是开始做不正经的生意，果然，我直接赚了五百万…”

    “…”

    “做生意总会有风险，那一次我快要死了，于是我再次去了那地方，进行第二次交易，想要用我的钱换回我的肾。”

    “开什么玩笑，祂竟然说一个亿不够换回我的肾，因为我的肾对快死的我而言可以救命，再多金钱都换不回来。”

    “没办法，我只能用我的真爱来交易，成功活了下来。”

    “交易完成后，我失去了真心爱一个人，喜欢一个人的能力，对于那位我曾经所真爱的女人也顿感索然无味，当做交易筹码送给了我的合作伙伴。”

    “呵呵，我曾经为了那女人挨了不知道多少刀，想想实在是太亏了…”

    “…”

    “说到第几次了，哦，第三次。”

    “第三次交易，我又病了，但我相信我可以东山再起，所以我用我的所有财富，地位与天赋作为代价，换来了一副健康平庸的身体。”

    “这下又可以浪了，哈哈哈…”

    “…”

    “没有第四次，我现在被你们抓住了。”

    “不过你们以为真的抓住我了么，哈哈哈，别急，我这就去进行第四次交易。”

    疯男人说着，手中忽然凭空出现一张黑色卡片，神色痴迷道：“让我想想，这一次我要实现什么愿望呢，有了，这一次我不做人了。”

    “我遇到了一个女人，那女人竟然会飞，是真的在飞，轻轻松松就将我的的一百多手下全部杀死，炸弹都杀不死。”

    “我也要成为那样强大的人。”

    “失算了，之前光顾着治病活命了，没想到不做人这种愿望。”

    “…”

    忽然，疯男人神色一顿，而后更加疯狂起来，似乎在与什么存在对话，激动道：“开什么玩笑，凭什么我不能交易了。”

    “我没有东西了？”

    “怎么可能没有，我的灵魂，我的智慧，我的创业经历，我的单手开跑车技能…”

    “什么？都是垃圾？”

    “草，你凭什么看不起我的这些东西，交易不看你们要什么，看老子有什么。”

    “…”

    最终，疯男人被强行带走了，而那张黑色卡片留了下来。

    …

    昏暗的仓库内。

    文若萱与母亲一起被绑在空地中间的椅子上。

    一旁，一名穿着黑色风衣，浑身包的严严实实，带着面具的男子正蹲在地上，吃着一只活生生的兔子，吃的满嘴是血，犹如一头野兽。

    男子叫刘富华，已经死了一年多了。

    “呵呵呵，不容易啊。”

    刘富华随手扔掉吃的差不多的兔子，起身伸了个懒腰，浑身发出嘎嘣声，缓缓吐了口气，道：“文天明，你终于来了。”

    话落，文若萱与母亲呜呜着看向仓库大门处。

    视线中，一名穿着警服的中年男子面无表情的走了进来。

    “关门。”

    刘富华声音沙哑，一字一顿，说话的时候似乎很艰难。

    砰！

    仓库门被关上。

    文天明目光在妻子与女儿身上顿了顿，眼神毫无波动的看向那包的严严实实的男子，沉声道：“你是谁。”

    刘富华嘿嘿一笑，避而不谈道：“让我猜猜你有没有带其他人过来。”

    “唔，我闻到了陌生的气息，看来你带了不少人过来。”

    “呵呵，文天明啊文天明，你还真是冷血啊。”

    “我说过只要你一个人来，看来来并不在乎你老婆和你女儿的生死。”

    “是什么让你从一个爱惜妻子与女儿的人变成了现在这幅冷血的模样？”

    “别急，别急，让我猜猜。”

    “对了，是那张卡片！”

    刘富华面具下的脸上泛起狰狞笑容，道：“你得到了那张卡片，也去了那里进行了交易，对不对？”

    “让我猜猜，你是不是拿你最珍贵的东西做了交易。”

    “你最珍贵的东西是什么呢。”

    “当然是你的妻子和你的女儿了，毕竟你曾经那么爱她们。”

    “可惜了，你现在不爱了，或者说你失去了爱她们的能力与欲望。”

    这些话文若萱听不懂，只顾着害怕流泪，嘴巴被堵住一句话也说不出来。

    一旁的母亲也是如此。

    “你是谁？”

    文天明再次冷声开口，道：“你想要什么？”

    刘富华嘿嘿一笑，道：“卡片，我想要那张黑色卡片，你知道我说的是什么意思，那张卡片也一定在你手中。”

    文天明沉默了下，道：“放了他们，我给你。”

    刘富华摇头，手中刀来到了文若萱母亲的脖子处，裸露出来的干裂嘴唇勾起莫名笑意，道：“不不不，你得先给我卡片，因为你现在没得选择。”

    “我已经迫不及待了，所以我只数三下。”

    “三，二…”

    文天明抬手一扬，黑色卡片破空而去。

    刘富华眼神一亮，下意识伸手接去。

    砰！

    枪声响了，正中刘富华的额头。

    黑色卡片落在地上。

    刘富华脑袋往后一扬，没了动静。

    见此，文天明快速冲上去欲要救下妻子与女儿。

    然而下一刻，刘富华的脑袋忽然回正，而后手中刀划过，鲜血喷洒。

    文天明身形顿止，神色依旧冷漠，似乎死的不是自己的妻子。

    “是什么愿望让你甘愿放弃你对妻子与女儿的爱。”

    刘富华起身晃了晃脑袋，随手扯下面具一扔，一张腐烂的的死人脸暴露在空气中，狞笑道：“我很好奇。”

    文若萱看着冷漠的父亲，感受着母亲的鲜血喷洒在自己身上，脸上，心神顿时彻底崩溃，喉咙内响起撕心裂肺般的呜咽声。

    “你是什么？”

    文天明深色凝重。

    刘富华扯掉风衣，露出腐烂的身躯，道：“我啊，我是一个已经死了一年的人？不，是一具活着的尸体。”

    文天明忽然道：“是你。”

    刘富华大笑道：“没错，是我，你终于认出了我，当初我哥被你们抓捕时我被当场打了好几枪，最后死在了野外。”

    “我也没想到我还能带着我的尸体活过来。”

    “不过这具尸体我已经受够了，我要真正的活过来，而那地方是我唯一的希望。”

    砰砰砰！

    枪声再次响起。

    刘富华的话语被打断，身体被子弹打的接连后退，摔倒在地。

    “哈哈哈。”

    “我已经是一具尸体了，你再怎么开枪又能如何？”

    刘富华坐起身，手中黑色卡片浮现，激动道：“终于得到你了，快，我要去那里。”

    话落，一旁黑雾凝聚，化作一名穿着黑袍，面带微笑的男子。

    “抱歉，这张契约卡不属于你。”

    黑袍男子声音温和，彬彬有礼。

    刘富华怔了怔，而后怒吼道：“为什么不属于我，我已经拿到了。”

    黑袍男子微笑如旧，道：“因为这张卡已经与那位先生缔结了契约，除非那位先生死亡，契约才会结束，该卡才能够与新的顾客缔结契约。”

    刘富华狞笑道：“也就是说，杀了他，这张卡便彻底属于我。”

    黑袍男子道：“不错。”

    砰！

    枪声再次响起。

    刘富华身形再次后退。

    文天明趁机上前拿起地上的刀子迅速为女儿松绑。

    砰！

    枪声又响。

    文天明身体一震，顿了顿后彻底切开绳子，张口道：“快跑。”

    文若萱愣神流泪，下意识道：“爸。”

    砰！

    又是枪声。

    刘富华手中拿着枪，笑的肩膀颤抖，道：“没想到吧，我也有枪，哈哈哈哈哈。”

    文天明背后染血，眼神平静的看了看女儿，而后转身开枪。

    砰砰砰！

    接连三枪分别废了刘富华的双手与手中抢，很准。

    至此，刘富华坐在地上，双手与双腿关节全都被废掉，犹如挂在身上的垃圾一样无力动弹。

    “咳。”

    文天明咳血。

    文若萱看着父亲背后染血的衣服与两颗子弹命中的地方，发软的手脚始终动不了。

    “啧啧啧，还真是让人感动。”

    刘富华饶有兴趣的看着对面的父女，微笑道：“放心吧，我现在已经动不了了，没能力再去杀你的女儿。”

    “所以，你快点死吧。”

    文天明半蹲在地上一动不动，神色始终冷漠。

    刘富华无所谓道：“好吧，我等你死。”

    片刻后，文天明的身体倒在地上，噗通一声，惊醒了文若萱。

    刘富华看向一旁的黑袍男，期待道：“怎么样，现在我可以去那里了么。”

    黑袍男微微一笑，道：“当然，你确定现在就去么？”

    刘富华看了眼文若萱，无奈道：“我现在可没能力再杀掉那女孩，不知道你可不可以帮我？”

    黑袍男微笑不语。

    刘富华遗憾道：“那就现在去吧，左右都要许愿换个新的身份与身体，杀不杀无所谓了。”

    黑袍男俯身手掌落在了刘富华的肩膀上，道：“如你所愿。”

    下一刻，刘富华凭空消失不见。

    不远处，文若萱抱着父亲的身体，眼睁睁的看着凶手凭空消失，神色茫然。

    她并不知道刘富华消失之处还有着一位她看不见的黑袍男，只有触碰到黑色卡片的人才能够在黑袍男现身后看到对方。

    而黑袍男也没现身，静静的注视着对面的女孩，自言自语道：“不错的品质，不过还差点，再等等，等到品质更好的时候再引入那里。”

    “如此优秀的品质主人一定会很喜欢。”

    “…”

    午后的图书馆内。

    周末随手逗弄着池子里的锦鲤，察觉到动静后看向走进来的女人，微笑道：“欢迎光临。”

    回忆被打断，文若萱看了眼不知不觉中被自己捏边爆了一地的柠檬水，颤声道：“抱歉，这里是…”

    周末擦了擦手，道：“坐下说。”

    文若萱深吸口气，身体放松下来，上前坐下。

    周末递给纸巾道：“擦一擦吧。”

    文若萱接过纸巾默默擦手。

    这里的环境很令人舒服，然而对于这里，她的心中埋藏着深深的恨意。

    如果来的地方没错的话。

    “看书的话随意。”

    周末微微一笑，道：“或者你别有所求。”

    文若萱很是干脆的拿出了黑色卡片，放在书桌上，目光如刀盯着面前颇为俊朗的青年，心神已然恢复冷静，道：“我听说这里能够实现任何愿望。”

    周末看了眼记名卡，道：“所以你是来进行交易的？”

    文若萱道：“不错。”

    周末伸手道：“记名卡给我看看。”

    文若萱犹豫了下，递过卡片。

    这个卡片她寻找了五年，如今终于找到了这里，不想再失去。

    周末意外的看了眼女人的谨慎，没有多想什么，接过记名卡查看起上面的信息。

    下一刻，他看到工具人分身来到高楼天台上，醉酒男人的面前，话还没说完就扔下记名卡离开了。

    紧接着，醉酒男弯腰捡起记名卡，然后大声道：“我要去人生图书馆。”

    结果图书馆提示“不好意思，图书馆正在暂停营业中，请稍后再拨。”

    醉酒男嘟囔着“我信你个鬼，就知道是假的，幻觉”，随手一扔卡片，继续喝酒。

    片刻后，大风一刮，信仰一跃，卡片追随…

    之后该来的都来了，记名卡最终落入了面前女人手中。

    这算什么？

    周末把玩着记名卡，琢磨不已。

    意外损失了一名顾客，而且太巧了，只能说没缘分。

    也没什么可惜的，那醉酒男已经一无所有，身上也没有什么真贵的东西，没有交易价值，毕竟接连巧合证明连命运都不帮对方。

    倒是眼前的女人。

    周末再次看向女人，看到了对方身上那差点闪瞎他双眼的“珍贵”。

    此人应该是目前遇到过的客户中最具有交易价值的顾客了。

    心神一动，荧光汇聚，人生书籍浮现。

    【已收录文若萱的人生书籍。】

    【命运点+22。】

    

