    “这就是你说的数十万南平国大军？”耶律鸿飞站在阳羽关的城头上，冷着脸问赵广志道：“你是觉得本皇子不识数，还是不通军事？”

    在敲锣声响起之后，耶律鸿飞便带着洪庆云等将领赶来了城头，不多久，赵广志等人也匆匆赶到，阳羽关内的守军以及耶律鸿飞从水月国带来的军队，此时也都已经进入战时状态，尤其是水月国的士兵们，一个个面色冷漠，冷漠中又带着浓浓的战意和杀气。

    而在阳羽关的关外，入眼的是密密麻麻的人影，因为距离有些远，看得不是很真切，但是，怎么看，这些人影的数量都没有几十万，不管是耶律鸿飞还是洪庆云，都在军中多年，粗略一看便能够看出个大概，他们虽然不知道外面那些人的具体数量，但肯定没有几十万，甚至连十万都不到！

    赵广志听到耶律鸿飞的话，脸上微微有些紧张，连忙说道：“末将不敢欺骗二皇子殿下，之前南平国攻来的军队的确是有四五十万人，眼前这些肯定没有那么多，末将估计，他们或许是听到了风声，知道二殿下您率领水月国的军队前来支援，畏惧二殿下的威名，不敢大举来攻，派了些先头部队过来看看情况。”

    赵广志的话让耶律鸿飞的脸色稍稍好看了一些，他倒是没有怀疑赵广志的话，毕竟，南平国只是一个小国而已，打打黑水国还行，真要是和他们水月国的军队对战，绝无获胜的可能，不敢大举进攻实属正常。

    “他们好像停下来了。”洪庆云好像城外的“南平国”的军队说道。

    众人看去，果然如此，本来气势汹汹冲来的军队，在距离城墙还有很远的地方停了下来。

    “他们这是要干嘛？整顿队伍重新冲锋？”耶律鸿飞微微皱眉道。

    耶律鸿飞本以为，关外的敌军会一鼓作气地冲杀过来，但事实却并非如此，敌军居然远远地停了下来，耶律鸿飞本以为对方或许是准备整顿队形之后再冲，但好像并非如此，那些停下来的敌军，居然就那么散漫地、三三两两地站着，毫无队形可言。

    “你们黑水国的大军，就是被这样一支军队给打败的？”耶律鸿飞看着城外连队形都站不好的敌军，满是讽刺地对赵广志说道。

    赵广志满脸尴尬，只能硬着头皮说道：“是，是的。”

    “这样一支毫无军纪，毫无战斗素养的队伍，居然能够打败你们黑水国的军队，还将你们吓得连城门都不敢出，急匆匆的求救，你们黑水国的军队的实力，还真是让我刮目相看。”耶律鸿飞并未放过赵广志，继续说道，言语之中讽刺的意思，丝毫不加掩饰。

    跟随在耶律鸿飞旁边的洪庆云等将领，脸上也几乎都是毫不掩饰的讽刺表情。

    在他们看来，城外的敌军，若不是穿着南平国的衣甲，举着南平国的旗帜，他们甚至以为，那只是一支土匪队伍，一支没有经过任何训练的杂牌军而已。

    而这样一支在他们看来，连被称为军队资格都没有的队伍，居然打败了黑水国几十万的军队，那黑水国的军队的有多弱？

    “这些年，我们一直不曾在战场上和南平国的军队直接交锋，倒是没有想到，他们居然已经弱到了这样的地步。”洪庆云讽刺道。

    前些年，洪庆云曾经在战场上和南平国的队伍交锋过，那个时候，南平国的军队的战斗力，虽然不如他们，但也勉强能看到，然而，这些年，水月国的军队已经不再和南平国直接交锋，一般都只是会派附属国去打仗，比如黑水国，所以，对于现在南平国的军队的真实水平的情况，他并不了解。

    现在看着城外那些“南平国”的军队，洪庆云的心里也只剩下嘲讽和鄙视了。

    当然，被这样一支队伍打败的黑水国的军队，那就更加不堪了。

    “水月国乃是大国，我们黑水国自然不能相比。”赵广志拍马屁道：“当然，南平国的军队也同样不能和你们相比。”

    “这倒也是。”耶律鸿飞很自然是点头道。

    众人在城墙上等了好一会，依旧不见敌军攻城，赵广志等人倒是不急，他们本就是在演戏，倒是水月国的将领们有些按耐不住了。

    “这南平国的军队在搞什么鬼？他们是来踏青的？还打不打了？”山虎营中的一员将领说道。

    “殿下，将军，末将愿领军出战。”另一员将领主动向耶律鸿飞和洪庆云请战道。

    耶律鸿飞和洪庆云两人有些意动，赵广志等人却是吓得不轻。

    看到耶律鸿飞似乎想要同意，耶律鸿飞连忙说道：“殿下，切不可出城！”

    “怎么了？”耶律鸿飞问道。

    “这个……这个，南平国的主力并未现身，现在只有先头部队出现，末将怕这其中有诈，若是贸然出城，恐遭到埋伏。”赵广志硬着头皮解释道。

    这番解释倒也说得通，毕竟，眼前的敌军只有数万人，若是真如赵广志所说，南平国的军队有几十万，那他们的主力就并不在这，眼前这支队伍很可能就是诱饵而已。

    “殿下，依末将看，不如将你们南平国的旗帜通通竖起来，插满城头，吓一吓外面那些南平国的军队，他们并不知道你们来了多少人，见城头都是你们的旗帜，再加上水月国的强悍名声，定然能够吓退那些南平国的军队，到时候，我们阳羽关的危机也就解除了。”赵广志见耶律鸿飞似乎相信了自己的解释，便接着劝说对方，想要一鼓作气，解决这件事。

    在赵广志的计划里，城外的“南平国的军队”，只在城外地停驻一段时间，然后，便可以退走了，到时候完全可以解释说，南平国的军队是怕了水月国的军队，所以，选择了撤退，到时候，他身上的危机也就解除了，甚至还能够趁着这次的机会，拉近和耶律鸿飞的关系。

    只可惜，赵广志不知道的是，耶律鸿飞和洪庆云等人来这里，可不单单是为了帮他们守住阳羽关地，他们还有着其他的目的。

    所以，在听到赵广志的建议之后，耶律鸿飞几乎不假思索地回道：“不行！”

