    姜茵茵和温曼心中都忐忑不已。

    两人各有各的心思。

    姜茵茵是不希望温夏是孩子生母的事情曝光，这样温夏和阿宴哥哥只会更加恩爱，一辈子都不会分开。

    而温曼则是怕自身难保，若这件事曝光，她手中再也没有了把柄，怕是会被战家打得爬不起身，到时候温夏一定会得意至极。

    温曼连忙道：“我去联系刘雨婷，让她赶紧飞去云城。”

    姜茵茵叮嘱：“行，你记得让刘雨婷不要露出马脚，至于她是怎么知道阿宴哥哥去云城的事情，就让她说是听到Y集团的职员透露出来的。”

    温曼应下，但又催促：“茵茵，你那边的黑客到底怎么回事？这处理了好几天了，新闻都还没处理完，我这几天又丢了几个通告了，再不处理我还得赔违约金了！”

    有的品牌在签约代言的时候会有条款，比如艺人出现负面新闻，那么是需要赔钱的。

    姜茵茵烦躁地皱眉，说道：“我知道了，我去联系Simon。”

    说罢，姜茵茵挂了电话，赶紧给Simon发了消息，询问Simon有没有处理完。

    Simon说对方黑客的技术太厉害，他还没有攻破，姜茵茵很为难，只能把这个消息再传达给温曼。

    而温曼并没有看到微信，而是在和刘雨婷打电话，刘雨婷已经在整容医院准备住院接受手术。

    温曼暴跳如雷：“你疯了吗？现在是整容重要，还是我们的安危重要？刘雨婷你别忘了，我们已经上了一条船了，如果真相被发现，你我都吃不了兜着走！”

    被温曼这么一威胁，刘雨婷顿时感觉到了强烈的危机感，她连忙答应，赶紧购买前往云城的飞机票。

    刘雨婷辗转很久，终于在太阳落山的时候赶到了秦家，这是温曼给她的地址。

    她来到门口，里头有打扫修理过的痕迹，但并没有看到一个人。

    刘雨婷奇怪地探头探脑，引起了刘叔的注意，他走来问道：“你是婷婷丫头吧？你咋来这里了？”

    刘雨婷转过头，看着刘叔衣着褴褛，皱眉问道：“你是……二伯？”

    刘叔以前见过刘雨婷，虽然现在刘雨婷打扮得光鲜亮丽的，但他还是能一眼认出来，毕竟刘雨婷和她妈是一个模子刻出来的。

    刘雨婷没想到自己很不熟的二伯，竟然是温夏的邻居，她连忙说道：“我是来找温夏的，她回来过吧？你知道她去哪里了吗？”

    “你是找夏夏丫头的？你们咋认识上了？”刘叔很惊讶。

    虽然他对温夏有一肚子的怨气，但要不是温夏，他也不知道自己被戴了整整十年的绿帽子。

    现在他老婆还在家里趴着，被他狠狠地打了一顿。

    刘雨婷扯了扯嘴角，撒谎道：“我们是朋友，我听说她来云城了，我也回来看看，好久没回来了。”

    刘叔叹了一口气，说道：“原来你和夏夏丫头是朋友。我听别人说她现在住在隔壁村的张家，说是来旅游几天的，她今天下午刚给秦姐扫了墓。”

    刘叔口中的秦姐，就是秦婶。

    刘雨婷一愣，她家也在隔壁村啊，要是战司宴发现不对劲的地方，那该怎么办？

    她顿时慌了，赶紧说道：“二伯，今天来得仓促，我就不上门拜访伯母了，我有事得赶紧走了。”

    说着，刘雨婷挎着包上了出租车，赶紧让司机开往隔壁村。

    刘雨婷问了一户人家，就知道了张家的位置，是隔壁村的地标人家。

    等她好不容易到张家的时候，温夏和战司宴正带着三个孩子从墓地回来。

    乡下的墓地和城里的不同，不是墓园，而是建的小房子，他们还在墓碑前给秦婶烧了很多金条和冥票。

    温夏今天的心情很沉重，两只眼睛都红肿红肿的。

    “她怎么会来？”

    耳畔，传来战司宴恼怒的声音。

    温夏顺着他的视线看过去，发现张家门口站着一位身影熟悉的女人，女人刚好转身看过来。

    正是刘雨婷！

    温夏猛地一愣，刘雨婷怎么会出现在张家？

    战夜和战懿也看到了刘雨婷，纷纷都露出了惊讶的神色。

    这时，刘雨婷已经看到他们，激动地迎上前来：“战先生，战太太，还有孩子们，没想到我们在云城也能见面！”

    战司宴明显脸色已经很不满了，嗓音阴沉至极：“你怎么会在这？”

    简简单单的问题，却充斥着强烈的质问。

    刘雨婷有些胆小地抖了两下身子，强装镇定，挤出微笑说道：“战先生，我是听我亲戚说你们在张家，觉得很惊讶，这才过来找你们的。”

    温夏疑惑不已：“你亲戚？莫非……”

    刘雨婷也姓刘，难道她的亲戚是刘叔刘婶？

    刘雨婷立刻回答：“太太，我二伯二伯母就是你的邻居，刘桂根和宋红梅。”

    温夏虽然猜到了，但还是觉得很诧异，没想到天底下竟然有这么巧的事情。

    刘叔刘婶竟然和刘雨婷是亲戚。

    温夏诧异的同时，战夜已经好奇地开始问道：“你的亲戚既然是妈咪的邻居，那你也是这边的人吗？”

    战夜一口一个妈咪，让刘雨婷心底很不舒服，仿佛她是一个陌生人，而温夏才是他的亲妈似的。

    虽然事实如此，但现在她才是战夜的母亲啊！

    刘雨婷扯了扯嘴角，微笑道：“是啊阿夜，妈妈是云城人，但很久没回来了。家里太破了，已经没办法住人了，你们的外婆外公也都在外地打工。”

    这一点刘雨婷倒是并没有说谎，家里确实很久没住人了，他们一家子全都分散在全国各地。

    最主要的是，她故意这么说，就是想和他们一块儿住。

    很显然温夏和战司宴都没有发现真相，否则根本不可能是这样的态度，温曼和姜茵茵的担忧是白担忧的。

    难得她能赶到这里，并且找到他们，自然不想轻易放弃，她想加入他们的旅游计划，和孩子们更加密切的相处。

    也能和战司宴，更密切地接触。

    刘雨婷干脆直接大胆地说道：“既然我们能在云城遇到，那也是老天爷安排的缘分，我对这里的地形很熟悉，可以充当你们的导游呢！”

