 乔小惠的事情既然已经被自己酒后吐真言说了出来，现在又有大老王这么个癞皮狗般家伙在跟踪盯梢，想要再继续隐瞒下去已经是没什么必要了，所以索性不如就将事情给彻底的捅开来。

否则天知道就大老王这种好奇心作祟的混蛋，就自己不去主动找乔小惠，信不信这孙子王八蛋都敢背着他在平安村一带搅动四邻，将事情搞得人人皆知。

再者说了，对于乔小惠的秘密，自己要是再继续讳莫如深下去，指不定事情传到了谢春莹耳朵里之后，又会引起什么新的问题。

毕竟能让谢春莹接纳了关琳琳，那就已经是个很艰难的突破了。

人得知道什么事情是底线，什么事情可以由着性子来，什么事情，那必须就得考虑身边亲近之人们的心理反应。

另外……反正说破天现在的乔小惠也只是个才十岁的孩子，就即便找到了人，老子就不相信，你大老王能把老子强行跟一个十岁孩子绑在一起胡乱编排什么。

更何况对于乔小惠，自己完全也是可以编造点狗血故事。

比如说多年之前去北美时，意外遇到了乔家解放前跑去了海外的至亲，对方告诉了乔家的事情，然后这些年来一直都有在背后默默地寄钱寄物，默默地关注着远在祖国内地的至亲。

反正这些年里，一直都有身在北美的乔妮安娜帮着在寄钱寄物，这事情可是真的不能再真。

反正过去的那些年代里，一个家族要是背上什么海外关系之名，那实在不是件什么太好的事情，所以也就能够解释得了这些年为何只是有寄钱寄物之事发生，却没有什么明确的说法给到乔家那边。

其实能将乔小惠的事情在这些亲近人面前挑破，也算是减去了他心中的一大负担。

否则这么长久下去，他还真是不知道，自己要怎么去面对乔小惠。

就这么一辈子选择永不相见的话，他有些说服不了自己的心，但要是再跑去胡乱惊扰到乔小惠的正常成长过程的话，那更加会让他产生沉重的负罪感。

现在这个机会岂不正好，自己完全可以有一个说得过去的正当形象和身份出现在乔家，出现在还是个十岁小丫头片子的前世小娇妻的面前。

反正能有机会让乔家生活条件过得更好一些，让乔小惠能够得到更多一些关怀，让前世的小娇妻能够有个更加良好的教育环境……如果能有机会亲眼看看这些事，亲自关切一番这些生活的琐碎，那便已经足够欣慰了。

稍稍整理了一下思路，在大老王充满警惕的目光下，陆亦轩开始主动说起了和乔小惠有关的故事。

当然只能是一个感人又辛酸的故事了啊！难不成还要告诉这孙子王八蛋，乔小惠其实就是自己上辈子人到中年之后的第二任小娇妻啊！其实，编一个游离海外多年海外游子思念故土的故事，在陆亦轩脑海里面的范本实在太多太多了，上辈子九十年代里的影视剧其中一大主流，便是在以这种海峡游子如何跨海寻亲，内地官方如何如何超级重视，一家人最终终得圆满团聚，都是以此为主题。

说来也是令人啼笑皆非。

六七十年代里，谁家要沾上海外关系，那简直是要要了全家老小性命。

八十年代情况稍稍有所改观，大家也都不再是谈‘海外关系’而色变。

等到了九十年代，情况更是来了一个天转地覆，那年代谁家要是真能攀上什么海外关系，那简直一跃而成为某个地方的英雄家族。

果不其然，听到陆亦轩开始主动提及有关乔家之事，说起乔家的海外亲戚，说起自己当年去北美机缘巧合之下‘遇到’乔家海外至亲，于是受人所托，偏是回到内地却也不敢太过于声张的往事。

这些往事提及，饶是大老王那么位天不怕地不怕之人，乍听之际，也都是第一反应先四下里张望一番。

然后才假惺惺就又叮咛，说陆亦轩不该这么冒失将如此重大内情告诉他知。

这就没得办法了。

时代特性所致，就即便向来以自由散漫标榜自身痞气的大老王，在面对这种的‘大是大非’问题时，也都不得不谨慎小心万分。

实在……没人能从时代的特性里独善其身啊！“轩子，唉，都怨我了，不该这么变着法子逼迫你，不过你也真是，这种牵涉到海外关系的事情，真的是打死都不能乱说出口的，你怎么就敢告诉我知道了啊！万一我要是经受不住严刑拷打……得得得，我好好说话，你别又要动手，我从现在起保证都好好说话还不成吗？

实在不成，我再跪下给你唱一遍《征服》，我挺享受那种感觉的……啊！”

死性不改的大老王，屁股上又挨了陆亦轩一记飞脚。

这家伙，捂着屁股往旁飞快跳开：“喂，都说了我会好好说话了，你怎么又打人！老子长这么大，还特么从来没受过这样的欺负，你不要太过分了啊！”

陆亦轩气道：“没心没肺的玩意儿，老子跟你吐露了这么大的秘密，你特么就这种德性反应？”

大老王委屈道：“谁没心没肺啦！我这不正在想主意着，就是想主意也犯不着愁眉苦脸的样子吧！”

陆亦轩笑骂：“那你到底想出什么好主意来了没啊？

你说，我是选择直接找上乔家门去，还是依然在幕后默默关切一下，不去惊扰乔家人的生活？”

大老王道：“这有什么难，咱们先找个可靠之人，打听一下乔家人如今生活状况，要是人家一直都生活美满，咱们自然是没必要去打扰，要是真遇到什么困难，咱们也必须得讲究策略方法，反正还是一个主旨，尽量不要给乔家带来太多的外部干扰，你说呢？”

陆亦轩猛拍了大老王肩膀一下：“你说的对，就这么干了！老王同志，这个光荣且艰巨任务，就交由你来完成了……” 