    杜荷醒过来。

    期待地看着大家：“诸位，本少爷制定的《大唐产业扶持计划》，是不是堪称完美无缺？”

    但是，他没有回答。

    所有人，都懵逼地看着他。

    咋回事？

    杜荷自己也懵了。

    他看向马周：“老马，你来说说你的看法。”

    马周艰难地说道：“少爷，属下愚钝，实在……没看懂。”

    啥？

    杜荷有些傻眼。

    马周可是这帮人中理解力最强的。

    也是组织统筹能力最强的。

    竟然没看懂。

    杜荷抓起面前的一份《大唐产业扶持计划》，仔细看了看，疑惑道：“不应该啊，这都是大唐官方文字写成的，而且，还是大白话的方式。”

    没错，杜荷为了能照顾大家都看懂，已经用最浅显易懂的方式来写了。

    马周尴尬地摇头，“少爷，这些字，倒是都认识，这些话，每一句倒是都能看懂，可全部合在一起，属下就不知道是什么意思了。”

    杜荷又看看大家。

    在场的所有人，都一脸懵逼。

    李恪忍不住说道：“老师，你就干脆说，让我们干啥吧。”

    “是啊，少爷，你一句话，让我干啥我就干啥。”

    “少爷，实话说，我连这些字，都认得不全。”

    大家你一言我一语。

    杜荷的自尊心，受到了极大的打击。

    他甚至有些绝望了。

    他本想，弄出一个产业扶持计划，让马周等人学习领会之后去执行，自己就可以当甩手掌柜了。

    哪知道，这帮坑货……

    这份《大唐产业扶持计划》，里面都是一些很简单的原理，在后世，初中生都能干的十分透彻。

    可在这个时代，竟然连马周这样的牛人都搞不懂。

    要知道，按照正常的历史轨迹，马周可是史书上鼎鼎有名的宰相，能治理一个国家的牛人。

    杜荷怀着好奇而又无奈的心情，与大家交流一番。

    最后才确定，并非是在场的诸位笨。

    而是因为，这里面，牵涉了太多的新名词。

    比如，产业这两个字。

    后世小学生都知道，产业，顾名思义就是生产的事业。

    当然，专业一点的说法是生产物质产品的集合体。

    对马周等人来说，这无异于是天书。

    努力一番之后，杜荷总算是绝望了。

    他坐在椅子上，有气无力地挥挥手。

    “你们，各自散去吧，我想静静。”

    众人相继离开。

    领先世人一步，会有优越感。

    领先世人五步，会有极强的优越感。

    领先世人十步，会觉得孤独。

    领先世人一百步，会感到绝望。

    李媛姝走过来，温柔地替杜荷揉肩，按摩脑袋。

    半晌，李媛姝轻声问道：“夫君，可是对大家不理解这《大唐产业扶持计划》而感到气馁？”

    杜荷说道：“何尝不是呢，《大唐产业扶持计划》是梦幻集团未来发展最重要的依据，也是夫君我开启大业的开始，没曾想，竟然无人能懂，岂不是对牛弹琴！”

    李媛姝噗呵一笑，将杜荷的脑袋压在自己胸前：“夫君啊，你就是太急躁了，你想想当初你是怎么叫我算术的，我自幼长在宫中，自小跟着皇宫教习学习琴棋书画，读书识字，也涉猎算术，可当初不也被夫君骂了个狗血淋头吗？尤其是那加减乘除四则运算，可是令我十分头疼。”

    杜荷抱着李媛姝的细腰，享受着阵阵扑鼻而来的芳香，问道：“你的意思是，让我手把手教他们？”

    李媛姝点点头：“有何不可……当然，你可以手把手教马周，教陆远，却不能手把手教墨姑娘，男女有别，墨姑娘以后要嫁人，坏了名声可不好！”

    唰。

    杜荷一下抬起头，却见李媛姝笑吟吟地看着自己。

    那意思，不言而喻。

    杜荷有些心虚：“娘子，你要相信我，我和墨姑娘，是清白的。”

    李媛姝笑眯眯地说道：“听闻，墨姑娘亲手用玻璃制作了一只巴掌大小的雕像，和你长得一般无二，栩栩如生，让人叹为观止，又听闻墨姑娘在玻璃厂，好多次写错字，写错的字都是杜荷……夫君，你说，这是不是巧合？”

    “还有，程姑娘最近总会时不时地出现在驸马府周围，飞檐走壁，从不进正堂，她的手帕，总会时不时地出现在你身上，这算是巧合吗？”

    杜荷：“这……恐怕是吧。”

    李媛姝又问道：“那你和程姑娘，也是清白的吗？”

    杜荷：“……”

    清白个鬼哦！

    不过，娘子，你要相信我，我真不是主动的！

    杜荷心中在呐喊。

    美人在怀。

    天气正好。

    杜荷却感觉背脊一阵阵发冷。

    妈蛋，算术太厉害的女人，不好惹啊。

    ……

    张玄素迎面看见马周，跟马周打招呼。

    马周却低着头，沉默不语地从他身边走了过去。

    压根没理会张玄素。

    张玄素一脸懵逼：“这年轻人是怎么了，是不是又被妻子打了？不对啊，脸上没有抓伤的痕迹啊。”

    他赶过去，堵在马周身前。

    啪。

    “马宾王，你神色匆匆，满腹心事，可是遇到了什么难题？”张玄素关心的问道。

    作为一个已经失去小弟弟的男人，张玄素每次看到眉清目秀的马周，都感到十分亲切，甚至有几分，喜爱。

    马周抬起头来，惊讶道：“哎呀，是张大人啊，对不住，方才未曾注意到。”

    “你在思索何事，为何如此着迷？”张玄素好奇地问道。

    马周：“我……哎呀，并无什么大事，都是小事而已。”

    他实在不好意思说自己堂堂梦幻集团大总管，竟然读不懂一本小小的《大唐产业扶持计划》。

    马周突然问道：“张大人，你说，我很笨吗？”

    张玄素安慰道：“宾王啊，老夫知道被贬官一事，对你打击很大，但是，老夫是很欣赏你的才华的，少爷也很赏识你，否则还怎么会让你做梦幻集团大总管呢。”

    马周摇摇头：“张大人，你误会了，贬官一事，我早已不放在欣赏，我突然发现，这世上，比做官有趣的事多了，区区一个官职，我并未放在心上……”

    说着，他就走了。

    张玄素瞪大眼睛：“现在的年轻人，实在猖狂，还区区一个官职，那可是朝廷大员啊，哼……”

    ……

