    这年头，能让皇帝头疼的人不多，段王野算一个。

    宋朝重文轻武，与士大夫共治天下，皇帝权利受到很大约束，凡事都讲个理字。

    段王野是麻烦，可他又没犯法，也没威胁皇权，只是唱歌而已。

    贸然处置会引起民愤，当然，假的不算。

    再加上主战派一些人力保，皇帝也不能随意杀人。

    主和派到是派了杀手，结果人家来了临安，傻眼了吧。

    谁也没想到，段王野这时候会来，明显找不痛快嘛。

    朝会上，群臣见皇帝心情不好，都没有奏折，免得碰一鼻子灰。

    赵构见没人敢说话，目光扫了几位武将一眼，警告道：

    “无论是谁，都不可举荐段王野，整个朝廷都不会接纳他，退朝！”

    众大臣见官家甩袖子走了，都面面相觑，这位貌似没有进宫啊，怎么惹官家不快了。

    赵构回到后宫，觉得有些憋闷，便带上亲信，出宫散散心。

    另一边，许仙三人终于来了临安，这几天也是游山玩水，玩的不亦乐乎。

    要不是因为法海，恐怕二人早就滚草丛了，许仙告诫自己，得克制，不可冲动。

    白素贞眼神幽怨，都表白了，抱也抱了，你继续会死啊。

    我又不反对，总不能让我一个女人家推你吧。

    许仙与段王野群里联系，说是在御街见面，当三人一进城，直接傻眼了。

    到处都是议论段王野的声音，讲述昨晚精彩绝伦的表现。

    尤其是笑红尘这首歌，一路走来，耳朵都听出茧子来。

    “段兄真是闲不住，到哪都能引起轰动。”

    许仙服了，他明明才来一天，就闹的沸沸扬扬，今后这临安城，不得热闹死。

    “你可别学他，天天逛青楼。”白素贞眼神警告，男人得看紧点。

    “素贞，你放心，我心里只有你。”

    许仙深情款款，却换来幽幽怨怨，白姐姐已经不是欲拒还迎，而是愿君采颉。

    这么一朵大白花，在你面前绽放，你倒是大力的采啊，是不是嫌小青碍眼，要不我打晕她。

    小青突然感觉发冷，蛇是冷血动物，最近天气凉，冷很正常。

    三人走了许久，终于来到御街，一来便被眼前的繁华所震撼。

    以许仙的经济实力，最多走十米，就得赊账。

    看看那一望无际的店铺，各式各样，千奇百怪，其中最多的就是酒楼酒肆。

    宋人之爱酒，简直到了丧心病狂地步，无论男女老少，都好这口。

    喝酒不但不会被嫌弃，还是一大雅事，还有专门的品酒师，待遇高的吓人。

    “公子请留步！”

    三人边走边看时，被一人喊住，是一位摆着挂摊的八字胡老者。

    “老人家，喊我何事？”许仙疑惑。

    “我看公子印堂发……”

    “发你的头啊，江湖骗子。”小青直接打断他，这种江湖把戏，她见得多了。

    八字胡不高兴了，“姑娘干嘛骂人呢，老朽精通易经八卦，算卦十分精准。”

    “小青，咱们走吧。”

    “等等，先生可看姻缘？”白素贞突然说了一句。

    “当然当然。”

    八字胡打量白素贞，见她眼神撇着许仙，顿时心中有数。

    “多少银子，准不准？”

    “一两银子，不准不要钱！”

    “那好，算一下我的姻缘。”

    许仙和小青一看白素贞要算姻缘，顿时无语。

    你可是会阴阳轮算的，谁能算计过你，这是干嘛。

    白素贞：“先生，我的姻缘在何方？”

    八字胡：“远在天边，近在眼前。”

    白姐姐一听这话，很满意，目光移向许仙，听见没，说你呢。

    许仙心中苦笑，不敢看她，合着你不是算卦，是想逼婚啊。

    就在这时，一风度翩翩的男子站在挂摊前，盯着白素贞，眼神中带着惊艳。

    赵构本来想散心，走着走着便被白素贞的背影吸引。

    忍不住过去一看，简直惊为天人，比后宫妃子漂亮多了。

    赵构因为被金兵追杀怕了，前些年又受到惊吓，那方面基本不行，对女人几乎不感兴趣。

    他与妃子们，都是精神交流多余实际操作，这些年也一直无子嗣，才无奈领养了儿子。

    白素贞的美貌典雅，让他竟然有一丝冲动，渴望得到眼前的女子。

    这感觉一上来，赵构高兴坏了，他得了阳痿，一部分原因是心里因素。

    可是能唤起他心中欲望的女人几乎没有，而现在遇到了。

    白素贞在他眼中不是绝世美女，而是一味灵丹妙药，让他唤起雄风的灵药。

    要是白姐姐知道，大宋朝皇帝把她当人型伟歌，会不会咬死他！

    他身旁的禁军统领杨沂中，和内侍总管高胜都惊呆了。

    这么多年了，第一次见官家如此炽热看一个女人，简直不可思议。

    官家不是对女人不感兴趣吗，今日为何这般，像个登徒子一样双眼发光。

    白素贞见许仙扭头回避，气不打一处来。

    正好见一气宇轩昂的男子盯着她，正要生气，忽然眼珠子一转：

    “先生，你说的近在眼前，可指此人？”

    八字胡一愣，啥时候又冒出一男子。

    哎呦，这衣服，这配饰，这气质，绝对有钱的主。

    难道此女瞬间移情别恋了，这年轻人，比老朽都现实。

    “哈哈，不可说不可说，缘分妙不可言。”

    八字胡话不说死，你想怎样都行，老朽绝不挡你发财。

    许仙一看傻眼了，白素贞竟然和一男子彼此盯着，似乎眉目传情。

    一瞬间，他慌了，不会的，我们山盟海誓了，娘子绝对不是这种人。

    “在下赵安，敢问姑娘尊姓大名？”赵构落落大方道。

    白素贞盈盈一礼，“小女子白素贞，见过赵公子。”

    这一下，小青都惊了，姐姐是得了失心疯吗，爱许仙爱的那么疯狂，怎会对陌生男子如此热心。

    她不知道，白姐姐用上了三十六计之逼许仙娶我计。

    这年头，有竞争才有动力，有动力才能内卷，爱情就像龙卷风，都是卷出来的。

    两人一个有心，一个有意，彼此聊的很是投缘，尤其是赵构，越聊越有男人味了。

    之后介绍，说道许仙时，白素贞只说是朋友，并没有说男女关系。

    许仙也来气了，你胡闹是吧，好，咱们就绷着，看谁认怂。

    “白姑娘，御街繁华无比，我带大家游玩一番可好？”

    “有劳赵公子。”

    几人一起闲逛，赵白二人走在前面，聊的热火朝天。

    身后几人各有心思，不知在想些什么。

