 “果然达到天皇境了。”

林寒点点头，倒并没有丝毫意外，连上官游都已经迈入半步天皇境界，上官天宇达到真正的天皇境界，倒也正常。

在那强大的气势之下，他也感觉到一股十分凶猛的压力，有些呼吸困难之感，当下不禁感叹，天皇境的强者，果然厉害，远远不是地皇境的人物可以比拟的。

不过，他倒也并不畏惧，当下将狂神战甲和大千血炎披风施展出来，整个人像一尊无敌的战神重生般，充斥着一股傲视天下的气度，喝道：“来吧，上官天宇，今天就看看，咱们两个谁胜一筹！”

他心中充满一股浓浓的战意！这一刻，他已等待很久。

轰！接下来，他的气势水涨船高，竟隐隐间能跟上官天宇相媲美的味道。

这就是狂神战甲的厉害，当初狂神穿着它，名动古今，留下赫赫威名，自然非同寻常。

再加上，有大千血炎披风配合，给人幅增的战力之强，更无与伦比。

这让很多人都震撼，林寒才只有地皇境五重天啊，能跟破入天皇境的上官天宇比拼气势，这当真惊人绝伦。

如果不是亲眼所见，所有人都不敢相信。

“好一个狂神战甲和大千血炎披风，今天杀了你，这两件至宝，都是我的。”

上官天宇眼中也是浮现一抹贪婪之色，如果他真的拥有这两件至宝，别说凌霄大陆，就算放眼整片五陆四海，又有何年轻人，会是他的对手？

达到他这一步，已经很少有什么东西，可以让他上心了。

他现在十分心动。

“就看你有没有这个本事了。”

林寒冷笑，接着也不再多说废话，一声大喝，道：“杀！”

脚掌猛的一踩地面，像是天神发威般，刹那间，大地崩坏，林寒独自一人，冲向天宇，爆发出万丈金光照亮天地。

接着，他手中光华一闪火麟焚天剑出现，熊熊火光，像是一片火海，一剑便是对着上官天宇横杀了过去。

这一刻，林寒几乎将自己的实力全部爆发，没有一点留手的意思，在剑势之中，还弥漫着一股截断一切的无上大势，仿若连天地气势都要崩断，无物可挡。

“截剑九式？”

很多人都不禁脸色一变，吃惊失声。

虽说凌霄大陆，距离海外十分遥远，但他们也都知道，在上古时期瀛州仙岛祖师爷两大盖世神技。

除易天十二诀之外，就属这截剑九式，号称此剑法可以截断一切，凌厉无比，自从瀛州仙岛的祖师爷陨落之后，后人就再没有人学会过，现在竟然在林寒手中施展出来，自然让许多人都觉得惊艳。

“这家伙，不愧是一个怪胎啊，连瀛州仙岛的无上绝学都学会。”

不少大势力之主也是忍不住感叹，瀛州仙岛在鼎盛之时，不弱于天下任何一个大势力，只不过在岁月的流逝下，现在屈居海外，名声大不如前了。

但这截剑九式的威力，却没有一个人敢轻视。

此刻，见林寒爆发出如此一剑，就算一些成名已久的强者，都忍不住心中发寒，察觉到一股浓浓的危险味道。

这样的一剑就算打向他们，也不好抵挡啊。

“截剑九式？

有点意思，不过，我的攻击，就算你用这种无双剑法，也未必能够破解。”

上官天宇却是冷笑出来，虽说截剑九式威名很盛，但他可是天皇境的强者，跟林寒不属于一片天地，他相信以天皇境的威势，林寒就算施展再逆天的战技，也绝不可能是对手。

“杀！”

伴随着他一道杀气凛然的大喝落下，上官天宇一掌对着林寒狠狠的拍下，在掌心之中无量神光爆发，竟出现一个神秘古老的石盘，像天地初开的混沌至宝般，透着一股沧桑久远的味道。

“石盘手？”

很多人都不禁大吃一惊，这是上官圣族之内，一门极为独特的战技。

相传它来源与仙界，是真正的仙技，威力早已超脱了五陆四海道则认知，在上官圣族的藏宝楼放置很多年，从来没有后辈学会，上官天宇竟然连将石盘手都炼成了，这让无数人都震惊无比。

“真正的仙技？”

林寒也吃惊，有些意外。

那可是在仙界才能施展出来的战技，在五陆四海，几乎是不被认可的。

他也没想到，上官天宇还有这种本领。

“不用担心，仙技到五陆四海，威力会逊色很大一部分，你未必不能敌。”

鸿这时道。

当然就算如此，这也比一般的九品上品小仙技都会厉害许多。

所以他说话时，语气中也是不由添上一抹凝重。

当！最后，在无数人震惊无比的目光中，林寒的火麟焚天剑和石盘，终于狠狠的撞在一起，爆发出一团刺目无比的火星子，照亮天地，让不少人都睁不开眼睛。

甚至棋盘世界都被撕开一条巨大无比的裂缝，足有上万里大小，像一只滔天恶兽张开大嘴，景色可怖。

不过，上官天宇的石盘手，实在太强，在这种相撞之下，林寒当即感觉到一股凶猛无比的反冲力袭来，让他喉咙一甜，顿时猛的喷出了一口鲜血，脸色变得煞白下来。

并且，石盘中还有一股股绞杀之力袭来，犹如一个搅拌机，想要将他搅成粉碎。

这让林寒忍不住心中一凛，上官天宇的攻击，当真厉害，上来就占据绝对的上风，如果是一般人，几乎连丝毫招架之力都不会有，瞬间就会被抹杀。

不过，截剑九式做为名动古今的强大战技，自然不会这么简单，当下林寒一声大喝，体内的神力，像大河般，不要命的朝神剑之内灌注而去，顿时让得火麟焚天剑散发出来的神光，更加强盛一些，犹如一百座太阳爆发。

在那其中，截剑九式的威力，也有所拔升，当的一声，一股玄妙无比的神力，竟让得巨大的石盘，都被一下子崩飞了出去，狠狠的撞在某一座大山上，将地面砸出了一个直径超过数十里的大窟窿，深不见底，景色可怖。

 