    七月三十一日，七艘云中战舰悬浮在了东海上方。

    由于接下来的这场战事至关重要，李轩动用了一切他能动用的力量。

    除了京营的那一千多门野战滑膛炮之外，就连属于朝廷的两艘云中战舰也被李轩借调了过来。

    这些战舰虽然没有装备电磁炮，可分布于舰舷两侧的两百多门红衣大炮，依然有着极大的杀伤力，是可以用于神佛战场的大杀器。

    此时近两万七千名穿着‘乌金神甲’的天兵天将，还有从神机营调来的六千炮手，已经次第登入李轩定造的云中战舰内。

    就在不久前，神器盟日夜赶工，又交付了二千套‘乌金神甲’与相应的‘符文击针式后膛枪’，使得李轩得以在战前再册封两千名天兵。

    其中一千人被他用于应付后续的召唤服务，一千人则被他送上了战舰。

    幸运的是，这些云中战舰足够宽大。。它们长约百丈，宽十丈，高十五丈，里面的空间相当于五万吨级的游艇，一艘船就足以容纳八千将士与他们的战甲而绰绰有余。

    李轩正在冷雨柔与三位神将的陪同下，在这些云中战船中一层层的巡视着。

    他在用护道天眼观察着这些战船上的结构，检视着各种弹药与物资的储备，同时对沿途的天庭将士们嘘寒问暖。

    由于李轩册封的天兵天将们的一切都源自于他，李轩原本无需拿出凡人的御军之法，就可将这两万七千名天兵如臂指使。

    可李轩知道自己麾下的很多天兵，都逐步恢复了自我意识。

    那就不能把这些将士当成物品看待，而是必须把他们当成人来尊重。

    而此时这些‘天兵天将’给予李轩的回应，则是无比的狂热。

    他们的灵魂核心与李轩密不可分，将李轩当成自己的神，自己的父母来敬仰，崇拜，钦服。

    李轩喜欢这种感觉，在他所过之处。这些天兵的狂热信仰，也给予了他回馈。

    使得李轩的身后，现出了一头姿态威猛无俦的白虎虚影。

    ——仅仅这两万七千天兵凝聚的军势，几乎就可相当于大晋的二十万京营禁军。

    至于弹药与物资，也是没有任何的问题。

    总共九百万发‘铜壳钢芯子弹’，以及供天兵们恢复神魂力量的灵石，还有十万发炮弹，以及一千五百吨的火药——这所有的物资，足以支撑它们持续作战七个日夜。

    这还没计算这些天兵本身携带的三个弹药基数，与相应的灵石。

    独孤碧落与乐芊芊都是极其称职的秘书，不会在这方面出差错。

    所以李轩更关心的是这些云中战舰的舰体，他有些不放心的询问：“都做过测试了？可别半路上散了架。”

    ——这种情况就惨了，估计他手中的天兵会折损一空。

    冷雨柔听了之后有些不悦，她双手抱胸：“放心，我都是根据绿绮罗提供的数据，进行最严格的测试。只要她提供的数据没错，那么这五艘战舰，一定可以航行于外域虚空！”

    她随后又往船舷外面指了指：“唯独中流居士造的那两艘差一点，它们没有为外域航行做过专门的强化，所有没法航行于无垠太虚。

    不过它们本身的舰体结构没问题，只是里面不能载人与货。所以可直接拖拽过去，在那边作战的时候，再把战斗人员与大炮搬上去。”

    李轩就又侧目看向边上的绿绮罗，她微微颔首：“我保证万无一失！我刚才也做过测试，船身的强度是足够的，这些全金属战舰的密闭性，也比木质的强很多。在无垠太虚中航行绰绰有余。”

    就在这之后，李轩麾下的众多天位，如东方良，玄尘子，陆血，凰君等人也陆续赶至。

    中流居士与妖狐涂山君这两位极天强者，同样在不久之后到来。

    少司命源太微最后姗姗来迟，她到来之后，就以看疯子一样的眼神看李轩：“李轩你简直疯了！送死都不是这样的送法。”

    她想这家伙即便没有发疯，也是脑袋变成了浆糊——

    李轩的脸微微一黑，随后就神色大度的将袍袖一拂：“在少司命大人看来是疯狂之举，在我看来，此事却是大有可为。少司命勿需多言，我请你来只有一个目的，请你帮我打开天隙！”

    他其实别无选择，要想阻止心月莲夺舍，只能踏平她的佛国，将心月莲从她的莲台扯下，然后彻底碎灭她的佛躯，同时击碎她的真灵。

    源太微闻言却清冷着脸，眼现犹疑之色。

    李轩又笑了起来：“少司命大人，你应该知道，只凭我们自己的力量，也能破开秦皇元封。可如此一来，不但需损耗大量灵石，对秦皇元封的伤害也更大数倍。

    何况这对于你们金阙天宫来说不是好事吗？本王若葬身于外域虚空，少司命大人你就不用还债了。”

    少司命源太微却依旧沉吟不语，她转而睁开‘灵目’扫望着李轩身后。

    就在李轩想着该怎么继续说服源太微的时候，这位少司命就目光微凝：“帮你们开启天隙可以，我甚至能将你们接引回凡界。不过你得再借我两千万银元，还有之前的借贷，必须延期一年。”

    她只看这七艘战舰，数万天兵，就知李轩为此战做出了周全准备。也知道自己，再没可能阻止李轩。

    何况李轩此次出征之地，乃是佛门六欲天之一的‘忉利天’。

    忉利天的意译为“三十三天”，在忉利天有三十三个小天界。

    那里的地域极其广大，土地支离破碎，也是佛门力量一直未能完全掌控的所在，更是佛陀们鞭长莫及之处。

    这个家伙，他说不定能够成功——

    源太微心想自己与其徒劳的阻拦，倒不如借此机会，为她的‘北天宫’筹集更多的资金。

    李轩不禁一愣神，有些错愕的看着源太微。

    他随后就神色豪迈的哈哈大笑：“那就说定了！两千万银元，还是三分的月息！之前的欠债，延迟到四年之后归还。”

    李轩心想这样的好事，自己蠢了才会拒绝，反正又不是自己拿钱出来。

    至于源太微的‘北天宫’是否有归还能力——李轩完全没这个担忧。

    实在不行，还可以从‘北天宫’上面挖一大块‘浮天之土’，用于扩充他的天刑台空间。

    ——金阙天宫的浮天之土，本就是天庭的一部分，只需将之稍加改造，就可将之融入李轩的天庭。

    李轩随后又吩咐身边的伏友德：“传令全军，即刻起航出征！绮罗你可以去法坛了，帮我锁住‘净心无漏世界’！”

    绿绮罗微微颔首，她随后走到这艘船的第三层，一个长宽十丈，空空荡荡的房间内。

    这里别无他物，只有一个布满了整个舱室的法坛。

    当绿绮罗走到法坛之上，顿时就以森绿色的法力，将所有七艘云中战舰全数笼罩。

    于此同时，有两只无形无质的锚，钉向了两个不同的方向。

    一个方向是天刑台空间，这个锚将天刑台牢牢的抓锁住——这是他们的回归之路，也可确保任何人都无法将他们隔绝于秦皇元封之外。

    一个方向，则是向无垠虚空的深处延伸，探索。

    绿绮罗将凭借自己的记忆，锁定忉利天，还有那位于忉利天内部的‘净心无漏世界’，用于指引这七艘云中战舰航行于外域虚空。

