    感应到陆泽指尖的力量，死亡的恐惧让姜武涯大脑飞速运转起来。

    “我马上回去给他们道歉！我不应该打击自己的战友，我知错了。”

    这一刻的姜武涯无比诚恳，再也不见一丝嚣张跋扈。

    陆泽沉默了一会后，放下了腿，但罗汉真身仍然站在他身后。

    “任何人都有重新来过的机会，去吧，不要提及我。”

    姜武涯诚恐，连滚带爬的跑回了西南军区。

    这个人太恐怖了！

    罗汉伏魔神功！

    这乃是少林绝学之一，也是他伏魔门伏魔功的由来！

    仅此一招，陆泽就已远超于他，更别提还有那极其恐怖的一掌！

    他若是接那一掌，必定灰飞烟灭！

    有人走过五层真武路的事，竟然是真的！

    此人的实力已远远超过他了！

    陆泽等姜武涯走后，也停止了真气的运转，罗汉真身消失不见。

    体内真气大概还剩半数，他的真气还是太薄弱了。

    医务室内，新兵们都垂头丧气的，李飞正在接受治疗。

    这时候，医务室的门被推开，姜武涯走了进来。

    新兵们一看到他，立刻站了起来，额头上冷汗狂冒。

    战神之子怎么又回来了？难道要把他们也打一遍吗？

    “抱歉，今天晚上我做的太过火了。”

    原本新兵们还在心惊肉跳，姜武涯这一开口，全都傻了。

    “啊？”有人疑惑出声。

    姜武涯对着众人，还有床上虚弱的李飞弯下腰：“我向各位道歉，马上各位就要抵御C级兽潮，届时我东区还会加派人手过来，望各位加油。”

    “如果有通过真武三层的战友，请务必来东区，我会再次向各位道歉。”

    说罢，姜武涯来到病床边，从兜里拿出一个瓶子，倒出一颗丹药。

    “吃了这颗丹药，你的伤就会痊愈。”

    “嘶……”

    新兵们一脸错愕，丹药可是很珍贵的，姜武涯居然给李飞治疗就用上一颗！

    这前后，完全像是两个人啊！

    李飞完全不知道姜武涯到底想干什么，但是凑近了，他好像看到姜武涯手上有伤，整个人看起来也有些狼狈。

    这家伙被人打了？

    谁？

    一瞬间，李飞就想到那个一直在暗中清理妖兽，还杀了妖人的人。

    难不成是他？

    那家伙……连姜武涯都能摆平吗？

    “你是西南军区的希望，我很期待你来东区发展。”

    姜武涯给李飞吃下丹药后，笑着说完便离开了。

    留下一众新兵你看看我，我看看你，全都不知道发生了什么事。

    “卧槽，牛啊李哥，姜武涯，战神的儿子给你道歉，还给你吃丹药？”

    “我也才反应过来，李哥你到底干啥了？”

    李飞不想说话，他也答不上来。

    吃下丹药后，他就感觉体内有一股暖流，身上的疼痛在迅速减轻。

    姜武涯离开医务室，出门没走几步就碰到了陆泽。

    “前辈，我已经给他们道歉了，也治好了李飞的伤。”

    姜武涯现在开口直接叫前辈了。

    他拥有伏魔功的传承，就已经算是极品。

    而陆泽，不但是少林寺传承，还会罗汉伏魔神功这等少林绝学。

    那一掌，他也看不透！

    陆泽就是走过五层真武路的人，这点也无需置疑。

    真不知道，陆泽究竟是得到少林哪位大能的传承！

    今后的陆泽，必将是一颗璀璨的新星，说不定能达到他父亲的高度。

    “你走吧，别再回来，在东区做好你自己的事。”陆泽淡淡道。

    见陆泽要走，姜武涯赶紧说：“前辈！为何不来东区？以我东区的资源，再加上我父亲的教导，你日后必将前途无量！”

    “我想去的时候自然会去，你们若是敢逼我，我便离开军区。”

    最后留下这句话，陆泽就走了。

    姜武涯目视着陆泽的背影，直到陆泽消失，他才摇了摇头。

    “忘了问名字了……”

    次日，李飞已经完全恢复，就连一个月前被妖人刺穿的手都恢复了。

    陆泽现在的真气遇到了瓶颈期，八阶上九阶，他已经摸到了门路。

    不过需要一次庞大的真气纳入才行，例如再来一颗纳元丹。

    可他问了系统好久，系统就是不鸟他，也不给别的任务。

    西南军区划分为五个区域，一是宿舍区，新老兵住的地方。

    然后便是生活区，各种补给都是从生活区拿。

    接着便是训练操场和城墙区。

    这些区域陆泽在这两个多月都已经熟悉了。

    唯独一个地方，被严关把守。

    西南军区曾经迈向城墙外，兽潮来源的隧道。

    听说是作战失败，怕兽潮从地底过来，便封锁了。

    那里每天都有人把守，以前他没想过去。

    因为里三层外三层，守的太死了。

    但现在他有神隐真经，整个西南军区除了苏文轩这位玄级五阶外，无人能发现他，倒是可以下去看看。

    下面的隧道被炸掉一长段，封锁的很仓促。

    据说当年，还有许多玄级强者死在下面，封锁隧道后，都没机会下去回收尸体。

    说不定，他能在那里找到突破八阶的机缘。

    一念至此，陆泽便等待起来，夜深之后，他就来到了城墙角落。

    隧道入口就在这里，只能供五人同行的大小。

    入口处一左一右，两名黄级四阶的人守着。

    没有神隐真经前，他可没法从两个人眼皮子底下进入隧道。

    “神似虚无。”

    心中默念口诀，陆泽从隧道入口上方，两名守卫的背面，贴着墙溜了进去。

    “希望能让我找到突破之物。”

    既然有众多玄级死在下面无法回收，那宝物应该不少。

    进入隧道后，这里面仍然有人巡逻。

    “这鸟地方六年前就封锁了，走都走不通，谁会下来啊？还派我们过来守着？”

    “别抱怨了，有这清闲工作还不好？前不久才出过妖人，没多久就要C级兽潮，指不定妖兽会从这下边过来。”

    “得了吧，地级妖兽起码五米高，它们下得来？我来军区可不是想干这种无聊的工作！”

    陆泽耳边传来巡逻队抱怨的声音，也大致清楚这下面的情况了。

    的确，即便是地灵级妖兽，也不可能进入这么小一个隧道。

    可是……那些玄级是怎么死在隧道里的？?

