    幽冥山中，天地锁链贯穿整个幽冥山，自山巅之上倾泻至山脚之下。

    不断吸收天地之间雷电之力的天地锁链，一旦积蓄的力量超过临界值，便会将超出的能量泄去。

    “什么鬼地方！”贝贝愤怒的看着身旁被劈的焦黑的大坑。

    进入幽冥山后，他们也陆陆续续碰到过前来寻找幽冥果的其他人。可从未听过有人会接二连三的遭雷劈，更离谱的是，这紫色的雷光仿佛精准定位般，次次都瞄准了贝贝。

    “好了贝贝。”林雷开口道：“就那雷电的强度，也就够给你挠痒痒，你这神体还真是厉害。”

    三人一路前行，茫茫白雾之中除了方向感的迷失，与不时给贝贝搓搓澡的雷霆，并没有感到什么危险。

    “贝贝，初静你们快看。”林雷指着前方迷雾稀薄的地方。

    三色云雾，两两交接的区域，会有一段没有雾气的地方。

    三人穿过稀薄的雾气区域，眏入眼帘的却是无边的大地。

    “我们又回到山脚了。”

    初静懊恼的表情不加掩饰的表现在脸上。

    从山脚之下进去，三人盲人摸象般在雾区瞎转悠，可最终却又回到了山脚之下。

    三人来来回回十数次，中途遇到想要跟随他们的一个金发上位神，被绿色的小蛇，以惊人的速度，配合极强的穿透力瞬间秒杀。

    回想起酒店之中，那个红发巧丽少女所提醒的小心蛇与树，贝贝嗤嗤一笑：“就这小蛇，再来，我直接一把捏死。”

    山巅的宫殿之中，一袭白衣的王健与红发俏丽少女模样的死亡主宰并排而坐。

    “呵呵，小伙子还是蛮嚣张的嘛！”王健脸上充满着笑意，下一秒，白雾之中，一道带着一丝黑色的雷光自白雾之中凭空而生。

    “嗤嗤！”

    贝贝整个人被这道雷劈的全身焦黑，两道白色烟雾自贝贝口鼻之中冒了出来。

    “老大，初静，我总感觉有什么东西在盯着我们。”缓过气来的贝贝目光坚定的说到。

    冥冥之中，贝贝总是有着这种感觉，为什么这雷只劈他，不劈别人。

    “好了贝贝，这幽冥山可是冥界第一高山，主神居住的地方，有点特殊也是很正常的。”林雷看着黝黑的贝贝淡笑道。

    “是这样的贝贝，就像我们家的紫晶山脉，虽然没有雷电，可是对于外人也很危险地。”初静也被贝贝的话语惊着了，高高在上的主神怎么会闲的无聊，专门监视一个素不相识的上位神。

    三人继续前行，片刻白雾变得很是稀薄。

    “但愿这次不是又回到山脚之下了吧！”初静已经不如前几次般欢呼雀跃了。

    随即三人眼前一亮，他们走出了白雾区域，在那没有雾区的空旷地域前方，灰蒙蒙的雾气缓缓飘荡。

    “总算是走出来了。”初静惊喜起来。

    只是片刻，灰色雾区之中赫然传出了一阵阵愤怒的咆哮之声。

    “难道幽冥果出现了？”贝贝很是疑惑。

    此起彼伏的杀伐之音，让人听着便毛骨悚然。

    “这么多人同时发生战斗，而且连续不断，我们身处边界都可以听到。”林雷眉头深锁。

    “进去看看不就知道了嘛，以我们的实力，应该没问题。”

    初静却不管那么多，直接朝着迷雾闯了进去。林雷与贝贝见罢，也不在多想，直接跟了进去。

    进入灰雾的一瞬间，林雷便感到脑袋微微一阵眩晕，同时林雷也察觉到灵魂防御主神器。那透明隔膜外围已然有一圈灰蒙蒙地雾状能量存在，这种灰蒙蒙雾状能量正在侵蚀着。只是林雷还能抵抗。

    反观拥有着灵魂防御贝贝与拥有着灵魂防御主神器的初静，对于这类似灵魂攻击的灰色雾气，则是完全无视。

    灰色雾区之中，三人小心翼翼的前行，耳畔不断传来厮杀的怒喝之声。

    突然林雷眼角余光扫过，一道黑光从不远处激射而出。

    “咻”

    黑色光芒急速射向贝贝。

    “嘶嘶”黑色光芒所过之处。空间都被撕裂开来，贝贝直接迎上去，只见贝贝左手去抵挡，右手手中的匕首直接朝对方插去。

    “噗”一柄流转着黑色光晕地战刀劈在贝贝胸膛上。贝贝却是一把抓住对方，右手地匕首直接插入对方地脑袋。

    那死者，眼眸中还是疯狂一般地赤红，可瞬间也变得无神暗淡了。

    “疯了吧，幽冥果又没在我们这里，”贝贝很是不满的说到。

    林雷眉头一皱，“我们小心些，我感觉有些不对劲，哪有不顾自身生死，也要杀死对方，这完全就是疯子的行径。”

    “快跑。”酒店之中那个独眼壮汉从林雷他们身旁穿过。

    林雷他们仅疑惑了片刻，便脸色一变。因为他们能清楚的感觉到四周空间在剧烈震动。很显然四周正有不少人朝这边赶来。

    林雷不清楚为何这些上位神会这般疯狂的发生战斗，但还是与贝贝、初静他们朝着独眼壮汉的方向疯狂的跑了起来。

    不知过了多久，身边已经没有了那种嘶吼的声音。

    “嘿，说的就是你。”贝贝拍着独眼壮汉的肩膀：“为什么他们会变得这么疯狂，见人就杀。”

    喘着粗气的独眼壮汉稍作恢复便开口说道：“这灰雾区的灰雾是一种特殊能量。如果灵魂放慢实力弱，就会在灰雾区中陷入无穷无尽的幻境到时候，不分敌我，而且会不断杀戮，也走不出这灰雾区，永远的陷在幻境中。”

    林雷心中不由回想起玉兰位面之时耶鲁所中的魂种：“莫非这雾气也是一位及其擅长死亡规则的超级强者的招数？”

    独眼壮汉摇头苦苦一笑，“那我就不清楚了，只是这灰雾之中亿万年来沦陷的上位神极多，有些物质攻击及其可怕的强者，因为灵魂的原因深陷其中，单论物质攻击，恐怕都可以比肩统领了。”

    灰雾之中，认真听着独眼壮汉讲解的贝贝头顶突然被一个圆滚滚的东西狠狠地砸了一下。

    贝贝从地上将其捡起，诱人的香气瞬间散布开来。

