    文才坐起身打了个哈欠，揉了揉眼睛对周轩问道。

    “你今天怎么这么早就来了。”

    周轩睁开眼睛，从躺椅上坐起身来笑着对文才说道。

    “今天不是要去山上吗？所以就早点过来了。”

    他刚刚在闭目养神，顺便还在回复法力。对秋生所留下的道法有关记忆，他也是受益匪浅。秋生他们修炼的法诀跟阿友传给他相差不大，那里面有很多共通之处。

    不过九叔的道法却很不凡，只不过秋生没有学会，甚至记都没记住。但道法的威力到是记了下来，真的很厉害。

    周轩虽然对此觉得有些遗憾，但幸亏现在还有机会。以后只要有空，他还可以再跟九叔当面讨教。

    文才听到这些话微微一愣，然后满脸恍惚的点了点头说道。

    “哦，你不说我都忘了。”

    说完就朝厨房跑去，准备开始煮早饭。

    这时一个留着寸头满头灰发，约莫四五十岁的老人从大堂旁边房间走了出来。他身着一身深色长衫，腰间绑着布带。脸上精神奕奕，红光满面。

    周轩看到这人，立刻站起来笑着点头喊道。

    “师傅。”

    不错，出来的人就是九叔。

    九叔略微有些诧异，但还是点了点头应道。

    “嗯。”

    他觉得今天的“秋生”有些不对劲，好像比往日要正经了很多。

    “无事献殷勤，非奸即盗，难道这小子又犯什么事呢？”

    随即九叔的目光就在大堂里扫视了起来，当转到了大堂供桌上，他就快步走了过去。他看到供桌上留下的破邪符和摆出来的香烛、毛笔、朱砂等施法材料，不禁皱起眉头转身对周轩问道。

    “嗯？秋生，这符是你画的吗？”

    这是一道破邪符，他已经画过很多次了。现在可以说是闭着眼睛都会画，但供桌上这道符却明显不是他的画的。但义庄就他和两个徒弟，除了他就只剩下秋生和文才了。

    秋生和文才平时练功就不努力，偷奸耍滑，现在连他一招半式都没学会，更别说画破邪符了。按理说是不太可能的，但目前好像只有他们才有可能会做出这种事情。

    这年头，别人没什么必要事情都不会来义庄。更不会来义庄，特意画什么破邪符玩。但不管是不是外人来过，他总要弄清楚是怎么回事。

    九叔拿起破邪符，暗中认真观察。发现这道破邪符蕴含法力、暗藏灵光，绝对可以算是成功的典范。如果真是自己徒弟画的，那他真的可以死而无憾了。咳咳，意思是以后死了没有遗憾，不是说现在立刻死。

    这时周轩也没有打算隐瞒，笑着点头说道。

    “是的，师傅。”

    在秋生的记忆里，九叔教过他们怎么画符，其中当然有破邪符。

    这道破邪符是他故意留下，就是为了引起九叔注意。这只是个开始，慢慢他会表现出更多。只有改变九叔对他的固有观念，那他才能跟九叔讨论更多有关道法的事情。

    九叔眼里不禁露出了一抹惊讶，心里更是喜不胜收，但脸上还是装作很淡然的点点头说道。

    “嗯，画的不错。”

    他刚想开口问周轩是怎么画出来的，怎么突然之间如此……勤奋。但话还没说出口，就被周轩打断了。

    周轩假装谦逊的对九叔问道。

    “师傅，其实我还有一些不懂的地方。”

    九叔双手别在身后，略带欣慰的微笑着说道。

    “什么问题，说出来。”

    他身边只有秋生和文才两个弟子，私下其实也有些忧虑。

    秋生资质不错，学东西也快。但却生性跳脱，一般都不怎么安分。文才到是乖巧一些，不过却资质愚钝、犹如朽木。两个弟子都这样的货色，他真的有点害怕到了晚年一身本事会失传。

    不过现在看到周轩突然勤勉起来，他也是深感欣慰。虽然不知道原因是什么，但总归是好事，所以他也不想过多追问。免得打击对方积极性，那就得不偿失了。当然要是对方自己愿意说，自然再好不过。

    九叔为了两个傻徒弟能学好本事，暗地里也是操碎了心。

    周轩脸上露出诚恳笑容，眨了眨眼睛对九叔问道。

    “我最近对这些符什么的很有兴趣，所以有空就会练习一下。现在总算有了些收获，这不就想让你看看。而且我听说过一种符叫做祛病符，不知道你会不会画？”

    九叔听到“祛病符”三个字，微微一愣。虽然字面意思很好理解，但是他还真不会画这号符。但徒弟第一次认真提问，他当然也不能丢了面子。便笑着对周轩点点头说道。

    “嗯？祛病符？会，我当然会，只不过你现在修行不够，教给你也画不出来。等你再苦几年，我再传你画法。”

    其实他也是在打马虎眼，要是真的会画这种符，他们还有必要住在义庄这种穷苦地方吗？虽然卖几道符出去，那就能改善现在的生活了。

    周轩觉得很有趣，接着忍笑对九叔追问道。

    “师傅，能画一张给我看看吗？我就想看一看。”

    九叔心里有点恼羞成怒，但还是保持着师傅的风度。不能打击徒弟的积极性，眼前的人是继承他衣钵的唯一希望。脸上强行挤出笑容，眨了眨眼睛对周轩说道。

    “额，改天吧，待会就要去山上了。”

    周轩看到九叔这幅样子，心里乐个不停。但也知道不能太过分，假装无奈的耸耸肩说道。

    “那好吧。”

    九叔随即皱起眉头，板着脸对周轩问了起来。

    “不过你从哪里听说到祛病符的？”

    “嗯，让我想想。”

    周轩假装低头思索了一会，然后双手一拍对九叔说道。

    “啊！我想到了！是在《三国演义》，那里面的大贤良师张角，就会“符水疗病”之术。”

    九叔陷入了沉默，然后面无表情的对周轩说道。

    “嗯……我先去换身衣服，你们快点把东西准备好，不要偷懒。”

    说完就又转身进了房间，翻箱倒柜找起了书籍。

    张角他还是听说过的，但是却不是很熟悉。毕竟年代过于久远，而且也不算是他们这支的祖师。所以这对他来说有些超纲，只能看书来了解下详情。免得下次徒弟又问起，什么都不知道，那他身为师傅的面子往哪搁。

