    “呵呵，对这件东西有兴趣？”

    林文渊看着唐洛的动作，笑着问道。

    “研究一下。”

    唐洛随口说道。

    “要是喜欢就带走。”

    林文渊也很是大方。

    “啊？不不，我就是看看。”

    唐洛哭笑不得，到底是首富啊，就是大方！

    “老唐，你别跟老头子客气，看好什么就拿什么，最好多拿几件……等拿出去了，咱俩分一下，一人一半。”

    林一鸣笑着说道。

    听到林一鸣的话，林文渊差点打人，这特么是亲儿子么？怎么还有这么坑爹的啊？

    不过，他还是点点头：“对，小唐，你来一趟，带着那么贵重的礼物，林叔叔也不能小气了，是吧？”

    “呵呵，我就是随便看看，要是有喜欢的，会开口的。”

    唐洛对林一鸣说道。

    “好。”

    林一鸣点点头，继续给唐洛介绍着。

    短短十来分钟，唐洛就吸收了四件带着灵气的古董，其中有个灵气还不少，堪比一块极品翡翠了。

    要知道，古董上的灵气，总体来说是比极品翡翠上少的。

    毕竟古董都是人制造的，历经岁月还短。

    而极品翡翠，都是纯天然的，经历过无数岁月了！

    “那边是书画……”

    林文渊不断给唐洛介绍着，包括他的得意珍藏。

    在这过程中，唐洛也很‘耿直’的说了几件古董，都是赝品。

    听到唐洛的话，林文渊很惊讶，是赝品么？

    那可都是他花高价买的啊！

    “哈哈哈，老头子，没想到你也珍藏着赝品啊，看来我败家是跟你学的。”

    林一鸣大笑着，笑话着他老子。

    听到林一鸣的话，林文渊脸色一黑，恨不得给他一巴掌。

    绝对不是亲的！

    再说了，你特么好的不学，就学这个啊？

    林文渊记下了唐洛说的，他打算找时间请几位古玩专家鉴定一下，要真是赝品的话，就该丢出万宝阁了！

    他的万宝阁，那必须是宝……收藏赝品，他林文渊丢不起这人啊！

    在万宝阁的最上端，唐洛也见到了法器……一个铜葫芦。

    这个铜葫芦通体锃亮，上面刻画着阵纹什么的。

    虽然唐洛不能确定是什么作用的法器，但确定是法器无疑。

    所以，他也提醒了林文渊一声。

    葫芦状的法器，一般都是有好处的。

    林文渊对唐洛，那也是真的服气了。

    “唐洛，林叔叔可得多谢你为我找出这么多赝品来……快，想要什么，千万别跟林叔叔客气。”

    “真没什么需要的。”

    唐洛已经收获不小了，吸收了不少灵气。

    他没打算再拿古董什么的。

    他和老林关系铁归铁，要是林一鸣的东西，他肯定不会客气。

    再者，他说的也是实话，好东西不少，但真正让他眼睛一亮的，没有。

    几分钟后，他们出了万宝阁，林老爷子已经到了。

    “你们去万宝阁了？”

    林老爷子正在喝茶，笑着问道。

    “嗯，我带他们两个去看看。”

    林文渊点点头，坐在了旁边。

    然后，从刚才的三人闲聊，变成了四人闲聊。

    过了半小时，晚宴做好了。

    其中有林母亲自掌勺做的，味道还不错。

    唐洛夸了几句后，林母笑得脸都开花了。

    也就是她只有儿子，要是有女儿的话，非得把女儿嫁给唐洛了。

    等吃完饭后，唐洛又坐了会，看看时间，就打算离开了。

    一晚上，他与林家的关系，也更近了一步。

    “老爷子，林叔叔，阿姨，那我就先走了。”

    唐洛看着他们，说道。

    “好，要经常过来做客。”

    林老爷子点点头。

    “要不要安排车送你啊？”

    “不用，我没事儿的。”

    唐洛摇摇头，告别后，离开。

    他没有回别墅，而是去找卡迪拉了。

    他有日子没好好陪陪卡迪拉了，人家为了他，大老远从米国过来的。

    要是再不陪陪，那就有些过分了。

    至于安蓝……唐洛本来也想约一下的，可是又不知道该怎么解释。

    三个人的话……估计安蓝不能乐意啊。

    再说了，安蓝也不知道他和卡迪拉的关系。

    当然了，三个人的话，卡迪拉应该是不会有意见的。

    卡迪拉见到唐洛，有些幽怨：“唐，你是不是把我忘了？”

    “额，没有诶呦，我就是最近有点忙……”

    唐洛忙摇摇头。

    “我怎么会把你忘了呢……”

    “那你很久没来陪我了。”

    卡迪拉就像是个小怨妇。

    “咳，我不是怕你和安蓝在准备演唱会……忙嘛。”

    唐洛找了个理由，虽然他知道这个理由很烂。

    但有时候，女人根本不会在意理由烂不烂，就是需要个理由而已。

    “以后，我一定经常来看你，好么？”

    “嗯。”

    卡迪拉点点头，靠在了唐洛的身上。

    “唐，等演唱会结束后，我准备回米国了。”

    “嗯？”

    唐洛一怔。

    “演唱会结束就走？”

    “对，那边有不少工作了，经纪人都快把我的手机给打爆了……毕竟我的事业，还是在那边的。”

    卡迪拉点点头。

    “行，到时候要是有时间，我送你回美国。”

    唐洛对卡迪拉说道。

    他也准备去见见大卫以及自己的干妹妹——唐娜。

    “真的么？太好了。”

    卡迪拉很开心。

    “当然。”

    唐洛笑笑，一双手已经开始不老实了。

    很快，卡迪拉就受不住了。

    房间里，变得不可描述。

    一夜几乎无眠，天就亮了。

    唐洛起床后，也没有着急离开，他准备见安蓝一面。

    既然来了，那总不能不见一面就离开。

    果然，安蓝见到唐洛，很是开心，连问他怎么这么早就过来了。

    听到安蓝的话，唐洛倒是有点愧疚了，要不什么时间，把他和卡迪拉的事情，跟安蓝说说？

    等找个好机会的吧。

    唐洛陪安蓝腻歪了一会儿，在快中午的时候，才离开了酒店。

    “唐老弟，你到什么地方了？”

    黄忠给唐洛打来电话，上午的时候，他约了唐洛，准备碰个头。

    除了他们两人外，还有王石，就去缅国的事情商量一下。

    “马上到了。”

    唐洛看看导航，说道。

    “好，我和王老板已经到了，等你。”

    黄忠说完，挂断了电话。

