    “杀杀杀！都跟我杀上去！”

    龙傲天早已忘记了自己是这三万玩家的总指挥，身先士卒的冲在第一线。

    不过他的实力强大，自然还能坚持。

    “兄弟们不要怂！跟着老子一起冲锋！”

    “咱们也要冲破他们的防线！干死几个使神术的！”

    “别让那些阴险的牧师逃了！”

    傲天俱乐部的成员们自然无所不从，当即大声呼喊起来：“傲天出征！片草不生！”

    他们以龙傲天为箭头，开始朝着神殿的牧师和主教们所在的地方发起了决死的冲锋。

    所幸人类帝国的士兵们反应速度极快，立刻就上前挡住了玩家们的攻势。

    在他们眼里，这三万人对他们十万余人，恶魔们根本不可能赢。

    要是在这样的局势下，他们再让身后的神殿神职人员被攻击到了，那他们的面子往哪儿搁？

    而当人类帝国的士兵们挡下恶魔们的冲击，旁边的神殿骑士们也调转马头或是转身朝着玩家们再次包抄过来。

    甚至那些原本被当做目标的牧师和主教们，也纷纷使出攻击神术，消灭着这些凶狠狡猾的恶魔。

    恶魔的数量不断减少，玩家们化作一道道黑光回到深渊之中复活。

    虽然玩家们依旧坚持着，不断使用技能或是普通攻击打出伤害，击杀人类联军。

    可玩家们数量减少的速度，是远超人类联军的。

    也就是说，如果按照现在的趋势发展下去，玩家们所在的恶魔阵营，肯定会被消灭的一干二净！

    绝对不会有任何翻盘的机会！

    事实上也的确如此，仅仅三十分钟而已。

    龙傲天虽然冲破了人类帝国士兵的一道防线，可他身边也就只剩下一千多的傲天俱乐部精锐了。

    其他玩家都已经全体死回深渊，等待复活。

    克尔大主教这会儿终于敢站的离龙傲天近一点了，他总觉得龙傲天是个不服输的主，不到大局已定，他不想将自己置于危险的境地之中。

    毕竟他马上就要回帝都去登上殿主之位了。

    不过此时，局势已经非常明显，所以克尔大主教面色淡然，眼神平静的看了一眼龙傲天，笑道。

    “你们输了。”

    克尔大主教知道眼前的这个恶魔和他所熟知的那些恶魔并不相同。

    他知道这个恶魔拥有极高的智慧，能够自主进行思考和判断，并且还能够听懂自己的话。

    所以他冷冷道：“该死的恶魔，我希望你永远记住今天本大主教教给你的道理！”

    “黑暗永远无法战胜光明！恶魔终将被神明的羔羊净化！”

    龙傲天是听见了克尔大主教的话，但他只是痞痞的啐了一口。

    “呸，你个NPC在那儿牛笔个der！”

    话音刚落，龙傲天便脸色淡然的回头看向马氪死：“老马啊，你打了多少积分了？”

    马氪死：“害，就700多，还没突破一千呢。”

    马氪死哈哈大笑，脸上升起一股狂气：“那你太low了，老子已经一千三了！”

    “不过还不够！兄弟们跟我再冲一波！今天我必突破一千五百大关！”

    龙傲天说着就转身朝着克尔大主教所在的方向冲锋而去，在他眼里看来，杀一百个神殿骑士，都不如把克尔大主教干死来的赚！

    可龙傲天在打克尔大主教的主意，克尔大主教显然也没想放过龙傲天。

    就在龙傲天要带着仅剩的玩家们再全员莽夫一次的时候。

    克尔大主教趁着龙傲天刚刚转过身来，还没来得及抬起手中大砍刀的这个当口，释放出了早就吟唱完毕只是隐而未发的攻击神术！

    “炽热光线！”

    一道炽热的，刺目的让人睁不开眼睛的光线骤然显现！

    当众人发现它的存在时，它便已经穿透了龙傲天的头颅，在他的额头上留下了一个细小的孔洞。

    “咔嚓——”

    紧接着，龙傲天的头颅便发出脆响，然后好像是一个西瓜般瞬间爆裂开来！

    红色的粘稠物体，遮掩了所有龙傲天身旁的玩家们的目光。

    “龙哥！”

    玩家们齐声惊呼，却挡不住那炽烈的光芒在击杀龙傲天之后余势不止，竟又掀翻了好几十个玩家。

    龙傲天倒下了，在他身后还空出了一条长长的通道，好几十个具尸体像是给他陪葬似的，也瘫软在地。

    这些玩家统一的没了脑袋，只剩下个身躯在静静诉说着克尔大主教的强大。

    克尔大主教收回有些发烫的手掌，冷冷笑道。

    “恶魔终究只是恶魔，只能被我们神殿净化。”

    “你瞧它现在的样子，像不像一只被踩死的蝼蚁？”

    克尔大主教似乎又想起了什么，赶紧收起自己的笑容，故作悲悯道：“虽然我们已经战死了许多同胞，但净化恶魔的事业还要继续。”

    “神明的羔羊们啊，将剩下这些恶魔全部净化吧！”

    “艾斯克大陆的每个生灵都会感谢你们的付出的！”

    “龙哥！！！”马氪死瞠目欲裂，眼神之中满是不敢相信！

    刚刚龙傲天就是在他身旁，被那道炽热的光线击中，然后整个人都被抛飞起来！

    目睹了这样的画面，马氪死又怎能不怒？

    “兄弟们！替龙哥报仇！”

    “替龙哥报仇！”

    玩家们齐齐呐喊，带着浓烈的悲伤朝着人类联军发动了最后的冲锋。

    可克尔大主教却只是摆了摆手，示意手下们赶紧结束这场战斗。

    虽然说哀兵必胜，可那也要是在实力相差不大的情况下。

    仅剩千余人的玩家，面对还有数万的NPC阵营，就算再悲伤，也无法得到更好的结果了。

    很快，无法抵挡帝国大军攻势的马氪死等人在决死的反击之中杀掉了一些帝国士兵之后，也就全军覆没了。

    “zoom……”

    一缕缕黑烟出现，将玩家们的武器装备带离战场，回到他们的背包之中。

    克尔大主教看着黑烟频频闪现，眉头也紧紧的皱了起来。

    “这黑烟到底是哪里来的？难道这些恶魔还没有被彻底净化么？”

    “而且这黑烟给我的感觉竟然要比这些恶魔更令人厌恶？！到底是怎么回事？”

    克尔大主教低声叹息，而那位已经被他提拔到主教位置上的史密斯小兄弟，则恭敬的汇报起来。

    “大主教，我们赢了！恶魔已经被全部净化了！”

