
　　“看你说的，当年咱们一起下煤窑的时候那次我出的煤不比你多半车！我现在也琢磨明白了，不能光吃喝赌了，咱得玩点高级的，要不别人老瞧不起咱，就连我那2个大学生背后也没少损我，我也得玩出点花样给她们见识见识。”胖老板一听刘老板的话，雄心壮志立马被激活了。

　　“成，那你等消息吧，我联系好了就告诉你，不过这事儿还得靠洪涛办，咱俩出去连个汉语拼音都看不明白，光让人家当大头宰了，花钱多还玩不好，这次我去加拿大，幸亏遇到他了，可算是玩爽了一回，对了，刘刚，去车里把我相机拿来，我让你墩子叔看看我的战利品。”刘刚正低着头对付桌上的一盘小凉菜呢，脑袋上突然就被刘老板打了一巴掌，然后整个人就窜了起来，一头冲出了包房门。

　　“刘哥，你咋把他给弄出来了？这熊玩意就一根筋，不耽误事儿啊？”胖老板坐在刘刚身边，结果让刘刚这么一甩头，好几根凉菜直接就掉在他的衣服上了，他到没生气，一边把菜叶子从身上拿掉，一边问刘老板。

　　“你倒是站着说话不腰疼，你有3个儿子，还一个女婿，身边是不缺帮手，我就一个丫头，还天天惹我生气，我不找他找谁啊？要不把你儿子过继给我一个！”刘老板一提儿子就急。

　　“哎，对了，小梅怎么没跟你一起来？那丫头不是从英国回来好几年了吗？”胖老板真是哪壶不开提哪壶。

　　“嗨，别提啦，丢人啊，咱今天不提这事儿，说别的，我可算上你一个啊，别到时候又和我说这个那个的不去。”刘老板一提起刘晓梅，就是一脑门官司，正好刘刚拿着照相机跑了回来。他赶紧把这个话茬给岔开了。天籁小说网

　　“没问题，去哪儿都成，你提前3小时给我打电话就成，给我留个到杭州上飞机的时间就没问题。不过咱去非洲那个破地方干嘛去啊？别连饱饭都吃不上。”胖老板倒是痛快，不过他对非洲有点偏见。

　　“说你是个土鳖你还不乐意，你先看看这些，你在国内玩的上吗？”刘老板把照相机递给胖老板。指着上面的照片。

　　“不就是玩个枪吗，想打枪我分分钟。。。。。。哎呀，刘哥，这头鹿够意思啊，这是你打得！”胖老板接过照相机，从屏幕上到刘老板拿着枪的摸样。起先不以为意，但是看到后面那张猎鹿的照片，开始有点感兴趣了。

　　“这算个球，再往后看！”刘老板此时胸脯都挺了起来，撇着嘴斜着眼，那个劲头大了去了。

　　“我的个娘勒，这头熊也是你打的！。。。。。。这。。。这是狼吧。这个个头可够大的啊！”随着看到的照片越来越多，胖老板光剩下叫娘了，这些玩意你再有钱没机会也赶不上。

　　“你知道我要去非洲去打啥吗？”刘老板此时完全是教育小弟的口吻。

　　“打啥？”胖老板此时完全是小弟的摸样，半张着嘴，半句硬气话也没了。

　　“大象、狮子、长颈鹿、犀牛，来个鹿啊，牛啊的我都不稀罕抬枪。”刘老板算是找到比他还土鳖的人了，能吹多大吹多大。一点不带留力气的。

　　“真的假的！大象不是不让打吗？咱可别去了被抓住！”胖老板还是不太相信。

　　“嘿，我说墩子，你当我是偷猎的啊？我去必须是合法的，打完还得把尸体给我弄成标本给我送回国来，闹着玩呢！”刘老板受到了质疑，立马不干了，连桌子都拍上了。

　　“真有这儿好事！刘哥。必须算上我一个，要钱出钱，要人出人，我算是跟定您了。你说我家客厅要是摆上一头大象，再配上我拿着枪打大象的照片，那是啥劲儿头，赶明那帮孙子再来我家，让他们嘴都合不上，看谁敢背后说我是暴发户，哈哈哈哈哈。。。。。。”胖老板这回是真信了，然后马上联想到了自己的威风，笑得都露出小舌头了。

　　“这个还不算厉害的，洪涛，把你那个大鱼的照片给你胖叔见识见识，墩子，你要想玩过瘾，得多和我这小朋友学学，人家玩得比咱高多了，而且还不用多花钱，你别看他年纪小啊，和你家小三差不多岁数吧，人家拿过全国钓鱼冠军，今年还在日本拿了冠军，到了加拿大也是我沾人家光，这头熊就是人家让给我打的，人家都玩腻了，不稀罕这个。”刘老板这回算是解气了，有牛绝不吹羊，什么都照大了说。

　　“刘老板，您别听我刘叔忽悠。。。。。。”洪涛这么厚的脸皮都被刘老板给吹透了，有点不好意思。

　　“别老板老板的，这让外人听见还得骂我，就叫我胖哥就成，来，给我看看，让你胖叔开开眼。”胖老板看样子对老板这个称呼深恶痛绝了，也不知道他受过什么刺激。

　　“那我还是叫您胖叔吧，您儿子都和我差不多大了，这是我在日本钓的，不是我的本事，全靠几个日本钓友帮忙，我也是都一次玩，运气好而已。”洪涛拿出照相机，调出在日本海钓的照片，递给胖老板。

　　“我滴个娘勒，你把鲨鱼也搞上来了！”胖老板翻到那条旗鱼的照片，兴奋得直跺脚，不过他把旗鱼认为鲨鱼了，估计他也不认识旗鱼。

　　“我还得说你，你就是土鳖，这是鲨鱼啊！这是旗鱼，你知道它这个肉值多少钱不？刚回港口就被小日本给买走了，好几百万日元。”刘老板忘了当初他看到照片时候也不知道是什么鱼，手指头都快杵到胖老板脑门上了。

　　“我滴个娘勒，那咱也去钓几条，我还干个屁的度假村啊！？”胖老板一听好几百万，也不管是日元还是美元了，眼珠子立马亮了。

　　“是日元，没那么多，就几万人民币。”洪涛赶紧解释，好嘛，这位看样子要马上去当渔民的感觉。

　　“那也不少了，嗨，我说刘哥啊，你们也是，有钓这么大鱼的地方，干嘛还跑这里来啊，这儿也没大鱼啊，我见过最大的也比不上你这条鱼的尾巴大，咱干脆去日本得了，机票钱我全掏了怎么样？”胖老板坐不住了，在他看来，有大的就不钓小的，千岛湖的鱼再多再大，也没这么大的。

　　“你快拉倒吧，我这屁股还没坐热呢，你这就要哄我走啊。”刘老板正用筷子夹盘子里的银鱼吃呢，一听胖老板这话儿，把筷子一放，不吃了。

　　“不是，不是，我是说咱不在这儿钓了，咱去日本钓去，该吃饭还得吃饭。”胖老板赶紧解释。

　　“这些玩意不是天天都有，就和咱老家的狼一样，见天都能看见啊？这得问明白人，你啥也不懂，就踏实等着我的电话吧，我们这次来主要是陪这位外国朋友，让他们感受感受咱中国的玩意，这些在他们国内也看不见。”刘老板把这次千岛湖之行的缘由给胖老板说了一遍。

　　“哦，这样啊，那是必须的，一定的吃好、喝好、玩好，这样啊，咱们先吃着喝着，一会我找个人来，他是我们这儿的厨子，他爹就是这里的老渔民，要想钓鱼，问他准没错，他每天都给我们这儿送鱼，你想吃什么鱼，头一天告诉他爹，第二天准给你送来，没跑！”胖老板举起酒杯，敬了大家一圈，然后对刘老板说。

　　“成，你这么说我就放心了，洪涛，咱们先吃饱喝足，就等着你胖叔给安排吧，安排不好那就别去非洲了，不带他玩了。”刘老板最终表了态。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百零一章 又一个上瘾的免费阅读。https://xs.23sk.com 