    ……

    　　喜欢的薯片薯条，

    　　喜欢的蛋糕点心，

    　　喜欢的零食水果，

    　　当然最喜欢的还是芽衣和流云的料理。

    　　伸出手抱住飘来的棉花糖，淡淡的香甜气息勾起了琪亚娜的馋虫，反正附近也没有其他人，琪亚娜忍不住轻轻咬了一口。

    　　“啊！”

    　　“好痛啊！”

    　　从熟睡中醒来，少女的声音仿佛要将遮阳伞掀飞。琪亚娜从来没想过，自己居然会因为在梦里偷吃的时候咬到自己的舌头。

    　　“真是蠢死了，琪亚娜。”

    　　熟悉的清冷嗓音，略带慵懒的语气，因为咬到舌头而疼到眼角带泪的琪亚娜猛的回头，映入眼帘的是带着微笑的黑发少年。翻着书，望过来的目光似笑非笑，

    　　“要你管。”

    　　对于流云的话，琪亚娜气呼呼的鼓起了脸颊。这家伙，明明好几天没见了，没想到还是那么讨人厌。

    　　“那还真是可惜，你的礼物……那可是我厚着脸皮问人家要的。既然这样，礼物就不送给你了。”

    　　坏笑着揉了揉琪亚娜的头发，流云伸了个懒腰，合起了手中的书，懒洋洋的靠在了行李箱上。

    　　赤红的晚霞，清凉的海风，身旁气呼呼的女孩，加上德丽莎掏钱包下来的沙滩，一切都显得很和谐，在这种氛围下，流云缓缓闭上了眼睛。

    　　流云闭上眼睛睡觉了，琪亚娜这边可就睡不着了，她被流云所说的礼物吸引了全部的注意力。

    　　小心翼翼的望向流云身后的行李箱，琪亚娜的心里就好像是有一只猫在挠一样，实在是太好奇了。

    　　会是什么呢？

    　　好玩的游戏？好吃的零食？还是什么其他的好东西呢？

    　　嗯，现在再去看流云，琪亚娜就感觉亲切了很多了。礼物什么的，她琪亚娜来者不拒。

    　　因为，这让已经没有一毛钱的她不用花钱也可以拿到东西！

    　　…………

    　　数个小时前，极东支部的运输舰。

    　　“朋友，偷偷摸摸一路跟着我们是打算干什么。”靠在座椅上闭目养神的流云突然来了这么一句。

    　　睁开眼睛，流云望向身侧的方向，目光中闪烁着危险的光芒。

    　　“不打算出来。”

    　　“是准备让我请你出来？”

    　　伸出手搭在左手手腕上，下一刻，漆黑如墨的地藏御魂已经握在手中，锋利的刀刃上，闪着点点寒芒。

    　　“啧，真是敏锐的感知。”在流云身旁两米的位置，浮现出一团阴影，阴影扭动着的同时渐渐化为一个模糊的人影。“其实我最讨厌这种感知敏锐的人了。”

    　　沙哑的声音，阴冷的气息，对方给流云的感觉就像是一条潜藏在暗中的毒蛇，似乎在等着你虚弱的时候将你一击毙命。

    　　闪烁着危险的目光不变，只不过，流云只是面无表情的静静注视对方。

    　　“别这样嘛。在下也只是一个普通的情报商人而已，只要给我足够的报酬我就会为顾客提供完善的情报。这一次，我也是为了完成别人的任务。那就是，获取关于你的情报。”

    　　“至于更多的，我无可奉告，这是作为情报商人的原则。”

    　　直接在现身的位置坐了下来，模糊的人影也望向了流云。

    　　“但你如果愿意付出更多的报酬，也不是不可以稍微打破原则。”

    　　“如果你不想知道也没关系，反正也被你找出来了，那要不要做个交易？你想知道的我都可以知道。”

    　　直到这时，流云才看清楚对方，黑色的斗篷遮盖了身体，一个诡异的面具又遮住了面容，仿佛活在阴影之中。而且，对方面具双眼的位置，是一片猩红的光芒，确实是一条阴冷的毒蛇。

    　　“奥托主教《卡莲幻想》的账号以及密码，你那边开价多少。”悬赏自己的人，流云是一点兴趣都没有，甚至，流云还愿意给对方提供更多的情报。

    　　因为，对方越以为对流云的了解很深，动手的时候就会越惨。

    　　“……”

    　　灰蛇突然感觉自己心好累，他发现自己好像跟不上对方跳跃的思维，正常情况下对方不应该掏钱让自己告诉他自己身后的雇主是谁吗？

    　　结果呢，谁能想到对方问的东西居然是这种鬼玩意！

    　　天命主教的电脑，鬼知道要用多大的力气黑进去，动用那么大的力气就为了查奥托的游戏账号和密码？

    　　开玩笑呢，这活给钱也不干，告辞！

    　　“看样子，阁下也没有交易的想法，那在下就不多打扰了，等阁下什么时候需要的时候再联系在下，灰蛇非常期待与阁下的交易。”

    　　沉默了一会，灰蛇站起身来，身影渐渐扭曲，伴随着话音的落下，灰暗的身影渐渐融入了黑暗中。

    　　既然已经被对方发现了，那再留在这里也只不过是浪费时间。而且，情报贩子只不过是他的副业，他可是还有更重要的事要去处理。

    　　看着对方离开的身影，流云重新靠在身后的靠背上，闭上眼睛再一次闭目养神，只不过流云的嘴角，有着一丝淡淡的笑意。

    　　想来就来想走就走？不可能的。

    　　如果刚才不是开局就震慑住了对方，流云可不觉得这件事会怎么简单的结束。作为有礼貌且非常热情好客的人，流云可是已经为对方送上一份很棒的见面礼了。

    　　…………

    　　神州天穹市，某个地下基地中，一道忽暗忽明的身影在实验仓内缓缓显现，渐渐形成一个人类的姿态。

    　　“流浪了这么长时间，今天怎么想起来跑我这边了？灰蛇。”一脸遗憾的停下正在进行的实验，女人转身望向身后的灰蛇。

    　　她，一头及腰长发，身穿和古埃及神话中的死神阿努比斯相似的衣服，脸上则戴着与阿努比斯的面部相似的面具，上面印有生命之符安卡。

    　　眼部为荷鲁斯之眼的纹章，它代表着统治者至高无上的权力以及荷鲁斯的庇佑、保护。

    　　“胡狼，新出现的钥匙找到了，持有者是个有趣的小子。”沙哑的声音在女人的身后响起，瞥了一眼胡狼面前的实验体，灰蛇随便找了个位置坐了下来。

    　　“怎么不直接抢过来？”

    　　摘下手套，清洗了一下双手，胡狼取过旁边的手巾擦了擦，随后按下按钮，简单的处理了一下试验台上的试验体。

    　　“打不过。而且，我感觉这种人才可以吸收进组织。”

    　　如果可以抢，灰蛇肯定第一时间就抢了流云的地藏御魂，但是他一个人没有把握。

    　　而且，现在什么都没有发生，没有什么冲突，也方便他以后劝说流云加入组织，毕竟，一切都是为了对抗崩坏。

    　　如果对方能理解尊主的理想，那他一定会有所回应。

    　　

    　　

