    回到包厢内，陈凡脸上再次恢复笑容，看着江铃说了一句话。

    “木总说有急事需要处理，走之前要跟你说些事情，就在门口了，你去看看吧。”

    “哦，好的, 我知道了。”江铃没有多想，点点头起身走了出去。

    ...

    到了门口后，被王铁一路拽着到达现场，随后不顾江铃脸色惨白的模样，指着木峰淡淡的开口说道。

    “陈总让我转达你，明天就辞职离陈小姐远一点，再敢出现在陈小姐周围, 这个人就是你的榜样！”

    说完后拿着木峰签字画押的证书，头也不回的离开了是非之地。

    陈凡的原话是, 一个女人而已，吓唬吓唬就行了，不要动手。

    ...

    包厢内，陈凡找个借口把李成刚也撵了出去，随后就剩下姐弟二人。

    “说吧，你这么大费周章的把人都弄走，想跟我说什么？”

    陈灵很聪明，职场两年的历练，这点眼力见还是有的，因此笑呵呵的出声说道。

    “姐，我之前就跟你说过，你弟弟我自己开公司，你一直不信, 现在我很认真的告诉你，我是真的开了一家公司, 并且运气不错，赚了不少钱, 外面那辆车是我的, 开车的司机，工资是我支付的。”

    陈凡原本想着，说这一段话时适当表现出一副得意的样子，好让话题可以玩笑形式继续下去。

    但是经历木峰的事情后，他现在没有这个心情，所以这一句话很平淡的说了出来。

    “嗯，我看出来了，你姐又不是笨蛋，那你说说，你现在赚了多少？”陈灵没有露出惊讶之色，只是笑呵呵的出声回道。

    陈凡挑挑眉，略作思考后，一副无所谓的态度说道。

    “大概一亿多吧，具体我也没算过。”他确实没算，刚才看了一眼财富界面，也没细数，但是肯定超过了一亿多了。

    而原本一脸淡定之色的陈灵, 在听到陈凡的一亿两个字后, 脸色红白交替, 瞪大了双眼, 震惊的无以复加。

    “多少！！！”紧随之后响起这一道尖叫声。

    ......

    “黑科技商店第二个任务：发布超越现时代科技商品推向市场。”

    “任务时效：91天！”

    又是一天的开始，陈凡伸个懒腰起身，这里还是人间井塘，没必要换地方，这里住着挺舒服的，贵是贵了些，但是自己好像也不差这点钱了，既然赚钱了，干嘛不享受呢。

    一天好像是几千块钱吧，也没太在意，只是听李嫣然提过那么一次，自己现在拥有两张法人卡，一个是盛林科技的，具体额度不明，另外一个就是凡灵科技的了，两天前迪澳玩具公司，也转账过来了十一国庆一星期的销售款，两亿三千五百万，这还是去掉第一次打过来的款项后的金额，也就是说，凡灵的拼装玩具，十一国庆期间的销售额为两亿六千二百七十多万。

    这逆天的销售额，让华夏整个玩具行业都焕发了不一样神采。

    同时也让所有人都明白了，不是市场消费能力萎靡，而是你的产品本身有问题，因此一个个都卯足了劲研发新产品。

    拼装玩具的吸金能力，彻底刺激到了这些企业家，有自主研发自己产品的，也有仿制拼装玩具的，这趟热风，能蹭多少是多少，赔本是不可能的，就是赚多赚少的问题。

    陈凡想着这些有的没的，起床后的行动却也没有耽误，洗漱，穿衣，下楼运动。

    ...

    叮铃铃~

    运动完回来吃早餐的陈凡，听到电话铃声后，低头看了一眼，随后一脸笑容的接起了电话。

    “吴总监，早上好啊！”

    是吴哲勋的电话，起源集团儿童玩具部，遥控项目组总监。

    “陈总，是不是太早了？没有打扰您吧。”

    “我正好吃早饭呢，吴总监若是没吃，可以过来一起吃。”

    依旧是豆浆油条，而对面的李嫣然正吃着茶鸡蛋。

    “早餐我吃过了，陈总半小时后有计划么?若是没有我想拜访一下。”

    “半小时后我还在，就是九点左右我要去找海康的郭总，要去海康半导体取取经。”

    “那太好了，我大概半小时左右到，陈总方便么？”

    “好的，一会儿见！”

    说完挂上电话，陈凡的嘴角不自觉的翘了起来。

    “李嫣然，你多吃点，你看你瘦的...”

    “哦...”

    ...

    那天晚上聚会，陈凡看出来了吴哲勋的苦涩，记在心里第二天就打了个电话，目的很明确，就是琢磨着挖人。

    凡灵科技的玩具版块，目前缺少一位总掌舵的，萧灵姗去了平凡通讯后，陈凡一直考虑着这件事情。

    就算各个部门的负责人，各司其职，工作也没有耽误，这短时间内应该是问题不大的，但是时间若是长了，一个公司没有领头人，或是领头人长时间不在，问题肯定会发生。

    所以陈凡就一直寻摸着合适的人手，猎头那边也打过招呼，但是没有那么快能找到合适的人选。

    而吴哲勋的出现，不禁让陈凡的心思活络开来。

    吴哲勋有大公司工作的经验，任天堂，起源，都有深造过，管理能力应该是问题不大的，就是有些年轻，陈凡一时间没有下定决心。

    后来考虑，左右都是缺人手，不如让吴哲勋试一下，不行就再换下来。

    决定过后，就直接打电话了，意思转到，详细内容没有谈，陈凡只是重点表达出了一个意思。

    若不想再一次体会那天晚上的窘境，那就来找我，我可以拉你一把。

    ...

    “陈总，我很高兴可以和您私下见面。”吴哲勋说这话，没有丝毫恭维的意思，而是真心实意的。

    能让他自愧不如的人不多，陈凡可以算是其中之一。

    说不客气一点，以吴哲勋的傲气，他从不认为自己不如那天晚上聚会的BOSS们，因为他年轻，他有信心到了相同的年纪，也可以做到那种程度。

    “我也一样，这样，我们之间就不要太见外了，吴总监年长我，我就喊一声老吴，至于我这里，你喊我名字即可。”

    陈凡笑呵呵的接下吴哲勋的话，随后很自然的拉近彼此的关系。

    “陈总请自便，我不好直呼陈总的名字，还请理解。”

    商界自有商界的一些潜规则，在这里最看重的不是别的，而是你的能力和实力，以及影响力。

    陈凡的成就或是潜力，让蔡东晴等人愿意平等相处，因此吴哲勋若真的没脸没皮直呼陈凡的名字，肯定会让蔡东晴等人不喜，不是因为别的原因，而是让他们以后如何自处？

