    一觉醒来的莫惊春，带着糖果去食堂吃了早饭后，朝着实验楼二楼而去。

    电梯内，就在莫惊春准备刷卡的时候，手被糖果拉住了。

    糖果笑出了两个小酒窝，“嘻嘻，果儿来。”

    说话间，糖果已经举起左手，将智能手表放到了感应区域。

    嘀的一声，糖果看着莫惊春问道：

    “哥哥，我们去哪一楼层啊。”

    “二楼。”

    “好咩。”

    虽然还没有上过幼儿园，可糖果也是响当当上过大学的毕业生。

    区区从1到10的数字，糖果还是认得的。

    糖果肉嘟嘟的小手按在按钮“2”上，电梯瞬间启动上升。

    又是叮的一声，电梯停靠在了二楼。

    “二楼，到了。”

    “到了，走吧。”

    莫惊春荡悠了一下糖果的小手手，笑着说道。

    走进小型自动化生产车间，此时所有机器已经全部停止了运行，进入了待机状态。

    而在生产线的尽头，是一箱箱的“三无”产品。

    莫惊春打开没有任何包装的白色纸箱子，里面整齐的排列着一瓶瓶绿色白血病特效药。

    一旁的糖果学着莫惊春的样子，趴在纸箱上，伸着个小脑袋。

    “哥哥，这是什么呀？”

    拿起一瓶白血病特效药举过头顶查看的莫惊春，对糖果回道：

    “是救人的药。”

    “是药药吖，那一定是甜味儿的吧。”

    在糖果的记忆里，可以吃的药药都是甜的。

    就像糖果一样甜。

    莫惊春笑了笑，说道：“没错，是甜的。”

    白血病特效药是什么味道，即便是莫惊春也不知道，毕竟这是注射药剂，又不是口服药物。

    不过对等着用药的白血病患者们来说，就算药是苦的，也是甜的。

    看着眼前的这些能救命的白血病特效药，还有整个县城内各个医院内等着用药的白血病患者。

    莫惊春没有多少犹豫，直接给秦玉珠打电话。

    虽然莫惊春救人的心是好的，可谁也不敢保证会不会有人故意闹事。

    特事特办，但也要得到许可才行。

    莫惊春可不愿意做了好事，反而要背锅。

    毕竟，就目前来说，眼前的这些白血病特效药还真是“三无”产品。

    “找我做什么？你园区昨晚发生的事，我知道，不用太担心。”

    电话刚被接通，莫惊春还没来得及说话，电话那头的秦玉珠就已经开始叭叭了。

    “不过没有必要的情况下，我个人建议你最好不要出国。”

    “毕竟在国外，环境复杂，各种鱼龙混珠的人物也很多。”

    实验室二楼大楼里，莫惊春翻了个白眼，说道：

    “秦姐，合着我在你眼里，就这么怕死的嘛。”

    “难道不是吗？”

    莫惊春沉默了。

    好吧，谁让身后一直还有一个小尾巴跟着在呢。

    为了小家伙，莫惊春才舍不得离开这美好的世界。

    不对啊，怎么被秦玉珠带到坑里去了，差点儿还没爬上来。

    打电话明明是有事情的。

    “秦姐，我这不是发现有些白血病患者可能熬不到新药上市吗，我就提前组装了一条小型生产线，生产了一批次白血病特效药。”

    “这件事我也知道，相关文件昨天已经发到王兵还有县那里去了，你直接联系联系当地的人员就可以了。”

    也知道？莫惊春很快反应了过来。

    也是，昨天莫惊春让徐鹏飞去采购的事，很多人都知道。

    稍微猜一下，就能猜到。

    “谢谢秦姐了。”

    “可别，该说谢谢的因该是我们这些人，这一次，确实是我们没有考虑周到。”

    挂了电话，莫惊春就将徐鹏飞喊了过来。

    并让徐鹏飞路过武警大厅的时候，找王兵要相关文件，并在上楼。

    十几分钟后，在二楼等待的莫惊春，看着从电梯出来的徐鹏飞，点了点头说道：

    “来啦。”

    “来了。”徐鹏飞点了点头，将手里的文件递给了老板。

    看完文件，莫惊春这下彻底放心了。

    真有人闹事的话，有关部门的人，可不会含糊。

    莫惊春拍了拍身旁装我一瓶瓶白血病特效药的纸箱子，说道：

    “和县里联系一下吧，听听他们的意见。”

    “是让患者来园区接受治疗，还是直接将药运送到各个医院。”

    莫惊春说出此话，是有自己的考量。

    对于医院来说，从来没有在市场上用过的药，要是在医院用了，出了什么事，那就倒霉到家了。

    “好的，老板。”

    当着莫惊春的面，徐鹏飞联系了县里。

    在得知县里的意思是县体育馆进行注射白血病特效药后，莫惊春拍手称快。

    这样的结果最好不过了。

    就在这时，刚将手机放进衣服口袋里的徐鹏飞，手机铃声响起。

    “老板，我接个电话。”

    “没事，你先接电话。”

    看着人事部座机打过来的电话，徐鹏飞眉头一挑。

    “我是徐鹏飞。”

    “徐总，打扰您了。”

    “是这样的，给老板招聘符合条件的秘书找到了。”

    “不过是否最终录用，还需要看老板的意思。”

    徐鹏飞来着免提在，人事小姐姐的话，莫惊春自然也听到了。

    秘书？莫惊春诧异了一下，很快就想起来了，前几天确实有让徐鹏飞给他找个秘书。

    “你带着人来武警大厅，我和徐总在武警大厅这边等你们。”

    “啊…？好的，老板。”

    挂断电话后，莫惊春拉着糖果对徐鹏飞笑道：

    “走，我们一起下去看看这个秘书怎么样。”

    下到一楼武警大厅，人事没有让莫惊春三人久等就领着人来了。

    莫惊春看了第一眼。

    唔～

    是个女生，个子高挑，长得还不是那种特别漂亮，但是却看着很自然，很舒服的那种。

    可等那女生停下脚步，站在那后，莫惊春却不由得眉头一挑。

    这站姿……

    莫惊春默默的拉着糖果后退了两步，小声的询问王兵。

    “王哥，这人没什么问题吧。”

    王兵在莫惊春耳边附耳低语道：

    “自己人，保镖兼职秘书。”

    闻言，莫惊春嘴角一抽。

    人事小姐姐站在那走也不是，留下也不是。

    “老板，您的意见是……”

    “就她了。”

    PS：感谢lauspmpo 和JDHSUF的打赏支持。?(??????????????)?

