    颛云和“萧朝妤”在天亮时回来。

    推开门，正巧看到彭禹端着盘子从厨房出来。

    “你们去哪了？”

    彭禹装作不知他们的去处。

    “孤见你们不在，就自己做了些吃的。厨房还有，你们自己去拿。赶紧吃，吃完去沧浪宫。”

    说完，他回到大厅。

    “萧朝妤”看了一眼颛云，两人去厨房拿了早膳，一起来到客厅。

    彭禹亲自下厨，利用厨房里的海鲜熬了一锅海鲜粥，又弄了瑶柱鲜虾春卷、千层酸芒糕、粉蒸牛肉。

    女子坐到袁一凌边上，魁梧青年下意识打量她全身。

    “怎么了？”

    “你跟颛云很熟吗？”袁一凌偷偷问：“我听说，他跟天镜山庄走得很近，你最好小心点。”

    女子微微一怔，随即醒悟：这小子怀疑我跟颛云那小屁孩去幽会了？

    “真的，颛云这小子颇有手段，心机深沉，不好往来。你最好注意些。”

    女子似笑非笑看向袁一凌：“怎么，你在担心我？”

    当然啊，谁让你是娘娘的传人。这就是自己人，当然不能被颛云这个人渣坑了。

    不过袁一凌不善言辞，自然不会明白白说出来。他轻哼一声：“只是让你注意地啊你，别忘了，你我是过来保护殿下的。毕竟他可是娘娘唯一的孩子。”

    “放心我有分寸。”女子望着那边和颛云一起喂猫的彭禹。

    莞尔一笑，女子笑嘻嘻说：“颛云的性格，我比你了解。此子绝非良配，真要找伴侣，你比他合适。”

    哎？我？

    袁一凌愣了会儿。

    难道她喜欢我？

    回过神来，正要回绝女子时，她已经起身过去逗弄小白点。

    “殿下好好吃饭，这猫儿交给我吧。”

    小白点盯着女子瞧了瞧，丝毫不认生，直接扑到女子怀中，不断往里钻

    看它小爪的位置，彭禹直摇头：“这小猫，长大后也是一只色猫。”

    四人吃完后，直接用那辆四人座的飞艇前往沧浪宫。

    这次彭禹抱着小白点，和女子一起坐在后座。

    小白点不断叫着，想要往女子那边爬，都被彭禹拉回来，放在自己腿上。

    “行了，老实点，不然把你扔下去。”

    女子似有所悟，掏出深埋衣服里的项链。

    “小家伙，你在找这个？”

    “喵——”

    小白点叫声欢快几分，小爪子去扑那根项链。

    “这是……”彭禹凝神望去，这是一条幽瞳石项链。

    幽瞳石，又称“猫眼石”。但跟地球上的猫眼石不同，大昆的幽瞳石的的确确和猫有关。乃灵猫死后遗留的神石，有祈福避祸之能。

    而女子手中的猫眼石更加奇特。

    “这是五百年道行的九尾黑猫所留。”

    那是黑猫五百年道行的精华。

    “原来如此，难怪这小家伙一直盯着姐姐。”

    “萧朝妤”将猫眼石递给小白点：“这东西我还有用，不能给你。但可以借你玩玩。”

    抱着猫眼石，小白点立刻老实了。

    一股奇异的阴冷灵力从猫眼石流入它体内，很快它就睡着了。

    轻轻拍抚小猫，彭禹轻声问：“待会儿去沧浪宫，暮妘姐姐跟我一起住吧？”

    开车的颛云手一顿，差点掉了方向。

    袁一凌不悦问：“你行不行，不行换我。”

    “当然没问题。”

    心中，颛云苦笑：你俩一起住，你知道她是谁吗？

    透过后视镜，颛云看到女子冰冷的倩容舒展一丝笑意。

    “好啊，我陪殿下。”

    颛云又是一抖，不知再想些什么。

    袁一凌听到女子的话，皱了皱眉。

    本打算让殿下自己去查贵妃娘娘的事，萧朝妤跟着会不会有影响？不过她的传承来自娘娘，应该没大碍。算来，他俩也是师姐弟？

    袁一凌知道当初部分事件的真相，可对贵妃之死，却一直耿耿于怀。

    所以，他鼓动彭禹追查这件事，就是想要还当年一个真相。

    至少，不能让贵妃娘娘背负一个“残害天宫皇子”的毒妇名声。

    仙剑中的老云阳侯也陷入沉思。

    他们和造化道人打了一架。造化道人见事不对，直接跑了。然后他和赵妃嫣交流情报。

    得知那位存在的确隐藏在天宫。而“昆昊”的诞生，也跟“他”有关。

    “先祖的推测是真的。灵皇陛下的分灵转世重生了？”

    “自灵皇分灵回归天宫以来，先祖便降临祖宅，一直等待灵皇陛下回归。为此——”

    想到颛阳，老云阳侯心中有些纠结。

    一边是孙子，一边是先祖，麻烦啊！

    “但先祖没有直接动手，应该是无法判定，六皇子到底是不是灵皇分灵？”

    按照昨日贵妃的说法，她复活自己的孩子，的的确确使用了灵皇遗留在天宫的传承。因此，她的孩子必然是昆吾圣体。

    但她的孩子是不是灵皇转世身，贵妃自己都无法确定。

    “或许六皇子跟老三一样，仅仅是容器，灵皇的意识并没有注入？那么，只要证实六皇子和灵皇陛下无关。先祖是不是可以安心回墓宫了？”

    众人各怀心思，相较而言，彭禹算是众人之中想法最少的人了。

    追查贵妃事件，只是因为自己想查。就算查不出来，对彭禹也没什么损伤。

    很快，飞艇来到沧浪宫。

    那是一座悬浮在海面的白玉仙宫，和昆吾天宫的格局十分相似。

    “又是这样，没有半点新意。”彭禹扒着边沿，了无趣味：“这样的宫殿住起来舒服吗？”

    “神皇行军打仗，整日居住在兵营，很少来沧浪宫。”女子望着宫殿，神情带着几分怅然。

    “在这里住得最多的人，应该是贵妃娘娘。”

    女子很突兀的一句话，并未引起怀疑。

    虽然她自称“萧暮妘”，但在场众人谁不把她当“萧朝妤”看？

    不同之处在于，彭禹和袁一凌是真不知道，而颛云是知道却不能说。

    萧朝妤是贵妃门徒。所以，彭禹和袁一凌倒没怀疑女子的感慨。徒弟为师父感慨一句，不正常吗？

    “殿下，神皇昨天传来帝谕，许你入主沧浪宫。”

    一个普通的皇子或神王，可是没资格开启神皇行宫的。

    “那孤就住在母妃当年的宫殿吧。”

    袁一凌点头，没有反驳。只要不直接去神皇的寝殿，行宫没什么地方是昭王殿下不能去的。

    轰隆——

    风和日丽的云空骤然变作黑云雷海，瓢泼大雨倾盆而下。隐隐约约，听到龙吟之声。

    “又是这鬼天气。”袁一凌骂了几句，招呼颛云赶紧下降，同时撑开防御屏障。

    彭禹好奇伸出手，触碰外面的雨水。

    “这雨水中蕴含龙气，是龙族降下的天雨？东海还有龙族？”

    女子赶紧打开他的手，将他拉回来。

    袁一凌：“正经龙宫一脉没了，但蛟龙留下不少。毕竟……”

    彭禹立时了然。

    当年死在东海的龙族太多了。龙血、龙鳞落在水中，会让水族得到点化，走上化龙之道。

    “那么，这是蛟龙得道的化龙劫？”

    “也不是。这是龙族的诅咒。怨灵诅咒整个东海，让此地常年密布雷雨，断绝人族染指。”

    然而在这种情况下，屠龙军团依然坚挺。

    飞艇一点点靠近沧浪宫。

    里面的驻兵马上出来检查，等袁一凌亮出令牌后，才打开湛蓝屏障，让飞艇进入。

    一番交接后，行宫中的看守太监率领宫人出来迎接彭禹。

    大太监肥头大耳，肚子圆滚滚的，谄媚问：“殿下，宫殿已经打扫妥当，您要不要亲自看一看？”

    “没什么可看的，能住就行。不过下午大堂哥过来，你们注意多收拾几间屋子。”

    稍作安排，彭禹带三人走入行宫。

    昔年贵妃居住之地称“天光听岚”，是距离“河清海晏楼”最近的一处建筑。

    遥望那座高耸的海晏楼，彭禹目光转向右侧。云光灿灿，雾霭万道。一条条玉带在天空徘徊，犹如金阙回廊，恍似仙境天都。

    “大公子，你要跟我住，还是……”

    “殿下，他要回去报备，继续看管他的乾元台。”

    颛云脚步微微一顿，含笑道：“袁将军说的不错，我稍后要回去禀报。将殿下送到这里，已经完成任务。”

    “那也要一起去，孤想拜访李帅。”

    听闻李帅，女子眼神变化。但随后恢复平静，走在这熟悉的宫殿楼阁之间。

    天光听岚是一座园林式的建筑群，周边环绕秀水青山，精致清幽，是沧浪宫一等一的住所。

    大太监霍忠谄笑道：“殿下，这里的青山、玉树都是陛下命人从神州各地挪过来的，景致是咱们沧浪宫最好的。说句大不敬的，就是海晏楼周围的景致都比不上这里。”

    顿了顿，他小心翼翼说：“当年贵妃娘娘就是在这里养病。”

    养病？那是流产。

    颛云/袁一凌/颛云/女子脑中同时想到。

    当年神皇遇到龙族埋伏，贵妃不远千里赶来救人，却不慎落掉自己第一个孩子。

    因为这件事，神皇很是愧疚。让贵妃在沧浪宫疗养，还把周围建筑重新翻修了一遍。就连沧浪宫的宫人，很多都是当年伺候贵妃的人。

    彭禹想了想：“母妃在这里住了不短的时间，你见过母妃？”

    “何止见过。小的原是御膳房的传膳太监。是得了娘娘青睐，才成了这里的看守大太监。”

    论地位，他比沧浪宫驻守将军都高。整日在沧浪宫作威作福，要是有人得罪他了，往天宫送一份小报告，就有人要倒霉了。

    当然，昭王殿下亲临，那就不一样了。

    这是自家主子的儿子，自己的新主子。

    霍忠很明白：自己想要在沧浪宫活得安稳，就要把这位小爷伺候好了。

    走在天光听岚的回廊里，彭禹恍惚感受到一股忧愁。那股灵力十分淡薄，但却真实存在，弥漫在整座建筑之间。

    “这是大圣遗留在此的哀愁之念？”

    走快几步，他来到昔年贵妃的寝殿门口。

    颛云下意识看向旁边女子：您真让他去里面瞧瞧？

    “殿下，您不想看看您的住所吗？如果不满意，可以让他们先收拾。咱们待会儿去乌云岛。”

    “也是。”收回推门的手，彭禹来到左侧的偏殿。

    没错，又是偏殿，和五华宫的待遇一样。

    转了一圈，彭禹仿佛察觉到什么，随口问：“老霍，以前有人住在这里？”

    霍忠下意识看向袁一凌和颛云，连忙摇头：“没，没有。这里是我们刚刚打扫的。”

    袁一凌面色如常，负手打量这座偏殿。

    比我当年住在这里时，倒是多了不少东西。

    颛云转到隔壁书房，看到自己小时候留在柱子上的剑痕，暗暗点头。

    想到小时候每天比划身高的幼稚童趣，不觉莞尔。

    女子更加冷静，往寝室转了一圈，便老实跟在彭禹身后。

    当年贵妃落胎，神情抑郁，经常拉人说话，排解忧郁。有时候，还会让人住在左右偏殿。

    神皇虽然知道这件事，但为让贵妃宽心，也没多计较。

    再者，那些人多是妇道人家，神皇也懒得计较。

    唯三的男性，一个是袁一凌，贵妃不记名弟子。一个是颛云，当年才几十岁，颛孙氏送来的质子。还有一个是当今屠龙军团的首领，当年身负重伤请贵妃治病。

    看过寝室，彭禹掏出一些日用品让宫人安排，就拉着其他人前往隔壁乌云岛。

    乌云岛在沧浪宫之畔，是一座隐藏在沧澜之间的岛屿。

    从海面上，根本看不到。

    四人走到水面，袁一凌掏出信物，岛屿从隐蔽状态显现。这座岛屿比沧浪宫大，与其说是岛屿，倒不如说是一小座大陆。

    “殿下，这里就是祥龙号的建造基地，也是我们屠龙军团曾经的大营。”

    彭禹似有所感，仙识笼罩整座岛屿：“等等，这座岛屿不会就是祥龙号吧？”

    “对，就是祥龙号。等过两天，祥龙号整座激活，岛屿表面的山岩就会剥离脱落，露出下面的战舰主体。”

    袁一凌归来，立刻有亲卫过来找人。

    “老大，李帅召您过去商量军队改组，要把咱们部队的军械换了。”

    “我们部队？我可是特种屠龙的兵型，不是说咱们这支要保留？”

    袁一凌跟彭禹告了声罪，赶紧去找李帅。

    望着他的背影，彭禹忽然问：“大公子，东海军团的重组这么麻烦吗？”

    “自然，这里面涉及的方方面面太多了。”

    屠龙军团是专门针对龙族的人族兵种。所研发的武器、战斗模式、军阵排布，都是针对龙族。

    可随着龙宫覆灭，屠龙军团再无用武之地。天宫对此有很多说法，将军团解散，改编重组到其他军团。重新改变兵种，进行军团兵器改良。继续保留，以防备龙族复兴……

    祥龙号的出现，某种意义上也是为给屠龙军团寻找出路。

    在祥龙号运行成功后，屠龙军团会将克制龙族的各种兵器收入祥龙号内，将几个兵营阵地拆卸，把各种防御器械和阵法挪移祥龙号。然后重新改造兵营，转化为克制东海水族的海战部队。

    但袁一凌作为神将，本就是克制龙族的行家。因此，他不打算放弃自己的兵种特性。“殿下，我也要去乾元台了。你们二位自便。”

    看到女子的眼神，颛云很知趣的离开，给人家母子一个单独相处的机会。

