
　　天地封禁，囚仙困神！

　　这套阵法是灰月魔子之师，一尊真正的魔神，专门为徐子凡所准备的困阵，此刻，在灰月魔子看来，一切都稳了，眼前的蝼蚁今日必死，而其绝世机缘，也将成为自己的机缘。

　　广场之上，一个个魔兵，散发着恐怖至极的气息，宛若一尊尊批戴甲胄的魔神，气势迫人。

　　此时，他们手中的魔兵全部默默祭了起来，只等待灰月魔子一声令下，他们就要将眼前的这个渺小的人类碎尸万段。

　　黑雾升腾，场中气氛冰冷到了极点，紧张至极，天地之间大阵封困，周遭魔兵密密麻麻，前方又有恐怖至极，一身道行深不可测的灰月魔子，这是绝杀，根本没有准备给徐子凡留任何活路。

　　不过，对于眼前这种可怕的局势，徐子凡却仿佛没有看到一般，方一穿越归来，其目光就掠过了身旁一个个密密麻麻的魔兵，望向远方，望向苍穹之上。

　　他在感受如今地球世界的不同，也在散出神识，探查周遭一切。

　　结果，地球世界变化之大，令徐子凡也不得不惊异。

　　灰月魔子见状，对于徐子凡此时的表现有些诧异，他眼中的蝼蚁此时竟然没有慌张，反而神情自若，仰望苍穹。

　　这是神经大条吗？显然不是，这是对他赤裸裸的无视。

　　“蝼蚁，你找死！”

　　灰月魔子眸子中杀意涌动，在这一年时间里，他本来就对徐子凡恨到了极点，恨不得将之立刻击毙，只是考虑到其身怀无上机缘，所以此时他才没有出手将之击杀，但是此刻在他眼中的蝼蚁竟然敢无视他，这让他如何能忍？

　　“轰！”

　　滔天魔雾涌动，灰月魔子出手，抬掌间一道黑色手印瞬间凝聚而成，随后带着风雷之音，滚滚魔威，隔着几百米距离，就这样直接向着徐子凡脸部打来。

　　很明显，此刻，他并没有准备立刻击杀徐子凡，他要折辱对方，一出手就是要掌掴其脸部，打碎其心中的信念，同时他也是在出这一年时间以来自己心中的恶气。

　　对于灰月魔子之意，徐子凡自然也瞬间知晓，这种侮辱他岂能接受，而且对方逼迫自己离开故土一年之久，又残害无数地球生灵，他又岂能放过对方。

　　这一刻，徐子凡一双眸子当即立了起来，如今他实力大增，也想试试对方斤两，如果有机会，他不介意今日灭杀对方，屠掉此地所有异界生灵。23sk.Com

　　“轰！”

　　黑气升腾，诡异力量流转，徐子凡周身巫印闪烁，其身影瞬间被浓浓黑雾淹没，在这一刻，从远处看，原本徐子凡所在的地方化为了一团滚滚黑雾，与此同时这片虚空中有莫名而诡异的气息在流动，给人一种毛骨悚然之感。

　　下一刻，灰月魔子掌力袭来，一方黑色掌印带着森然魔气和滚滚风雷之音，径直打向了黑雾之中。

　　“蓬！”

　　随着一声惊天动地的炸响声传出，在这方黑色掌印之下，徐子凡所化作的黑雾瞬间四分五裂，向着四面八方射去。

　　“还敢躲？”

　　灰月魔子见状，脸上不由浮现出一抹残忍至极的狞笑，虽然对方术法诡异，但是却在自己一击之间四射而去，在他看来对方这只是明知不敌，想要逃离脱身罢了。

　　不过就在他准备使用其他术法拘拿对方之时，突然一股极其危险的气机从其背后升起。

　　在这一刻，灰月魔子神色大变，战斗经验极其丰富的他瞬间明白，自己小看对方了，在他眼中的蝼蚁在这短短一年时间之内竟然已经成长到了可以威胁他的地步。

　　“这怎么可能？”

　　灰月魔子大惊，一年之前，对方在其眼中还是随手可以秒杀的蝼蚁，短短一年时间，对方怎么可能成长到如此地步。

　　不及其多想，一股恐怖至极的力量自其背后袭来，这股力量势大力沉，宛若天柱倾倒，山岳横撞，气势无双，在这股力量之下，虚空都在阵阵轰鸣，在这一刻，灰月魔子根本来不及躲闪。

　　“轰！”

　　随着一声剧烈的爆炸声传来，灰月魔子直接被打飞了出去，而在其背后笼罩着的魔雾也散去了，只见一副黑色魔甲覆盖其周身上下，此刻魔甲符文流转，闪耀幽光，竟然生生承受住了徐子凡惊天动地的一击，护灰月魔子无恙。

　　“轰！”

　　又是一声轰鸣声传出，莫名黑晶石铺就的广场一阵晃动，灰月魔子稳住了身形，立身在了百米开外，魔雾升腾，再次遮住了其身影。

　　而徐子凡的身影，也在此时显化而出，周身黑气流转，诡异气息弥漫，却是站立在了方才灰月魔子所立之地。

　　“黑雾化影术！”

　　这是南疆巫术之中的一式秘法，重在诡异莫测，攻敌不备，令人防不胜防。

　　此刻，徐子凡眸光凝重，方才他以黑雾化影术直接出现在灰月魔子后方，随后又以恐怖肉身之力近身全力一击，攻其不备，奈何对方有宝甲护身，竟然无恙。

　　行家一出手，便知有没有，此刻双方虽是简单对拆一招，心中对于对方实力了解了部分，同时又感受对方气息，全部心中震动。

　　“你的实力，出乎了我的意料！”

　　灰月魔子开口，语气却平静了下来，不带丝毫感情，作为魔狱界一方魔子，他自然是经历过无数次生死血战，他战斗经验何其丰富，简单一次交手，让他知晓，原来他眼中的蝼蚁竟然成长到了如此高度，竟然可以威胁到他了。

　　此时，他眼中再也没有了戏谑之意，心中的恨意也隐藏了起来，在魔狱界无数次血战，让他明白，唯有意识冷静，才能以最佳状态对敌。

　　虽然以徐子凡如今表现出的实力依旧威胁不到他，甚至远远不如，但是他也要认真了，真正开始战斗，他会全力以赴，他明白狮子搏兔亦用全力的道理，否则说不准哪一天就因为自己的大意和所谓的不屑而阴沟里翻了船。

　　这是作为一方魔子的修养，也是其必备的心态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天第一禁忌更新，第四百七十章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 