
复仇或者杀戮带来的情绪上的宣泄从来都是短暂的，它们并不真实。只不过是一个长久以来一直被压抑被欺骗的，未来的某个自己预想中的既定事实终于成立后带来的虚假事实。

但是大部分时候，恨意都比爱意更长久，更永恒。

很少有人能永远爱着什么，但几乎所有人都能永远的恨着什么。

这似乎并不符合普世意义上的价值观，不过这的确是一个有趣又悲哀的事实。

每个人都陷入其中，有人用道德限制自己，有人用礼法限制自己，有人……

有的人根本就不限制自己。

杀戮一时爽，一直杀戮一直爽！

只要我的撬棍一刻不停，那特么我就是永远快乐的！

再次挥下撬棍，搞定了倒霉的某九头蛇特工之后，里昂一脸嫌弃的找了瓶水冲洗过自己的物理学圣剑之后，接到了自己分身们的反馈。

“唔，看来神盾局的事情已经解决了啊。剩下的……哎呀剩下的太散乱了，我才没空满世界抓犯人呢。

还是让神盾局自己解决吧。就算是，留下点手尾，让他们享受一下亲手复仇的快感吧！”

分身们一一解除自身的时候，所有的记忆也都涌入到了里昂的脑子里，对于那些零星逃跑的九头蛇们，除非是像现在倒在地上的这个自己送上门，半路碰上的倒霉鬼，否则里昂是肯定没那个闲心去理他们的。

这世界上的九头蛇还少了吗。

特么不管谁想找都能找到几个九头蛇的基地啥的，像小说中的捡宝少年一样，恨不得翻个身掉到床下都能找到九头蛇，就特么弗瑞他们神盾局找不到！

还天天的以为九头蛇已经被他们神盾局所覆灭，一副高枕无忧的蠢样子。

美队也是，虽然他的感觉足够敏锐，在得知洞察计划的第一时间就判断出这个计划可能存在的问题。

可，讲道理，神盾局有做的不对的地方，那特么你查清楚不就完了！

改啊！

该是谁的责任是谁的责任，该砍谁的脑袋砍谁的脑袋，你逼着弗瑞关闭解散神盾局干什么啊！

神盾局有他存在的道理吗？

爱有没有！那都不重要。

重要的是，神盾局的存在，或者说，弗瑞领导下的神盾局的存在，大多数时候都为这些义务玩命的超级英雄们提供了一个后盾。

官方的后盾。

这很重要。非常重要！

鹰眼没了神盾局的存在之后，当场变成居家奶爸。寡姐直接就变成逃犯了。

美队自己也差不多，东躲西藏，蓬头垢面，连个刮胡子的钱都木有了。

他们还算好，起码自己有侠以武乱禁的本事，你在看希尔，直接混成普通白领了。

要是没有托尼的帮助，恐怕就得流亡做点什么不法的事情才能养活自己了。

而实际上，这种事确实也在神盾局解散之后切实发生了。

这些不去谈，解散神盾局的意义何在呢？

是为了点啥呢？

没了神盾局，没了弗瑞这个面冷心热的老好人存在，“神盾局”就真的不存在了吗？

那些美队担心的什么超级战士计划、超级武器计划、官僚主义之类的东西就不存在了？

那特么那什么什么索科维亚协议为什么还有，内战那一部又是从什么地方开的头？！

简直智障！！！

玩弄权术，以此控制强大的力量为己用这种事必然会存在，永远不会消失！

它只会从一个人转移到另一个人那里，从一个时期转移到另一个时期。

弗瑞还好，起码他的初衷是好的，他的目的也是好的。起码这件必然存在的事如果交给弗瑞来做，他们可以相信弗瑞。

可神盾局解散之后的结果是什么。

纹身爱好者，班纳博士的老丈人，罗斯将军掌控了曾经弗瑞的那一部分权利。

然后呢。

变本加厉啊！

还特么无法阻止。

这不是自找的是什么，这不是脑子有泡是什么？！

现在的情况，至少里昂是保住了神盾局的存在，保住了未来的某些超级英雄不至于过得那么凄惨。

有一个这样的官方，起码不至于让大部分的超级英雄在某些不得已的时候，被某些人用某些手段逼迫到对立面去。

不用想都知道，像罗斯将军这样的王八蛋到时候肯定有一大堆的大道理，冠冕堂皇的宣称那些义务玩命的超级英雄们是不服从管教的罪犯。

这特么是个神魔满天乱飞，随时都可能被灭世的世界。

没有这些超级英雄，你特么用头阻止那些家伙吗？！

提起罗斯将军那个臭傻b里昂就来气。

他居然有脸，有资格出席托尼的葬礼！

特码的！

如果复联四的剧情真的不可避免，到时候就让这个老王八打头阵，里昂决心不惜一切的给他加buff，保证他死的不那么快！

…………

头脑中因为突然的大量记忆涌入而导致的晕眩很快的就过去了，虽然里昂的四维属性提高了很多，可相应的，他的分身们的数量也是增加了五分之一有余，所以里昂的晕眩症状还是存在的。只不过，比当初放完分身出去，每天都要晕过去几次的时候好多了。

“哎呦~这些家伙肯定是商量好了，每次都是一起解除自己，就不能一个一个来吗！”

用手指轻点几下眉心，里昂轻轻摇了摇头：“托尼和美队那边，也不知道怎么样了，嘶……他俩不能再打起来吧……”

有一说一，不是没可能哦！

虽然托尼解开了心结，也不再有孤军奋战，差点死掉的经历，不过对于外星生命对地球可能得入侵，托尼还是一直记在心里的。

齐塔瑞人的那次出现，托尼本身就是参与抵抗的人之一。

知道的越多，担心的也就越多。

这也造成了托尼敏感且始终把担忧深藏在心里的性格。

冬兵杀掉的是托尼的父母，那不是普通的什么误会和小摩擦。

再怎么和自己和解，和过去和解，和所有人和解，托尼在听见见到巴基这个人，这个名字的时候也很难不会有心里上的压力。

美队呢，美队就更成问题了，起码在这方面，美队是有问题的。

作为一个理想主义者，而且还是一个身体力行，以身作则去要求别人的理想主义者，美队夹在巴基和托尼之间，那肯定也是痛苦万分的。

可是他又不能选一个，只能装作不知道，但是这又违背了美队自己的做人原则。

如果可以的话，里昂估计，美队是绝对能做出拿自己的命换冬兵的命这种事的。

之所以没有呢，也是美队知道，他如果这么做了，这么说了，那其实就是对托尼的侮辱。

泽莫男爵，一个战斗力平平的普通人，居然能撕开复仇者们并肩作战的深厚友谊，让明知道整件事都是他的阴谋以后的美队和托尼大打出手，冬兵的存在占其中百分之九十九的责任。

特么一个九头蛇居然还有脸为自己的家人报仇，还义正词严的，就特么离谱！

虽然电影剧情中的泽莫男爵被修改了九头蛇身份这个设定，可他仍然不值得同情。

讲道理。他的家人遇难，最应该被弄死的肯定是奥创。

奥创是托尼和班纳弄出来的………铁皮儿子。所以托尼有责任，对的。

但是，泽莫男爵一颗炸弹弄死了黑豹的父亲，这特么因为点啥呢？

有什么正当的理由吗？

那些参与会议的普通人呢？

这就是泽莫男爵想要的……“公平和正义”？

整个《美队三》的剧情，里昂看的的各种懵，各种恶心。

黑豹的剧情也是有意思的很。

刚开始，他以为是冬兵杀了他父亲。

那真叫报仇不隔夜啊！

当场就查出隐藏了好久没被全世界发现的冬兵，当天就堵了冬兵的家。

从人家门外追到大街，从路边追到隧道。那是谁劝也不好使，说啥都要弄死冬兵。

大有连着美队一起弄死的意思。

他特么都跟到托尼和美队对打的那个基地去了！

然后，黑豹听到了泽莫男爵的全部计划。

也知道了自己的父亲是谁杀的了，看着真正的杀父凶手坐在自己面前，黑豹突然就“和平”了，突然就顿悟了。

他突然就从前一秒的【挡我者死】的状态进入到了心灵的真正平静。

他突然觉得，杀人不好。自己不能被仇恨蒙蔽双眼。

这特码的……这剧情就离谱！！

身处漫威电影宇宙，就是这么离谱，就是这么任性。事情总会以一个命中注定一样的方式进行。

因为编剧需要美队和托尼打一场，所以明明是一句话的事，一个道歉的事，可托尼和美队就是一次一次的错过这个简单的机会。

让他们打起来，那是命运的安排。

黑豹那个决定嘛……

那是脑子瓦特了的安排。

…………

出于这样的考虑和猜测，里昂对美队和托尼在自己百般安排下仍然有可能会打起来的怀疑，也就不那么杞人忧天了。

“特码的……如果真的打起来，希望索尔能帮忙拦着一下吧。

不然……

不然就特么全都暴揍一遍！打完了再安排他们和解！”

里昂在飞行的时候就把自己脑子里的事情都做了一个总结。

到最后，还是回归到他自己最擅长的讲道理的方式。

用拳头。

充满了特码的爱的麻了法克的拳头！！！

…………

怒气冲冲的来到了托尼的家里，离得好远的时候，里昂就发现了托尼家的不对劲。

“这怎么……怎么好像真的在打架啊！别啊大哥！我开玩笑哒！”

等里昂索满脑子官司的飞的近了一些的时候，他才发现，事情好像不是他想的那样。

打架嘛，确实是在打架。

不过，打架的人有托尼和美队，但不止有托尼和美队。

那有好多人，而且，挺多都是熟面孔。

而托尼和美队，他们俩在并肩作战。

……

“嗨！小子，告诉叔叔，下面发生了什么事啊~”

盯住了一个有趣的“熟人”，里昂直接闪身到他身边，抓住了那个荡秋千的紧身衣爱好者。

“你……你是……守夜人！天哪你是守夜人！我就知道你会来到这里的！刚才那个拎着锤子的大叔告诉我，他说……”

“好好好……！”

里昂没想到，这小子嘴碎居然是这种嘴碎。

“告诉我你的名字，彼得帕克。”

“哦！我叫……我……诶？你怎么知道我的名字！你听说过我吗，钢铁侠刚才叫我紧身衣小子，他……”

“好好好！慢点说，慢点。”

没错，穿着紧身衣的超级英雄和超级反派很多。战斗服是红色的也不少。甚至喜欢荡秋千的也很多。

不过，同时满足这些条件，还嘴碎的一批的，应该就只有蜘蛛侠彼得帕克了。

里昂刚才在空中观战的时候，一眼就“看到了”大呼小叫的彼得帕克。

而现在看来，这个蜘蛛侠出现在这，可能也是很合理的。

因为，他的老对手也在。

“里昂……”

“我知道~我知道。”

里昂伸手打断了急匆匆飞过来的托尼：“绿魔嘛，我知道他是谁。不过这位蓝了吧唧的家伙叫啥……我好像给忘了。

哎！你叫什么名字啊，兄台，有代号吗。”

战场因为里昂的出现而被明显的分割成了两半，双方都暂时性的因为里昂突然的出现搅局而暂时停手，所有的注意力都放在了他的身上。

在里昂的这一侧，大家的状态比较放松，穿着战甲的托尼，拎着盾牌穿着夹克的美队，满脸不高兴，不时往身后看的索尔，以及分不太清楚状况，一直追着里昂说话的睡衣宝宝：蜘蛛侠彼得帕克。

这种级别的规模，划拉划拉单挑个单体宇宙级都差不多了。

之所以打的有来有回的久攻不下，是因为对面的阵容也不错。

飞在天上的时尚滑板男：绿魔。光着膀子，全身冒着红光，一脸桀骜不驯谁也不服的绝境病毒宿主：基里安。还有……压根就没有衣服，连裤子都没穿，好像全身都是能量构成，整个人都在发蓝光的……

“额，我问一下。”

里昂再次冲对面喊道：“你是不是叫曼哈顿博士啊，你要说是我转身就走！这几个什么钢铁侠蜘蛛侠的你随便摆弄。真的。”

里昂的无节操发言一点也没对己方的队友造成影响，除了小蜘蛛有点不明所以的慌乱之外，大家都淡定的很。

而对面那个蓝色的发光人就不太高兴了。

他也和基里安一样，最讨厌被人轻视，最讨厌别人看不起他。

“我叫电光人！不……我是电王！你给我记住了你这个……”

“好了好了好了~！我知道了你不用那么大声。”

里昂扣了扣耳朵：“怎么这几个臭鱼烂虾聚到一起了……”

现在弄死他们，也不知道有没有净化值可以捞啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68890469"  chaptername="298、大混战，小蜘蛛。">加入书签</a>
</div>
