
乔安离开宿舍之后，直接去了学校专门的天赋测试教室。

这间教室除了一台机器之外，没有任何桌椅，看着十分空旷。

乔安走进教室，发现教室里还有其他人。

这些都是其他来测天赋的学生。

天赋觉醒，身体是会发生一些变化的，比如运动神经突然变好了，或是五感突然增强，还有突然能看见鬼，这些都是天赋觉醒的征兆。

查觉到自己的身体发生变化的人，都会抱着侥幸的态度来测试天赋，看看自己是不是天赋觉醒。

“林征，怎么又是你，你上个月不是就来测过了吗？”

“陈洋，你还好意思说我，你自己还不是一样，明明上个月都测过了，这个月还来！”

一胖一瘦两个男生，伸手指着对方，眼中是同款的鄙夷。

“你就不用白费力气了，就你这样哪里像是天赋觉醒了，还好意思每个月来一次，你当这是来大姨妈呢！”

瘦弱男生陈洋冷哼一声说道。

“你才来大姨妈，你全家都来大姨妈！我这次可是很有把握的，你没发现我变白了吗？这很可能就是我天赋觉醒的征兆！”胖男生林征气急败坏的吼道。

“你这整天宅在宿舍不出门，变白有什么奇怪的，像我，我比上个月高了足足五毫米，这这才是觉醒了天赋的征兆！”

陈洋不甘示弱的说。

变白和长高居然也是觉醒的征兆！

你俩确定？

“你那五毫米确定不是量错了，是不是把头发的长度也算在内了。”林征不屑的撇嘴。

“两位同学，你们要是不测能让我先测吗？”说话的是一个看起来有些畏畏缩缩的女生。

女生身高大概不到一米六，看着十分娇小，厚重的留海儿还有黑框眼镜，却让她看起来平白大了好几岁。

“谁说我们不测了！”两个男生同时回头对女生吼道。

随后二人一前一后，开始测试起了自己的天赋。

用这台机器测天赋其实很简单，只要把手按在机器前的屏幕上，这台机器就会自动开始进行天赋测试。

两个男生分别测完之后，满脸失望的走了，走的时候还不忘边走边吵。

两个男生离开之后，女生将手放了上去。

在女生将手放上去的瞬间，白光亮起。

刚才那两个男生测试的时候，这台机器可是毫无反应。

女生看到有光亮起，眼睛都亮了！

能让这台机器起反应，证明这个看起来不太起眼的女生，确实已经拥有了修炼天赋。

看着一脸兴奋的女生，乔安有些不忍心打扰对方……

“快看！有人觉醒天赋了！”一个年轻男子指着突然亮起的法器，兴奋的说。

男子是三大院负责新生指引的老师之一。

像男子这样的老师有两个，一个是他，另一个是一位女老师。

女老师同样十分年轻，看着也才二十出头，在看到法器产生反应的时候，她的脸上是同款的兴奋。

“还等什么！快去迎接新生吧！”

二人兴匆匆的朝着测试天赋的教室飞奔而去。

“能让开一下吗，你已经站了两分钟了。”她的不忍也就只有两分钟。

女生听到乔安的声音，这才回神。

赶紧道歉然后走到一边。

乔安把手往上一放，白光再次亮起，乔安看到这光芒亮起，半点不意外。

早就猜到的事有什么可意外的。

原身不是没天赋，只是没有觉醒罢了，因为她穿越到这具身体里，这具身体在与她的灵魂融合成功之后，天赋也被激活了。

“同学你也觉醒天赋了！”女生看到乔安也觉醒了天赋十分开心。

“嗯。”显而易见的事。

两位老师来得很快，女生还没和乔安说上几句话，两位老师就到了。

“刚才就是你们测出了天赋对吧，我们是新生指引老师，为了确认两位同学哪方面的天赋更高，我们这里有一件测试天赋的法器，你们把手放上来，我们再测一次。”

女老师率先开口道。

乔安和另一个女生都没有意见，乖乖把手放上这个法器之上。

乔安被测出，她的天赋更适合玄门，而另一个女生则测出比较适合道门。

测试结束之后，这两位老师就带着二人进入了三大院的学区。

因为三大院的特殊，三大院是和其他院系隔绝开的，想要进入三大院还得刷卡。

这张卡是三大院特制的身份卡，每一张卡上都记录着学生的照片以及各种信息，如果刷卡的人和卡里的信息对不上，就会触动学校的安保系统。

在知道乔安和自己不是一个学院之后，女生有些失望，不过在分开之前，二人还是互相加了好友。

在加好友的时候乔安才知道女生的名字，原来那个女生名叫陈圆圆，是大二学生。

因为两个月前发生了车祸，导致她的眼睛发生了改变。

她的眼睛由原本的茶色变成了纯黑，而且时不是还能看到一些原本看不到的东西。

陈圆圆知道自己大概是觉醒了天赋，这才跑来测试，测试结果，果然如她所多猜测的一般。

因为学院不同，二人被两位老师分别带走。

乔安进入了玄学院，而陈圆圆则进入了道院。

在进入玄学院之后，领着乔安过来的老师，同乔安说起了三大院的一些基本信息。

三大院的学生并不多，每个学院的学生都只有一百人左右的，人数最少的是佛学院，人数连一百人都不到。

想要学习佛法，看的不是天赋，而是慧根。

拥慧根的人，比拥有天赋的人要少很多。

三大院加起来的人数，其实不到三百人。

现在玄学院有110人，其中有70个男生，40个女生。

这110人，还是加上了乔安这个新人之后才有的，原本只有109人。

“张老师，我给你带新同学过来了，这是刚刚觉醒天赋的同学，她叫乔安，以后就是玄学院的新生了。”

新生指导老师笑呵呵的对一名中年男子说道。

“是小吴啊，轮到你做新生指导了，时间过得真快，你们这一届都快毕业了，听说众妙仙门收你了，恭喜呀。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180498"  chaptername="第94章：天赋">加入书签</a>
</div>
