    董老师疑惑地看着夜枫，觉得这并不是什么公司。

    火堆边物流工人已经熟睡了，不少人打着呼噜。周围的保镖十来个在打瞌睡，其他人警惕地看着四周。

    夜枫心里暗想，这下是找对人了。面前的董老师显得非常专业，他说的话夜枫大部分都听不懂。他提到组织和帮派，夜枫也没有否定。

    “嗯嗯，算是吧...”

    “假如说啊...”夜枫看了一眼董老师：“假如我现在有一个帮派，或者你说的组织。我这个组织的任务是什么，就是要彻底改善老百姓的生活状况。我要让老百姓可以安安心心工作，通过劳动可以获得高工资，通过工资可以改善生活。他们的权利不受到侵害，他们的生命安全不受到威胁，我们该怎么做？”

    “你看，你不都说出来了吗？这就是组织的目标和任务啊！”

    董老师虽然专心指导夜枫，尽力卖弄自己的专业知识。但他越来越觉得夜枫这就是天方夜谭，如水中月镜中花：“这乱世之中，岂能是你想怎样就怎样的？军政府都无法做到的事情，你一个小伙子有这么大雄心是好的，但也还要有这个能力啊？”

    他只差没说夜枫是志比天高命比纸薄。

    “现在这个社会的主要矛盾，还是贫民的生存问题。你就算是一个大公司的老板，也养活不了几个老百姓。”

    “老百姓不光是没有好的就业环境，更没有合理的薪资收入。钱都在大佬的手里，他们能够活下去就不错了。什么权利不受到侵害，生命安全不受到威胁，那简直就是痴人做梦。帮派势力混杂，土匪强盗横行，资本家的敲骨吸髓，哪一样你能改善？”

    “这个世界，你除非把他砸碎了重头来建....”

    夜枫猛地一下站了起来，紧紧握住拳头。他知道董老师说的都是事实，别说是其他人了，就宋瑞和这些人都够他受的，更别说黄绍虎和胡传克这些还没有露面的大佬。十九区有两百八十万贫民，他帮派里不过二十多万人，要想改变整个贫民区，今后要触犯的人多了去。

    难道真的砸碎了重新来？

    他又想起王处长说的，组织的任务是：“扫除余烬，迎接光明。”

    那就扫吧！

    “哎，我说错了，我说多了...”董老师急眼了，赶紧将夜枫拽住：“你坐下来，你坐下来，咱们还是从行政管理说起...”

    “你可是说好了带我走的，可不能说话不算话。”

    夜枫又一屁股坐了下来：“你说的都是事实，但你小看了我的决心。既然专门来找你，肯定会把你带走的。我现在手底下有二十万帮众，将来只会越来越多。这二十万人的管理是一个大问题，从现在开始你就是帮会里面的师爷，帮我好好整顿一下秩序。”

    “二十万人！”董老师差点叫出声来，惊恐地看着夜枫：“你这是要干什么？胡传克的军队才二十万人，你上哪里整这么多？”

    董老师警惕起来，面前的小伙子看起来就是个普通人，也不像是军队里面的人。

    “贫民帮，我是贫民帮的帮主....”夜枫不得已相告：“你也知道，贫民帮虽然团结，但是做事情一窝蜂，现在组织协调是个大问题。”

    “贫民帮？”董老师皱了皱眉头：“一帮苦哈哈，怎么能捏到一起去。很难搞，很难搞！”

    董老师旁边一个年轻小伙子盖着塑料纸，头靠在三轮车上一直注视着夜枫。

    刚开始他看着夜枫傻笑，到最后越听越有兴趣，干脆往前挪了挪身体。

    “帮主？”少年挤到夜枫面前，傻笑着看着他：“帮主，你是贫民帮的帮主吗？”

    “咦？”夜枫看了一眼少年，年龄差不多二十岁。长得很瘦，皮肤蜡黄蜡黄的，头发跟鸡窝一样乱。少年说话的时候憨憨的样子，还流着口水。这个人难道是自己帮会的成员？

    “我就是贫民啊，帮主？”少年憨笑，擦了擦口水。

    “这就是你帮会的？”董老师指了指少年，眉头皱得更深了。

    夜枫并不嫌弃自己的帮众，将少年拉过来坐在自己的身边，从包袱里摸出两个杂粮馒头一人给了一个。他看着少年问道：“你是哪个区的，你们分队长是谁啊？”

    “我是辐射区的....”少年笑得很纯，也很蠢。他迫不及待地咬着馒头，自顾自地啃起来。

    “这个人是怎么回事？”夜枫感觉到了异样，抬头问董老师。

    董老师叹了一口气：“这小伙子叫阿西，在辐射区比我时间还长。听说小时候脑子受了重伤，七八岁的时候就被熊老大收留，到现在已经十几年了。问他什么都不知道，就知道傻笑。人是个可怜的人，心地也非常的善良。”

    “他没有家人吗？”

    “没有，也没有人找过他，估计是个孤儿。”董老师揉了揉小伙子的脑袋：“阿西，你是那里来的啊？”

    “啊！”阿西突然大惊失色，浑身颤抖起来：“有人要杀我，他们把我装到麻袋里，他们打我的头....很痛啊！”

    夜枫见状大惊，赶紧搂住阿西的肩膀安慰他：“咱不怕，他们打不过我，以后你跟着我，谁要是敢动你我就揍他！”

    夜枫看他的样子应该是脑袋受伤了，也不知道是神经受到刺激还是脑子被人打坏了。既然是个孤儿，夜枫也不介意多收留一个。

    “好啊，好啊！”阿西连忙点头。

    “阿西，你有家人吗？”夜枫小心问道。

    “妈妈死了，爸爸呢？”阿西唠叨着，突然回过头来问夜枫：“你认识我爸爸吗？我爸爸是老师，我有一个天大的秘密要告诉他。”

    夜枫摇了摇头：“不认识，我可以帮你找找。”

    董老师满意地点了点头：“不错，果然是贫民帮的帮主。这小伙子平日里非常正常，问到过去的事情就会反常。”

    三个人在火堆边聊了大半宿。

    天亮的时候，夜枫发现了两百米外雪菲和小海两个人。他们在黑夜里坐了整整一晚上，看到夜枫站起来也跟着站起来了。

    “这两个家伙怎么还跟着我？！”夜枫皱了皱眉头。

    “怎么了老板？”董老师推起了三轮车，队伍已经开始散开，保镖们招呼着工人上路。

    夜枫指了指对面的两个人：“这两个家伙一路追着我，他们是宋瑞和派来的杀手，想要对我下手！”

    “杀手！”董老师吓得后退两步。

    “杀手啊？”阿西躲到了董老师的身后。

    夜枫将手里的棍剑抽了出来：“你们两个阴魂不散到底想要干什么！”

    雪菲冻了一个晚上，见夜枫对她们如此敌意暴脾气上来了：“夜枫，话不要说那么难听好不好！我都给你说了是误会，你还想怎么样？”

    “我们老大让你挑破了手筋，老二还差点死在你手里。要不是老大让我们来和你化解仇怨，我才懒得跟着你…”

    “脾气还挺大！”夜枫招了招手，冲着两个人喊道：“你们两个过来，给我说说到底是怎么回事！”

