

  这场大战已经开始在暗中筹备。

  苏启搞人很有节奏。

  三步。

  第一步，明德被人刺杀，借助了这一波，他成功的让明德跟这个国家荣誉，尊严绑定在了一起。

  让他从主管经济，但无法应对目前国内经融危机的舆论旋涡里面挣脱出来。

  第二步，那就是这一波了，这一波，他要让明德彻底占据优势。

  过了这一般后，苏启坚定的相信，原本气势夺人的黎昌肯定要进入被动防守期。

  如两方高手交战，一旦你落了一个招数的下风。

  那么，你的气势就会崩溃千里，只会一败再败。

  这时候的他，站在别墅里面望着大海。

  看似在看着海，可心里想着的是第三步的事情。

  手中拿着的是两个人的资料。

  这两人就是黎昌现在唯一可以依赖的两个人。

  是那两个军方大佬。

  之前他已经切了黎昌的左右手，现在，他的第三步就是要动这两人了。

  动了这两人，黎昌必死无疑。

  想的出神，孟边边上走了过来“启哥，郝旭哥打电话过来了，问你观摩不观摩今天的盛况。”

  苏启回过神，望了孟千一眼：“算了，已经是可以猜测到的结局了，没有必要观摩。”

  “几点了？”

  孟千看下手表：“已经晚上十一点了。”

  ‘楼上那小丫头没折腾了？’

  “我短裤呢，给我拿回来了？”

  孟千一阵心虚，呵呵直笑：“当然已经拿回来了，已经让人去洗了。”

  “启哥，不能怪我啊，那小妹子太难搞了。”

  苏启白了他一眼：“是你没有找对方法。”

  “算了，去休息吧，别盯着我这边了，我也去休息。”

  手上的资料放在了桌子上，上楼休息。

  上楼后，打开了后宫群。

  一看里边信息达到了上百条。

  全是乔思思和杨晶正在聊着的一些工作，以及生活上的事情。

  什么这个品牌的护肤品好，皮肤怎么保养。

  然后又是哪个包包好看的。

  全是一些女人的话题。

  他对女人的话题没有兴趣，但如果对象是自己爱的人话，那态度就不一样了。

  威信群很好的解决了亲人之间的联系。

  比如一些大家庭群，最初靠着信件往来很不方便。

  后来有电话了，是方便了很多，但谁会闲来无事的去给亲戚打个电话。

  所还是不方便沟通。

  可是有了群聊后就不同了。

  闲暇的时候，一起在群里聊聊天。

  也能相互感受到亲情的存在。

  苏启也太忙，忙起来的时候没时间去顾及杨晶和乔思思两人。

  现在有了这么一个群挺好。

  有点碎片时间了，就可以打开看看自己这两个女人一天是怎么过的。

  所以，虽然是一些很琐碎的话题。

  但苏启看的心里一阵温暖。

  又点开了杨晶和乔思思的朋友圈看了一眼。

  杨晶很少发朋友圈，最近的一条还是在过年三星村的。

  乔思思可不一样，这小妮子就是一个自拍狂魔。

  各种照片，各种搞怪的表情，显得非常的动人。

  但乔思思同样也很保守，他拍照片永远只拍自己的头。

  绝对不会拍自己的身体。

  这就是对苏启的一种尊重。

  看着，看着，苏启又是一阵心猿意马。

  本想给乔思思打个电话过去的，但怕她已经睡着。

  于是就在群里发了一条信息：“二位嫔妃，朕想你们了，可否 有人原因让朕幸临？”

  一分钟过去了。

  两分钟过去了。

  十分钟过去了。

  苏启睡着了。

  。。。

  这注定了是一个不眠之夜，大正集团橙子大楼，技术部门内又是一个灯火通明的晚上。

  郝旭亲自带队，发动了整个红客联盟。

  海外，他们旗下收拢的几个顶级黑客也正在红眼熬夜。

  奋斗了一个晚上，终于，这几个黑客打开了南越国家网络的防火墙。

  当然了，手法很是巧妙，设置了一下，不至于让人发现。

  就好像是他们在人家的高墙角落里打开了一个小口子。

  这个小口子足够他们的千军万马冲杀进去。；

  但口子在院内一个非常不起眼的地方。

  院内的人平日里没有人去注意。

  同样的，再次凝聚了红客联盟数万大小黑客。

  等待着郝旭的发令进攻。

  胡市的早上依旧繁忙。

  这个城市很多地方都是华夏一些县城的景象。

  大街上摩托车军占据了城市的早上马路。

  胡城大道有数十年的历史了。

  源自于他们南越建国者。

  这条大道也是城市主干道，长达数十公里，贯穿了这个并不是很大的城市。

  一台摩托车上。

  一个中年男人载着一个妇女，很是忧愁，面色也有些焦急。

  男人叫胡大，他是胡市郊区最大的果农。

  以前日子过得很是清苦，水果没销路，每年都要在地里烂掉不少。

  后来刘得铧的农业公司跟他们签署了种植合同。

  第一年，他转了三万米金。

  这可是一笔不小的收入，于是全家人放弃了其他的工作，专心经营果园。

  第二年，他们转了足足十万米金！

  到了第三年，他们咬了咬牙，又跟农业公司重新签署了一份合同。

  农业公司保证他们水果的收购价格，并且也保证量有多大。

  于是乎，他们全家勒紧了裤腰带。

  又从银行里面贷款了三十万米金，加上前两年他们赚的。

  把他们果园足足扩大了三倍！

  总面积达到了上千亩，种植的水果品类也很丰富。

  可以说，他们已经把全部的身价性命都给赌上去了。

  眼看着今年一批水果就要成熟，可以缓解他们果园的经济压力。

  只要这一批水果成功的运送到农业公司里面。

  他们就可还掉一部分贷款，然后也有运营资本继续支撑下半年。

  核算了下，下半年成熟的那批果子如果也卖掉。

  他们今年可以把贷款给还了，还能够结余下十来万米元。

  到了明年，他们就开始发财。

  说到底，今年上半年这批果子非常关键。

  没有这比变现，他们果园只怕马上 要进入到一个恶性循环当中。

  可，老天不作美，果然出事了。

  