    元武界，天机宫。

    一身白衣，手持羽扇的青年恭敬的向盘坐在书案后闭着双眼推演着什么的天机老人行了一个礼：“拜见师尊。”

    天机老人缓缓的睁开眼睛，看着眼前的白衣青年，点了点头，道：“明儿来了，坐吧。”

    诸葛明盘坐在书案对面的蒲团上，微笑道：“徒儿前来复命，师尊交于徒儿的任务，徒儿基本上已经完成了。”

    天机老人满意的点了点道：“不错，速度挺快的，说说吧，你是怎么完成的？”

    得到天机老人夸奖，诸葛明脸上的笑容更加开怀了一些，语调不由的提高了几分，身体微微前倾，双眼闪烁着精光，尽量保持着平静的语调回答道。

    “徒儿接了师尊的命令之后，立刻开始分析推演应该如何做。”

    “经过一番分析之后，徒儿找上了姹女宗被贬到下界的碧莲，为其筹谋划策，帮她重铸根基，让她在姹女宗站稳脚跟，争取到了这次九州争霸代表的人名额，然后引导她选择了曹修。”

    “曹修果然没有让我失望，他的谋略非比寻常，刚开始争霸不久，就有了借助姹女宗布局宋金两败俱伤的战略，徒儿引导碧莲全力配合，果然取得了丰硕的成果，一举吞并宋金两州，成为第二大国，之后，在元国结盟的问题上，徒儿又引导碧莲，借她的口，让曹修改变主意，与楚国结盟，分了元国，造成了现在两强相争的局面。”

    “而根据徒儿的推演，无论是李征，还是曹修，都是急性子，他们必会在半年之内爆发统一之战。”

    “根据徒儿的推演，二年之内，必会分出胜负。”

    “师尊，您交给我的三年之内，九州一统的任务，徒儿已经完成了。”

    作为天机宫的弟子，的确不需要等完全完成任务才能交差，现在的局面，推演的结果基本上已经定了，已经可以交差了。

    天机老人点了点头，对诸葛明之前的回答表示了肯定，然后接着问道：“那么，根据你的推演，接下来一统九州的，会是谁呢？”

    诸葛明暗忖片刻，回答道：“根据徒儿的推演，最后得到天下的八成会是李征。”

    “哦，你选择的曹修，最后不看好？”

    “师尊，若是没有李征，这天下非常可能是曹修的，但是，有了李征，这下没有人可以与之争。”诸葛明还是有自知之名的，曹修就算加上他的辅佐，胜算也只能是六四开，李征六，他四，而失去了他的辅助，曹修根本上就没了赢的希望。

    李征无论是实力，还是天机推演，亦或是用人，都非常的利害，再加上他界外大能的身份，还有周师叔为他背书的前提，等等原因，李征最后不得天下，那才怪呢。

    不过，作为天机宫的弟子，他完全超脱于各大势力之外，并不在乎最后谁得天下。

    他要的只是完成师尊的任务，以最快的速度完成九州的统一。

    在这一点上，他和李征其实并没有冲突，甚至还心照不宣的默契的打了一把配合，联手瓜分了元国。

    天机老人对诸葛明的做法非常满意，再点扶着长须，点了点道：“不错，可以抛开九州和上界，从全局出发考虑问题，不以感情用事，圆满的完成了任务，明儿做的非常好，为师非常满意。”

    “这都是师尊教导的好。”诸葛明谦虚的回答道。

    “你怎么看待楚国的新制度？”

    “楚国的新制度，在一定程度上的确有利于国家的稳定和团结，可以快速的将所有的力量集中起来，办实事办大事，目前来说，做了很多惠民之策，将国家发展的非常好，只是，权力太过集中了，早期还好，一旦时间长了，必然会出现问题。”

    天机老人对诸葛明真是越看越喜欢了，就指点了诸葛明两句。

    “明儿果然眼明心亮，看的非常准。明儿，你要记住，这制度，就没有完美无缺的制度，更没有一成不变之法，既然是管理众多智慧生灵的制度，那么面对多变的智慧生灵，只有不断的变化，契合当下，才是最好的制度。”

    “是，谨遵师尊的教诲。”

    天机老人看诸葛明态度非常好，心情也不错，就接着指点道：“随着进入两强对立，你进入已经实力二品了吧？等九州在三年内统一，你我居然会紧跟着晋级一品。明儿，这就是我我们修持气运之道的修士所走的道路，你可悟其中的关键了？”

    诸葛明沉思了片刻，道：“我们的修炼，是根据气运之道为基础，以完成某个特定的目标为主的独特修炼方式，在这个完成任务的过程中，实力也会随之不断的增长。”

    这样的修炼方式，的确非常神奇，与诸葛明以前所了解的所有修炼方式都不一样。

    尤其是修炼气运之道，跳出棋盘，成为执棋人之后，他感觉这样的修炼方式，更加契合他了，简直是如鱼得水，得心应手。

    “嗯，虽然片面，不过也点到了点儿上，好了，你最近辛苦了，给你放一个长假，等九州统一之后，你再来，我还有任务交给你。”

    “是！”

    诸葛明离开后，天机老人手一挥，桌面上出现了从李征那里交换过来的气运三宝，看着好像已经翻新的绽放着夺目光彩的气运三宝，天机老人喃喃自语道。

    “李征，虽然不是我们天机领的，但是，还真是一个擅长气运之道的超脱者啊。每每都卡在气运的关节点上，起到了推动气运向我们敲定的方向发展的作用。完全契合了‘顺势而为’这个四字真言。”

    所以，李征才会做任何事，都那么顺，都会无往而不利。

    天机老人突然想到了关于李征的‘气运之子’的流言，笑着摇了摇头道：“气运之子？呵呵，李征作为一个界外大能，连本界之人都不是，怎么可能是‘气运之子’？明明和我们一样，就是‘气运之贼’嘛。”

