    听闻隆五做过军需官，顾安民当场表示，要为其升职加薪。

    并且，还拿出软化夏：

    “隆五啊，军部还有熟人没？”

    “这……老板，履职期间，得罪人太多，我隐姓埋名，就是为了躲避……”

    “那你还是继续编制鸡窝去吧。”

    “老板，升职加薪的事？”

    “我说过吗？”

    “……”

    “愣着干嘛？麻利的，快去干活！”

    “……”

    顾安民劈手夺下刚刚让出去的软化夏，塞进烟盒，转身走进大瓦屋，来到沙盘前。

    以前没资源，只能东拼西凑，点亮鸡窝、狗窝、鸟窝、石磨、石狮子等，不起眼的小物件。

    如今砂石厂送来不少碎石，又从木料厂买了一批原木，加上乡大院看门老大爷帮忙联系收购的废铁烂铜……

    沙盘中的建筑物，已经有了可选择的余地。

    考虑到拐角楼项目，顾安民先从巍峨巨城的某个十字路口，拖出一家名为'同福客栈'的拐角楼。

    资源满足，场地适宜，安排大马、二牛建造。

    不消片刻，两名壮汉一溜烟跑来，挥舞巨锤斧头，噼里啪啦……

    半晌过后，搬出桌椅、壁挂、锅碗瓢盆，开始拆……

    由于需要点亮沙盘模型，拆完之后，再以常规速度，在砖窑前方建一座沙盘拐角楼，充当学校餐厅，永久保留。

    反正现实拐角楼，属于重新设计，与沙盘拐角楼的造型完全不同，无需担心外界怀疑。

    即便一模一样，也可以声称'双子楼'。

    随后。

    建农田，建四合院，建伐木场……用于点亮更多沙盘模型。

    直到最近囤积的资源全部用光，忙碌一宿的众人，方才各自散去。

    等四周安静下来，顾安民再次来到沙盘前。

    就在刚刚，视野右上角的5/5，变成5/10。

    之前他曾想过，盖四合院应该能提高壮汉上限，但四合院建成，依旧是5/5。

    而现在……

    顾安民拿起纸笔和尺子，测量沙盘……

    许久。

    “原来是这样，点亮面积达到千分之一，壮汉上限获得提升。”

    “这么说，点亮千分之二，自己就能招来更多壮汉？”

    “千分之……1000，千分之一增长五个上限，x5，也就说，能召唤五千名斯巴达？”

    “嘶……”

    顾安民思索着，来到屋檐下，勾动铸铁大铃铛的吊锤。

    表情不悲不喜，犹如老僧撞钟。

    duang……

    依旧那么响亮！

    “漂亮！”

    ………

    摸清沙盘规则，顾安民神清气爽，来到砖窑前方，打算回宿舍补个觉。

    路过厂长办公室，想到从乡里带回来的486主机……

    灵光一闪，从豆腐渣工程中，挑选一座面积稍大的小平房。

    随后取来为新生准备的白色门牌，拿毛笔沾点红漆，书写'微机房'，并安装在门框上沿。

    紧接着，跑回宿舍唤醒大马，自己设计电脑桌，后者启动从木材厂租来的电锯……

    “这么一搞，豆腐渣工程的价值，立马翻了好几番。”

    啥？

    一台486主机太孤单？

    等张海网吧破产，买下所有电脑，咱的微机室不就完善了么？

    当然。

    想让豆腐渣工程体现出价值，还需借助培训班。

    或者说：

    这是一所综合性培训机构，拥有强大的师资力量，完善的教学体系，科学的管理理念……

    以及数百座教室，多处实训基地，两座高档餐厅，联排优质宿舍，一座与时俱进的微机房，诺大的教学场……

    该培训机构培育出一批又一批栋梁之材，推动全国建设，促进本省就业，为本市发展，做出突出贡献！

    '如果再搞座图书室、美化美化厕所什么的……这贷款额度还不蹭蹭往上涨？'

    对了！

    乡大院的看门老大爷，有许多废旧报纸……

    再从废品收购站凑点资料杂志……

    这不就是图书室吗？！

    顾安民看看时间，清晨六点，当即唤醒二牛，开着大型拖拉机直奔十里营废品收购站。

    挑挑拣拣，等到八点，留下二牛，独自跑商店买上几盘卷烟纸，来到乡大院。

    老大爷手头没多少废旧报纸，却管着乡里的阅览室。

    前几个月来洪水，浸泡不少书籍，全都堆积在角落里等待处理。

    不怎么重要，也没啥机密，等会开来拖拉机，全部带走。

    凑巧乡二领导来上班，听到砖厂要书籍，也没问原由，直接给了条明路：小学是你父亲捐的，那边有不少废旧学习资料、淘汰教材……

    这一天。

    培训学校新增微机室一座、图书阅览室一座、在建复古餐厅一座……

    豆腐渣产业，蒸蒸日上！

    这一天。

    砖厂来了一位胖大婶。

    其站在招待处，双手掐腰，虎视整个施工区，“谁叫顾安民？”

    嗓门洪亮，一开口，老壮汉了。

    ……………

    新来的女汉子，与大马等人略有不同，擅长种植、养殖、烹饪、纺织、编织……

    刚好可以负责照料砖窑后方的农田，并替换隆五，编制鸡窝，隆五则是继续回收资源。

    忙完这些，顾安民困的双眼发涩。

    然而，刚刚睡下，张庄张老头跑来商议养殖场选址。

    “小顾，即便你提出中午吃在砖厂，早晚跟随小工学徒上下班，但村里妇女也不愿来，主要是，地里有活，偶尔还要人情世故来往，什么吊丧、参加婚礼、孩子百天……，总不能三天两头请假吧？”

    “咱张庄有多少待业青年？”

    “二十多个吧。”

    “这么多？”

    “有的想出去打工，但十六七岁，出去闯闯，眨眼间二十好几，还怎么找媳妇？不如在家待着，帮忙种种地，凑空相亲说媒，等成家了，再出去打工。”

    “……”

    在农村，十六七岁结婚很正常，有的甚至更小……

    这让顾安民想起砖厂大门口的女招待。

    也就是顾家村村长，自家堂叔的女儿。

    初中毕业在家，沉迷还珠和言情小说，堂叔为其张罗婚事，差点愁白头。

    无它，小姑娘不愿结婚这么早。

    但现在不结婚，再过一段时间，乡里没了同龄青年，难不成要找二婚？

    况且，沉迷言情小说，迟早脱离现实，对择偶要求越来越高……

    上次远房堂叔送来小黑背，说起此事，顾安民考虑到以后要拿下整个顾家村的老宅重建项目，便卖个人情，提议把其女儿顾雯雯，招进砖厂工作。

    砖厂全是壮小伙，忽然来个女娃，追求者还能少？

    堂叔双眼放光，欣然应允，表示不要工资，但你必须帮忙把关，物色个条件好的……

    “老张啊，你看咱砖厂，小伙子们壮不壮？”

    “肯定壮啊，天天吃肉，又端灰砌墙，有膀子力气。”

    “这都是瓦工，技术人员，以后工资少不了，你村里的姑娘，上哪找这么有前途的小伙子？”

    张老头眼神一亮，“我回去劝劝，只是……养鸡这活，又脏又累又热，就怕没人愿意干。”

    “提高工资，说不定村民们都抢着做。”

    顾安民趁机手写一份养殖技术招生简章，“不过，咱们是为了张庄未来，是为了把养鸡场做大做强，必须让有文化、有素养的年轻人们，动起来！”

    “学费三百？这么贵？”

    “老张，咱这养鸡场，跟在家养鸡可不一样，足足五千只，没点技术，怎么养活？包括疾病预防、提高存活率……都是要学的，你以为随便安排几个妇女，就能搞定？”

    “也对，那我回去做动员！”

    临近傍晚。

    张老头带回十名姑娘，基本都是十六七岁模样。

    先办理入学手续，明天再来住校。

    由于砖厂都是男工，顾安民为了避免意外，安排胖大婶与这群小姑娘住在一起。

    等到八点。

    前往县城办事的张伟，驾驶林荫大道回来了。

    不仅拿到一沓教学资格，还带回八大员中，施工员考试的……试卷。

    “怎么回事？”

    “厂长，县里听说咱是培训学校，一次报名一百多，以后还有更多，住建领导被工局领导一劝，就把培训考试地点设在咱这。原本应该官方培训三天，但咱花钱办了资质，就免了。另外，考试当天会来一名监考老师，但对方要去喝喜酒，没时间，就托我把卷子带回来，考完再送回去。”

    “……”

    这年头，如果较真，没几个能拿到土建施工证，因为太难了。

    不仅要学习：土石方工程施工技术、起重技术、脚手架搭设技术、地基处理与桩基施工技术、砌体结构施工技术、钢筋砼施工技术、预应力混凝土施工技术、钢结构工业厂房结构安装技术、防水施工技术、装饰装修施工技术、高层建筑施工技术……

    还要掌握：标定工作的基本方法、施工控制网测量、民用建筑的定位与放线、工业建筑的定位和放线、施工过程中的测量工作……

    以及各类安全生产，各类安全管理，各类验收标准……

    土建施工员，说白了，都是农家汉子，有的甚至没上过学，要求这么高，谁能上岗？

    但各地又要建设……

    因此，土建施工员考试，归各地管辖。

    交上报名费，集中培训三四天，走个流程，回头能拿到证件。

    这也是顾安民当初设想，给每一位学徒搞个证的原因。

    “张伟，你回头请王所长，还有两位乡领导来监考！”

    “……”

    “对了，给他们三个，每人定制一套监考证，再要求监考当天穿西装！”

    “……”

    “正规点，干啥都要有仪式感。”

    顾安民说完，拿起座机，联系十里营照相馆，“歪？是我，顾安民，后天带上家伙，来我砖厂一趟，拍几个照。”

    随后，又联系县报社……

