    “獠牙白异猪。”

    秦飞疾驰中，已瞥见身后雄壮的换骨境异兽。

    体长三米，近两米高，数千斤的体重丝毫不影响它的速度。

    那对弯曲如能刺破天穹的獠牙，闪烁着寒光，显露峥嵘，恐怖冲击力过30000磅。

    一旦被它撞上，秦飞这小身板立刻就会粉身碎骨。

    真正的换骨境异兽！

    秦飞仔细阅读过《常见异兽录》。

    獠牙白异猪是异兽白猪两种进化方向之一，返祖长出了尖锐獠牙，且速度比另一种进化方向——铜皮铁骨兽要快得多。

    不过它依然是最易对付的异兽之一。

    因为，攻击方式十分缺乏。

    就算长出尖锐獠牙，笨重的体形依然不擅长近身交战，只需避开它的野蛮冲撞便可。

    秦飞疾驰中，走着直角闪电路线，方向难以捉摸，令得獠牙白异猪不断改变方向，速度难冲起来。

    暴怒吼声如雷贯耳，秦飞能清楚感觉到獠牙白异猪的愤怒。

    这时——

    “咻！”

    一道精神力包裹的弩箭，以惊人速度穿过秦飞。

    噗嗤一声便射入獠牙白异猪白色褶皱的坚韧表皮内，令其身体一踉跄，发出痛苦吼声。

    咻！咻！咻！

    连续的弩箭飞驰而来，速度相当之快。

    噗！噗！噗！

    獠牙白异猪完全成了活靶子，秦飞速度缓了下来。

    见得这头刚才还肆意逞威的獠牙白异猪，很快淹没在灵气箭矢的海洋中，变成一头‘刺猬’。

    没有射中要害，却硬是将獠牙白异猪活生生射死。

    “聚气爆发。”

    秦飞能清晰感觉到弩箭上凝聚的精神力，是枪支所不具备的。

    修士独有的精神力凝合，不仅能精确命中目标，且威力爆发相当不俗。

    只不过……

    陌陌的准头，差了一点。

    “叱！”秦飞迅速补上一匕，断绝獠牙白异猪最后一口气，将其剖开。

    取出一颗灰白色，有着褶皱边纹，蕴藏充沛灵气的内核。

    “内核力量都未爆发。”换骨境异兽往往能爆发出内核力量，倾尽全力的攻击，比常态下的攻击更强数倍。

    可惜，这头獠牙白异猪硬生生被射成马蜂窝。

    一身强悍筋骨力量，尖锐獠牙，全然无用武之地。

    “厉害啊，三妹，杀了第一头换骨境异兽！”赵红殇疾驰至秦飞身旁，看着已无半点气息的獠牙白异猪，英眉一挑，赞不绝口。

    冯雪陌手上拿着一米长的的弩枪，微微泛白的巴掌脸庞，露出一抹浅浅笑容。

    “准度要提高。”夏宜静陪伴在冯雪陌身旁，盈翠欲滴的芳唇微启：“在野外，很可能同时遇上好几头换骨境异兽，不能一次战斗就将精神力耗空大半。”

    “对修士来说，没有精神力就等于死亡。”夏宜静取出一瓶有着晶莹玉珠光华的绿色小瓶，轻轻打开盖子，递给陌陌：“喝一口吧。”

    “回神露！”冯雪陌美眸一亮，接过，轻轻抿了一口。

    霎时间，整个人气色恢复不少。

    “红殇姐，回神露是什么？”秦飞好奇问道。

    “三阶药丹，恢复精神力的，中品的这一小瓶售价是100万。”赵红殇将獠牙白异猪身上的弩箭一一拔出，“不过二妹炼制的，品质应该胜过中品。”

    “100万……”秦飞唏嘘。

    陌陌这一口，喝的起码有五分之一，也就是花了20万？

    獠牙白异猪的内核较大，也不过价值10万元左右。

    “唰~”夏宜静从怀中取出一个方格小本子，快速记录着，清然恬静的气质，如濯清涟而不妖的莲花。

    秦飞：“……”

    赵红殇嫣然一笑，俨然已见怪不怪，将弩箭头擦拭干净，递还给陌陌，“二妹说的没错，獠牙白异猪属于笨重类的换骨境异兽，若换作灵活敏捷的异兽，准心不够光是射中都很难。”

    “嗯嗯，我明白了，大姐二姐。”冯雪陌笑容温暖明亮，虚心应声。

    “之后每头换骨境异兽只准射三箭，配合大姐攻击。”夏宜静声音轻柔有力量，“节省精神力，提高准心，今天我们可能会遇到很多换骨境异兽。”

    “嗯嗯。”

    ……

    有夏宜静在，秦飞也放心。

    相比自己，她更了解两个姐妹。

    尤其今天换下青色炼金术师长袍，似乎做好战斗准备。

    对陌陌口中这超级天才二姐，秦飞也很好奇她的实力。

    一路顺畅。

    但凡脱胎境异兽，秦飞在探路时直接便击杀，包括脱胎境后期。

    “先行，挺好的。”秦飞飞速疾驰，一脚踏在只剩半截的石柱上。

    下方发出咔嘞碎石声，秦飞跃上一座破旧寺庙的房顶。

    登高远眺，视线极佳。

    作为先行，自己很自由。

    找路，修炼，乃至和异兽战斗。

    如果和三女一道走，还会有些尴尬。

    从小秦飞也一个人自由惯了，鲜少跟随猎人队伍一起狩猎。

    “这里是驮峰山青狮庵，已经深入玉屏一带。”

    秦飞能感觉到，遇上换骨境异兽的次数，越来越频繁。

    哗~~

    三窍合一，秦飞修炼真雷天地冥想法。

    心无旁骛，气息奔腾。

    这是他作为先行最强的能力。

    其它先行可能更多靠经验，但秦飞不是。

    气贯天地，所有的秋毫之末都在他感应范围之中。

    “啪！”

    快速的两轮周天大循环后，修炼乍然而断。

    “不好！”

    秦飞面色顿变。

    感应中，足足三头换骨境异兽飞袭而来，速度极快。

    异兽黑牛！

    “从速度来看，应该是黑筋乌蛮兽。”

    秦飞从房顶一跃而下，迅速往回驰去。

    异兽黑牛的两种进化方向。

    一种是攻击和速度更强的钢角烈风牛，另一种则是攻防一体，皮糙肉厚的黑筋乌蛮兽。

    在野外，遇到群居的异兽不是个例。

    很常见。

    “还好是三头亚换骨境的异兽。”

    身后滚滚尘土飞扬，牛哞声如春雷响动。

    秦飞往后瞥去，见到那数千斤重的庞大体形，冲击力难以预估。

    距离三女已很接近。

    不需要特意交代。

    秦飞知道，有夏宜静在，三女定已做好战斗准备。

    咻咻咻！

    连续的三箭射来，分射向三头黑筋乌蛮兽。

    噗噗噗！

    三支弩箭射中两支，其中一支射中前腿。

    黑筋乌蛮兽比獠牙白异猪灵活得多，陌陌的箭技虽有提高，但还不至于一下子发生蜕变。

    不远处，一道火红身影疾驰而来，哪怕以一敌三也无惧色。

    赵红殇手执合金战刀，娇斥：“吃本姑娘一刀！”

    “太危险了！”秦飞面色顿变。

    红殇姐虽是宫海境前期战士，但身体肯定及不上亚换骨境的黑筋乌蛮兽。

    一对一没问题，一对三——

    很可能会重伤！

    军火朔离刀的第一刀‘扑朔刀’注重发力，1.8倍的发力，爆发力为2.16倍，确实能硬憾亚换骨境的黑筋乌蛮兽。

    但还有两头怎么办？

    踏！蹬！

    疾退的秦飞，左脚用力一蹬，整个人宛如陀螺般一转，迅速返回。

    心间所动，右手瞬息间出现一道电弧，直击其中一头被弩箭所伤的黑筋乌蛮兽。

    “嗤！”精准命中的同时，秦飞已迅速往右方侧向。

    “哞吼！”

    黑筋乌蛮兽，顿被激怒。

    身后陌陌的弩箭再次出现。

    赵红殇的战刀与黑筋乌蛮兽短兵相接，红润的脸庞英眉尽展，丝毫没有任何畏惧，无愧为宫海战士部的优等生。

    “呼哧。”

    这时，一条合金战链凭空而至。

    速度并不快，远不如陌陌的弩箭，但却不偏不倚地挡住左侧那头黑筋乌蛮兽的攻击。

    霎时间卷住其左腿，无形的精神力瞬间爆发。

    “蓬！”

    黑筋乌蛮兽失去平衡，重重栽倒在地，发出怒哞。

    咔嘞！~

    又是一条战链出现，勒住其脖子。

    闪亮的尖刺凝聚精神力，叱一声深深扎入颈脖，瞬间将其击杀。

    整个过程风淡云清，足见控制力。

    “嗯？”夏宜静收回战链，一双玲珑剔透的美眸望向不远处。

    一边是红殇姐与陌陌之间的配合，将黑筋乌蛮兽完全压制，而另一边——

    蓬！

    和她几乎在同一时间，将黑筋乌蛮兽击杀。

    “叱！”

    秦飞的匕首抹过颈脖，取出内核。

    此时赵红殇娇喝声中，也已将黑筋乌蛮兽斩杀。

    齐聚的三女，目光齐刷刷地落在秦飞身上，满是惊愕震然。

    她们能击杀黑筋乌蛮兽，正常。

    因为她们是亚宫海境，配合默契。

    但秦飞呢？

    一个强髓境前期，独自击杀了亚换骨境的黑筋乌蛮兽！？

    如果不是亲眼所见，她们根本不可能相信。

    太匪夷所思了！

    “碰巧悟了。”秦飞轻描淡写地带过。

    回想刚才那一战，确实很危险。

    但越危险的情况下，反而越能逼迫出自身潜力。

    之前无数次的练习和尝试，化作瞬间的明悟——

    魔闪第二击！

    三重劲力，2.43倍的爆发力！

    配合第一重的真雷印闪电，稳稳击杀了这头黑筋乌蛮兽。

    不过陌陌最先的那一支弩箭，同样很关键。

    “悟了？”三女面面相觑，完全不明白。

    悟什么？？？

    能让一个强髓境前期基因战修，杀死亚换骨境的异兽！？

    她们也想悟！

    这也太夸张了！

    秦飞击杀脱胎境中期异兽，她们能接受。

    击杀脱胎境后期异兽，她们也勉强能接受，虽然心里有些麻木。

    但现在……

    秦飞击杀的，那是亚换骨境异兽啊！！！

    