    罗夏意念一动，重伤的两人缓缓躺回地上，影子随后回归到他脚下。

    看了看血肉模糊的乔治局长，又看了看尼克胸前那道超长超深的伤口，对着衰仔格温摇头一叹:

    “幽灵蜘蛛侠，回过神来了？

    明明有制服皮脸的前置条件，却打成半生不死自个坏掉了的吊样。

    你还真是蛮有一套的，好好一身超凡力量，白白浪费了。”

    走过去，拍了拍格温的肩膀，又帮她整理一下兜帽，罗夏继续道:

    “当然了，这样不是你一个人的问题。任何一个超级英雄、超级反派，基本上都存在这个问题…

    空有超能力，而不知如何运用，或者说掌握了超能力就属于极限。

    如何超越、突破原来的超能力，就不是你们的范畴了。”

    罗夏一边说着，一边移步去查看乔治局长和尼克的伤势。

    自从修炼东方异人系的“炁”，罗夏对人体的了解和掌握，可谓是突飞猛进。

    金光咒，以“炁”护体、以“炁”化形。太极劲，以“炁”合刚柔之意。

    炁体源流，更是讲究“炁”在体内流动、运转。御物术，以“炁”附着物品，御物控物之法门。

    整合其中精要，加之运用。

    便有了罗夏以太极柔劲，温和将“炁”以御物术的法子，附着在乔治局长身上。

    再以炁体源流的运转方式，探查乔治局长的五脏六腑。

    不仅仅是皮肉外伤恐怖吓人，内脏器官的损伤更是……

    垂危濒死!

    罗夏默念金光咒，将停留在乔治局长体内的“炁”，以金光护体的形式护其心脉器官，吊住乔治局长一条小命。

    眼角瞄了一眼格温，罗夏听到了女孩子的抽搐声。

    眉头一皱，头罩的图案变幻莫测，正如罗夏此刻的心情起伏不定。

    影子随即一动，扒开了幽灵蜘蛛侠的头罩，给格温脸上来了一巴掌。

    “格温·史黛西，我和你父亲有些交情，所以，一直把你当做亲侄女看待。

    你作为女孩子，有些事你不必学会。但你作为超级英雄，有些事乔治局长没有教你，就由我来教你。

    哭泣是没用的，它改变不了任何东西。

    摒弃它，仔细想一想自己还能做些什么!”

    见格温脸色苍白，神情颓废，罗夏收起了严父之态，沙哑的声音变柔了不少:

    “我打你这巴掌，不怪你能力不足，以至于你父亲病危捶死，只是想告诉你这些。

    振作起来吧!

    我已经用‘炁’护住了你父亲的心脉，争夺了两个小时的时间。”

    格温闻言，直直站起，蹲在乔治局长身边，发射蛛丝粘合那密密麻麻的伤口。

    还没到，无可救药的地步!

    罗夏心中一喜，墨迹头罩变成牙齿图案，拍了拍格温肩膀，道:

    “若你还想做超级英雄，寻个空闲的时间来找我吧。

    我来给你做魔鬼训练!”

    格温重新带上头罩，盖好兜帽，无言地点点头。

    回以点头，罗夏走到尼克身边，查看这位格林血脉的情况，也比较糟糕。

    好在，器官只有一个肺部受损。

    故技重施，罗夏用“炁”护住尼克的双肺，见尼克一直醒着，便嘱咐道:

    “尼克·布克哈特，施展波纹功，能让你好过点。”

    “咳咳，谢谢。”

    “不客气。”

    罗夏继续用“炁”探查尼克的身体状况，瞥了一眼破碎的空管子，称赞道，

    “不愧是格林血脉，才短短不到一天时间，便掌握了波纹功的真谛。

    想到给皮脸喝圣水的人，就是你吧。

    果然是天生的猎人呢!

    若想跟进一步的话，明天下午抽个时间来公寓古董店，跟店主说找墨迹侦探。

    对了，这是我的名片，且收下吧。”

    接过名片，尼克居然站了起来。看看伤势重一点的乔治局长，还在吊着一条小命。修炼波纹功的尼克，已能重新战斗了。

    “格林血脉，帮我拿点汽油过来，我们把祭坛烧了。”

    尼克·布克哈特点点头，捡起皮脸的人皮面具，说道:

    “还有这个……”

    倒是个重中之重的东西，也不知人皮脸的原主人是谁。

    按理来说，应该把人脸物归原主，不过那原主大概率是遇害死了。

    否则，皮脸怎么会佩戴这张脸呢？

    “沾染邪恶、不详之物，还是直接烧了，想来原主不会怪罪…”

    说罢，罗夏点燃魔导火，燃烧着人皮脸。

    一股烂苹果的怪味飘出，纵然隔着墨迹头罩也被熏得不轻。

    经过苍蓝色魔导火的焚烧，人皮脸非但没有销毁，反而变得更加恐怖骇人。

    人皮苍白，犹如白血病患者，某疯人院常年不见光的vip住户。

    嘴唇处血红亮丽，宛如涂上了闪亮的口红。

    眼角处染上淡淡的绿色，似乎在述说难以言喻的苦楚。

    三种表象综合起来……

    罗夏双眼一缩，身体犹如被闪电击中，脑海瞬间想起美漫第一反派，蝙蝠侠的宿敌。

    不可能，这里是漫威，连古一法师都不了解隔壁DC，只要我不瞎搞，哪里有什么小丑？

    淡定、淡定!还有人看着呢！

    变幻莫测的墨迹头罩稳定下来，罗夏对着尼克说道:

    “格林血脉，这不祥之物，还是由我来保管，可有异议？”

    “墨迹侦探，有劳您了。”

    从尼克那边要来一个政物袋，装好人皮脸，随即塞在风衣左边口袋里。

    罗夏、尼克、格温三人合力搬来汽油，烧毁了作为祭坛的钩子。

    随后，格温发射蛛丝，带乔治局长去医院抢救。

    尼克联络纽约警察局，封锁废弃的农产作物植园。

    开启异界之门，罗夏重回公寓古董店。

    站在梳妆镜前，罗夏对视着镜中的自己，又回想起存放到收容库的小丑皮脸，忍不住疑惑:

    四大杀人狂之一的皮脸，也不难消灭。圣水便能起作用，不说叔叔罗克有没有圣水。

    单靠十二符咒的力量，也能办到的。

    龙符咒的火焰也非凡火，销毁皮脸的身躯。羊符咒灵魂出窍，杀死皮脸的灵魂……

    为什么，仅仅只是关押，而不彻底消灭？

    难不成，还有其他的缘由，养寇自重？

    还是……

    想不明白，脑子有点痛。说好今天晚上看家不出去的，结果，先是应小辣椒的委托，救下托尼，然后又去捞了格温这个衰仔。

    昨天一夜跑两个任务，今夜也跑两个任务，应该没啥事了吧。

    小辣椒说得对，一直工作也不是办法，人呢又不是机器。

    合理利用时间睡觉，有足够的睡眠，才有精力更好地工作。

    罗夏对有益于身的忠言，想来从谏如流，回一楼把今天的罗夏日记写了，然后就去主卧室睡觉。

    好，就怎么愉快的决定了。

