
戚武耀并非无脑之辈，只是最近被张禹气的，一看到张禹就没好心情。

听了对方的说法，他也觉得有道理，加上对手机行业不太懂，所以干脆不说了，直接看向黄建基。

黄建基微笑着说道：“二位，戚少说的没错，我们是品牌手机，跟那些山寨手机有什么可比性。我们零售价格是高，可我们的运营成本也要比他们高出很多，一年光广告投入，就要抵得上他们的出厂成本了。”

“黄总，你既然提到这个，其实也没错。不过玉米手机那边......”尚品故意朝玉米手机展台看了一眼，跟着说道：“萧总已经承诺，要靠玉米1打出玉米手机的品牌效应，所以这次会不计成本的进行宣传，力争打响第一炮。在广告支出上面，玉米手机应该不会比你们少多少。”

“这......”黄建基不由得沉吟一声，他心中明白，尚品他们这么说，主要是为了压价，降低采购成本。大米note9的出厂价是780，利润空间远高过玉米手机，甚至出厂价都比玉米手机的零售价高。

当然，两家手机的质量对比，那真就是差不多，毕竟以前就是玉米手机研发出来的，大米科技这边只不过是在这之上又添加了一点罢了。

他心中明白，如果玉米手机也大肆宣传，洗掉山寨手机的帽子的话，那对大米手机的销量一定会有很大的影响。

片刻之后，黄建基一笑，“呵呵......”

他给销售经理做了个手势，说道：“吴鹏，你陪两位经理先聊着，我和戚少到后面说几句话，去去就回。”

简单的安排一下，黄建基就把戚武耀拉到了后面。

戚武耀满是迷糊，一到没人的地方，就好奇地问道：“啥事呀？”

“戚少，note9的技术是从玉米那边挖来的，如果玉米手机没有后盾，他们就是个杂牌子手机，卖多少钱也不会对咱们构成影响。可是现在，有那个张禹和萧洁洁给他们作为经济后盾，如果两边的手机差不多，对咱们的影响会很大的。”黄建基认真地说道。

“又是那个张禹！”戚武耀一听到张禹的名字，气的都直咬牙，他恨恨地说道：“你有什么办法吗？咱们必须压他一头！”

“办法自然是有的，咱们弄到note9的技术，并没有花多少钱，生产成本也不大。我的想法是这样的，既然玉米手机那边的价格低，咱们就跟他打一回价格战。他们的零售价是700，咱们卖800，起码大米手机的字号和信誉在那里摆着，差一百块钱那就不叫差了。出厂价格降低到500，那些经销商们看到这个价格，一定会趋之若鹜，绝不会再去捧玉米手机。你看怎么样？”黄建基建议道。

原先的出厂价是780，现在直接降到500，相当于利润一下子削减了一大半。

戚武耀已经看过成本介绍，按照计划，note9在年底之前要生产1000万台，如果都卖出去，就是几十亿的收入。如果降价，直接会少赚28亿。

让他做这个主，戚武耀难免要犹豫一下，他看了看玉米手机那边的展台，围观的人越来越多。最后干脆一跺脚，说道：“行！降价就降价，我这就给我爹打电话，改变经营方针！绝不能让玉米手机活过这个冬天！”

他这一拍板，黄建基马上打着包票说道：“戚少你放心好了，只要咱们这么干，我保证玉米那边连一万台手机都卖不出去！”

紧跟着，黄建基就来到前面展台那里，让人更换零售价标签，原先1170的note9，直接降价为800。

同样，零售价格下调，出厂价格也是要下调的。尚品和陆佳一看大米这边的价格下浮这么大，立刻来了精神。

正如黄建基所料，大米终究是品牌手机，卖牌子和信誉也要比杂牌子的玉米高出来一百吧。尚品和陆佳也明白，这是大米手机想压死玉米手机，要不然的话，不会有这么大的让步。

大米note9已经在电视和网络上进行宣传了，现在零售价直降370，那还不等疯抢。两个经销商没有二话，是当场签了合同。

这边降价的消息，旋即是传播开来。原本有不少经销商在玉米手机那边了解情况，打算进行合作。毕竟价差在那里摆着，金都地产也愿意大肆做广告宣传。

结果一听说大米降价了，纷纷客套了两句，就赶往大米那边。玉米的展台，转眼间就可以用人去楼空来形容了。

萧洁洁眼瞧着客户们走光了，全都跑去大米科技，人家降价的时候，她怎能没听到。

眼下的她，差点没被活活气死，跳着脚说道：“他们......他们是故意的......”

在场的人谁不知道，李在平和周昌已然不知道该怎么办了？他们以前就是小打小闹，现在才发现，想干正规品牌不是那么容易的。在没有资金的情况下，风险太大了，好在有萧洁洁这棵大树。要不然的话，即便技术不被挖走，想要打出一片天下也不会想象的那么简单。

就算有萧洁洁愿意掏钱投资，可杂牌子就是杂牌子，大米手机只要稍微有点行动，就能逼死他们。

“现在怎么办？”萧洁洁看向李在平和周昌。

两个人也是无计可施，再降价的话，真就是把自己当山寨手机了。

他俩心里着急，也在琢磨，可想不出半个主意来。

萧洁洁又看向张禹，向张禹求援。张禹也是替公司着急，现在对手明摆着是打价格战。品牌手机和杂牌子打价格战，根本是没有悬念的，直接就是碾压。哪怕他们的手机再好，那也是没用的，再者说，也不见得就多么高端。

几个人一筹莫展，只能看别人那边门庭若市。萧洁洁手下的模特们，现在也都没啥精神了，毕竟老板心情不好，订单没签到，估计她们的奖金也多不了。

时间一点点的过去，眼瞧着就中午了，玉米手机展台就热闹了一会。见除了几个游客看眼的驻足，没人过来洽谈了，萧洁洁无精打采，就打算先去吃午饭。

别的展台的人，也都陆续离开，前去吃饭。戚武耀和黄建基离开大米展台的时候，故意朝他们这边看了一眼，见萧洁洁和张禹等人也朝外面走，竟然信步迎了过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6112465"  chaptername="第1299章  价格战">加入书签</a>
</div>
