    “轰轰轰！”

    大海澎湃，风雨交加，偶尔的雪亮闪电，有如神光劈舞，令得漩涡海域亮如白昼。

    毫无疑问，在众望所归之下，宋英琪成为了第二位出战武者，而若想赢得这场赌战，她就必须要连下三城，将东鲸号的三名战将尽数击败才行。

    对于绯羽号一方而言，第二战，许胜不许败。

    因为以宋英琪的实力，本来是作压阵之用，她也是众女当中的佼佼者，如今提前派出来，其实是为了重夺声势。

    一旦输了，掌控权就会彻底落入东鲸号一方，相当于陷入极大的劣势，想翻盘？谈何容易！

    毕竟上场赌战，实力是会暴露的，而且真元亦有限，若然对方底蕴深厚，找准出战者的弱点，只要下一局派上相克的武者，即可占尽先机。

    领先者，有这个优势。

    但落后者，却完全没有。

    绯羽号上的众人，都对宋英琪有着莫大的信心，皆因她身为天人榜第4655位武者，虽然算不上顶尖，但也绝对称得上是超卓的当代英才。

    “宋仙子，以一串三吧！快把对面打得落花流水！”

    “什么狗屁郎君，分明只是一个娘娘腔！最好把他给杀得屁滚尿流，一雪殇女派前耻！”

    “接下来全靠宋姐姐你啦！把他们给统统打趴下吧！”

    ……

    随着众女的喝彩声响彻而起，宋英琪一双修长的玉腿点空，迸发出阵阵光雨，如同谪仙登天，曼妙的娇躯被一件素白长袍所包裹，却仍然难掩那起伏的美妙曲线。

    “哗！”

    她玉手一伸，取出一柄湛蓝色的细剑，长发飘飘，美丽动人，无论动作和气质，都优雅绝尘，宛若玉女剑仙，降临茫茫风雨中。

    “挺漂亮的，就是脾气太臭。”楚云喃喃自语。

    不得不说，若是不开口，宋英琪是颜值很高的美女，身材也出众。

    但论毒舌的功力，她偏偏与其妹妹宋丹诗相近，着实令人望而却步。

    当然，宋英琪的出场，也不免得惹起东鲸号上各种视线的打量，更有人戏谑地吹口哨。

    向来喜欢追逐美人的剑子郎君，自然也不例外。

    眼见美人出现，赵晋就立马眼前一亮，彬彬有礼地笑道：“东域殇女派，果然是培养绝色美女的圣地，这一个比一个长得俏丽！呵呵，能与你们交手，真是本公子的无上福气！”

    宋英琪面色不变，露出厌恶的目光，冷哼道：“还福气？无需多久，你这个装模作样的肮脏臭男人，就要黯然下场了，还在这里说什么屁话？准备低头认输吧！”

    “哎哟！”赵晋俊秀的脸庞一怔，旋即轻描淡写地笑道：“没想到姑娘你看似大方得体，美丽如画，但这一开口，居然尽是粗言秽语，这倒是出乎本公子的意料啊。”

    “本仙女说什么，与你这只下贱的低劣生物无关！”

    “轰隆——！”

    倏地，像是回应宋英琪的狠话，一道惊雷劈落，映亮半边天穹，下方更有骇浪翻卷，轰轰作响！

    海上赌战第二场，正式开始了！

    “受死！”

    在所有人的凝神注视下，只听得一声清冷的娇斥。

    宋英琪出手如电，迅而抢攻杀出，化作一道白影掠过风雨，快若惊鸿。

    “锵！”

    她持剑一荡，玉手中的湛蓝细剑，顿时绽放出千道霞光，嗡嗡而鸣，旋即就形成了肉眼可见的滔滔剑流，往前暴涌而出，宛若惊涛扑空，又似天雷碎岸。

    这是漫天剑元虚影，每一个剑型虚影，都带着锋芒犀利的杀伤力，天人境之下，中者即重伤！

    眨眼间，赵晋就被完全包围了，宛若被无尽剑气漩涡所包裹，退无可退。

    “美人儿，你实力不错啊！”赵晋俊目一眯，露出认真的神色，连忙抽剑以对，也不敢大意了，意识到宋英琪的战力，不可与洪娇娇同日而语。

    “剑胆神吟.凌天琅音！”

    赵晋双目一凝，左手结印诀，右手抽剑连扫，出手间仙音阵阵，更有片片磅礴的霞云绽放而出，陡然间清辉喷薄，盈满昏暗的风雨虚空。

    仔细一看，那些锃亮的霞云，竟是一个个七色音符，都带着诡秘的异力！

    “轰轰轰！”

    刹那间，音符霞彩对撼剑元真流，令得长空湛湛生辉。

    那蒸腾的败气落入海中，更是卷起重重惊涛，像是一头头海兽挥爪问天！

    宋英琪毕竟是临近天人榜前段的武者，随着她接连出手，剑招尽出，竟是将赵晋死死地压制住。

    只是一阵子而已，天空中就尽是湛蓝色的浪涛剑流了，那些七彩霞云也渐渐溃灭一空。

    “雕虫小技，给本仙女跪伏！”

    眼见赵晋咬牙迎挡，只能不断采取守势，以烁烁剑霞覆盖己身，宋英琪傲然一笑，得势不饶人，接连狂放真元，一招又一招，要重夺战局声威！

    此际，绯羽号上的众女惊喜，因为都看得出，宋英琪已经占尽优势，很快就能勇夺胜利了。

    当赵晋周身的防御剑霞彻底消失，就能宣告结果！

    即使不是秒胜，这也足够了，毕竟这是气势如虹的一战，只要能扳回这一城，就能吐气扬眉！

    “宋仙子，快把他给打趴下吧！”

    “对方就是缩头乌龟，狠狠破掉他防御，把他的龟壳给打烂！噢耶，噢耶！！”

    “要赢了，要赢了！哈哈哈！”

    绯羽号上的欢呼声沸腾，让战斗中的宋英琪笑意更盛。

    “《飘海剑术》——花雨飘杀！”

    此际，宋英琪勇上加勇，玉手连挥，照天乱划，要施展一锤定音的一击！

    随着剑光暴涌，上冲九霄，只见滚滚湛蓝色的剑元海潮，就像泰山压顶般攻杀而下，带着滔滔的狂猛气势，堪称势不可挡！

    “这……”赵晋接连咬牙，神色越发难受了。

    他只能拼命提剑迎挡，以朦胧的剑霞守护己身，败势渐渐显露。

    而《飘海剑术》的威力，着实强大无匹！

    当所有剑势都灌注在同一点的时候，“轰隆”一声，如同瀚海震世，只见赵晋的防御剑霞，就宣告尽数溃灭了，如同玻璃般碎裂，让他神色发楞，一脸的不可置信。

    “恶心的娘娘腔，结束了！”见状，宋英琪冷笑。

    旋即，她持剑猛然坠空，如剑仙临世，要以其人之道，还治其人之身，欲以剑身抵住赵晋脖子。

    然而。

    就在这胜负判定的一瞬。

    让众人愕然的意外一幕，却是陡然间发生了！

    “美人儿，你来投怀送抱了？”眼见宋英琪杀来，赵晋的惧色猛然转变，反而抬头自信一笑，让宋英琪目光微凝，露出狐疑的神色。

    但剑势至此，已经无法收回了！

    她只能继续带着滔天剑浪，继续仗剑向前！

    结果，电光火石间，随着二人距离的接近。

    宋英琪发现，原先周围那些破败剑霞，居然开始极速重组，形成一个又一个庞大的泛光音符，映耀于天，而后像是囚笼八角般，将她围拢在正中央。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡——！”

    当音符囚笼形成，一曲又一曲此前未曾绽放的仙音，便是尽数爆发而出，宛若魔音震耳，又似鬼哭狼嚎，带着迷幻的道意和异力。

    “吖——！”

    宋英琪当下双耳生痛，浑身如遭雷殛，不得不大叫出声！

    “区区剑音控制，能耐我何？！”

    但她的修为和定力，比起洪娇娇还要犀利得多。

    故此，这铺天盖地的剑音镇压，就只能对她造成一瞬间的影响。

    下一刹那，她猛然一咬牙，就成功回神了，正欲持剑疾驰，得到这信手拈来的胜局！

    但是，宋英琪未曾凌空挪动半步，却突然间感到脖子一凉，整个人立时僵在半空中。

    “轰！”

    剑元消散，气势泯灭。

    除去原先的天地动荡之外，战势已经骤止。

    “啧啧啧，宋美人，我真的没想到，你居然会自投罗网啊，这真是承让承让了啊，呵呵呵。”赵晋持剑笑道，故技重施，以剑身擦了擦宋英琪光滑的玉颈。

    说话间，他身后一支翠绿色的仙笛武灵虚影，开始缓缓地消散。

    “你……你！”此际，宋英琪瞠目结舌，一时间愣在半空了，美眸瞪圆。

    本来她想反击，但脖子上传来的阵阵凉意，却又真真切切地宣示着败局。

    第二战，她输了，被反败为胜了。

    宋英琪完全呆滞，自己身为第4655位的天人榜武者，居然还是输了？！简直难以置信！

    因为她发现，这剑子郎君赵晋，修为也就只有天人境五段而已，满打满算，能够进入天人榜前六千名已经算是幸运，正常来说，是绝对比不过她的。

    但最终，她还是败了，败在得到胜果的那一瞬！为什么？

    “是那个笛子武灵！”宋英琪终究不是寻常的天榜人物，自从脖子一凉，心思瞬间清明之后，她略微沉吟，再联想起洪娇娇身形一滞的场面，方才如梦初醒！

    剑子郎君赵晋的厉害之处，其实并不是剑术，而是他综合的控制能力，是那神出鬼没的剑音！

    此前的洪娇娇，就是因为毫无防备，被那道剑音所镇压住，才莫名其妙地输掉了第一战。

    宋英琪越想越惊诧，不曾想自己也重蹈覆辙！

    事实上，以她的速度和修为，纵然听到剑音，都很难被控制住，修为差距始终摆在那里。

    但是，赵晋也料想到这一点，先是故意示弱，让宋英琪以为胜券在握，并暗中蓄起剑势。

    当宋英琪按捺不住，要施展绝杀的时候。

    赵晋就近距离地释放道元剑音，这是包含笛子武灵、武学功法以及仙音皇器的伟力，控制效果便是更上一层楼，简直令人防不胜防！

    如此一来，即使宋英琪根基深厚，反应能力出色，也都已经太迟。

    毕竟距离太过接近了，赵晋只要趁宋英琪被定住的一刻，直接持剑压脖，就宣告了如今的结果。

    第二战，胜者依然是赵晋。

    “美人儿，瞧见你这副惊骇的神色，看来你是看穿本公子的计策了，不过，就算你不服又如何？这第二战，你们也已经输了，呵呵。”

    此际，剑子郎君温和一笑，肆无忌惮地打量宋英琪的美貌，以及她变幻的明眸眼神。

    “你……你这个阴险狡诈的贱男人！”宋英琪羞愤交加，咬得红唇发白，面如死灰！

    毕竟被如此精妙地算计，进而被以下克上，着实丢尽了颜面！

    随后，未等冲突再起，青莲再次施展真元大手，就将气得娇躯发颤的宋英琪给安全拉回来。

    作为武王的她，自然看得出所有门道。

    但如今战果既定，也就只能默默接受了。

    直到宋英琪被送回来，绯羽号的甲板之上，还是一片无边的寂静。

    输了……

    本来是用以压阵的天人榜武者，居然也输了……

    二比零。

    这第二战的结果，着实让众女都心神空落，皆露出懵然的神色。

    尤其是宋丹诗，整个人都傻住了，不曾想以姐姐的超卓能力，还是难求一胜！

    可以说，剑子郎君的强势连胜，对绯羽号众女的信心，都造成了极大的打击。

    “哈哈哈！”这一刻，眼见绯羽号众女愕然而憋屈的表情，赵晋悦然地大笑几声。

    旋即，他转而向东鲸号的楼台说道：“司马大人，尊贵的殿下，托三位的鸿福，在下如今已经连胜两局，幸不辱命！不过，司马大人，您现在应该要宣布战果了吧？免得耽误时间啊，呵呵！”

    “哈哈！一时看得高兴，居然忘记宣布了，是本官的过失！”司马德大笑，连拍太师椅，旋即便是故意高声说道：“那么我现在正式宣布，第二场赌战的胜者，仍是东鲸号的赵晋！”

    “哈哈哈哈——！”

    “轰——！”

    宣告声一出，随着骇浪扑打，天雷劈舞！

    东鲸号这一方，可谓气势如虹，霎时间笑声暴起，每人看向绯羽号的眼神，就像看见小丑一般。

    与此同时，随着宋英琪黯然归来，美眸泛起了一层淡淡的憋屈水雾。

    绯羽号甲板，也当真是一片寂静，无声，无息！彻底挂上重重阴霾！

