    船舱里气氛凝重，一股不祥的预感传来。

    面对黎耀的询问，萧清羽摇头道：“昨晚我并没有听到什么声音，一直在睡觉，如果不是黎叔你们说起，我还不知道出事了。”

    看着她清澈的眼神，黎耀点头：“嗯，对了，紫玄公子呢，他还没起床？”

    萧清羽反应过来：“哦，他起得比我早，估计这会儿在船头看风景吧……”

    心里却疑惑，紫玄卿到底去哪里了？

    黎耀身旁的一个壮汉皱眉，随即说道：“来人，搜一搜船上，看有没有混进可疑人物，每个地方都要搜一遍，特别是货仓，不要放过任何线索。”

    “是！”船工、水手们齐声应道。

    就在这时，一个白衣飘飘的身形映入众人眼帘。

    紫玄卿信步走进了船舱大厅，神色淡然，清隽出尘，他随意扫了眼众人，走到萧清羽面前：“怎么了？”

    萧清羽给他递了个眼色：“船上出事了，你刚才在甲板上看风景，没发现什么可疑人吧？”

    紫玄卿接得很好：“这倒没有，我就是听到有喧哗声，才回来找你。”

    两人应对得毫无破绽，黎耀缓和了脸色，这才说道：“二位，不好意思，突然出了事，老夫身为管事责无旁贷，必须查出原因，才能保证这趟航行的安全。”

    “应该的，黎叔。”

    萧清羽也明白，对于吉祥商会来说，最可疑的就是他们。

    毕竟之前没出事，船上人员也没变，但他们一上船就出事了。这里又是茫茫大海，除非提前混进了外人，不然他们绝对脱不了嫌疑。

    萧清羽带着黎耀和那个壮汉，去昨晚住的房间检查，一番搜索，并没有发现什么。

    那壮汉是这艘货船的管代，叫杨慎，负责行船的安全，是个的煞境初期修为的灵通强者。

    杨慎又问了萧清羽和紫玄卿几句，依旧一无所获，这才带着人去其他房间搜索了。

    “黎叔，那两个出事的水手，我能看看他们吗？”

    萧清羽忽然问道，“我也是想了解一下情况，毕竟凶手没找到，我也想有些准备，以防万一。”

    黎耀犹豫了一下：“如果二位不害怕，那就跟老夫来吧。”

    很快，三人来到最底层货仓。

    这里不仅仅堆放了各种货物，所有水手和船工的房间都在这里。至于萧清羽他们住的第二层，那是黎耀、杨慎等有些地位的商会人员才能住的。

    一走进底层货仓，萧清羽就闻到了淡淡的血腥味。

    身为炼丹师，她嗅觉极其灵敏，立即分辨出这是人血的味道。

    黎耀带着萧清羽和紫玄卿到了一个房间，空间很狭窄，没有窗，很是阴暗。

    两个水手正在清理地板上的血迹，脸色苍白，一副恶心要吐的样子。

    黎耀说道：“这就是两个水手住的房间，昨晚不该他们当值，船上规定入夜后也不能乱走，所以他们出事时没有旁人看到。”

    萧清羽看了看房间，还敲了敲墙壁，咚咚的空心声，隔音应该不太好。

    “很显然，他们就是在这房间里出的事。”

    萧清羽看着地上还没有清理干净的大片血迹，提出了一个疑问：“流了这么多血，应该经过了搏斗或挣扎吧？难道没有人听见声音？”

    黎耀脸色很是怪异，没有回答，却指着房间里一个箱子道：“他们的尸体就在箱子里。”

    萧清羽一看，那箱子三尺长，两尺宽，一个人躺进去都伸不直腿。

    但尸体却是两个人的……

    她仿佛明白了什么，脸色微变。

    “这就是大家惶恐的原因，死得这么惨，居然一点声音都没发出来，就连睡在相邻房间的人也没听见。”

    黎耀神色凝重，眉头皱成一个川字，“若是正常一点，大家再担心也不至于惶恐成这样。这个凶手定然极其残忍，危险性很高，若是不尽快将他找出来，只怕还会出事。”

    几十年的经验，他有种预感，这次回程多半要出大问题。

    “也不至于是海中的海怪，否则的话，他们的尸体早就不在了。”

    萧清羽说道，越发感到了怪异，又扫了一眼阴暗的房间，问了黎叔几句，这才回房了。

    一关上门，二人在桌前相对而坐，萧清羽就压低了声音道：“我问你，昨晚你去哪里了？你真的什么都没发现？那两个惨死的人，应该和你没关系吧？”

    紫玄卿拿着茶壶的手顿了顿，才一边倒茶一边道：“你怀疑是我干的？”

    萧清羽道：“我要是怀疑，还会问你？”

    她只是有些不清楚，要了解一些疑惑罢了。

    紫玄卿这才满意，淡淡道：“我没去那里，就在甲板上吹风，昨晚不是给你说了吗？”

    萧清羽不信：“你吹了一晚上的风？”

    “呃……难道不可以？”紫玄卿神色有些不自然。

    萧清羽撇了撇嘴：“不说就算了，神神秘秘的。”

    扫了一眼她低头凝思的容颜，唇瓣紧抿，犹如初绽的桃花，紫玄卿道：“我真的一晚都在甲板上，不过……我的确听到了一些声音，只是当时没在意，谁知道死人了。”

    “什么声音？”萧清羽立马来了精神。

    “动静很轻微，还有一些能量波动。”

    紫玄卿回忆昨晚的情形，说道：“不过当时我……我也没在意，这船上人太多，只要不妨碍到我，我对旁人做什么没兴趣。”

    昨晚休息了好久，他才冷静下来，也不敢再回房间，才在甲板上修炼了一晚。

    现在看来，船上是混入了什么奇怪的东西？

    “那两个水手死得太惨，如果是寻仇，应该不至于在这种时候下手，因为自己也跑不掉，而且两个水手也不至于惹上这种厉害的仇家。若是要对付吉祥商会，要么对高层下手，起码是黎叔这种级别的，要么对货物下手，杀两个水手算什么？”

    萧清羽一点点分析，最终说道：“凶手应该图谋很大，杀水手只是为了制造恐慌。”

    紫玄卿毫不在意：“要怕也是那些人，本帝可没感觉。”

    别惹到他就行，不然……

    萧清羽却并没有紫玄卿这么轻松。

    才上船第一天，就出了这种事，接下来至少还有二十多天的行程。万一真闹大了，茫茫大海，葬身海底可不是闹着玩的。

    中午吃饭的时候，是黎叔安排人送到房间的。

    暂时没调查出什么，船上所有人被勒令各司其职，不得乱造谣。

    萧清羽他们自觉地没有出房间，修炼了一天，到了晚上，她还没来得及纠结谁睡床，谁坐凳子，又出事了。

