    箱子里是一把漂亮的小木梳。

    夏日公主接过小木梳，“这东西……应该不是某种动物用得到的吧。”

    “也就是说我们下一个任务还是要帮助某个牢房中的人类才行。”别动我牛肉说道：“可是我们没有人类牢房的钥匙啊。”

    “我们在帮助了牢房中的人类后，那些人类似乎就会帮我们去查看牢房中的箱子了。”夏日公主推测道：“任务的意义是不是就是这个？”

    别动我牛肉想了想，轻轻摇了摇头，“我认为，根本就没有人类牢房的钥匙。

    因为动物听不懂人类的语言，所以我们才需要肉排、甘草块等食物来消除动物们的敌意，趁机打开牢门取箱子中的物品，

    但是人类能够听懂我们的语言，我们在帮助他们后，他们就能帮我们把箱子中的物品拿出来，这样的话，系统为什么还要给我们安排人类牢房的钥匙呢。”

    夏日公主点了点头，似乎同意了别动我牛肉这个解释，“我明白了，与其将人类牢房的钥匙安排在一个非常隐秘的角落，不如不安排人类牢房的钥匙，强迫我们必须完成任务，才能得到人类老房箱子中的物品，

    还可以防止人类牢房中的人类逃跑，一举多得啊。”

    夏日公主和别动我牛肉一边思考着一边寻找着需要小木梳的人类。

    结果两个生化男出现在了地牢的转角处。

    “这俩货头发稀疏，绝不是能用梳子的样子。”

    有了之前的经历，夏日公主和别动我牛肉已经完全不慌了，各自拎着菜刀冲了上去。

    经过了一番战斗，夏日公主和别动我牛肉还是让两个生化男身首异处了，但她们明显感觉到，生化男的身体素质似乎又变强了。

    “如果这不是错觉的话，我们之后遇到地的生化男会越来越强。”夏日公主说道。

    “恐怕频率也会越来越快。”别动我牛肉说道：“要抓紧时间完成任务才行。”

    之后，夏日公主和别动我牛肉在一个长发女人的手中用小木梳换到了箱子中的东西。

    好多胡萝卜。

    “如果没猜错的话，下一个是兔子房对吧。”别动我牛肉一脸死相。

    “唉，找钥匙是我们自己选的，别抱怨了，抓紧时间吧。”

    再次打败两个生化男后，夏日公主二人找到了兔子牢房。

    两人原本以为兔子牢房中的兔子就是普普通通的小兔子。

    “这兔子也是生化兔吧？”夏日公主吐槽道。

    这兔子的体积非常大，可以说和一条柴犬差不多了，攻击性也很强，看到夏日公主和别动我牛肉靠近之后，不停的用牙齿撕咬着铁栅栏。

    “也是，不是普通兔子的话，我们根本不需要什么胡萝卜，直接打开牢房门进去把箱子里的东西拿出来就行，反正普通兔子也没什么攻击性。”

    送我牛肉从背包中拿出胡萝卜。

    没想到胡萝卜的效果出奇的好，那些本来狂暴的兔子看到胡萝卜后纷纷变回了原本人畜无害的样子。

    “哇，就算变这么大了也好萌啊。”

    别等我牛肉把胡萝卜都扔了进去，趁兔子们在吃胡萝卜的时候，打开牢房门进去把箱子里的东西取了出来。

    之后的时间里，夏日公主和别动我牛肉一直在领任务，完任务，杀生化男，领任务，完任务，杀生化男。

    “到底还要进行多少个任务？”夏日公主都不耐烦了。

    整个地下牢房分为三层，夏日公主和别动我牛肉需要在这三层中不停地穿梭。

    有几次碰到了烽火白夜和烽火黑日，两个小队交换了情报之后就依然去完成属于自己的任务了。

    而生化男们如影随形地跟着夏日公主二人，你总是搞不清楚他会突然从哪里蹦出来。

    “猪牛羊马，老虎大象……各种动物全都有了。”

    “老人、小孩儿、孕妇、伪娘……各种人类也都齐了。”

    二公主和别的我牛肉二人像机械一样重复着相同的工作。

    虽说还没有找到通风管道的钥匙，但不能说没有任何收获。

    在老人那里，夏日公主二人知道了达芬奇以前的事情。

    从孕妇那里，夏日公主她们知道了达芬奇的情感经历。

    话说孕妇所怀的孩子就是达芬奇的。

    孕妇是达芬奇的大学同学，那时还是个美少女，在和达芬奇谈恋爱的时候，达芬奇对她无微不至，两人的感情也让周围的人羡慕不已。

    后来不知为何，达芬奇退了学，少女因为要继续完成学业，所以和达芬奇短暂的分别了一段时间。

    完成学业后，少女来到了达芬奇所在的小镇，结果这个小镇已经快要成为了一个死镇，人已经离开得差不多了。

    少女找到了达芬奇的豪宅，却被达芬奇赶走了。

    少女以为达芬奇变了心，伤心的离开了这里。

    可谁知道，达芬奇突然找到了她，并承认了自己的错误，两个人复合了，也是在那时，少女怀了达芬奇的孩子。

    可谁知几天后，少女就被达芬奇捉回了豪宅，关在了牢房里。

    “达芬奇呀达芬奇，渣男！”女人当然同情女人，夏日公主和别动我牛肉对孕妇的遭遇感到十分的愤慨，她们决心在完成通关任务的同时也要亲手将达芬奇绳之以法。

    然而有一个任务却陷入了僵局。

    那是一间关有狮子的牢房，但是手中的肉排已经在老虎牢房用光了。

    那间老虎牢房里虽然只有一只老虎，但是很显然，需要给足够的肉排才能让老虎失去敌意，为此，夏日公主她们用光了所有的肉排。

    夏日公主和别动我牛肉其实想过另外一个方法，那就是一个人吸引那只老虎，另一个人闯进去打开那个箱子，把里面的东西拿出来。

    但是她们放弃了，因为夏日公主和别动我牛肉看到了那个老虎的攻击力和速度，不给肉排之前的老虎，表现的已经不是普通的老虎了。

    以玩家的角度来说，这老虎的身体素质至少有四十级的级别了，远远超过了夏日公主和别动我牛肉的身体素质。

    为了保险起见，夏日公主和别动我牛肉只能牺牲了身上所有的肉排。

    所以现在，这间狮子牢房里的箱子应该怎么打开呢？

