    一番耳语，宛聿和泠顿时睁了睁眸子。

    “你这是打算将姬月上下那上万精兵全都……”

    “棕黑军是天麟的一支奇兵，曾经我能助天麟建立起它，那么现在，我同样能够亲手摧毁它！”

    云苏嘴角带着冷笑，“我会让玄羿后悔的！”

    宛聿望着云苏的表情，脸上也露出了坚定的神色。

    他知道，云苏这么说必定就能这么做！

    就像曾经，她说过会助天麟玄羿建立自己的军队、势力，便如约做到一样！

    云苏身上的谜太多了，多的让人摸不着头脑。

    ……

    远在慕云国内一处偏僻的宅院之中，姬月躺靠在高床软枕之上，已经失去了效用的双腿正在由丫鬟小心的揉捏着。

    望着那双毫无动静的腿，姬月的表情缓缓狰狞起来。

    直到如今，她依旧没想明白，为何慕云的御王妃云苏，竟就会成了她那个恐怖的师姐苏芸？

    明明是两个完全不同的人啊，怎么可以做到这样的？

    “你是没吃饭吗？不知道用点力？”腿上毫无感知，姬月脸色一变，张嘴便朝一边的小丫鬟怒吼出声。

    小丫鬟吓得一哆嗦，“扑通”直接跪到了地上连连求饶，“娘娘饶命，娘娘饶命！”

    姬月脸色一沉，冷声开口，“再给你一次机会，用点力捏！”

    小丫鬟面色一变，欲哭无泪忐忑不安的看着姬月，却见她脸色一冷，“怎么，本宫使唤不动你？”

    “不，不是，娘娘的腿已经，已经没有知觉了，奴婢，奴婢再怎么捏都，都……”

    “都怎么？”姬月眸子一眯，语气幽幽的开口。

    小丫鬟身子一抖，却还是小声小气的将剩下的话说了出口，“都，都感觉不到啊娘娘，呜呜呜……”

    小丫鬟哭了起来。

    一双毫无知觉的腿，却让她捏出感觉来，这不是在为难她吗？

    姬月的神色缓缓沉下，一双眼睛冷冷下移落到了小丫鬟的脸上，嘴角勾起一抹冷笑。

    “是吗？你不说本宫都忘了呢，这腿废了没有知觉了呢。”姬月轻笑一声。

    小丫鬟闻言松了口气，赶忙磕头，“多谢娘娘体恤，多谢娘娘体恤。”

    然而，姬月只是淡淡的移开目光，朝暗处轻轻一挥手。

    立刻有人从暗处跳了出来，架起了丫鬟的双手。

    “娘，娘娘！”小丫鬟吓了一跳，惊恐的瞪大眼睛。

    姬月不耐烦的摆了摆手，“杀了。”

    那名手下立刻将小丫鬟架高，也不管她哭喊，直接拖了下去。

    姬月脸色并未有丝毫的变化，淡淡的瞥了一眼门口方向，吩咐道，“再找一个来。”

    “是。”门口一道应声之后，便有人赶紧领命离开。

    屋子里只剩下姬月神色渐渐扭曲。

    云苏，苏芸，真是阴魂不散！

    她变成如今这幅样子，全都是她害的！

    恰在此时，一直放在桌上的玉牌动了动，姬月神色一动，将玉牌拿了起来。

    玉牌之上只有简单的几个字。

    “神鹿族异变，营地危机！”

    姬月表情一沉，“来人！”

    随着她话音落下，门口立刻进来了几名手下，“娘娘。”

    “异界怎么回事？”姬月捏了捏拳头质问道。

    进来的两人面面相觑，有些不明所以。

    在他们的监视下，异界不是一直都很正常吗？娘娘这么说，是什么意思？

    “来人，准备一下，入异界！”

    姬月一巴掌拍到了一边的桌子上。

    近两天，慕云那边似乎发现了这些寐浆果培养的蔬菜有问题了，真气暴动的真气师已经大幅度减少。

    再这样下去，这个计划还没成型便要流产了。

    姬月这几天都在想着怎么将这件事给盘活，没想到异界那边又出了事情。

    她深知宛聿的性格，若不是真的遇到了无法控制的事情，他是绝对不会向她求助的。

    而如果一求助，那必定是大事！

    姬月这边匆匆忙忙从传送阵传送到了神鹿族所在的异界，早已经等候在营地之内的宛聿便赶紧迎了过来。

    将神鹿族的变化都说了一遍，只是将云苏的存在抹掉。

    “神鹿族竟然选出了新族长？而且还公然跟我们叫板？”姬月有些不可思议的开口反问。

    宛聿却很认真的点了点头，“神鹿族派人潜入营地，盗走了黄金瞳，且还得到了圣山洗礼。”

    “自那之后，神鹿族人便拒绝再以自然之力培养寐浆果蔬菜，我派人去压制，却都被神鹿族人给打退了回来。”

    宛聿皱紧了眉头开口解释。

    姬月闻言，心中火气也越来越大，“这神鹿族以为得了圣光洗礼，就可以为所欲为？别忘了，这地界早已经被我们掌握了数年！”

    “是，所以属下请求娘娘示下，这事该如何处理？”

    “既然神鹿族不听话，又何必对他们客气！他们不就是仗着那三个老东西？”姬月冷哼一声。

    “这些年，我天麟与神鹿族这些人，也已经和平得太久了，既然他们不愿意自发的为我们生产寐浆果蔬菜，那就打到他们愿意！”

    “这两天你们先按兵不动，这一次，我会让神鹿一族知道知道，什么叫做后悔！”

    姬月说着，冷哼一声，赶忙扭头朝身后手下招手。

    身后立刻有手下上前，细听她的吩咐。

    一番耳语，手下领命而去，姬月则端起了手边的茶水抿了一口。

    ……

    与此同时，没过多久，一只小机关虫穿过天幕，缓缓落到了云苏的窗前。

    云苏起身走到窗前，将小机关虫放进了屋子，旋即从它身上获取了宛聿传来的信。

    “天麟真的来人了吗？”泠看她这动作，忍不住上前两步追问道。

    云苏嘴角一勾，缓缓开口道。

    “天麟玄羿手边最信任的女人——姬月带队来的。”

    “而且，他们似乎要对你们神鹿族动大的，已经传令让棕黑军进入异界了。”

    云苏话音落下，泠眸子便睁大，“棕黑军，是当初进入异界，将我神鹿族制服的一支天麟奇兵，他们身上的软甲刀枪不入。”

    “除了三位长老的鹿灵之力，还未有其他对手，我们如何对付？”

