
　　“金库会一无所有？不会。”

　　“中性笔竟然同步消耗？不可能。”

　　“同一时间获得新装备的特警和军队，车辆以好充次？两者更不可能。”

　　“呵，试炼永远会给我们挖一个大坑，它允许我们在什么都不知道的情况下完成任务，但也会给我们一个挖掘事件真正内幕的机会。”

　　“而我们只要找出幕后真相，试炼将回馈出属于冒险者的宝藏，不是吗？这可是一个好机会。”

　　柳子云一把拉住唐九悯，脸色有些严肃，语气充满怀疑，“你想要做什么？到了现在，我们不应该再节外生枝了！”

　　唐九悯不动声色的挣开。

　　他突然笑了起来，因为情绪高昂，而兴奋起来的笑容。

　　柳子云看得内心一紧，脱口而出，“如果这一切真是军队在背后操控，那挖掘所谓的内幕对我们来说，没有任何好处！”

　　对于柳子云的话，唐九悯显得不以为然，他摇摇头，“不不不，我感觉这根本不是军队能操控的事情，也许，内幕比这更为可怕，也更加有趣！”

　　柳子云看着唐九悯，皱紧眉头，“你现在的状态很可怕，这并不是游戏，稍有差错，就会付出性命的代价！”

　　“性命？”

　　“你是指其他人的命？柳子云啊，现在只有我们两个，难道你还要跟我扯什么66场试炼就可以回到现实世界？”

　　“醒醒吧！我们回不去！”唐九悯此时看柳子云的目光，就像看一个傻子：“那只是你欺骗他们的一个谎言，我们终会死在这里。”

　　“所以，我们进入试炼是为了什么？救更多的人？”

　　“对不起，我已经觉得我是一个死人了，如果不能依照自己的想法挖掘真相，那可真是无趣。”

　　说实在的，这副模样的唐九悯，柳子云还是第一次见到。

　　他默然片刻，又开口，“但我希望他们尽量活着。”

　　“没人阻止你的想法。”

　　“但只要我们能挖掘到内幕，就可以让他们活更久。”

　　“看看吧，上次没有跟风逃跑，挖掘出一切真相，我们获得了什么？更多的念晶，甚至更重要的异变结晶。”

　　唐九悯说到这里，略微停顿片刻，又继续开口，“那都是在我们努力下挣来的，而这一次，难道你真打算带着队伍，苟到任务结束？”

　　柳子云沉默。

　　“呵。”唐九悯皮笑肉不笑，“距离任务结束还有24小时，苟下去能获得血统传承吗？不能，仅仅只有基础结算奖励。”

　　“这样一来，试炼结束，你觉得那些新人就算活过这一场，难道还能活过下一场？不可能！他们，我们，都需要更多奖励，更多强化。”

　　柳子云被唐九悯说得哑口无言。

　　过了一小会儿，他才有些迟疑的开口。

　　“太危险了，实在太危险了……我、我需要好好考虑一下……”

　　“你当然可以思考，但时间不等人，我还需要一点时间去挖掘背后的真相。”闻言，唐九悯直截了当表示。

　　“柳警官，有一点必须你弄清楚。”

　　“既然你希望我带着队伍活过一场又一场试炼。那试炼中的具体步骤，就该由我一手安排，不然将没有任何意义。”

　　“我和你不一样，柳警官。我可不是为了这些人而活，而是为了探索更有趣的事情。”

　　柳子云望向唐九悯，眼神中充满纠结。

　　两人一时陷入僵持。

　　但无声的对峙却没能持续多久，就在这时，外面突然响起巨大的爆炸声！

　　什么？

　　怎么回事？！

　　唐九悯和柳子云脸色齐齐一变，立刻转身，走到外面去。

　　两人刚一出来，鄂四悔立刻汇报，“团长，防暴车上安装的炸弹被触发了，两辆防暴车都被炸毁了。”

　　说到这里，鄂四悔回头看了一眼众人，面色凝重，“我们可是把车停在南边，五百米的距离，看来他们来了。”

　　“唐九悯，怎么办？”柳子云不禁问出来。

　　而在一旁的唐九悯，压根不多废话，他果断拿出平板，查看微型机器人传回来的画面。

　　从一开始，唐九悯就觉得有问题，尤其觉得从他们过来的方向，会有丧尸追上来。所以，他将微型机器人留在了这边。

　　见唐九悯看向这边，柳子云不由伸头看向平板，“怎么样，发现了什么？”

　　唐九悯皱紧眉头。

　　这些丧尸，看来不清楚他们的具体位置。

　　“这……到底怎么回事？”柳子云也看到上面的画面，诧异极了。

　　“不用纠结了。”唐九悯当机立断，“车没了，代表他们要干掉我们，先撤离这里。”

　　唐九悯看了一眼柳子云，对方点点头，表示明白。下一秒，前者扭头看向鄂四悔。

　　“鄂四悔，去三楼盯着南边，确认情况。”

　　“看来那边的军队，已经彻底撑不住了，这才分出一部分丧尸，想要对付我们。”

　　“亦或者……”

　　“我们看到了，那些丧尸不想让人看到的东西。”

　　唐九悯微微眯起眼睛，想到之前的那一幕，语气沉沉，“所有人，立刻收拾东西，马上出发！”

　　发话的同时，唐九悯却是也一把拽过柳子云。

　　“你在这做一颗雷，种种迹象表明，那只丧尸应该有一定智慧，对人类有很强敌意，又充满好奇，陷阱也许能起到一些拖延时间的作用。”

　　“好，我立刻就布置！”

　　在柳子云抓紧时间布置陷阱的时候，唐九悯带着人开始收拾物资。

　　没过一会儿，陷阱布置完了，物资也收拾妥当。

　　鄂四悔这时回归队伍，一来就表示，“团长，它们来了，我刚发现几只新出现的丧尸，正靠近这边。”

　　“行，赶紧出发。”

　　看着鄂四悔凝重的表情，唐九悯心知现在自己这伙人非常被动，出去后，只能走一步看一步。

　　“跟我来，从这边。”

　　唐九悯没有带人从正门离开，而是从北门员工通道离开。

　　防暴车那边出事了，这会儿如果过去，只怕还没走多远，就会被丧尸团团包围。

　　所以，只能先去其他地方。

　　唐九悯不时看向地图。

　　他很清楚，丧尸大军里可是存在不少敏捷型变异丧尸，和它们比速度，无疑找死。

　　既然如此，那就需要代步车辆。

　　因为军队清扫丧尸的缘故，街道上的车辆有着不少弹孔，谁也不知道哪辆能使用。

　　在这种情况下，唐九悯的目标便是一处停车场，以鄂四悔的手艺，应该可以弄来几辆汽车，赶紧离开这个鬼地方。

　　谷</span>很快，一行人出了银行，

　　凌晨时分，周围依旧黑暗，唐九悯等人尽量放轻脚步，沿着通道，快速向前移动。

　　也许因为发现及时，路上，众人没有遭遇几只丧尸，但他们丝毫不敢掉以轻心，始终没放松警惕。

　　很快，按照计划的路线，成功来到距离停车场不到一条街的范围内。身后，中央银行那边依然没有任何动静，要知道，那里面可是有柳子云布置的陷阱。

　　这不对劲。

　　那群丧尸发现防暴车，直接将其破坏，而银行里面……

　　再慢都应该发现了才是？

　　除非......

　　唐九悯皱了皱眉，同时感觉到，身边传来越来越强烈的危机感。

　　警惕的盯着面前，唐九悯余光注意着两边，他压低声音，询问旁边的鄂四悔，“你确定刚才有丧尸靠近？而且是从南边来的？”

　　“团长，我确定。那些丧尸都是新出现的，而且很不一样。它们是爬着墙来的，和之前我们看到的伪装丧尸很像。”

　　听到鄂四悔的回答，唐九悯瞬间转头，神经紧绷到了极点。

　　和他一样反应的，还有他扭头看向的柳子云。

　　此时，一行人正走在一条宽阔的街道上，左右差不多有20米，两边林立着高楼大厦，只可惜本该热闹非凡的地方，却安静得可怕。

　　唐九悯看了一眼柳子云，对方点点头，表示明白，也觉得周围不对劲。

　　两人感知是所有人中最强的，而高感知让他们很快感觉到，来自街道两边墙上的、那种宛如实质的威胁。

　　又往前走了两三步，唐九悯终于点头。

　　这是一个讯号！

　　下一秒，柳子云将腰间的两把枪抽出，对着街道两边墙壁射击！

　　他并非乱来，而是凭着自己灵敏的感知，对准有威胁感的方向开枪。

　　突如其来的枪击，让其他人吓了一跳，只是这一次不等他们询问，就看到了柳子云为什么开枪。

　　只见旁边那些墙壁上，竟然出血了，一朵朵血花溅出来。

　　众人不由瞪大眼睛，定睛一看，发现一只又一只半透明状的生物，从墙壁上掉落。

　　吸气声阵阵。

　　唐九悯看到这一幕，不由感到一丝后悔，刚才太急了。

　　自己应该先询问清楚鄂四悔观察到的情况，不然，不会出现这么大的失误。

　　不管伪装丧尸，还是其它丧尸，既然都出现了，说明它们已经知道这边有人。

　　既然知道有人，也有着伪装丧尸，为什么不让它们伪装靠近，而是暴露身形？

　　在军队的防线，它们伪装偷袭，这说明背后的指挥者有战术布置能力。

　　现在自然也有......

　　既然可以选择伪装而不选，那就意味着，故意暴露。

　　演谁给看，自然是唐九悯等人。

　　为什么先演？

　　因为它们要赶自己离开银行，来到埋伏圈......

　　这也是为什么，对方没有进入中央银行，触发陷阱。

　　完全没有必要。

　　围三阙一？前方一定有什么吧......

　　他小看这只丧尸主脑了。

　　真恐怖，对方很可能跟电影里那种丧尸主脑一样，且精通战术。

　　这一刻，唐九悯脑海里逐渐勾勒出一个关于丧尸主脑的形象。

　　内在的形象。

　　大脑飞速思考，周围枪声不断。有了柳子云开头，其他人哪能不知道现在的处境，不用吩咐，一个个赶紧抽出武器，对着两边攻击。

　　唐九悯也是一心二用，思考事情的时候，不断对旁边墙壁射击。

　　一个个模糊的身影被他击中，爆出血花。

　　而当这些伪装丧尸一旦被击中，它们的伪装便会立即消散。

　　唐九悯身旁，李常福已经立起塔盾，尽力为众人竖起一道屏障。

　　至于拿着自动步枪的新人们，他们没办法像柳子云和唐九悯、程芷那样，拥有高感知，较为准确的击中伪装丧尸。

　　但此时，他们也不管自己瞄准的是丧尸，还是墙壁了，只知道开枪，对着两边墙壁无差别射击。

　　也许一两枪没什么作用。

　　但在众人连续不断的射击下，从两边墙壁上，倒下一只又一只丧尸，隐藏在两边的丧尸纷纷现形。

　　才不到一会儿的功夫，地上就躺下十来具浅灰色尸体，都是那种伪装性极强，变异进化出爪刃和镰刀一样钩子的丧尸。

　　不过，这种丧尸的行动并不迅速。一旦被击中，直接破防，恢复能力也很弱。

　　整体输出依靠还得依靠程芷、唐九悯、柳子云，他们有高感知属性加持，很快将这些伪装型丧尸击杀。

　　残余的几只丧尸，则纷纷向南边逃窜。

　　看到这一幕，唐九悯心里更加确定，丧尸主脑已经带着大军从他们身后赶来。

　　“后面有丧尸大军，我们赶紧找车离开！”

　　随着唐九悯一声提醒，众人往停车场狂奔过去，很快看到停车场大门。

　　可就在他们冲过去那一瞬间，一辆摩托车朝面前横飞过来！

　　危险！

　　为了早点离开这个是非之地，大家卯足了劲的跑，变故只在一瞬间，等他们发现后，却因为惯性，来不及停下。

　　关键时刻，李常福张开塔盾，柳子云更是一把按在塔盾后面，两人齐齐用力顶住撞上来的摩托车。

　　一道惊雷般的巨响。

　　塔盾在如此撞击下，出现轻微凹陷，但依旧坚挺着，没有破碎。

　　而摩托车则在撞击后摔在地上，淌出不少机油。ŴŴŴ.23sk.com

　　塔盾后面，唐九悯第一时间看向停车场，也发现了罪魁祸首，竟然是之前被他视为恐怖威胁的丧尸！

　　那只变异棕熊！

　　对方手里依旧握着那根大号路灯，它似乎刚进停车场不久。

　　停车场里面，车辆三下五除二被砸毁不少。

　　而除了这只变异棕熊，还有四只肌肉型丧尸，它们一排站在停车场面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第二十六章 丧尸的智慧免费阅读。https://xs.23sk.com 