    “那咱们接下来进行书面考核吧。”

    　　目暮十三说道。

    　　“不继续测试了吗？”

    　　榊诚意犹未尽的看了眼枪架上的MP5A5冲锋枪和89式突击步枪，舔了下嘴唇。

    　　“不了不了...”

    　　察觉到榊诚目光正逐渐危险化，目暮十三一个闪身挡住他的视线，肃然道：

    　　“剩下的枪支都是SAT特殊急袭部队使用的，普通警员无权调用。”

    　　“所以榊诚老弟你就不要想了。”

    　　无权调用...

    　　你摆出来干啥？

    　　馋人呢？

    　　榊诚撇了撇嘴，刚打算说话，就听见目暮十三怀中的电话响了。

    　　“是我。”

    　　接通电话后，目暮十三抬手，让周围安静下来。

    　　话筒中的语气激烈，他的脸色骤变：

    　　“你说满天堂游戏总公司发生了爆炸？！”

    　　“我们马上赶到！”

    　　放下电话，目暮十三凝重道：

    　　“榊诚老弟，现在不是进行测试的时候了。”

    　　“警视厅需要你。”

    　　榊诚目露喜色：

    　　“那我这书面测试....”

    　　“不用做了，反正是麻醉枪，也杀不了人。”

    　　情况危机，目暮十三立刻做出了决定。

    　　在他眼中，榊诚今天只是走个过场，给将来做打算。

    　　只要榊诚枪法没问题，书面测试是最好通过的了。

    　　反正...

    　　也都是些陈旧的问题。

    　　就好比科目一考试时，交通局拟订的答案一样。

    　　只要按照群众性命至上的规则选，通过率可达99%。

    　　没什么参考意义。

    　　“那咱们赶紧走吧。”

    　　榊诚从兜里掏出一张巴掌大小的纸揉成团，丢进垃圾桶。

    　　见状，目暮十三一愣：

    　　“榊诚老弟你扔了什么？”

    　　“没啥，菜谱而已。”

    　　榊诚揽过他的肩膀，急忙带着他离开了靶场。

    　　走在人群最后的佐藤美和子，狐疑的拿出纸团，打开一看...

    　　惊得一个后仰。

    　　纸上写满了字，看起来像是从书上摘抄的。

    　　其中有一个问题，可以说很经典了。

    　　Q：在面对犯人持刀挟持人质时，要求警员放下枪械，该怎么做？

    　　A：不理会犯人的要求，继续持枪对峙。

    　　B：暂且同意犯人的要求，伺机而动，以保护人质的性命为第一位。

    　　C：直接开枪击毙犯人。

    　　这个问题虽然经典，但没难度吧。

    　　只要脑子不抽风，都知道怎么选。

    　　然而....

    　　榊诚在底下写了满满一排的...

    　　C

    　　他要把犯人打成筛子。

    　　后来，也许是意识到答案错误，用红叉划掉原先的答案，又写下了一个歪七八扭的A。

    　　显得很纠结。

    　　额滴神啊....

    　　佐藤美和子揉了揉眼。

    　　这是认真的吗...

    　　你是怎么做到完美避开正确答案的啊！

    　　话说这是小抄吧。

    　　你小抄也能打错是什么鬼啊！

    　　这已经不是傻不傻的问题了。

    　　是思想滑坡了啊！！！

    　　此刻的佐藤美和子意识到，给榊诚颁发持枪许可证，也许....

    　　是警视厅历年来做过的最错误的决定。

    　　................

    　　“案发地点在满天堂电玩中心，死者一人。”

    　　疾驰的蓝白警车上，目暮十三通过短信得知了现场的前置报告。

    　　“满天堂电玩中心？”

    　　榊诚眉梢一挑，没听说过。

    　　他只听说过任天唐。

    　　“对。”

    　　目暮十三点了点头：

    　　“满天堂电玩公司总部位于米花大厦内，今天是他们新作发表的日子。”

    　　“所以他们邀请了许多电玩爱好者前去试玩。”

    　　“结果竟然有人安放炸弹！”

    　　“死者的身份调查清楚了吗？”

    　　榊诚问道。

    　　“没有。”

    　　叹了口气后，目暮十三摇了摇头：

    　　“听说是一名穿着黑衣黑帽的高个男子，没人认识他。”

    　　“爆炸地点为一层的男厕所，除了他以外，只有一个小孩子受了点轻伤。”

    　　“真是不幸中的万幸啊....”

    　　谁会闲着没事去炸一个电玩公司呢？

    　　竞争对手？

    　　榊诚有些疑惑。

    　　也许，只能等到了现场才能一探究竟。

    　　二十分钟后，警车停在了米花大厦的正门口。

    　　这里已经有附近的片警先行一步赶到，正在疏散外面拥挤的人群，拉起了警戒线。

    　　炸弹的威力很大，连一层厕所的墙都炸穿了。

    　　电玩公司内，今天来参加新作发售会的客人倒是没有离开，全都被留了下来。

    　　“毛利老弟！”

    　　正要赶去现场的目暮十三，看到了坐在承重柱旁，萎靡不振的毛利小五郎。

    　　“啊...是目暮警部啊...”

    　　毛利小五郎铁青着脸，想要站起来打招呼，却浑身疲软无力：

    　　“十分抱歉，我...我这次怕是帮不上忙了...”

    　　“昨天晚上酒喝的太多了....”

    　　“没关系。”

    　　目暮十三很是大度的说道：

    　　“这次榊诚老弟也在，你就安心休息好了。”

    　　“对不对榊诚老弟？”

    　　“嗯...”

    　　榊诚漫不经心的点头，眼神四处游荡。

    　　如果毛利小五郎在这里的话....

    　　人群中，一颗大脑袋不时晃动，吸引了他的注意。

    　　走过去一看，果然，正是柯南。

    　　“你怎么在这里？”

    　　榊诚疑惑道：

    　　“不上学吗，一天天闲工夫这么多？”

    　　柯南撇撇嘴：

    　　“我放学早不行啊。”

    　　昨天刚分开，今天又见面，还都遇上了凶杀案。

    　　已经不能用巧合来形容了。

    　　“既然你在这里的话，有没有发现什么可疑的人？”

    　　“我正想跟你说这个呢！”

    　　柯南拉着他的胳膊，爬上他的肩膀，小声道：

    　　“死者，好像就是黑衣组织里的人！”

    　　“嗯？！”

    　　榊诚眼睛一瞪，心想，不会这么巧吧...

    　　“你怎么确定的？”

    　　“他一身黑衣服啊！”

    　　“街上穿黑衣服的人多了去了！”

    　　见榊诚不信，柯南有些急了：

    　　“他用公共座机打了个电话，还说了琴酒和伏特加，叫自己Tequila.....”

    　　Tequila龙舌兰。

    　　一个全新的酒名代号。

    　　既然出现了琴酒和伏特加，那这位龙舌兰大概率也是组织内的人了。

    　　“难道你没听说过他？”

    　　柯南茫然询问。

    　　“没有。”

    　　榊诚很干脆的摇头：

    　　“我在组织里属于边缘人物，还没接触到核心呢。”

    　　“除了琴酒和伏特加，其他有代号的我谁也不认识。”

    　　宫野志保的代号雪莉，榊诚知道，但他不会告诉柯南宫野志保的身份。

    　　“啧！”

    　　柯南的目光充满了鄙夷，很嫌弃看着他：

    　　“我还以为你是什么大人物呢....”

    　　“感情就是个打工的啊！”

    　　“你会不会聊天啊？”

    　　榊诚翻了个白眼，扛着他朝案发现场走去：

    　　“就你这情商，怎么追上的毛利小姐？”

    　　“再说了....”

    　　“谁还不是从打工人爬上去的？”

    　　“打工人怎么了，没有打工人，老板能叫老板吗！”

