    第49章 隐匿

    你将上官枫的那条消息大概的看了眼。

    大概意思就是说顾秋拜托上官枫所弄的东西在近期不好弄，顾秋也没有过多在意，在被他塔所支配的情况下能大量的弄到这些东西就已经很难得了。

    顾秋敷衍了一下上官枫后就将目光转移到了洛玥所发过来的消息上。

    “在吗？”

    “明天的事情你可不要忘记了哦！可爱.jpg”

    洛玥发了两条消息，都是刚发不久。

    “明天的事情？明天我能有什么事情？哦对了，是吃饭来着。”顾秋略显疑惑的想了想，随后记了起来明天还要跟洛玥去吃饭来着。

    顾秋想了想，打字，然后发了过去。

    “在的，明天的事情我怎么可能会忘记呢。”

    “你有什么想要去吃的地方吗？”

    而在另外一边，在自己大床上刚刚洗完澡穿着睡衣，不经意间就会露出一抹雪白的洛玥正躺在那里，手中拿着手机，时不时的笑一下。

    在这个时候她的手机震动了一下，洛玥立马换了一副表情。

    当洛玥看见顾秋发过来的信息的时候，轻声的读了出来。

    洛玥章想了想，自己好像暂时没有什么想吃的东西的吧？

    既然如此，那干脆让他来选吧，毕竟也不是人人都像自己这么有钱的，万一点了个高档餐厅结果他的钱不够就有不好办了，毕竟也不是每个女人都像自己这么关心别人想法的。

    洛玥略显自得的想着。

    “我都可以呀，你来选吧，我也没有什么忌口的，只要是你选的我都行。”

    洛玥发出去后没过一会就忽然后悔了，自己后面发的那是个什么话啊，这不是在暗示自己对他有好感吗？而且这也算是变相的是一种表白了吧？

    洛玥在床上滚来滚去，面色从白嫩开始微微泛红，耳根子都从肉色开始缓缓被微红替代。

    “完了，怎么办怎么办，不会被他看出来了吧？”

    “如果看出来了怎么办？他会怎么想？对我的好感会直线下降吗？”

    洛玥此刻已经幻想出了在顾秋的头顶上有一个虚幻的好感度。

    那位五十的好感度直线下降，最终回归到零。

    洛玥连忙摇摇头，停下身体动作开始略显紧张的看着手中的手机。

    在顾秋这边顾秋也看见了洛玥发过来的消息。

    顾秋简单的看完后，脸上浮现出了耐人寻味的微笑。

    “这信息发的，呵呵。”

    顾秋轻笑了两声。

    “好，明天我来找你吧，具体时间就定在晚上六点左右吧，怎么样？”

    洛玥看到这里以后就微微松了口气，看起来顾秋是没有发现自己后面那句话之中的具体意思啊。

    洛玥在松了口气的同时，看见顾秋说要来找她的时候，第一时间不是欣喜，而是担忧。

    “完了，我要不要发过去地址？万一看见我是住在别墅群这边会不会什么其它的情况？”

    “最近我在网上看见，最近仇富心理的人好像挺多的。”

    “啊呀！算了算了！死就死吧，光是这么想就已经把我为数不多的脑细胞消耗掉一半了！”

    洛玥想到后面直接编辑了两条信息发过去后就不再管了。

    一把抓住被子盖在了身上，不再去管旁边的手机。

    顾秋看着手机上发来的信息，脸上露出了微妙的神色，不过顾秋也没有在这一点上面犹豫多久，直接发过去了一个“好的，晚安”的信息。

    你刚刚发过去信息，模拟器的冷却时间就冷却好了。

    “模拟器，开始模拟吧。”

    【末世模拟人生已启动，请选择天赋！】

    【已固定：赌博狂魔！鉴识眼！异能：化实！太玄代行者！】

    【当前可选天赋：………………】

    顾秋看见已固定那一栏的太玄代行者的时候，稍微愣了一下。

    并不是说顾秋不认识这个名字，相反，对于这个名字顾秋还是比较熟悉的。

    太玄，这是真武大帝的名字，当然，也可以说是真武大帝的俗家名字。

    顾秋是对于天赋上的问题让他愣了一下。

    “模拟器，为什么这个太玄代行者不是夏之行走者？而是成为了真武大帝的代行者？”

    【回答：因为此天赋在之前模拟之中选中的东方神明是真武大帝，故是真武大帝的代行者，夏之行走者的天赋在当前模拟器版本并不能固定。】

    “并不能固定吗？”顾秋低声喃喃了一句。

    顾秋在收到模拟器的答复后就没有再纠结这个问题，而是随便选了几个天赋就直接开始了模拟。

    【第一天：你被诅咒，你死了。】

    果然，如你所料，这一次的模拟也会继承这个模拟。

    【模拟完毕，模拟进入冷却！冷却时间为：三小时！】

    【是否替换已固定天赋？】

    “否！”顾秋直接否定了这个替换天赋，因为这一次的天赋都没有什么好的，而且都是你随便乱选的，根本就没有什么入得了你眼的天赋。

    顾秋想了想。

    “模拟器，可以托管吗？”

    【回答：疑问：何解？】

    顾秋眼睛一亮，有戏！

    “就是接下来的四次模拟你帮我选择天赋，每次模拟冷却好就直接开始，反正接下来的四次也是被诅咒的，活不过一天。”

    这一次模拟器没有那么快回答顾秋了，而是顿了好一会。

    【回答：可，但是在末世降临前第十天降临前将无法进行模拟。】

    顾秋闻言，还未来得及问为什么，就又只听见模拟器又补充了一句花。

    【补充：在今夜过后，在末世降临前第十天之前都将无法模拟。】

    【询问：选择哪种方案？】

    “为什么？为什么会在末世降临前第十天之前没办法模拟？”在模拟器说完之后顾秋就发出了疑问。

    【回答：版本过低，被世界之外存在发觉，接下来将进行隐匿，隐匿时间未知，预计时间在末世降临前第十天可重新现界。】

    顾秋听见了模拟器的回答之后，陷入了沉默，最后才道：“既然如此，那模拟器，帮我托管吧。”

    (本章完)

