    “今天怎么有空上我这儿来？”司晴问。

    不怪司晴这么诧异，原主是个标准的死宅，平时能不出门就不出门，即使和司晴这些族人住在同一个屋檐下，一个月也碰不上几面，更别提主动来串门了。

    “刚才在门口遇上小姑父，他说你养了只布偶猫，我过来看看。”黎落在她跟前蹲下，“我能摸摸它吗？”

    “摸吧，它可乖，不咬人。”

    黎落伸手撸猫，一边撸一边感叹：“不愧是布偶猫啊，比我家里那几只乖多了。”

    “你也养了猫？”

    “嗯。”黎落压低声音神神秘秘地说，“我在外面捡的，没让我爸妈知道，不然他们肯定不让我养。”

    “你胆子大了啊，敢偷偷在家养猫。”

    “我又不是小孩子了。”黎落说着叹了口气，“要不是这迂腐的家规，我都想搬出住了，也不用干什么都要被限制。”

    司晴说：“那还不简单，找个人嫁了呗，嫁人就可以去夫家住了。”

    黎落摇摇头：“我才不要。”

    “为什么？”

    “男人多可怕啊。”黎落说，“出轨家暴都是小事，惹他们不开心了还有可能杀人，我还是一辈子待在司家吧，至少安全。”

    司晴好笑地说：“要不你也学我吧，找个上门女婿，这样就能一直待在司家了。”

    “上门女婿也未必老实。”黎落撇嘴，“前几天才听我妈说，她娘家那边有个远房表姐，找了个比她小十多岁的上门女婿老公，这男人既不会赚钱，也不会做家务，全凭那张还看得过去的脸和一张嘴花言巧语哄人，结果还出轨了，表姨发现了要离婚，他舔着脸要求分走一半家产……男人这种东西，只有变成照片挂在墙上才会老实。”

    司晴似乎愣了一下，随即说：“你这个表姨也太倒霉了。”

    “可不是。”黎落接下话，“我妈分析过表姨夫出轨的原因，说问题出在表姨身上。”

    “怎么说？”

    “表姨比表姨夫大了十二岁，整整一轮呢，她都五十出头了，表姨夫还不到四十岁，男人嘛，都喜欢年轻漂亮的小姑娘，当娇妻不再‘娇’，他可不得生出别的心思。”

    这番话说得司晴脸色凝重起来。

    黎落达到想要的目的，又恭维了一句：“不是所有男人都能像小姑父，对您一往情深，我要是能遇到小姑父这样的，我就放心嫁了。”

    司晴听了这话并没有高兴，脸色反而更微妙了，她不知道想到了什么，试探性地问：“你觉得林烨很有魅力吗？”

    “对啊，小姑父长得帅，风度翩翩，说话好听，还有钱，这样的男人谁不喜欢。”黎落笑嘻嘻地半开玩笑，“姑姑，你可要把他看牢点，小姑父这个人没问题，但不代表外面的狂蜂浪蝶不来招惹他。”

    司晴：“……”

    黎落点到即止：“姑姑，我回去喂猫了。”

    “……好。”

    黎落临走时从司晴那里顺了两个猫罐头，离开时听到司晴在给林烨打电话，问他去哪儿了。

    过后的几天，黎落每天都以撸猫为由，往司晴那边跑。

    她跑得勤了，司晴跟她的话也多了起来。

    在和司晴的交谈中，黎落摸清了这个女人的脾气性格。

    司晴生在这样一个大家族，又是家族里最小的女儿，父母在时父母宠，父母不在了哥哥宠，一辈子都没吃过苦。

    虽然已经年过半百，但她依然坚持健身，做美甲染头发，有空就往美容院跑，即使不出门，每天也会花时间化上一个精致的妆，她过得比大部分年轻人还讲究。

    大概是没经历过社会毒打，她心思单纯而乐观，说她是朵养在温室里的花也不为过，黎落稍稍一跟她亲近，她就什么事都不隐瞒，有问必答。

    说起跟林烨这段婚姻，司晴语气带了几分得意。

    “我比他大十岁，遇到他的时候，他才二十出头，我一眼看中他，其实他一开始不怎么爱搭理我，只是二十年前，在湘城打工的日子不好过，我开车带他出去玩，给他买东西，出入高档消费场所，年轻小伙子嘛，没忍住诱惑，就跟我在一起了。

    后来我提出要结婚，他犹豫了很久都没答应，直到我说可以为他开一家中医馆，让他彻底摆脱给人打工的处境，他才答应我。”

    司晴说到这里，从抽屉拿出一本相册翻给黎落看：“你看，这是我们俩的结婚照，当时他脸多臭啊，就差把不乐意写在脸上了，后来在婚礼上被我哥，也就是你爸收拾了一顿，他才老实了，当时所有人都跟我说，他不喜欢我，强行在一起是不会有结果的，我就不信这个邪，事实证明我赌对了。

    我们俩在一起二十多年，我一直对他好，对他家人好，在外人面前给足了他面子，他爸前些年生病，医药费四十多万，全是我掏的，人心都是肉长的，对他好他感觉得到，这些年他对我也好，为了他，我会努力多活上几十年，不然我要是先走了，他一个人老去，那多寂寞。”

    他才不会孤独终老——

    黎落心里这么吐槽，嘴上却说：“还是姑姑你有手段。”

    “那可不是。”司晴骄傲地说，“要是没把握能控制他，我也不会跟他结婚。”

    她说完，手机闹钟突然响了。

    司晴看了一眼时间，关了闹钟说：“哎呀，我得吃药了。”

    说着她起身去煎药。

    黎落抱着猫跟了上去：“姑姑，你生病了吗？”

    “不是，是林烨给我配的中药，滋阴补肾用的。”司晴说，“前两年我经量变少，还总失眠，记忆力也变差了，林烨说我可能是更年期到了，给我开了这些药调养。”

    黎落心里起了疑惑，问：“效果怎么样？”

    “还可以，吃了睡得挺好，你妈要是也有这个困扰，可以让林烨也帮她看看。”

    “好。”

    黎落看着司晴煎完药，把药渣倒进垃圾桶，趁着她去厨房拿蜂蜜的空档，她迅速抓起一把药渣存进系统仓库：“小A，给我看看这都是什么东西。”

    相里安很快给出答案：“不像是滋阴补肾的，倒是安眠成分居多。”

