    乾清宫。

    只有御案附近火烛光明，延光帝停下手中的御笔，望着门外，皱了皱眉。

    宫门快要落钥了。

    每天到了这个时候，外臣都已经退了下去，陈圆圆便会过来陪着他，让他在这空旷的大殿、磨人的政务中感到许些慰藉。

    但今晚，延光帝已是第三次看向门外了。

    “陛下可是在等什么人？”陈圆圆问道。

    延光帝干脆放下御笔，带着些自讽的表情摇了摇头道：“是也不是……朕算是在等淳宁的附马王笑。”

    陈圆圆自己也不过是只碧玉年华，却是老气横秋道：“一个孩子也值得陛下这样等？”

    长辈的语气，但她学得还不太像，惹得延光帝笑了笑。

    延光帝有些心事，叹了一口气，道：“那孩子给朕出了个主意，朕便将事情托付给他。如今太子遇刺，对他而言是个机会，就看他能不能把握这个机会了。”

    陈圆圆笑道：“既然是给陛下出的主意，怎么却是他的机会？”

    延光帝道：“朕贵为天子，又岂有躬身做事的道理？事情托付给谁，便是谁的机会。”

    “至于为什么用这个孩子？”他有些萧索地样子，道：“天下英杰，朕却无人可用呐。僻如说内阁三人，郑元化刚愎自用，卢正初万事求稳，左经纶……晚了一步了啊。”

    “晚了一步？”

    “当年他丁忧三年，再回朝便慢了卢正初一步，从此一步慢步步慢，位置落了半截，眼界、手腕便再也跟不上这个首辅与次辅了。”

    延光帝说着，颇有深意地看了陈圆圆一眼，又道：“你也知道，这天下的问题在于‘不均’，洛阳城破，雍王富可敌国，西安城破，秦王又是富可敌国。你问朕愤不愤？你问朕气不气？但朕怎么办呢？削藩？我楚朝有两代隐帝都曾起过削藩之念，结果呢？丢了帝位不得好死！他左经纶连秦成业都拉拢不住，朕怎么敢用他？！”

    “这江山传到朕手上，近三百年的沉疴宿疾，多少的冗腐堆积在一起，牵一发而动全身。全天下人都在看着朕，指望着朕，这个说这样做就行，那个说那样做就行。却只有朕一人站在这至高处无从下手。他唐中元能均田地、免税赋。因为田地不是他的，因为他的银钱是抢来的！朕呢？均了田地，谁来守朝？免了税赋，谁来守国？！”

    “陛下啊。”陈圆圆轻叹了一声，低下头。

    延光帝倚在龙椅上，叹道：“若朕是个昏君，万恶皆因朕一人起，便让那些泥腿子们造反杀了狗皇帝，从此天下太平，也未必不好。可惜，事不是这样做的。杀朕一人，不够啊……”

    陈圆圆低着头，眼中泪花闪现。

    延光帝拉过她的手，笑道：“哭什么哭，朕是何等的胸襟气度。”

    “人家与陛下一条心，陛下难过，人家便也难过。”

    “一个女人，操心这些做什么。”延光帝轻笑了一句，道：“朕不过是与你说说，心里好受些。不然朕还能和谁说呢？”

    过了一会，他手指在龙椅上轻轻敲着，沉吟道：“淳宁这个附马，很有意思。看起来呆呆傻傻的，其实有颗七巧玲珑心。”

    陈圆圆道：“我却只看到他呆呆傻傻的。”

    延光帝哂道：“傻？他想给朕出主意，先与朕说什么小冰河、弄什么产业园。等水到渠成了，便在朕面前装疯卖傻，故作天真，装成听不懂朕的意思。呵，说什么‘陛下请恕我愚钝’，他与何良远打架，像是在替朕气不过，其实是在向朕展现他的脸皮厚。说来说去，还不是为了最后这个主意。”

    “那……这岂不是欺君大罪？”

    “谁不欺君？满朝大臣，有哪个办事是直说的？朕还不是要陪他们一个一个演？”延光帝讥笑道：“若不如此，他们说的话便应该是‘陛下，国库没钱了，臣提议抢魏王府的银子’，这就……未免太直白了些。”

    陈圆圆便捂着嘴莞尔一笑。

    延光帝道：“朕也只能陪着他们演呐，比如，还是说这个王笑，他被遴选为附马时，必然是个痴呆。”

    陈圆圆目露好奇：“陛下怎么知道？”

    “朕查都不用查，一看便知。”延光帝淡淡道：“只看王笑其人的相貌、家境、才学，以皇后那个心胸，怎么可能给庶公主选这样的附马？”

    陈圆圆惊道：“那这也是欺君之罪啊！”

    延光帝道：“还是那句话，朕又能如何呢？祖宗家法、天下臣民，一条一条将朕绑的死死的，如木偶一般。依祖制，附马只能从平民子弟里选，哪一个不是歪瓜裂枣？朕当年不信邪，亲手为长女德阳选了一个所谓人品好的。结果呢？软弱可欺，见了那些老宫女都怕，最后被那些宗室欺负到郁郁而终，提起这事朕就来气！到死都不懂进宫觐见的窝囊废！”

    “宗人令瑞王，论亲戚的话，算是朕的六叔爷。三朝以降，皆是他在执掌宗人府，清廉端正，铁面无私，算是难得的清官。但朕有时候真的恨他！恨他为什么不去学别的权贵贪一贪，学别的权贵去侵占民田，欺压百姓。”

    “国库有多穷朕不想提。总之压着这些皇亲勋贵的禄银不发。呵，他们当然也不差这点银子。偏偏就这个瑞王，不肯自己去收刮……宗人府没银子，朕的公主嫁出去也没银子。德阳附马是个老实的，老实人在这个世道不会有好下场！总之，朕选来选去，害了长女的一辈子。这次，他们选了个有钱的，痴呆就痴呆吧，家底厚就好。朕累了，管不动了。”

    “朕能如何呢？一国之君，天下表率，所有人都在看着朕。人说天家无情，却不知天家的无奈。朕难道还能劝瑞王贪些银子让朕的女儿好过一点吗？他是三代清廉的宗人令，朕动得了他吗？”

    延光帝兴意萧索地道：“为帝者的难处，有几人能懂？打江山易，守江山难呐。”

    说到打江山与守江山，他又是忿忿不平道：“想到百姓拥护唐中元朕就来气！只不过是会抢而已！论治国……朕去他娘的！”

    最后一句话入耳，陈圆圆美目圆睁，一时有些惊愕住。

    过了一会，延光帝却又自己调整好情绪，道：“如今这个王笑又不痴呆了，他有主张，想替朕办事，这很好。他长得酷肖朕年轻时，又有缘成了朕的女婿。总之，少年热血有意气，不像那些老头们身后都有数不完的利益纠缠。朕也想试试，看他能不能成为朕手里一把锋利的刀？”

    话说到这里，殿外忽然有钟声响起。

    宫门落钥了。

    “可惜。”

    延光帝叹息了一声。

    “可惜，少年热忱，却还是失之老练。”他摇了摇头，道：“钝了，成不了朕的刀……”

    陈圆圆有些不明所以。

    延光帝叹道：“意料之中的事。等朕批完这几道奏章，我们便歇了吧。”

    说着，他提起御笔，目光再次落回案上……

    没想到过了一会，却有小黄门跑来道：“陛下，左阁老请见。”

    “左经纶？”延光帝微微皱眉。

    “宫门关闭前匆匆赶过来的，想必是有要事……”

    ~~

    “臣叩见陛下。”

    片刻之后，左经纶便到了御前，他跑得有些喘，半白的胡子被风吹得乱糟糟的还夹着雪花，眼中却是目光炯炯。

    “左阁老何事深夜进宫？”

    “臣是为太子遇刺一案而来的。”左经纶高声忿忿道：“竟有凶徒敢行刺一国储君，这是何等大逆不道？！臣听闻此事，冲发冲冠，夜不能寐，思来想去便连夜进宫求见陛下。这大案，必须彻查！”

    延光帝眯了眯眼：“爱卿想如何彻查？”

    “这是谋逆大案，三司衙门查不了！”左经纶道。

    “所以呢？”

    左经纶深吸一口气。

    “太平司、东厂身为天子亲卫，十数年来却碌碌无为，尸位素餐。王芳虽忠心，却年老乏力，又要伺候陛下，难担这样的大任！”

    “太子遇刺这样的大案、要案，必须重查！不论事涉何人，哪怕是王公贵胄、文武百官！凡是涉案者，必须强有力地逮捕审讯，不能让凶手凭恃身份，逍遥法外；也不该让律法羁绊，耽误了办案时间！”

    “所以臣提议……”

    左经纶说着，抬起头，注视着御案后的天子，一脸的忠义坦荡。

    “乱世用重典！臣提议，再开一个天子亲卫！辖制东厂与太平司，直属天子管辖，只遵天子号令，不受百官约束，赋其强权，赏其荣宠，以彰天子之威……”

    延光帝目光如电，猛然看向左经纶！

    ——左爱卿你进益了……

    ！！

    屏风后的陈圆圆听着左经纶这一席话，却是突然想起陛下刚才说的那句——陛下，国库没钱了，臣提议抢魏王府的银子。

    陛下，国库没钱了，王芳抢不到钱，臣提议换别人来抢钱！

    她不由心道：“原来直白了来说，真的是这个意思呀。”

    ……

    延光帝面沉似水，沉声道：“爱卿觉得，何人可以统辖这个新的天子亲卫？”

    左经纶身子一颤，吐字如雷地高声道：“现任巡捕营都司张永年！”

    沉默了片刻。

    延光帝的声音带着些颤抖。

    “内阁的票拟……拿来了吗？”

    ——朕的大印，已经准备好了！

    左经纶手一颤，将怀中的封章缓缓呈到御前。

    延光帝眉毛一挑。

    ——王笑这孩子，穿针引线，绣得一手好花活啊。

    殿中，明黄的帷幔轻轻晃动。

    也许是沾染了少年人身上的热血气息，君王与阁臣，似乎都觉得自己离心中的理想近了一步……

    “这个天子亲卫，便叫，‘锦衣卫’吧……”

    