    陈玉娇这些日子过的实在算不得好，父母虽然会怜惜她这个最小的孩子，但如今容修远已经位列一国之相的位置。

    他们夫妻之间的事情，自然不好过多插手。

    偏偏二姨娘那边自从痨症莫名其妙好了之后，也是一改往年的作风，原先那般寡淡的性子竟也变得娇媚可人起来。

    也是经过这些日子里同二姨娘的明争暗斗，陈玉娇才深深明白，一个不争不抢多年的女人若是突然争起宠来，手段是有多么的层出不穷。

    这些日子的相斗中，她竟然没有一次占过上风。

    陈玉娇万万没想到，这些年里，这府中藏的最深的女子竟然是这个看起来毫无存在感的二姨娘。

    陈玉娇不知道是什么促使了二姨娘的突然改变，但这些日子里的事情确实让她感到了深深的疲惫。

    以前遇到这样的事情，还有芳姑姑在她的身边出谋划策。

    可如今芳姑姑也已经不在人世。

    陈姑姑也被她派去了容菱的身边帮衬着，春桃春兰年纪尚轻，经不起事，如今她的身边可谓是一个能用的人都没有了！

    陈玉娇一张原本保养得宜的脸上终于也有了岁月的痕迹，十分憔悴，宛如一下子老了好几岁，哪里还有当初那意气风发的丞相夫人的模样？

    如今看到容菱大着肚子还带着丫鬟和行李回了丞相府。

    感情不如意的她第一反应便是容菱是不是在四皇子府中受了委屈，她都听说了，四皇子带回一位烟花女子做侍妾，极尽宠爱。

    只是想着容菱身怀六甲，陈玉娇不愿意拿这样的事情去惹她烦心，虽然担忧，却也忍着一直没有提起过。

    容菱看到陈玉娇如今憔悴的模样，心中也是忍不住的酸楚。

    自从嫁去了四皇子府，体会到了之前从来没有受过的苦楚，容菱才明白这个世界上唯一真心疼爱她的人也就只有陈玉娇了。

    这些日子容菱也算是成长了许多。

    面对陈玉娇之时更是多了几分理解，她不希望陈玉娇再为自己和君允湛的事情担心，便打着马虎眼直接越过了这件事情：

    “母亲放心，我和殿下很好。只是想念母亲所以回来陪陪你，另外，我还有一件事情想要求母亲的帮忙。”

    容菱目光闪烁，从小便十分了解她的陈玉娇一见，便知道容菱接下来要说的事情绝不简单。

    朝一旁的春桃使了个眼色之后，春桃立刻寻了个理由将所有下人打发了出去，只余几个心腹在门口守着。

    等到屋中只剩下陈玉娇和容菱两人之时，陈玉娇这才焦急的抓住容菱的手，眼中闪过一丝痛意：她的菱儿，如今怎么又瘦了呢？

    “菱儿，你告诉我，是不是四皇子府中那个侍妾欺负了你？若真是如此，我便是闹到贵妃娘娘面前，也要为你讨一个公道。

    一个烟花之地的女子，本就登不得大雅之堂，竟还敢欺负到你的头上？菱儿你放心，就算是为了丞相府的面子，你父亲也不会对这件事情坐视不管的！”

    形容枯槁的陈玉娇，也只有在面对这个自己从小最疼爱的大女儿之时，才显得有了那么一丝生气。

    “母亲，你误会了，不是这件事情。那惢锦倒是个老实的，与我井水不犯河水，我也犯不着找她麻烦，白白惹了殿下不喜。”

    容菱连忙拦住陈玉娇，她可不希望真的把事情闹大，依君允湛如今对惢锦的重视程度，那样对她来说可是没有半分好处。

    虽说容菱现在有了成长，不再是当初那么冲动的性子，反而称得上有几分懂事。

    但落在陈玉娇的眼里，反而更加心疼起来。

    她千娇万宠着养大的女儿，不过才嫁人几个月，怎么就突然变得懂事了呢？！

    “那究竟是什么事情你倒是说啊！”

    容菱这才缓缓开口，将不久前在恒王府发生的事情添油加醋的说了出来，自然也没有忘记着重点出了杜柔嘉在这其中所起到的作用。

    “母亲！那个惢锦不过是贱籍出身，就算是再怎么猖狂得意也不可能真的威胁到我的位置，根本就不用太过在意！

    我们真正要防的，是这个杜柔嘉啊！这个杜柔嘉，表面上看起来对玄王爷情深不寿，可面对殿下对她的示好，她也是照单全收。

    母亲或许不知道，殿下对她…是颇为留意。

    她又是郡主，万一真的嫁给了殿下，那日后府中哪里还有女儿的立足之地啊！”

    “可若要一国郡主神不知鬼不觉的消失，也不是一件好办的事情。”

    陈玉娇斟酌着出口，似是真的在考虑容菱话中的可行之性。

    她虽然不知四皇子心中究竟是作何想法，但任何可能威胁到她女儿的人，她都要将她们统统除掉！

    容菱见陈玉娇又误解了自己的意思，连忙开口道。

    “母亲，我不要杜柔嘉的命。杜柔嘉深得太后皇上眷顾，若是莫名其妙死于家中，太后他们定然不会轻易放过凶手。

    只怕会剥丝抽茧查到我们的身上。我只想要给她一些教训，至于如何对付她，日后有的是法子。

    如今我再过几月也快临产了，实在不想在这个时候多添杀戮。”

    说着，容菱下意识的轻轻抚上了自己隆起的小腹，眸光上染上了难得的温柔。

    虽然一开始，她确实是将这个孩子当成自己翻身的筹码，可这几个月下来，她的心境也发生了改变。

    她渐渐明白，这是和她骨肉相连的孩子，是她和君允湛的亲生孩子，这样的孩子，她想要把自己最好的一切都给他。

    所以为了让这个孩子平安降生，她愿意暂时不去取了杜柔嘉的性命！

    “那你想如何出气？”

    “当然是以其人之道还治其人之身！也不用做别的事情，就想办法放几十条无毒蛇去她的房间，再迷晕她。

    我倒要看看她醒过来得知自己同几十条蛇睡了一晚的感受究竟如何！”

    这样折腾下来，确实也够杜柔嘉受的了！

    容菱自以为自己对杜柔嘉已经算得上是十分留情，若不是为了替自己腹中的孩子积德，岂止是放无毒蛇这么简单？

    但容菱的这个要求却是难倒了陈玉娇。

    若是要买凶杀人，她倒有的是门路，也不怕会失手。

    可要买凶让人带着几十条蛇去做这样一件事情，恐怕没那么好办。

    容菱见陈玉娇低眉沉思不说话的样子，脸色渐渐有些不乐：

    “母亲也办不到吗？母亲手下不是还有外祖父给的那些人吗？”

