    无弹窗小说网，万名书迷同时在线第二十五章一辈子都是兄弟

    ：求几张支持……

    ------------------------

    黄毛暴熊退却，极其快速的消失了。【叶*子】【悠*悠】（疯狂看小说手打）

    李疑狠人见多了，但像‘逆天山炮’这样狠的，他还是头一次见到。

    黄毛暴熊自然是李逸转变的，他只是看到灰太狼太嚣张才出的手，没想到却处成了这样恐怖的结果……

    灰太狼的长相，不比贱人忘差几多，句欠好听的，一点人样都没有，寻常人看到他都不忍多瞧，可就是这样的极品，逆天山炮居然也敢……

    叮叮叮!

    李逸刚刚退出战场，就看到系统红字公告呈现了。

    “由于无敌年夜陆玩家‘逆天山炮’违反游戏规则，此帐号即将永封，逆天山炮本人也将被游戏列为‘不欢迎人士’，服务器拒绝登岸。”

    “由于无敌年夜陆玩家‘逆天山炮’违反游戏规则，此帐号即将永封，逆天山炮本人也将被游戏列为‘不欢迎人士’，服务器拒绝登岸。”

    ……

    系统红字刷屏连着闪烁了十几次，逆天山炮抬起头，巴嗒巴嗒嘴，傻了。

    帐号永封，服务器拒绝登岸，这意味着‘逆天山炮’永远都不成以再玩众神了，这条赏罚太严重了……

    贱人忘跑了过来，看到灰太狼颤抖着要爬起，挥动菜刀一阵猛砍，结果了他的性命。

    贱人忘年夜惊：“兄弟，产生什么事了？”

    逆天山炮年夜嘴一咧，鼻涕泡啪的一下碎了，：“哥，兄弟恐怕要了。”

    “一天兄弟，一辈子都是兄弟，哥，兄弟先走一步了!”

    逆天山炮把身上所有工具全拿了出来，一股脑交易给贱人忘，就在此时，从天而降一道红光，狠狠打在了逆天山炮的身上。

    砰!

    红光过后，逆天山炮尸骨无存，完全被系统抹杀……

    “兄弟，兄弟，山炮兄弟？山炮，他妈跑哪儿去了？”贱人忘还没明白过来怎么回事呢，看着四周消散的红光，急的嗷嗷尖叫。

    这时贱人忘的一干手下跑了过来，他们也不知道产生了什么事，只看见贱人忘站在原地嗷嗷叫，而地上，灰太狼的裤子被扒拉下来一半，裸身而死……

    一群手下看看我，我看看，全都缄默了。

    贱人忘一拍脑袋：“完了完了，山炮被系统给干没了，好友栏里都没有他了。-=会员手打=*”

    “难道刚才炮哥把这子……”

    所有人的目光全部凝聚在灰太狼身上，许久，爆发齐声年夜吼。

    “山炮哎——山炮哇——”

    ……

    此时李逸己经领着黑龙公主走远了，不过当他隐隐约约听到华山派高呼山炮时，他还是忍不住打了个冷颤。

    李逸玩众神，前世今生都没服过谁，但‘逆天山炮’他服了……

    狠，太狠了，先是收服了血玫瑰，如今又把灰太狼给摆平了，要知道，这二位属于绝对难缠的角色，全是‘众神我最讨厌的百位玩家’中排名前10的人物。

    万幸，这样凶猛的狠人被系统人道毁灭了，否则下次不一定谁会不利呢。

    逆天山炮悲剧了，不过华山派的名号，却因此‘一炮打响’，虽然这次事件没有视频传出，但事实的真相却像插了双同党一样，短短几个时就漫延到整个众神年夜陆。

    据传，南年夜陆的传奇召唤师阿力克斯听到了这个消息，立刻义无反顾的回国了，从此以后，再也没找贱人忘的麻烦。

    灰太狼自降3级死回国去了，据传，此次事件之后，他就对山炮这个名字产生阴影了，非论是谁，只要当着他的面提到‘山炮’二字，他一定情绪失控……

    从破霜城到黑石山，一天一夜的路程，而因为在路上又碰到了几桩意外，所以李逸足足用了一天半时间，才达到目的地。

    黑龙公主一到黑石山，就站在一块空地不动了。(看小说就到叶子·悠~悠.YZuU.)

    李逸把‘电光豹’召唤了出来，换上鱼人战弩，在黑龙公主附近击杀幼龙。

    年夜约过去半个时，叮的一声，李逸从一只幼龙身上摸出一枚戒指。

    品级50级，白色品质，游戏里面最普通的戒指。

    李逸把戒指拿给黑龙公主看。

    “就是这枚戒指，这就是我的祖传龙戒……”黑龙公主攥着白板龙戒，一脸欣喜模样，如果不是李逸早就知道她的本体是一条黑龙，这脸色没准还真能让他上当呢。

    黑龙公主脸色突然一变：“欠好，我的祖传龙戒被龙血浸染，里面的力量被诅咒了……”

    李逸顺着她的话问：“那该怎么做？”

    “想要解除龙血诅咒只有一个体例，前往北极，寻找寒之晶华，就可以将诅咒解除。”

    叮!

    是否接收寻找寒之晶华的任务？

    李逸摇了摇头，拒绝了。

    “年夜人，您不想帮忙我了吗？”黑龙公主脸上露出失望。

    “北极年夜陆寒冷异常，普通飞翔坐骑根本无法在那里飞翔，而我又没有可以抵抗严寒的飞翔坐骑，就算想帮，也帮不上忙。”

    “这个……”黑龙公主闭目思索起来。

    许久，黑龙公主睁开眼，看着李逸道：“如果年夜人真的肯帮我，那我愿意牺牲自已一部分法力，使用我家传转变秘术，化身为龙，载着年夜人前去。”

    李逸假装惊讶了一下：“化龙术？”

    黑龙公主用力点了颔首。

    “好，如果可以化龙飞翔，我固然没问题。”李逸爽快的承诺了，心里却早就乐开了花。

    “年夜人退后，我这就施术化龙。”

    黑龙公主向前走了几步，装模做样念了半天咒语，变回本体。

    “年夜人，上来吧，请您坐在我的头上。”

    体长百米的黑色巨龙口吐人言，把高贵的头颅低下。

    李逸纵身一跳，上了黑龙公主的头。

    “吼——”

    黑龙公主发出一声长吟，拍打羽翼飞了起来。

    黑龙公主的龙头和普通黑龙不一样，她的龙头上方有一堆鸡冠形状的肉球，不单外表看起来很是好看，并且还可以让玩家坐在里面，比坐在沙发上还要舒服。

    最佳飞翔坐骑之一，果然名不虚传。

    李逸坐在鸡冠肉球上面，两只手抓着上面的嫩肉，心情年夜爽，虽然众神之王运营了一年半时间了，但能骑上龙类坐骑的玩家一个也没有，只有他暂时做到了。

    “卡特拉娜师，的化龙术好厉害呀。”

    “感谢年夜人夸奖，还请您不要抓，好痒……”

    黑龙公主高空飞翔，她的飞翔速度急快，瞬息间千里开外，原本需要数十天的路程，她几个时就到了，短短一会工夫，她就载着李逸飞出无敌年夜陆边疆。

    “黑龙公主，是黑龙公主!”守边的玩家齐声惊呼。

    李逸遐意的欣赏着四周的景色，而黑龙公主有一句没一句的和他聊天，让他的心思又疑惑起来。

    前世他拥有的那头‘黑龙公主’，外表和眼前这头毫无二致，不过很奇怪，那头黑龙公主的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）和圣光战马一样，没有半点自主意识，甚至连最初的人鱼公主都不如。

    飞翔的时候，要靠李逸不断下令，让她攻击的时候，也会慢慢腾腾，10次有8次失败……

    难道从尸体上摸出来的坐骑，品质低？

    李逸摸着下巴，想的出神……

    一股寒气畴前面传来，黑龙公主己经飞到了一片银白的世界。

    雪花飘动，地面寒冰覆盖，天上地下白茫茫一片。

    “年夜人，北极年夜陆到了，请坐好。”

    鸡冠肉球微微收缩了一下，把李逸裹在傍边，那滋味太舒服了。

    北极年夜陆是一块中立地图，在这上面没有玩家主城，由不合种族的n们统制着，而玩家想要达到北极年夜陆，首先要做的一点就是，拥有一头可以抵抗寒冷的飞翔坐骑。

    白茫茫的世界，隐约露出一座高山的形状，黑龙公主奋力向上飞，年夜约又过去十几分钟，终于正式踏上北年夜陆的领地。

    系统提示：您是踏入‘北年夜陆’的第5位玩家，此事件被列入光辉事迹……

    第5位？

    李逸怔了一下。

    “年夜人，我要降落了。”

    黑龙公主停住同党向下滑翔，缓缓落下。

    眼前是一座冰山，下面有一个冰洞，而黑龙公主所的‘寒之晶华’就在这座冰洞里面。

    黑龙公主变回人形，指着冰洞道：“年夜人，寒之晶华就在这里面。”

    李逸皱起了眉头。

    眼前这个冰洞叫‘霜狼洞窟’，里面全是通体雪白的霜狼怪物，级别最低的都是100级，而在这座洞窟的是深处，还有一头霜狼王，120级，动作如电，极难对。

    “年夜人，咱们进去吧。”

    黑龙公主站在冰洞前，向李逸喊道。

    “好!”

    李逸把好装备换了上来，叫出暴熊之王前面探路，而他手持橙弓，跟在后面。

    “嗥呜——”

    两只通体雪白的精英霜狼从洞口跑了出来，直扑黑龙公主。

    “狂风雪!”黑龙公主双脚离体，释放神通。

    “流星箭!”

    嗤嗤嗤——

    李逸也出手了。

    -6755

    -7655

    -7865

    ……

    网游之射破苍穹第二十五章一辈子都是兄弟（正文）

    好看的小说尽在,告诉您的朋友

