    黑色的千鸟重重地砸在了宇智波斑的身上，但手感却完全不对。

    那不是人的触感，而是木头！

    木遁！木分身！

    果然，下一刻，浅镜眼前的斑变作了一个木人。

    被骗了。

    不愧是忍界之中，最难辨认的分身之术，比影分身还要逼真。

    除了需要惊人的眼力之外，还需要丰富的经验才能够判断出木分身的真假。

    忍界之中，能够做到这一点的，也就只有宇智波斑了。

    浅镜的瞳力虽然惊人，但是并未接触过如此强大的木分身，所以一时间中招了，也很正常。

    至于天藏的木分身，跟斑和柱间的比起来，差距实在是太大了。

    至少浅镜能够一眼看穿天藏的木分身。

    仙轮瞳激发到极致，捕捉着斑的身影。

    “在这里！”

    斑再次出现，是在浅镜的身后，正要发动攻击。

    浅镜却后发制人，手上的黑色雷霆散发全身。

    “仙法！千鸟流！”

    雷霆遍布全身，让斑的偷袭失去了效果。

    “这家伙，居然能够将手上的雷霆直接转移全身吗？”

    斑心中暗道，身形飞快撤离。

    但浅镜并没有就此放弃，他身化雷霆，直追斑。

    全身在黑色的雷霆覆盖之下，丝毫不逊色于三代雷影的查克拉模式。

    甚至更强！

    速度提升到了极致，同时将黑色千鸟的威力也提升到了极致。

    眼看着距离越来越近，斑知道自己不能再退了。

    再退，这一击必中。

    他双手合十，随后四周的树木立刻涌了过来。

    花树界降临还在，这四周的树木都还受到斑的控制。

    树木遮挡，在斑的身上竖起一个又一个的防御木壁。

    化作黑色雷霆的浅镜踏入其中，好似砍瓜切菜一般。

    但其数量之多，将黑色雷霆的威力一路消耗，所剩无几。

    斑停下了脚步，默默看着不断靠近的浅镜，笑道：“木遁的防御，可没有你想象的那么简单。”

    浅镜一路突刺，终于再次看到了斑的身形。

    但此刻，树木缠身，那不到十米的距离，竟是好似天涯之隔。

    “这就是你我之间的差距。”

    斑双手抱胸，冷笑不已。

    浅镜眉头一皱，黑色的千鸟再次在右手之中凝聚。

    “仙法！千鸟锐枪！”

    黑色的千鸟化作长枪，瞬间变长，十米的距离，转瞬便到！

    斑一惊，右手伸出，想要抵挡，却被那黑色的千鸟锐枪直接刺穿了手掌。

    “蝼蚁竟敢再次伤我！神罗天征！”

    斑大怒，一招神罗天征轰出，黑色的千鸟锐枪瞬间破碎，化作数十块查克拉碎片，落在地上。

    浅镜此刻也挣脱了木遁的束缚，落在一旁。

    他并没有就此停下，反而双手呈现出虎爪之态，低喝道：“控鹤擒龙！”

    原本被撞碎的千鸟锐枪从地上飞起，再次落在他的双手之中。

    不过是片刻的停留，这些碎片再次发出！

    蝠翼轮回！

    唐门暗器手法之一！

    可以同时发出三十六个暗器，行动诡计极为诡异。

    除了施展者本人之外，没有任何人能够知道这些暗器最后的落点在哪里。

    三十六枚千鸟锐枪的查克拉碎片飞出！

    它们的轨迹各不相同，但都是朝着宇智波斑而去。

    神罗天征刚刚用完，冷却未到，斑自然不能用神罗天征将这些千鸟锐枪的碎片震退。

    “雕虫小技！竟然也敢我面前摆弄！”

    宇智波斑不屑冷哼一声，面对这三十六枚千鸟锐枪碎片，他嗤之以鼻。

    双手摸向腰间那许久未曾用过的忍具包，摸出了手里剑。

    与此同时，手里剑好似是长了眼睛一般，从中飞出，射向了这三十六枚千鸟锐枪碎片。

    “给我碎！”

    斑冷漠地说道，想要将浅镜发出的这三十六枚碎片全部抵消。

    但接下来的这一幕，直接让斑震惊了。

    只见他势在必得的手里剑竟是纷纷落空。

    “怎么可能！”

    斑能够清晰地看到，自己的手里剑在要触碰到千年锐枪碎片的时候，那些碎片竟是自己拐了个弯，避开了！

    不是一个两个，而是全部！

    一时间，三十六枚碎片已经全部来到了他的面前。

    悬挂于顶！

    “落！”

    浅镜一声低喝，三十六枚碎片同时落下！

    咻咻咻！

    “啊！”

    斑传来一声声惨叫，仿佛已经被三十六枚碎片刺得千疮百孔，苦不堪言。

    浅镜也没有闲着。

    那落空的三十六枚手里剑也冲着他来了。

    只不过他丝毫没有感觉到威胁。

    不论是角度还是力道，这三十六枚手里剑比起他的千鸟锐枪碎片，都要差得远。

    玄玉手运行，将这三十六枚手里剑一一接下。

    随后，他看向了宇智波斑。

    “果然如此，还是木分身。”

    看着那被自己的蝠翼轮回刺得千疮百孔的木分身，浅镜感觉自己已经找到了木分身的破绽所在。

    他目光一凝，抬腿便是一脚！

    砰！

    这一脚看似踢在了空气之中，却结结实实地踢在了宇智波斑的身上。

    斑快速移动，竟是不知道什么时候已经来到了他的身旁。

    若非因为浅镜的仙轮瞳非同凡响，只怕已经被斑给偷袭成功了。

    斑右手甩了甩，化解刚刚被踢中的疼痛感。

    “你的那双眼睛，很不错。洞察力居然如此惊人。我已经很小心了，居然还是被你发现了。”

    斑笑道。

    “能够将木分身用到如此境界，你说你是初代火影，我也相信。”

    浅镜嘲讽道。

    斑闻言，也不在意。

    他知道浅镜是在嘲讽他没有用自己的技能，而是一直用初代火影的。

    说实在的，这原本就很欺负了。

    一个是忍界传奇，一个是忍者之神，一个人可以用两个人的技能，还都是极为厉害的招式，能不算欺负人吗？

    但是斑不觉得。

    他只会觉得，自己跟柱间本来就好似一人，用对方的技能怎么了？

    这完全没有问题。

    “你看，那边的花，开了。”

    宇智波斑忽然说道。

    浅镜闻言，眉头微皱。

    那朵花正是花树界降临和树界降临的区别所在。

    花开了，花粉散乱，覆盖了正片区域。

    “这花有毒。”

    斑笑道。

