    薛灵乔一怔：“你的意思是十三爷又出来了？”

    冷九叹口气：“你是大夫，爷的身体你最知道，你问我？”

    薛灵乔哪里会知道，他只是望着那房间，带着满心的疑虑。

    “冷大人，薛大人，外面送来一封信，说是东渡皇后派人送来的，要交给皇上！”有侍卫前来，手里拿着一封信。

    冷九一愣，赶紧上前取过信仔细地读了，他抬眸望向薛灵乔：“那个东渡皇后要与爷谈条件！”

    薛灵乔赶紧看了一眼：“他们是想让爷放过他们用来换夫人的清醒？”

    冷九犹豫了。

    若是以前，他一定毫不犹豫地拦下所有关于安易的一切消息，但是现在……

    可是冷九又害怕安易的事情会影响凤卿尘的判断。

    毕竟东渡人十分凶残，放虎归山后患无穷。

    冷九跟着凤卿尘一路走来，龙息对凤卿尘的影响看得清清楚楚。

    “你怎么想？”冷九抬眸望向薛灵乔。

    薛灵乔摇摇头：“我也不知道！”

    冷九一怔：“我还以为你会毫不犹豫地将这封信给爷！”

    薛灵乔叹口气：“我自然希望小师妹能够醒来，能够与爷白头到老，可是小师妹如今做出这样的选择，让爷的龙息回来，不就是为了能消灭东渡，还天下太平？如今眼看着就要成功了，怎么可以半途而废？就算是爷选了夫人，夫人醒了之后，你又怎么确定东渡人真的会遵守诺言退出西栖？那个东无离想要的可不是天下，而是要毁掉西栖，这才是最可怕的！”

    冷九一下子豁然开朗：“你说得对，我只是东渡人的把戏而已，是想麻痹我们的把戏，等夫人醒来，爷受影响，到时候一切都晚了！”

    冷九点了火折子，毫不留恋地将那封信烧掉，他沉声说道：“这件事情只有你我知道，爷那边，谁也不能透漏半个字！”

    薛灵乔握紧了手指，点点头。

    在信的最末尾还有一句话，如果凤卿尘不答应，花瓷儿就要启动十八祭大阵，毁掉西栖，可是冷九与薛灵乔都没有瞧见。

    花瓷儿问了侍卫：“你将书信亲自交给鸾皇的亲卫了？”

    侍卫点头：“交给了那个叫做冷九的将军！”

    花瓷儿皱眉：“那为什么还没有消息？”

    云霓上前说道：“或许凤卿尘根本不想为一个女人放弃这统一天下的好机会，咱们还是要想法子将玲珑的身子偷出来，这才是正法！”

    花瓷儿不理她，她不能再等了，她要亲自见鸾皇。

    凤卿尘带着人对乌雪山进行了包围缩边，慢慢地逼近，将东渡人两万兵马控制在方圆十里的半径之中。

    就在凤卿尘要发动总攻的时候，花瓷儿带着人前来叫阵，要直接与凤卿尘对话。

    “鸾皇，本宫有话与你说！”花瓷儿用内功将声音传到凤卿尘的耳中，“你想要刘兰花回来吗？”

    凤卿尘握着帅旗的手微微地颤抖，刘兰花……

    “皇上，不能犹豫！”冷九赶紧上前说道，“这是消灭东渡大军的好机会！”

