    第866章番外：杏陵年少万千，不及他

    苏氿没有继续推算下去，而且看向杨成的眸中也涌动着复杂情绪。

    她看得出来，杨成还未解卦，那这一卦就还没完成。可若是等他解出卦象，再泄露天机，那恐怕就不是白发苍苍那么简单了，而是——必死无疑！

    她垂着眸子，将脚边的石头踢飞了出去。

    杨成这小老头待她还算好，她不想她死。就这么简单。

    石子打乱卦象，杨成猛然跌坐在地，霎时老泪纵横。

    他猛然起来想要再卜卦，但晚夜之上，星光微暗，已然错失了那个千载难逢的时机。

    他瞪向石子飞来的方向，看到了神色无辜的苏氿，气得指着她的手指都在发抖：“你，你，你……还我卦来啊！！”

    苏氿眨巴了下那双无辜的杏眸，一副懵懂不知事的模样。

    如果苏氿转头，就会发现，她身后的未帝看着她的目光幽深如渊，那无尽的深渊中，涌动着无数复杂的情绪，似有星光点点亮起。

    那时候的她心下得意，自以为旁观者清，却不知她亦是局中人。

    杨成被气病了，司天台闭门谢客，尤其是不许苏氿再来。

    让苏氿怎么也没想明白的是，她都把未帝请来教她琴棋书画的名师都给打击得归隐的归隐、闭关的闭关了，未帝顶多就抓抓她修炼，不会再有别的麻烦事儿了。

    可是——

    私下带她去阅兵，找人教她兵法谋略这是怎么回事？

    还有官场权谋？她又不当官啊！

    这也就算了，还悄咪咪借着跟她讲大道理，教她帝王心术？

    小苏氿迷惑了。苏牧就一个国公，她还不是世子，她家没皇位继承啊。

    有一日，她在冷宫附近躲清闲时遇到了个落魄的皇子，那皇子名叫宁北洛。

    长得不过，过得倒是凄惨。这样不受宠的皇子公主她见多了，向来不理会，但是看在他好看的份上，就照拂了他一下。

    她在冷宫附近躲清闲的消息没瞒住未帝的耳目，未帝好奇她为什么搭理宁北洛时，她一脸理所当然：“他长得好看呀。”

    未帝绝倒。

    八岁那年的二月，湖面冰层消融，柳条抽出了嫩黄的芽，枝梢杏花簇簇似雪。

    春风吹过，粉白的花瓣纷飞。

    杏花如雪，落了她满头。

    落花微雨中，她遇到了那个属于她的少年。

    少年质子姿容俊美昳丽，气度雍容华贵，暗藏锋芒，犹如笼中困兽，尚存卧薪尝胆之心。

    杏陵年少万千，不及他容色分毫。

    也许从那时候起，她便暗下决心，这个少年，她要定了。

    从八岁时起，她也鲜少入宫了，更多的时候是在靠近这个如笼中困兽般蛰伏的少年，乐此不疲。

    她虽年幼，但在未帝的不懈教导下，却年少通透知事。故而知晓质子之凄惨，看在他容色世所罕见的份上，便不曾苛待。

    苏护国公府楼阁林立，庭院诸多，景致风雅各有千秋，其中以她的仙音苑为最，隔壁苏牧的梅鹤院其次。

    她想着，左右苏牧常年不在府中，把御离哥哥打包送给她后又转身奔赴北境，那再好的院子留着给他也是浪费，不如物尽其用。

    (本章完)

