    第235章还是晚了

    看到小舞和泰坦巨猿站在一起，唐三并没担忧，他早就已经听唐皮休说过，那是小舞的小弟。

    小舞一身冷气，“武魂殿，今天就做个了断吧。”

    泰坦巨猿大吼一声，强大的气息让所有人都有些睁不开眼。

    鬼魅看向月关,“菊花关，你挡住这个大家伙一会儿，我先抓了那只兔子再说。一旦成功，立刻远遁！”

    “嗯。”月关赶紧点头。

    说完，便朝着泰坦巨猿直接冲了过去。

    谁曾想到，仅仅一个照面,鬼魅便被泰坦巨猿给打了出去。

    月关准备对付泰坦巨猿，不料水里出现一个庞然大物，一尾巴扫在月关身上,他也被摔了出去。

    这庞然大物，便是天青牛蟒，也是小舞的口中的大明。

    少时，月关和鬼魅使用了武魂融合技。

    即便是天青牛蟒和泰坦巨猿，都陷入了两极静止领域中无法动弹，他们两个人武魂融合技，也是武魂殿的一个秘密。

    当初在追杀唐三的时候，两个人本来也是想要使用两极静止领域，却被当时的尘心和宁风致打断。

    泰坦巨猿与天青牛蟒的实力虽强，可是面对这样一个控制力超强的双属性领域，哪怕是它们也只有被暂时控制住的结局。

    “我们只能困住这两只魂兽一段时间，你们立刻抓住那只兔子离开这里，快！”月关大吼。

    当然,为了施展这个能力，菊斗罗与鬼斗罗也已投入全部心力，当他们地魂力无法支撑时，这个领域也自然会随之解除。

    所以说,现在去抓小舞才是最重要的事。

    随着鬼斗罗一声令下,第一个反应过来的并不是武魂殿中人，而是唐三。

    鬼斗罗与菊斗罗的算计固然很好，两大魂兽也因为过于轻视他们而被困住，但是他们却算漏了唐三这个变数。

    在鬼斗罗下命令的瞬间，唐三就开始了行动，动手暗算了邪月。

    胡列娜和焱同时回头，没有明白为什么唐三会对邪月出手，直到发现他施展出来了蓝银草后，他们才知道他就是唐三。

    是的，蓝银草和昊天锤，不是双生武魂的唐三，又是谁？

    此刻魂圣们都已经钳制住了小舞，小舞在看到飞天神爪和子母追魂夺命胆的时候就已经认出了唐三。

    哪怕身体被蓝银草包围，她也没有丝毫挣扎。

    唐三露出了八蛛魂骨，飞向天空，蓝银草将小舞缠住，两人相拥。

    见到这一幕，胡列娜心如刀割。

    “为什么会是这样，他竟然是唐三！”

    月关也被气了个半死，“该死的,竟然被唐三给摆了一道。”

    小舞才不管周围，即便是面对武魂殿的威胁，她依旧开心无比。

    “哥。”

    一声呼唤，分开五年的有情人，在这一刻终于见面。

    两人也没有时间叙旧，立刻开始逃离。

    不管怎么说，武魂殿的人也有很多，他们两个现在还是处于一个危险的状态。

    与此同时，一个胖嘟嘟的小身影已经到了星斗大森林。

    唐皮休摸了摸小肚肚，一股饥饿感传来，好想吃鸡腿奥。

    对，找到粑粑和麻麻就可以吃了。

    “粑粑，麻麻，你们等等休休，休休来啦。”

    有五彩石当做定位，唐皮休自然是往星斗大森林的中心飞过去。

    不过，小丫头很快发现了有些不对劲。

    “奇怪，为什么粑粑一直在跑呀？难道是麻麻和他在玩儿游戏吗？”

    当然，也有可能是粑粑被追。

    想到这里，唐皮休也顾不得饿不饿了，赶紧往唐三的方向飞去。

    而这边的唐三，已经陷入苦战，他自身的魂力已经所剩无几。

    他伤上加伤，如果不是他的身体极其坚韧，在不断面对这种超出自己实力的冲击后，恐怕早已经站不起来了。

    “跑啊！你们怎么不跑了？”

    焱狠狠的盯视着唐三的脸，他一脚踩碎了森林中脚边的玫瑰花。

    从唐三出手的蓝银皇，还有暗器，他自然也认出了他的身份，但正是因为这样，他心中对唐三才更加憎恶。

    五年的时间过去了，当初曾经带给自己耻辱的少年已经变成了青年，而且原本的魂力差距竟然也拉近了许多。

    “还是晚了。”唐三叹气。

    焱冷哼，“强弩之末，何必再做无谓的挣扎，动手！”

    一时间，七道强悍至极的魂力同时冲天而起，直袭唐三。

    这剩下地七名魂圣全部都是强攻系，他们最强的特点就是攻击，如此集中七人武魂真身之力朝着一个对手发动攻击。

    哪怕是封号斗罗来抵挡，也不是那么容易。更何况是已经大量消耗魂力地唐三。

    “不，哥！”小舞大喊一声，

    唐三的反应可以说是快到了极致，在致命的威胁面前，他终于突破了。

    体内魂力瞬间暴增，五十九级到六十级之间地瓶颈被一举击溃，这骤然提升了一些的魂力无疑成了他生存下去的砝码。

    可惜的是，他依旧不是对方联手的对手。

    此时唐三已经做好了决定，利用对方的武器，将右腿骨砍下来交给小舞。

    “小舞，魂骨技能飞行，你快走。”

    说完，唐三弹身而起，用自己作为小舞的盾牌，将她甩出。

    在对手攻击无法抵御的时候，以右腿为代价阻挡，同时用当初唐昊使用过的方法强行剥离了蓝银皇右腿骨与自身的联系。

    唐三并不是封号斗罗，他自然也没有自行剥离魂骨的代价。

    在这一刻他付出的，是自己的生命。

    右手抓入血雾中地同时，他的左手，已经握着一块八蛛矛地碎片，狠狠的插入了自己的左胸心脏。

    只有在这付出生命的情况下，他才能强行的令蓝银皇右腿骨从体内剥离出来。

    最后的生命力，就是甩出那一块蓝银皇右腿骨，在喊出那句话的时候，紫黑色的鲜血已经从唐三口中狂涌而出。

    但是他在笑，他脸上流露出的，只有笑容。

    小舞，我总算能够保护你了。

    我不愿意死在敌人的手中，所以我选择死在自己的手里。

    休休，你不要难过，粑粑很开心，有过你这样的女儿。

    以后你跟着大家，要小心啊。

    唐三身体剧痛，缓缓闭上了眼睛。

    (本章完)

