    嗖！

    我抱着胖娃娃向着天空飞去，如果说我的状态还是全盛时候，我是不介意陪这些从海外归来的异族玩一玩的，但此刻我体内能量虚弱，身体内部的伤势也并没有完全恢复，不适合和他们发生战斗，所以还是准备先离开为好。

    不过我想离开，那些环狗国的狗头人却似乎并不愿意将我放过。

    随着几道尖锐的狗叫声响起，我前方的山林间突然飞出一个狗头人身的家伙挡住我的去路，而后方也同样有两个狗头人飞来将我堵住。

    “相当于元神期吗？”

    我目光有些闪烁，从这三个狗头人身上的气息来看，他们和元神期修炼者差不多。但具体的战斗力就不太清楚了，毕竟随着种族和修炼方法的不同，同样的境界，不同种族表现出来的战斗力也是天差地别。就像之前的那头通臂猿猴，他自己一个就能吊打几十个同等级的人族，所以战斗时候看的不仅仅是修为等级，考虑的因素还有很多。

    “汪！汪汪！”

    前方堵住我去路的狗头人对着我叫了一声，我满头黑线，根本听不懂这家伙是个什么意思，我感觉这些狗头人的叫声都差不多，难以分辨。

    而这时候，下方又有十多个狗头人飞了上来，将我团团包围。这些狗头人的气息要稍弱一些，相当于人族的结丹期修炼者。其中有一个狗头人指着我哇哇大叫起来，一张狗脸上充斥着愤怒的神色。

    我一眼就认出这家伙正是刚才从血河鬼王手下跑掉的漏网之鱼，此刻正在和他的那些族人指认着我们。虽然还是听不懂，但我估计他此刻的意思大致就是说刚刚就是我杀了他的那几个同伴。果然，听到这家伙叫声之后，其他狗头人都是对着我怒目而视，龇牙咧嘴。

    “嘎嘎，主人，要不要让我干掉他们！”血河鬼王悬浮在我的身边，张口发出狞笑。他刚刚被我收拾了一顿，满肚子的怨气，此刻就像将心里的怒火发泄在这些狗头人身的家伙身上。

    不过还没等我开口说话，怀里的胖娃娃突然“咯咯”一笑，张口就是一团烈火喷了出去。

    这攻击十分突然，再加上这些狗头人的注意力基本都放在了我和血河鬼王的身上，没人注意到我怀里的胖娃娃。所以一时不察之下，就有六七个结丹期实力的狗头人被火焰喷中，其中就有那个指认我们的家伙。

    胖娃娃乃是火神转世，再加上他此刻的火焰是结合了太阳真火和地脉灵火的力量，威力无穷，只是短短几秒钟的时间，那几个实力弱小的狗头人就直接化成了飞灰。

    这突然出现的攻击，顿时引发了那些狗头人的暴怒，纷纷怒吼着向我扑了上来。

    “血河，干掉他们！”

    我低吼一声，既然已经动手了，那也就没有什么好说的了，而且这些家伙都是我们华夏人族的敌人，就算杀光了也不可惜。

    嘎嘎！

    血河鬼王狞笑着，卷动身下的血色长河向着身后的两个元神期的狗头人扑了上去，将他们和剩下的结丹期狗头人给拦了下来，这样一来，我所需要面对的就只有前方一个元神期的家伙了。

    汪！

    这狗头人发出一声怒吼，他似乎陷入了暴怒之中，身上黄色光芒闪烁。下一刻，他的衣衫瞬间崩裂，露在外面的皮肤上开始长出一丛又一丛的黄色长毛，嘴里的獠牙也暴涨起来，居然伸出了嘴外，看上去十分的骇人。

    只是短短的一会儿功夫，它已经彻底变成了一头站立而起的大黄狗，向着我猛扑而来。如果仅仅是这样也就罢了，除了它变身成狗之外，真正让我感到心惊的是，它的脑袋上居然长出了一根小小的独角。虽然这角只有一支铅笔的长度，并不算太粗太长，但却给我带来一种非常危险的感觉。

    “给我滚！”

    我张口怒吼一声，滚滚声浪从我口中发出，龙威弥漫，向着对方笼罩而去，因为体内太阳能量的缺乏，所以我只能施展龙族的神通。

    “汪……！”

    让我有些没想到的是，在变身之后，这个狗头人就连声音都发生了改变。面对龙吼术的袭击，它头上的那只独角泛起一道青色光芒，声浪席卷而去，竟然被这青色光芒所阻挡了下来，最终消散，没有对它造成什么影响。

    “这是什么能力？”

    我大吃一惊，没想到这大黄狗头上的独角居然还有这种作用，真是超出我的想象。

    大黄狗发出一声得意的嘶鸣，四肢在空中迈动，向着我快速接近，从它嘴里那尖利狰狞的獠牙来看，真要是被它近了身，恐怕会将我的脖子给咬断吧。

    不过我也是身经百战，眼看龙吼术不起作用，我从荆州鼎中取出干将剑，龙气疯狂灌入其中，然后对着这家伙就是猛然一挥。

    呲！

    剑光闪烁，所过之处，空间被切割，大黄狗感应到危险，吓得全身黄毛倒竖，转身就想要逃跑。然而这时候已经晚了，干将剑乃是十大神剑之一，剑气速度极快，只是短短的一瞬间便斩落在这头大黄狗的身上。这家伙只来得及惨叫一声，就被剑光给绞杀成了一团碎肉，漫天抛洒而下。

    神剑之威恐怖如斯，若是没有强大的法宝，凭借肉身是根本无法抵挡的。

    “嗯？”

    我神色一动，身子猛然向着前方冲去，在空中将一支独角接了下来。

    “这东西是它刚才额头上长出的角？”

    我看着手里的这只独角，通体呈现青色，有些古朴而粗糙，里面似乎还蕴含着强大的能量波动。

    “这只角不简单啊，先收起来，或许以后还能找人炼成法宝也说不定。”

    我低语一声，这只独角之前居然能够抵挡住龙吼术的攻击，而且在干将剑的剑气之下也没有破碎，足以说明它的材质特殊，是一件不错的宝贝。

    而这时候，随着我一剑将一个元神期的狗头人斩杀，后方的战斗也接近了尾声。血河鬼王虽然实力下降到元神期的地步，但他毕竟曾是阴间的王者，手中的各种鬼术秘法层出不穷，再加上血河图的力量，一会儿便将那些结丹期的狗头人全部干掉，就连一个元神期的家伙也被血河鬼王卷进血河中融化，只有一人见势不妙，转头逃掉了。

    “主人，这一次可不是我故意放走他的！”见我看过来，血河鬼王连忙大声辩解，生怕我误以为他又是和之前一样故意放跑敌人而惩罚他。

    “嗯。”

    我点点头，没有多说什么。对方毕竟是两个元神期，血河鬼王能干掉一个也算是不错了，剩下的一个跑了也就跑了吧。

    “对了，之前你说这些环狗国的人不远万里潜入这里是为了山里的那头神兽。这神兽是个什么身份？真的是他们的祖先？”我向着血河鬼王开口询问，同时脑海里浮现出刚才那头大黄狗的模样，心里生出了一个诡异的念头，难道这山里的神兽就是一头黄狗？

    不过血河鬼王的话却是让我吃了一惊，他嘿嘿笑道：“那头神兽是不是这些环狗国人的祖先我是不太清楚，不过我当年倒是和它见过一面。”

    “上古时候，我阴间十位阎罗君主曾联手打开过一次阴阳之门，无数厉鬼大军降临你们阳间世界。那时候我还只是一头小小的鬼帅罢了，跟随诸王进攻。当时就见过这头神兽！它的实力非常厉害，而且掌握的力量似乎对我们阴间的鬼物也带有克制的效果，我曾亲眼见过它用独角撕裂一头鬼王，将其打的魂飞魄散！”

    血河鬼王缓缓说道，脸上带着一抹追忆之色。

    我皱眉道：“那这东西到底是什么？”

    “上古神兽獬豸，你们人族又将其称为法兽！”

