    第67章 为母则刚

    冯一洵看向那些被炸伤的阴兵，还有直接昏死过去的林天齐。

    理论上来说，清风的行为，并不在自己的业务范围之内。

    但白雨菲不同。

    高金龙的命魂受损，导致整个人都有点傻呆呆的。

    只要和亡魂扯上关系，冯一洵就得管。

    “师兄，别再执迷不悟了！”邢凯喊道。

    如果你想入红尘修炼，也该找个凡人女子。

    和这蛇妖纠缠不清。

    疯了？

    “大人！此处有闭天阵法，我只求您能网开一面，放雨菲一条生路！”邢凯弯腰作揖道。

    冯一洵叹了口气。

    “出了人命，我不能不管。”冯一洵言简意赅。

    2名阴兵踌躇不定。

    他们的小旗官已经昏了过去。

    现在这里级别最高的，就是冯一洵了。

    “大人，我们是接到地曹部的协助邀请来的。”

    “就让我们带她回去复命吧。”

    冯一洵大脑飞速运转着。

    地曹部？

    也就是管妖怪的。

    自己隶属拘魂部，明明是自己的案子。

    地曹部来捡人头？

    “不行！”清风情绪激动道：“她还差一点点就能修成人身了！”

    “谁敢带她走，我便杀谁！”

    这般说着，清风全身阳火暴涨，直接化为实质。

    2名阴兵一看这阵仗，顿时就慌了。

    弟兄们现在还在满地打滚，惨叫不断。

    小旗官直接昏迷。

    这尼玛碰上个修道的了。

    扎手啊……

    “你，你是要暴力抗法吗？”一名阴兵问道。

    没等清风给出答复，他俩瞬间消失了。

    地上的，钉在墙上的，被爆头的。

    都不见了。

    ：“？？”

    ：“这是什么情况？”

    ：“难道都死了？”

    ：“不可能啊，那两个根本没受伤。”

    冯一洵对鲁明使了个眼色。

    鲁明猛地横跨一步，一记手刀砍在清风脖颈后面。

    现在，才是真正的清静了。

    “老板，杀了这蛇妖！”邢凯大喊道。

    等师兄醒来，什么都来不及了，到时候他只能重回正道！

    冯一洵没搭理他。

    看向白雨菲：“说吧，你和这位道长究竟是什么关系？”

    冯一洵的眼神令她感到恐惧。

    白雨菲浑身发颤，下意识后退着。

    “不，不关我的事，所有事情都是他做出来的，和我无关！”

    “他都做了什么呢？”冯一洵问道。

    鲁明很是给力，直接拿出手机录像取证。

    “他想和我成亲，可我是妖。”

    “我，我就骗他，只要我以人血练功满14年，就能变成人。”

    “这个石室是他挖的，这些人也是他骗上来的。”

    “所有事情，都是他做出来的，和我没有关系！”

    ：“卧槽了，妖怪中也有渣女？”

    ：“婚姻到底给男人带来了什么？”

    ：“清风为了这女的，和师弟反目，和阴兵动手，已经是万劫不复了，唉。”

    ：“这蛇妖太渣了，一枪崩了吧。”

    邢凯气得牙都快咬碎了。

    “妖孽，妖孽！我杀了你！”

    师兄是门中天赋最高之人。

    如无意外的话，师父百年之后，就是他来挑起太和宫的大梁。

    现在好，30年的修行毁于一旦。

    很快，还要遭到冥兵部的捉拿，过着东躲西逃的日子。

    冯一洵一挥手，鲁明直接把邢凯也砍了。

    来之前他已经和吴总管汇报过。

    只要能把这蛇妖拿下，解救出三十多名被困凡人。

    照样大功一件。

    第二个摄像头照样奖励。

    到手的功劳，绝对不能放过。

    “他所犯下之事，不归我管。”

    “血是你吸的，你今天无论如何，也走不掉的。”

    “抽出自己的命魂随我复命去吧，免受皮肉之苦。”

    白雨菲当场面如死灰。

    “大人，真的没有回旋的余地了吗？”

    “没有，不要做无谓地抵抗，外面全是雄黄，你跑不了。”

    泪水滚落，白雨菲必须接受这样的现实。

    “能再给我一炷香的时间吗？”

    “可以。”

    白雨菲站起身子。

    按下墙壁上的烛台机关。

    一个地台“轰隆隆”的从地下升起。

    地台上是一副棺材，不大。

    她滑开棺材盖子，里面是一具小男孩的尸体，六七岁模样。

    小男孩面色红润，就像是睡着了一样。

    但冯一洵知道，人已经死了。

    白雨菲张开嘴，一颗闪着绿色光芒的珠子，飞入了男孩口中。

    随着珠子离体，白雨菲的脸色瞬间惨白。

    ：“这是什么？？”

    ：“内丹？？”

    ：“卧槽了，主播这是大制作啊，下血本了！”

    ：“你对主播的实力一无所知……”

    白雨菲满脸不舍地摸着男孩的脸。

    下一秒，她猛地要超冯一洵跪去。

    鲁明眼疾手快，直接打出两颗洋钉，命中白雨菲的双膝。

    她整个人直接朝着侧边倒了下去。

    “大人，大人！我还有件事求您！”

    白雨菲拼了命的朝冯一洵爬去，抓着他的腿，死不撒手。

    冯一洵看向鲁明：“你不是最讨厌钉子的么？”

    “这个不算。”

    冯一洵不耐烦地看向白雨菲：“你没完了？”

    分儿逼不随，还点上菜了。

    “不是的！求大人一定要帮我！”

    “27年前，灵剑宗的玉面飞龙杀了我的夫君和孩子。”

    “夫君被他挫骨扬灰，形神俱灭，只剩下我们孩子的尸体。”

    “我以人血练功也是想要救活他。”

    “还差一年，我就功德圆满了，现在我只能以自己的妖丹填补。”

    “等孩子醒来后，我希望您能帮我照顾他。”

    “不要替他爹报仇，如果孩子问起，一定要说他爹娘都是好人。”

    “大人，我求您了……”

    ：“妇人弱也，为母则刚！”

    ：“别洗，这蛇妖根本洗不白。”

    ：“就是，自己孩子死了，就可以去吸人血了？这是什么逻辑。”

    ：“我不做评价，但如果是我，我也会这么做。”

    冯一洵看向鲁明，鲁明却一个劲地点头。

    并且使眼色让冯一洵赶紧答应。

    我靠，特么弄个妖怪搁自己身边，是什么操作？

    “答应你便是了，你速速抽出自己的命魂吧。”冯一洵说道。

    白雨菲终于笑了。

    “多谢大人！”

    随后，她一掌拍向自己的天灵盖，整个人应声倒地。

    脸上挂着矛盾的泪水与微笑。

    很快，白雨菲的命魂离体。

    冯一洵为她打开冥途，直接通往吴总管的办公室。

    总算搞定了。

    “老鲁，你让我留下这孩子干什么？”

    鲁明不以为然道：“吃啊。”

    (本章完)

