    轰隆——

    法舟发生轰鸣巨响，船身疯狂的摇晃，被顶到了半空中。

    谁也没有想到，这只老乌龟不按套路出牌，竟然直接从船身下发起了攻击！

    好在众人反应都不算太慢，很快就稳住了心神。

    “把他逼回去！”

    诸葛文瑞手中掐诀，法舟散发的光芒越发盛烈, 好歹稳住了船身，不至于被这大乌龟的冲击，直接顶的四分五裂。

    不过。

    现在船身在半空中，诸葛文瑞也没办法再控制着向前走了。

    必须先把这只老乌龟给赶跑！

    其余人自然也没有丝毫犹豫。

    几乎在同一时间，便对老乌龟发起了疯狂的攻击！

    唐文豪手中拿出一张黑色纸人，猛地投掷了出去。

    纸人看似轻飘飘，速度却极快，眨眼间就附着在了老乌龟的身上。

    轰！

    一声雷鸣般的巨响，猛地肆虐开来！

    这纸人, 竟然宛若炸弹一般，在老乌龟的后背直接炸裂。

    爆炸的威力，乃是炸弹的十几倍有余。

    哪怕众人在法舟的保护之下，依旧能感觉到爆炸产生的余波，吹了过来。

    “据说唐门擅长制作暗器，法器，并且极为擅长暗杀，看来这是真的。”孟寒看了眼唐文豪，眼眸微微一动。

    唐文豪虽然实力在圈子里，已然是非常不错，达到了八阶生命左右。

    但是，光是这样，还没有被孟寒放在眼里。

    现在，孟寒看到他一下就祭出这种大威力的纸人，不禁重视了几分。

    这等威力，哪怕使用防御结界防护，估计也会受创的。

    然而——

    爆炸声却并未真正伤害到这只如山一般的老乌龟, 只是将它一角鳞片炸了开来, 渗出点点血迹。

    这个举动，直接激怒了这只老乌龟，只见的它头颅猛地一顶，直接将船身抛到了半空之中。

    而后。

    这老乌龟的身子竟然直接从水面下高高跃起，宛若巨大的鲸鱼一般，朝着法舟狠狠撞了过来！

    这身躯，遮天蔽日，投射下大片的阴影，将所有人都笼罩。

    “阻止它，不要让它撞到法舟了！”诸葛文瑞见此，瞳孔微微一缩。

    这老乌龟重若千钧，若是被它撞到，整个法舟，恐怕将会瞬间四分五裂。

    到时候，众人落水，法力大减，那就只能是这只老乌龟的盘中餐了。

    其余人自然不用多说, 早在诸葛文瑞提醒之前，就快速反击了。

    武当剑仙叶昊，屏气凝神, 望着撞过来的老乌龟，手中的长剑发出炽烈的长啸声！

    一道璀璨的剑光，宛若长龙一般，冲霄而起。

    汹涌的剑意，从他体内激荡而出，灌注到手中利剑之中。

    此时此刻。

    这叶昊仿佛也化作了一柄利剑，和手中的长剑融为了一体。

    “斩！”

    剑出长虹，撕裂长空，猛地朝前斩了过去。

    只见的一道足有十几丈长的硕大剑光，朝着轰过来的老乌龟斩了过去。

    众人一瞬间，仿佛都被这剑光剥夺了视野！

    只感觉有凌冽的剑意在四周激荡。

    另一边。

    孟寒也没有丝毫犹豫，同样施展《夺命一刀斩》，同时运转脏心雷，灌注到手中的苗刀之中。

    下一刻。

    一道裹挟着雷霆的刀光，便猛地斩了出去。

    剑光和刀光，转瞬即至，同时轰在了大乌龟的身上。

    轰！

    剑光中裹挟着一往无前的剑意，仿佛蕴藏着天地之威一般，在大乌龟的身上，轰然炸裂开来。

    刀光中的雷霆，也是在大乌龟身上疯狂的游动，宛若电网一般将大乌龟给困住。

    滋滋滋！

    大乌龟瞬间就被这硕大的雷光，定格在了半空中。

    而后。

    炽烈的剑芒，将这大乌龟给轰退，数十丈的庞大身躯，直接朝着水下落去。

    孟寒不由看了眼一旁的叶昊，心中暗暗吃惊。

    这家伙，比他想象中的还要更强不止一点。

    刚才释放而出的剑芒，甚至连他都感觉到一丝惊悚。

    其内裹挟着的剑意，锋锐无匹，仿若要诛仙灭神一般，充斥着霸道的气息！

    和叶昊这穿着道袍，有些俊秀的模样，完全是判若两人。

    “怪不得顾青挑战了这叶昊这么多次，都很少赢过，两人还是有一段差距的。”孟寒心中暗暗琢磨。

    甚至。

    他觉得，如果真的动手的话，顾青未必能在这叶昊手底下坚持三招。

    顾青的天赋，虽然也很强，但是就剑意而言，叶昊就高了顾青一大截了。

    刚才这叶昊发出的一剑，几乎快赶得上自己蓄势五六年的夺命一刀斩了。

    恐怕就连神宫初期的修炼者，在这叶昊的手底下都要落败。

    “这叶昊看起来也才二十多岁，修为也只有九阶生命，他应该没有超时空传送门这种外挂，竟然能将剑意修到这种境界，不可思议，这世间还是有绝顶天才存在的。”

    孟寒对这有些沉默寡言的道士，更加关注了几分。

    他觉得，在场的所有人中，这叶昊的实力，恐怕足以排在首位了。

    自己不动用不灭天刀的话，未必能赢得了他。

    就在孟寒思索之时。

    法舟和大乌龟，相继落入水面之中。

    噗通！

    大乌龟狠狠的砸在水面之上，溅起漫天的水花。

    汹涌的河水，以大乌龟为中心，卷起一人高的浪花，朝着四面八方翻滚了出去。

    法舟在浪花中，不停的摇晃着。

    就在这时。

    一道道旋涡就出现在法舟周围。

    不过，船上一个留着中分发型，名叫王守义的男子控制着水流，将旋涡给平息了。

    并且推动着法舟，快速的向前。

    一只只怪鱼，又怪叫着从水面上飞出，朝着船上的众人扑了过来。

    陆灵冰再次掐诀，将这些怪鱼，都冰封在了半空中，驱赶了出去。

    “再坚持一会，就要靠岸了。”

    诸葛文瑞手中掐诀，控制着船身，急速的朝着对岸冲了过去。

    眨眼间。

    距离对岸也就只剩下数百米远的距离了。

    这点距离，对法舟而言，几乎眨眼即至！

    孟寒却并没有一丝松懈，精神思感涌动而出，笼罩着四面八方，防备着这大乌龟再次对他们发起攻击！

    忽的。

    他眼眸微微一动，望向远处的岸边。

    其他的超凡者，竟然趁着他们和这大乌龟激战的时候，趁机从通天河中渡了过去。

    算是捡了他们的便宜了。

    “看来，这通天河中的神宫初期的妖魔很少，可能只有大乌龟一只也说不定。”孟寒并没有因为其他超凡者占便宜而恼怒，而是微微放松了起来。

    从通天河上的情况来看，灵山内的神宫初期的妖魔估计也不会太多。

    以他们队伍的实力，对付两三头神宫初期的妖魔，可能还有些机会，再多的话，那就只能你给路达油了。

    至于其他的队伍的超凡者，趁乱渡过了就渡过了吧。

    反正出口还在对岸。

    他们从灵山回来的时候，依旧是要面对大乌龟的威胁。

    到时候，还能趁机敲诈一笔。

    想要跟在后面占便宜，那就乖乖交出拿到的宝物，不然就自己冒险再渡过去。

    当然。

    估摸着这些超凡者也能想到这一点。

    等他们拿到宝物，返回现实世界时，估计怕被杀人夺宝，便下意识的会远离强大的队伍了。

    嗖！

    就在孟寒思索之时。

    他的眼眸忽的一挑。

    “小心水下，这大乌龟又来了！”

    他精神思感蔓延而出，发现水底下又出现那老乌龟的庞大身影，简直是阴魂不散。

    “我来！”

    唐文豪从口袋里取出一个药瓶，打开药瓶，倒入了水中。

    一滴滴浓稠的黑色液体，滴入水中！

    下一刻。

    水面之下，便咕咕的往上冒泡！

    黑色的液体猛地扩散出去，散发出一股难言的恶臭，几乎将大片的水域都笼罩在内。

    “这是驱兽液，对人类没太大危险，但是对妖魔有剧毒，大部分妖魔都很讨厌这个味道，会下意识的远离！”唐文豪解释了一句。

    果不其然。

    孟寒精神思感涌动之下，就发现这老乌龟确实极为惧怕这黑色液体。

    看到黑色液体靠近过来，连忙将身子快速的沉入水下，逃离开来。

    法舟也趁着这一下拖延，距离岸边也就只有十几米了。

    就在孟寒松了口气之时。

    吼！

    这老乌龟竟然直接张开血盆大口，猛地朝法舟一喷！

    一道剧烈的水柱，宛若激光炮一般，便朝着法舟轰了过来。

    这水柱威能极大，冲击力也极强，几乎将水底的水流都分割开来，瞬间就将法舟的保护光罩给撕裂了。

    而后。

    没有一丝阻碍，骤然轰在了船身之上。

    嘭！

    船身根本承受不住如此巨大的力量，疯狂的摇晃起来。

    而后，瞬间四分五裂！

    一道巨大的水柱，在轰破法舟之后，也从水面下猛地冲入高空！

    船上的众人，猝不及防之下，都被巨大的冲击力，撞入到高空之中。

    “太极无形，移形换影！”

    诸葛文瑞眉梢猛地一挑，身上的道袍无风自动。

    在他的脚下，闪耀出一道八卦太极的图案。

    只见的他的身子轻轻一晃，竟然好似瞬移一般，直接就落到了岸边上。

    眼下，距离岸边不过十几米的距离。

    其他人也是各自施展手段，冲向岸边！

    陆灵冰脚底下生出一道道寒冰，直接踩踏着寒冰，来到了对岸。

    虽然这里有着禁空的禁制，但是却不会限制其他人施展法术！

    似乎只要不超过水面五米左右，就不会被这禁空的力量给轰下来。

    叶昊也是脚踩飞剑，落入到了岸边。

    唐文豪手中则是出现一根绳子，连接着岸边的一颗古木，成功登陆。

    圆通身上闪耀着佛光，在半空中踩踏了数下，也是成功落岸。

    “宝儿姑娘，你先走！”

    孟寒看冯宝宝在半空中摇晃，直接拽住她的手，将她抛向了岸边。

    紧接着。

    他的脚底下，闪烁出炽烈的雷芒，拍击向水面。

    借着雷芒的反冲之力，孟寒身形轻轻一跃，猛地朝对岸飞了过去。

    然而，就在这时。

    对岸却忽的飞过来一颗黝黑的圆珠，落在他的边上。

    孟寒见此，瞳孔微微一缩。

    该死，天雷珠！

    这珠子他自然不陌生，当初他将那秦少杰干掉时，就从秦少杰身上搜刮下来了三颗。

    几乎没有任何犹豫。

    孟寒直接施展出防御结界，将自身保护了起来。

    就在他展开防御结界的一刹那。

    轰隆！

    这天雷珠就猛地炸裂开来，发出雷鸣般的声响。

    狂暴的能量，裹挟着硕大的雷霆，宛若小型炸弹，肆虐开来。

    好在孟寒现在已经归元了三次，体内灵力异常雄浑，防御结界生生的抗住了爆炸产生的威能。

    至于其上的雷霆，直接被孟寒运转脏心雷给吸收殆尽！

    “孟兄弟，小心！”

    就在这时。

    诸葛文瑞的声音传了过来。

    不用他提醒。

    孟寒已然注意到了自己的危机。

    只见的一条硕大的舌头，以极快的速度，猛地朝他的背后袭来。

    嘭！

    孟寒的防御结界，竟是被舌头直接缠住，拉着他卷向了水中。

    哼——

    孟寒眼眸冷冽，望着水底下的大乌龟，精神思感猛地涌动而出。

    搜魂术顷刻间发动，骤然轰向大乌龟。

    嗡——

    下一刻。

    大乌龟就被搜魂术给影响，身子一滞，脑袋瞬间处于空白状态。

    搜魂术不仅能搜索对方的记忆，而且可以让对方瞬间失神！

    大乌龟乃是妖魔，精神修炼肯定不到家。

    所以，孟寒才会冒险施展搜魂术。

    孟寒趁着大乌龟愣神的功夫，周身雷芒汹涌，疯狂的肆虐开来。

    大乌龟吃痛，舌头直接闪电般的缩了回去。

    孟寒则是趁此机会，脚下雷芒闪烁，以极快的速度，落入到了岸边！

    “孟兄弟，你没事吧？！”

    “孟施主，你怎么样？！”

    诸葛文瑞和圆通等人，赶紧围了上来。

    “不要紧。”孟寒摇了摇头。

    其余人闻言，也是松了口气。

    心中对于孟寒又高看了几分。

    他们刚才可是亲眼看到，孟寒在被偷袭的情况下，独自一人将这拥有神宫初期的大乌龟的攻击给化解了。

    就在这时。

    一旁的冯宝宝指着不远处的秦家族人，开口道：“孟寒，是这群瓜娃子偷袭你的！”

    不用冯宝宝提醒。

    孟寒的精神思感，早已经笼罩了不远处的秦家族人，眼中露出一丝杀机。

    他体内能量汹涌，淡淡道：“我这个人报仇从不隔夜，既然你们敢先动手，那就不要走了！”

