
　　北美，纽约长岛。

　　保罗·沃森的居所便在此处，一座豪华的庄园豪宅，该庄园的前主人是一位俄国移民的土豪，在纽约从事房地产生意发家致富，当初以1亿美元的天价的购得。

　　第二任主人于2013年以1.585亿美元的价格买下了庄园，但是从未入驻，在2015的年时候标价1亿美元出售，而作为第三任主人的保罗·沃森以9580万美元的价格于2017年买下成为了他的私人居所且一直在该豪宅居住至今。

　　今天是保罗·沃森从华国回来后的第三天，此刻他正在接待一位客人，这位客人赫然便是先导基因的掌门人维克多·芬利。

　　凯拉蒂斯端来两杯煮好的热咖啡。

　　“谢谢！”

　　维克多·芬利接过了她递来的咖啡，并且非常绅士的微笑着回了一句，也不由得多看了凯拉蒂斯一眼，暗地里对保罗·沃森骂咧了一句，颇具嫉妒心里，竟然让这么漂亮的一位女士当佣人使唤，还真是暴殄天物。

　　显然，维克多·芬利还并不知道凯拉蒂斯的真实身份。

　　值得一提的是，保罗·沃森把凯拉蒂斯买回来后的第一天还有些疑虑，到了第二天感觉很不错，第三天后简直不能再满意了。

　　因为大大出乎了他的意料，本来以为凯拉蒂斯作为非人类，可能交流起来有些麻烦，但其人性化的一面让他倍感意外，她完全可以同时胜任随身保镖、司机、助理、管家等职务。

　　仅仅这三天的时间，保罗·沃森就已经把除了公司上的重要事务，涉及到一些商业机密等工作事宜不允许凯拉蒂斯介入以外，其它方面诸如安全保障、生活助理等问题都交给她来处理。

　　为此，保罗·沃森直接把他的管家和私人秘书个炒了，因为有了凯拉蒂斯这位战斗天使之后，让保罗·沃森意识到他的管家和私人秘书除了让他对给他们支付一笔薪水之外已然毫无卵用，不炒了留着过圣诞节呢。

　　“维克多先生，你公司的资料我看完了，但是很抱歉，你的公司存在重大经营性风险，我恐怕无法做你的上市保荐人，或许你可以去找摩根。”此刻，保罗·沃森放下了翘着的二郎腿，也把维克多·芬利递给他的企业文件放在了桌上。

　　“What？”

　　原本信心十足而来的维克多·芬利听到这话的时候，以为是不是听错了。

　　“沃森先生，你知不知道现在这个世界对于安全服务的需求是多么渴望？先导集团的技术突破不但能够让那些狂暴的红杉亚种感染者恢复理智并且成为超级保镖，甚至我们有一整套的企划方案将之包装为维护世界和平的超级英雄。”

　　“你知不知道当下全球范围内超过3亿的红杉感染者之中又多少会突变为亚种？你知不知道这是多么庞大的市场潜力、是多么令人兴奋的预期？你知不知道你正在对一家将来市值会突破万亿美元的企业说不？”

　　维克多·芬利有点生气了，在他看来，先导集团要上市，华尔街的保荐承销商都得抢着保荐他的公司发行上市，作为华尔街顶级资本机构之一的高盛集团竟然会这么眼瞎。

　　他已经决定了，就算到时候高盛想要做先导基因的上市承销商，也绝对不会让他进来分一杯羹，华尔街又不是只有高盛集团一家。

　　保罗·沃森喝了口咖啡，淡定的说道：“我知道时下的安全服务市场有着前所未有的想象空间，就连我都越发没有安全感，但是维克多先生，凭什么你认为是你能吃下这片市场最大的那块蛋糕呢？而不是别人？”

　　“什么意思？”维克多·芬利直视着对方质问道：“我的技术让那些狂暴而强大的病患者恢复理性并成为维护安全的中坚力量，他们不论是进入军队还是进入安全服务市场，都无人能敌，没有人是这些超级战士的对手。”

　　听到这话的保罗·沃森心中冷笑，暗讽这白痴到现在都还不知道自己的竞争对手是什么人，就这，还想让高盛集团去趟他的浑水？

　　放弃罗晟而把宝押给这货才是真的脑子有坑。

　　末了，保罗·沃森回头瞄了眼站在他旁边的凯拉蒂斯，然后再次注视着坐在他对面的维克多笑道：“这样吧维克多先生，你这次应该带了一位所谓的超级战士在身边吧？凯拉蒂斯是我的一位老朋友介绍的，她是我的贴身保镖，当然也是我的管家秘书，让她和你的超级战士打一架，如果她输了，高盛集团将对先导集团予以重新研判，你觉得呢？”

　　这话听的维克多·芬利错愕了一阵，不由得再次看了眼凯拉蒂斯，片刻过后便是一脸惋惜的看着保罗说道：“沃森先生，让这位女士和我的超级战士打一架？是不是太不绅士了？万一伤到了这位漂亮的女士，你不心疼我都替你心疼。”

　　言外之意就是你这家伙还真是一点绅士风度都没有，更不懂得怜香惜玉。

　　保罗·沃森笑道：“难道是你对自己没有信心？”

　　这话说的让维克多·芬利心里很是不爽，即便明知道对方是拙劣的激将法，但要是不接还真就窝囊了，反正他都不怜香惜玉又何必在乎伤不伤的。

　　维克多·芬利现在是越来越不爽，心中已然做出了决定，这口恶气必须出，然后把高盛一脚踹开，否则难解这股心头之恨。

　　旋即笑道：“好吧，既然如此，到时候打斗期间有什么意外可不能怪我，这等强度的战斗很难把握力道。”

　　保罗·沃森：“理应如此。”

　　话说到这个份上了，那还有什么好说的。

　　双方先后起身离开了会客厅，来到了场外的一片草坪，维克多·芬利把他带在身边的一位强化人叫了过来，而凯拉蒂斯也得到了保罗·沃森的授意。

　　豪宅庄园的一片空旷的草地上，凯拉蒂斯与一名的年轻的强化人对立相望，对方看上去就是一个二十岁出头的年轻人。

　　站在场外的维克多·芬利扭头对保罗·沃森笑呵呵的说道：“沃森先生，现在怜香惜玉还来得及，受到红杉亚种而意外强化身体机能的人，其强大的力量你也应该很清楚。”

　　保罗·沃森皮笑肉不笑的回道：“不要被表象所蒙蔽了双眼维克多先生，拭目以待吧。”

　　红杉亚种感染者的强大他当然见识过了，新闻上、社交媒体上天天都在报道和议论，但是战斗天使的强大也一样见识过了，而且保罗·沃森更愿意相信罗晟的技术实力。

　　“拭目以待，那就开始吧。”维克多心中冷笑，旋即又颇有绅士风度的对他手下说：“下手要知道轻重，差不多就行了。”

　　“是老板！”

　　保罗·沃森言简意赅道：“那就开始吧。”

　　草坪空地上，强化人率先发起了攻势，凯拉蒂斯一动不动站立着目视奔袭而来的对手，在她的视野画面里，对方的一举一动都被她数据化处理，包括此刻的风速、温度、湿度的环境因素，对手的身高、体重等因素全部都数据化。

　　凯拉蒂斯大脑里的生物芯片正在产生大量的数据运算，计算得出最大的概率数据结果，以预判对方的动作从而制定应对策略。

　　“你反应太慢了！”

　　强化人咧嘴一笑，已然近身对手，挥出右臂发起了第一轮攻击，而此刻的凯拉蒂斯仍然在原地没有动。

　　就在这千钧一发的时刻，凯拉蒂斯一个灵巧的瞬间侧身闪避动作分毫不差的躲开了对方的攻击，这是以最小的能耗规避了一次伤害，显得异常极限。

　　“什么？”

　　这名强化人心中错愕不已，刚刚那种情况正常人根本就不可能有时间反应过来，更不可能在那转瞬间还有时间完成躲避的动作。

　　“不好！”

　　与此同时，在强化人刚刚反应过来并且意识到危险的时候，已经闪避到他侧身位的凯拉蒂斯瞄准了机会果断一个肘击对手的侧腰部位。M.23sk.com

　　意识到危险，但是反应不及了。

　　凯拉蒂斯这一击让那年轻的强化人只感觉腰部左肾疼的快要裂开了，遭受这一击的瞬间，眼皮都接连抽搐了几下，可见着实疼的利害。

　　一击过后，凯拉蒂斯来到了对手的背后并迅速与之拉开距离。

　　站在场外的维克多·芬利看到这短暂的交手瞬间，也不由得微眯起了眼睛，一言不发的审视着凯拉蒂斯。

　　这不应该是一个普通人类该有的反应能力，难怪保罗·沃森这么有恃无恐。

　　与此同时，场上交手的强化人转身直视着凯拉蒂斯，强忍着腰部阵阵肾痛感说道：“没来得及闪开，我承认是我大意了，你的确让我挺意外的。”

　　不料凯拉蒂斯无声的露出了迷人的笑容，并且向对手挑衅的勾了勾手，赤果果的嘲讽，这成功激怒了对方：“很好，这下你可真的把劳资给惹毛了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第993章【战斗天使与强化人的第一次接触】免费阅读。https://xs.23sk.com 