    “噼里啪啦！”

    年二十九，早上七点。

    汪瀚点燃了年末第一挂鞭炮。

    伴随着一阵巨响，地面上还升起了一股烟尘，以及刺鼻的火药味。

    【老爸都这个年纪了，还跟我抢着放鞭炮，他害不害臊啊！】

    听到一阵鞭炮声，汪云和汪婷连忙从房间里走出来。

    他俩就见到汪瀚手里拿着一炷香，站在门口。

    【老爸，你不讲信用！昨晚上说好的今早上让我放第一卦鞭炮的！】

    汪云心里很不满！

    “这臭小子，真以为昨晚上说给你放鞭炮，我就会给你放似的。”

    听到自家臭小子那不满的心声，汪瀚在心里一阵无语。

    “起来了还不快些去洗脸。”汪瀚瞪了妹妹和自家臭小子一眼道。

    丝毫也不提放鞭炮的事情。

    汪云也不敢提。

    因为这是他老子。

    他天生恐惧老子！

    至于汪婷，她则是撇了撇嘴，默默的带着汪云离开。

    “臭小子，敢在心里编排老子，老子有的是办法收拾你。”

    看着转身离开，一脸郁闷的汪云，汪瀚脸上露出得意。

    这时候汪建也起床了。

    汪伦和陈萍则比汪瀚起的还要早，这时候已经在厨房忙碌了。

    由于今天过年，这时候灶台的大锅上已经炖上了腊肉，猪腿。

    台登县最不能少的火腿也在里面。

    每一个好的火腿至少都有两三年的年份。

    这时候的火腿，即便是生肉也能少量食用，还带有一股浓郁的香味。

    煮熟后食用，香味更浓。

    【好多年没吃过火腿了。】

    汪云盯着锅里的火腿，两眼冒着小星星。

    前世自从他爷爷奶奶去世后，他就没吃到过像样的火腿。

    老汪同志在家养病那些年虽然也会做火腿，只是手法有问题，大多保存不了一年就坏了。

    至于市面上买的火腿，汪云想说一年年份的火腿顶多叫腊肉。

    “哈哈，乖孙馋了啊？”汪伦笑呵呵的看向汪云。

    “现在可还没熟，等熟了爷爷给你切块大的。”汪伦继续说道。

    汪云乖巧的点头。

    “你们俩，吃了饭一个去田里割点菜来。一个去市场上买点肉。”

    汪伦看向汪瀚和汪建两兄弟吩咐到。

    兄弟两人点头。

    不多时，另一边灶台上也做好了早饭。

    “你们谁去叫你们大哥大嫂来吃饭。”

    当饭菜摆上桌以后，陈萍看向汪瀚三兄妹。

    “饭都做好了啊！”

    “哎呀，你们怎么做的这么快，我还说我起来做呢。”

    陈萍话刚结束，就见一个三十岁不到，穿着袄子，披着长发长相刻薄的女人走进厨房。

    汪婷扫了邓芳晴一眼，撇了撇嘴，拉着汪云直接坐了下来。

    “就是踩着点来的，也好意思假模假样的说等你来做饭。”汪婷小声的嘀咕道。

    陈萍和汪伦扫了邓芳晴一眼，也不做声。

    这饭都做好了你才来，还说等你来做，呵呵了！

    等你来做饭，全家一起饿死算了。

    邓芳晴见没人搭理自己，心里有些尴尬。

    “呵呵。”她干笑一声，缓解尴尬。

    紧接着她把目光落在汪瀚身上，呵呵笑道：“二弟回来了啊！啥时候回来的。”

    “回来你也不早说一声，我好让你大哥骑摩托车去车站接你啊。”

    “行了，你能不能不要在这里恶心人了。”

    汪婷再也看不下邓芳晴这虚伪的样子，冷着脸呵斥道。

    “我二哥，三哥昨晚上就回来了。回来的时候你们两口子还在看电视，也不见你们出来帮帮忙，这会儿倒是说的好听。”汪婷继续道。

    邓芳晴脸上的尴尬再度浮现。

    昨晚上家里来人她当然知道。

    大冬天的不在屋里呆着，傻子才出去。

    再说他汪瀚老婆跑了，人也下岗了，有什么资格让她去接。

    “呵！”

    邓芳晴一时间无话可说，只能狠狠的瞪汪婷一眼。

    “大嫂，你去把大哥叫来，该吃饭了。”

    汪瀚见气氛有些尴尬，于是开口说道。

    虽然大哥大嫂做事情有些不讲道理，不过大早上的汪瀚不想把事件浪费在这里。

    “老二，回来了都不来见我，现在还指使起你大嫂来了？”

    “你这几年在外面是怎么做人的？没大没小的！”

    “怪不得刘翠楠那女的不跟你过日子了。”

    汪瀚话语刚结束，厨房外便传来一阵呵斥声。

    紧接着就见汪伟嘴上叼着一支烟，抱着一个两岁大的娃，大剌剌的走进厨房，一脸不快的盯着汪瀚。

    “大哥，你来了就吃饭吧。”汪建这时候说道。

    三兄弟关系本来就不好了，他也不希望汪瀚跟汪伟在闹什么矛盾。

    “有你什么事。”汪伟瞪了汪建一眼道。

    “一个好端端的大学生，不找个正经工作，跟着老二跑出去瞎混！”

    “你大嫂给你介绍个女的，你也不回来见见，你翅膀是不是硬了！”

    汪伟调转目光看向汪建训斥道。

    这模样，一副家里他最大的模样。

    汪建顿时觉得不忿。

    “建子，先去吃饭，今天事情还多。”汪瀚见汪建要跟汪伟争执，于是说道。

    汪家今天过年，他们可不能把事件浪费在这种小事情上。

    什么事情等过完年在说。

    到时候这两口子想分家也好，想作妖也好，汪瀚都奉陪！

    “还有事？大过年的你们还有什么事情！”

    “家里卫生不打扫一下？不去买菜？年夜饭不做一下？”

    “你们两个在外面吃香喝辣瞎胡混，到家了也该做事情了！”

    汪伟又立马呵斥道。

    一副汪瀚和汪建要敢偷懒，他就敢收拾人的样子，大哥的架势被他拿得稳稳的。

    “吼什么！”

    “这顿饭能吃吃，不能吃滚出去！”

    一旁，汪伦见大儿子有些过分，开口呵斥道。

    他平日里虽然不怎么管家里，不过他开口汪伟还是不敢反驳。

    汪瀚和汪建也坐回了座位上，对老爷子那呵斥声，两人心里也有些阴影。

    毕竟他们那年头谁不是被老子一条子一条子的打过来的。

    还有俗语说‘棍棒底下出孝子。’

    可见，三兄弟没少被揍。

    【哎！我要是老爸，直接一巴掌给汪伟呼过去。】

    【这家伙被邓芳晴忽悠的像个二愣子，到几十年后才知道儿子不是他自己的。】

    【瞧他现在宝贝那臭小子的模样，要是现在让他知道那臭小子不是他的种，他是啥表情！】

    饭桌上，汪云扫了一眼正在汪军擦鼻涕的汪伟，一个劲的在心里想到。

    “唰！”

    听到汪云这心声，汪瀚瞬间抬起头来，一脸诧异的看着汪伟。

    他就说之前汪云在心声里说他是汪家独苗，他还纳闷大哥儿子已经两岁了。

    感情问题出在这里啊！

    “去给我盛碗饭来。”

    饭吃到一半。

    邓芳晴突然将碗递给汪云，用命令的口吻吩咐道。

    这个家里，她反正是看谁都不顺眼。

    “大嫂，你什么意思？”

    “甑子就在你后面，你站起来就可以盛饭了，你为什么还要让小云给你盛饭！”

    汪婷一脸愤怒的盯着邓芳晴呵斥道。

    （甑子，早些年蒸饭用的。）

    这大嫂一大早就作妖，真当她在这家就是大王了？

    “嘭！”

    “你怎么跟你大嫂说话呢！”

    汪伟将碗筷重重的放在桌子上，怒视着汪婷吼道。

