    其他人也知道事情有变，也不多言，点点头直接跟着路钧延往另一边走去。

    岑诺从墙壁处溜进了别墅的后院那边，为了制造有人的假象，赵海专门派了几个他信任的人待在里边，胡平他们不一定认识基地里所有的人，难保不会直接下手。

    前院的位置传来一阵一阵打斗声，岑诺低头看了一眼丸子，藤蔓直接网上甩出，一路缠绕捆住了阳台处的一根柱子，岑诺顺势一拉，直接朝二楼拉了上去。

    刚到阳台，岑诺便险些被一个火球砸到，冰箭击穿了整个火球，一把将帽子摘了下来，客厅里的人还来不及惊慌便看清了来人的样貌，心里骤然松了一口气。

    “岑小姐底下是怎么回事？”

    最先开口的是一个约莫三十来岁的女人，底下的动静太大了，他们平时哪里见过这种场面，吓得待在二楼迟迟不敢下去，心里惦记着赵海他们的嘱咐，不到最后时刻坚决不暴露。

    “来不及解释了，你们顺着藤蔓快点离开这里。”

    岑诺直接拉着女人走到了阳台处，丸子上道地直接捆住了女人的腰，女人被这样突然的动作吓得险些尖叫出声，随后很快反应过来，紧紧捂着自己的嘴巴，惊慌地看着藤蔓把自己一路送到了墙壁的另一边。

    有了第一个人，很快就有了第二个人第三个，岑诺不忘记嘱咐道。

    “你们直接离开，不要留下来，这边很危险。”

    “赵海那边让他们慢点过来，这边的事情需要一点时间解决掉。”

    其中一个男人听着楼下的打斗声，脸上满是毫不掩饰的惊恐和害怕，还是强忍着恐惧对岑诺说道。

    “好，岑小姐我们就不留下来添乱了，你们自己也小心点。”

    岑诺匆匆点点头，随后走到了靠近前院的阳台上，冰箭在空中凝聚，径直朝着底下的人攻击了过去。

    藤蔓捆住腰肢，岑诺抬手一抓，直接往楼下跳去。

    去掉了伪装的岑诺被胡平一眼认出，他咬着牙看着岑诺还有不远处的路钧延，抬手一道锋利的刀刃闪过。

    “真是麻烦各位专门为了我设下的局了。”

    冰刃在手上变幻而出，岑诺直接打掉刀刃，抬手之间轻而易举取掉了冲上来的两人的性命，语气越发淡漠嘲讽。

    “凭你还配不上我们设局。”

    “要感谢就感谢背后打主意的那些人吧。”

    话没有说清楚，所有人却都心知肚明是在指的什么，胡平一时间不知道应该是生气岑诺他们的不屑还是惊讶于岑诺他们已经知道了实验室的事情。

    火球和水箭从四面八方冲了过来，胡平带来的人跟罗成那些人明显不是一个级别了，异能比一般人都要高上不少。

    冰系异能一出，火球还未接触到岑诺便被冰系异能散发出的冰寒气息熄灭，水箭也很快化为冰箭碎成冰渣，掉落在地上很快化为了水汽消散在空气之中。

    突起的冰箭直接洞穿了来人的胸膛，血腥味和烧灼的味道在整个院子之中弥漫，熏得人有些头脑发胀。

    安盼楠见岑诺被十几个人围攻，大声喊道。

    “姐姐，我来帮你……”

    “不用，解决好你那边的人就够了。”

    未等安盼楠说完，岑诺直接打断她的话，冷声回应道。

    胡平冷笑一声：“自身难保还不让其他人过来帮忙。”

    “果然年纪小的人就是容易狂妄自大。”

    “比不上你年纪大。”

    岑诺刚刚说完，冰刃直接朝着胡平飞去，胡平的异能等级并不低，未经加持的冰刃直接被胡平的刀刃击碎，下一秒，更多的冰箭朝着胡平冲了过去。

    胡平的反应也很快，闪着寒光的刀片很快朝着岑诺袭击了过来。

    漫天的刀片不带差别地攻击着所有的人，荣叔他们察觉到危险，直接闪避开那些刀片，一边用异能扫落着其他的刀片。

    不少原本正在跟荣叔他们对打的人一时不察，来不及闪避，硬生生被刀片划出了一道道伤口。

    “胡平你干什么呢！”

    不知道是谁先开口，其他人也纷纷加入了对胡平的讨伐，场面一时间变得更加混乱了。

    火球和火球的碰撞声、刀刃相接的清脆声还有风刃的纠缠声，赶过来的秦严飞三人也很快加入了战斗。

    路钧延解决掉了身边的大半人，回过头一看岑诺那边的状况。

    胡平周围的人是最多了，人海战术加上胡平狡诈奸猾，一时间两边都没有站到上风。

    吵架归吵架，他们也发现了，如果不能解决掉岑诺他们，一旦事情败露出去，他们的下场也不会好到哪里去，不约而同地加大异能的输出，准备跟岑诺等人斗个你死我活。

    虎头基地不算很大的基地，但收纳的人口也有不少，就算这些“卧底”占的比例不大也是一个不小的数目了，地面上躺着越来越多的尸体，鲜血汇聚成一条条细小的涓流，在石头之间流动着。

    岑诺惊险地闪开暗处的一道刀片，看着隐藏在其中的胡平，微微扯了扯嘴角。

    “说起来，现在基地的胡旭，不是真正的胡旭吧。”

    突如其来的一句话惊到了包括胡平在内的其他人，释放异能的动作也变得慢了不少，胡平原本势在必得的脸色瞬间变得难看至极。

    他冷哼一声说道：“什么真的假的胡旭，打不过我们就想着编造谎话吗？”

    打得过自然打得过，只是岑诺对这种人海战术并没有多少耐心，她看准机会冰刃猛地翻转，脚步一移，旁边几人的脖颈处立刻迸溅出大片的鲜血，来不及多做挣扎便倒在了地上。

    曙诺小队的人都在这里，只要解决掉他们，小旭就不会出事。

    胡平想到这里，眼神变得狠辣无比，看着岑诺几人的目光也带上了浓重的杀意，显然已经是一副不死不休的样子了。

    岑诺猜到了胡平的想法，一边解决着其他人，一边继续说道。

    “你猜猜，我们都在这里，赵海他们呢？”

    虽然他们来得匆忙没有通知赵海他们，却并不妨碍岑诺拿着这件事唬胡平。

    听到这话，胡平也绷不住了，眼睛里染上了一层淡淡的红色，异能也在瞬息之中硬生生提高了不少。

    “你找死！”

    岑诺将胡平的变化看在眼里，心里已然有了计较，看样子这就是之前胡平爆发的那个场面了。

    正准备冲上来的时候，路钧延已经赶到了岑诺身边，出声说道。

    “你去解决那边，胡平这里我来。”

    路钧延之前接触过一次实验室改造的异能者，实力会在短时间内得到大幅度的增长，虽然在再之后身体会极度虚弱，但是在实力增长的那段时间，不是一般的难缠。

    他相信岑诺，可心里也多少有些顾虑，干脆直接自己来对上胡平。

    “你去那边，我接触过这种异能者，更有经验。”

    “早点解决早点离开。”

    听到最后一句话，岑诺犹豫着还是点了点头，这些人跟胡平并不是上下属的关系，更像是同一级别的合作关系，互相也各不服气，杀了胡平远远不够阻止他们。

    “那你小心点，我把其他人解决掉。”

    不再犹豫，岑诺说完便直接朝着另一边跑去，异能的攻势不断加快，一具具尸体不断倒下，温热的鲜血溅在了地上，岑诺身上的衣服也沾了不少，整个人都弥漫着浓重的血腥味。

    等级的差距摆在这里，加上岑诺前世做过这么多次任务，出手基本杀招，人海战术也拖不住多久。

    易素云也有了不少的成长，藤蔓本身自带毒素，随着易素云异能的进阶，易素云对这种毒素的控制也变得愈发得心应手，粗糙的藤蔓表面擦上那些异能者的皮肤，轻而易举就能制造出一个个细小的伤口.

    毒素渗透，动作迟缓，打斗中轻而易举就被一边的阮鹿和耿娅两人解决掉，其他没有被两人解决掉的人，也因为毒素发作过来，倒在地上不断抽搐很快没了气息。

    秦严飞和萧阅两人自身的异能便极具攻击性，往往能在他们出乎意料的时候，直接一击毙命解决掉。

    阮博轩在所有人之中，异能是受限最严重的，前院的位置只有这么点大，敌我混杂在一起，大范围的异能根本使用不出来，所幸他异能灵活，也能解决不少人。

    异能暴涨的胡平比平时更难对付，刀片被他分成手指大小，四面都是极为锋利的刀面，仗着他不需要直接接触，挑着路钧延注意不到的角落不断放出刀片。

