    ！！！

    一毛和尚！

    这是正经外号？！

    离尘的嘴角抽搐，心里直骂娘：这外号要是传出去，自己还怎么行走江湖？！

    “师兄……这外号着实有些不太雅。”

    谁知离奇很坚定的摇摇脑袋：“师弟，你错了，你虽然身具不凡之体，资质卓然，但论根底，仍比不了头上的那根毛。”

    说完又提笔写到：头生怪发，别具一格。

    写完还很满意的点点头：“这‘一毛和尚’实在是贴切的紧呐！”

    离尘：……

    就在这时，只听得‘砰’的一声。

    却是离愁的月牙铲被离参躲开，正敲在岩石上，擦除一串火花。

    不得不说离参的身法确实厉害。

    在血海世界时，离尘、离歌、离愁、离骚四人接连攻击空行夜叉。

    结果都被躲开，只有离愁的月牙铲旋转起来正中目标。

    可见他的力道之大，命中之高，只是现在与离参对战，却占不到半点便宜。

    “这离参的身法可不简单。”

    离奇舔了舔手中毛笔，然后找到离参的名字，在后面写道：传承不空祖师《邀月空影》。

    “《邀月空影》？”

    “这《邀月空影》是不空祖师对月踩影领悟而来。

    能根据影子的位置，来判断对方的出招、速度、方位。”

    “所以离愁腰上的那葫芦起不到作用的。”

    离尘暗暗吃惊，这个离奇连剔影葫芦都看得出来。

    不愧是杀生寺中的奇人。

    “那把刀……”

    这时候离奇皱了皱眉头，似乎欲言又止。

    离尘心念一动，解语镜中闪过文字。

    【那把刀上的气息似乎凝而不发，绝对不是凡兵。】

    “离愁师弟要吃亏了。”

    “那把水晶刀没有看上去那么简单！”

    离奇懂得望气之术，一双斗鸡眼能看到凡人看不到的东西。

    下一刻，离愁的月牙铲从不可思议的角度挥出，直朝离参的面门袭来，已经带了几分癫狂之意。

    此时，离参已经反应不及，身法使出一半，却依旧罩在杖影之中。

    噌~

    想象中的画面没有出现。

    反倒是离愁的月牙铲被水晶刀削下来一截。

    吸，好锋利的宝刀。

    离愁收回月牙铲，头上的月刃已经被切断，他看了眼离参手中的水晶刀，面上的疯狂神色稍减：“好刀。”

    他一身功力都在武器上，此时武器坏了，继续挑战恐怕也没有什么胜算。

    从怀中摸出‘吹血牌’扔了过去。

    “这玩意你的了。”

    说完直接从试血岩上跳了下来。

    “哎呀，倒霉啊，离愁师弟竟然输了，白瞎了三块灵石。”

    “嘿，要我说离参赢得也是侥幸，武器顺手而已。”

    “莫说别的，武器也是实力的一部分，嘿嘿。”

    输了的在骚动，赢了的都有恃无恐。

    而看到离愁下台的背影，试血岩上的离参却是狠狠的呼出一口浊气：终于要结束了。

    可还不等他高兴多久，耳边便传来一声轻笑：“离参师兄，终于找到你了。”

    离参面色一紧，转头看去，说话的人正是消失三天的离尘。

    他的心瞬间又重新揪了起来，果然一切都是这个货在捣鬼。

    “找我……？”

    离参握紧了手中的水晶刀，心中有种不祥的预感。

    “师弟，是有何见教吗？”

    说完强行挤出一抹笑意。

    离尘翻身上了试血岩，插科打诨道：“师兄真是贵人多忘事，那把陨火叉该还给小弟了吧。”

    离参心中‘咯噔’一下：“什么陨火叉？师弟莫开玩笑了。”

    “咦，师兄莫不是要赖账，咱们明明说好的，我把追兵引走，你帮我把陨火叉带出来，莫不是现在又不认了？”

    离尘满脸无辜，但声音却加重了许多，传出好远。

    果然试血岩周围有不少都是进入血海秘境的弟子。

    他们当时都在血影船上，离尘亲口说的自己拿了陨火叉，然后引开的追兵。

    “是呀，当时就是离参师兄说的。”

    “对对对，怪不得离参师兄张口就指认了离尘师弟呢，原来是商量好的。”

    “哈哈，我当时还以为他是想牺牲离尘师弟呢，两个人隐藏好深啊。”

    ……

    离参站在台上，看着越来越多的弟子开始议论，不禁眉头紧皱：“师弟，你不能凭空污人清白，我哪里拿过什么陨火叉。”

    离尘佯装生气：“师兄，你怎的不认账了呢，当时咱们可是说好的，你说陨火叉放你身上绝对保险。”

    说完还从怀里掏出一枚拳头大的珠子，这珠子洁白无瑕，表面隐隐有水流形状。

    此时整个珠子，正在快速闪烁光芒。

    “师兄你看，这珠子一靠近陨火叉就会闪烁发光。”

    “靠的越近，闪烁越快。”

    离尘故意抱起定海珠，围着试血岩转了一圈，果然这珠子在远离离参的地方只是微微发出白光，可一靠近离参，便开始快速闪烁。

    这是八至宝之间的相互感应，一旦两两靠近便会放出异象。

    果然下面众僧看的清楚。

    “唉，这珠子果然神奇。”

    “的确是一靠近离参师兄就闪烁。”

    “陨火叉就在离参师兄身上无疑了。”

    “离尘师兄为了救大家伙，以身犯险引开追兵，连人家的东西都骗？”

    “就是，离参师兄好不讲究啊。”

    ……

    听着台下群僧的埋怨，离参面色大变。

    他是万万没想到，离尘竟然从血海秘境中找到了定海珠！

    “好不要脸！”

    “刚害的老子损失了三块灵石，现在还想骗人东西！”

    “人品太差，我呸~”

    ……

    眼见群僧情绪激昂，离参的心思百转：若是任由这些人搅和，恐怕自己不好脱身。

    为今之计，他是不拿出陨火叉来是不行了。

    想到这里，离参干咳一声，手中一变，果然出现了一把三股叉。

    这叉子通体黝黑，大约有一人多高，叉子尖上跳跃着三朵黑色的火焰，看上去十分诡异。

    应是陨火叉无疑了。

    离参自然不甘心就这样交给离尘，于是便道：“师弟，陨火叉的确就在师兄身上，但师兄可没说过陨火叉归你所有。”

    他话音刚落，台下便有和尚破口大骂：

    “不要脸！刚才还说没见过呢。”

    “被人拿出证据来了，不承认也不行啊。”

    “让人背黑锅，还想贪墨人家的宝物。”

    “小僧从未见过如此厚颜无耻之人！”

    PS：感谢书友无始即为无终500打赏；千古多少事，无始亦无终~~

    PS：感谢书友理性自律100打赏；静修君子道，思量志气高~~

    PS：感谢书友老衲要扎丸子头100打赏，头上无发无天，心中有情人间~~。

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~感谢各位大官人。

