    这么一句话落下，别说嬴露薇、嬴老夫人以及钟曼华，周围的路人都听傻了。

    如果说先前只是因为无聊看热闹，现在是彻底震惊了，齐刷刷地看了过来。

    角落里，女孩背对着他们站着的。

    她穿着校服短袖，肌肤几尽透明，手臂上的血管清晰可见。

    显然是长久的气血不足，身体亏空过度。

    “卧槽，我还以为这是一家人，女儿和家里吵架了，正在发脾气，敢情这小姑娘只是个提供鲜血的工具？”

    “一年抽血十三次？太丧心病狂了吧，我去献血，医生都说半年一次最好，三个月都会伤身体，这……”

    “估计这家人是想着死不了就行，恶心，真恶心。”

    路人们知道嬴家，但大多不认识嬴家人。

    但青致的学生们不一样了，因为嬴露薇本就是青致的名誉音乐教师，他们都去听过课。

    “不会吧，赢老师怎么是那种人？以前我有幸上过她的课，她很温柔啊。”

    “你没看前几天的微博？本来就挺有猫腻的，她有血友病能理解，但是这让嬴子衿给她白白献血，啧啧，真不知道说什么好。”

    “难怪我听英才班的人说嬴子衿以前上课上着上着就睡过去了，抽血抽的吧？”

    奶茶店里一阵嘈动，有人举起了手机，开始拍照，“咔嚓”声此起彼伏。

    嬴露薇面上的血色迅速消失了，变得惨白一片，嘴唇也狠狠地颤了起来。

    她惶惶抬头，视线所及之处，都是厌恶的眼神，像是看到了什么肮脏的垃圾一样。

    嬴露薇眼前一阵阵发黑，她想要立马将女孩的嘴死死捂住，但是连起身的力气都没有了。

    怎么敢？

    嬴子衿她怎么敢直接说出来？！

    嬴老夫人又惊又怒，气得头昏脑胀，她捂着心口：“你说什么？你再说一遍？！”

    嬴家养出了一个白眼狼！

    嬴子衿抬了抬下颌，神情波澜不惊：“上面给了银行卡号，速度点。”

    “反了……”嬴老夫人手指颤抖，“简直是反了！”

    一个养女，竟然敢这么嚣张。

    简直是尊卑不分！

    嬴露薇努力地克制着心中的恐慌，她声音颤抖，勉强笑了笑：“小衿，你说什么呢？我们是一家人，谈钱伤感情了。”

    “而且，小姑也没强迫你呀，怎么就成让你强行被抽血了呢？”

    嬴子衿偏了偏头，声线疏冷：“我不愿意。”

    “住口！”嬴老夫人震怒之下，忘了这是公共场合，“谁管你愿不愿意，进了嬴家，享了荣华富贵，还能什么都不付出？”

    一言惊奇千尺浪，周围人震惊于嬴老夫人的无耻。

    “这老太婆脸太大了吧？给荣华富贵就能逼人家献血？”

    “我查了，Rhnull血可以给任何血型的人输血，所以被叫做黄金血，真的是无价无市，嬴家什么玩意儿，仗着有权有势就这样？”

    “忍不了了，什么三观，我给你五百万，你把你胳膊卸了给我好不好？”

    “要我说，65万都要少了，嬴家不是四大豪门吗？怎么也得给个几百几千万吧？”

    嬴老夫人第一次被这么多人骂，她脸涨得通红，心口剧烈起伏着，仿佛随时都有可能晕过去。

    “妈，你别说了。”嬴露薇知道再这么下去，会更丢脸。

    她只得拿出手机，用网上银行迅速转过去了六百五十万。

    嬴子衿看了眼短信提示，没再理，转身走了。

    “她、她……”嬴老夫人好不容易喘上来一口气，又被气得心疼。

    他们是要让嬴子衿撤诉，结果不仅没成，反而被卷走了几百万。

    大庭广众之下，丢人现眼。

    一直没开口的钟曼华站起来，低声：“妈，先回去吧。”

    嬴老夫人这次没再训她，在嬴露薇的护送下迅速离开了奶茶店。

    上车之前，嬴露薇面色难看，她朝着随行的管家点了点头。

    管家会意，走进奶茶店，对着顾客们笑了笑。

    “今天这件事情，我们不希望在微博上看到任何影子，如果谁把照片发出去，就是和嬴家过不去，既然在沪城，还是掂量一下。”

    威胁十足。

    “……”

    顾客们都沉默了下来。

    他们只是小市民，的确不可能和嬴家硬碰。

    管家让顾客们把照片全部彻底删除之后，才退了出去。

    **

    中心运动公园。

    傅昀深靠在一棵树下，懒懒：“怎么样了？”

    他面前是一个年轻人，闻言应道：“已经在NOK上发了六种药材的悬赏，现在有三种药材的悬赏被接了，预计……”

    后面的话忽然止住了。

    傅昀深若有所觉地抬头，就看见女孩朝着他这边走来。

    比平素似乎更漠然了。

    傅昀深眉微动，眼神冷了冷：“夭夭，他们又来找你了？”

    “嗯。”嬴子衿吃着棒棒糖，找了个块石头坐下，“没事，不理他们。”

    傅昀深颔首，笑：“好，等哥哥一下。”

    他侧头：“你继续说。”

    听到这话，年轻人不由愕然。

    这是什么意思？

    不避开？

    可一个普普通通的小姑娘，怎么能听这么机密的事情？

    年轻人并没有开口。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    吼，接着求推荐票~~

    潇、湘的宝宝们不要花钱买评价票，太浪费了

