    “这就是你们凌家的人，好修养，好嚣张，我们算是见识了，蓝兄我们走”李重千看了一眼凌笑和凌苍，然后对着蓝震峰道。

    “你们就等着和我们两家开战吧”蓝震峰点了点头，然后摞下狠话道。

    如果只是他们蓝家，蓝震峰断然不敢如此挑衅凌家的严威，但是如今与李家站在同一条船上，两大家族联手难道还怕对付不了凌家吗？

    “慢着”！

    “且慢”！

    两道声音同时响起来，一道是凌笑叫的，别一道则是二长老叫的。

    “你们还有何话说？”李重千道。

    凌笑没理会二长老凌莫，看着李重千道“难道你们打算就这样走了吗？似乎太不道义了吧？”。

    “怎么？难道你有本事把老夫留下来？还是你们凌家打算以多欺少？”李重千打量着凌笑，他实在想不通这小子为何如此嚣张，难道只因为成为凌家老不死的接班弟子就如此狂妄吗？

    “凌笑这里没有你说话的事，给我闭嘴”二长老凌莫对着凌笑冷哼道。

    “没有我说话的份叫我过来干什么，那我走了，不用送了”凌笑早瞧穿了二长老凌莫的野心，故做要走的样子。

    二长老老脸一黑，大声喝道“放肆，有你这样对长辈说话的么？昨天你杀了李家族长的孙女和蓝家主的孙子，你可知罪！”。

    凌笑转过身来，一脸玩味地看着二长老，然后又环视了四周的长老们的神色，蓦然仰天大笑了起来“哈哈！欲加之罪何患无辞，你们一个个是不是想我在他们这两个老不死面前自刎啊？”。

    “笑儿，不要冲动，把话说清楚，爷爷永远站在你身边”凌苍看着凌笑孤独无援，内心受到了强烈的冲击，他绝对不能让这孩子再有任何不测了。说罢，他离开了族长首座，瞬间来到了凌笑身边，怕凌笑受不住压力轻生。

    听得凌苍不顾一切地维护着他，凌笑心中一暖，暗想这老爷子还算有点人情味。过去两年间，凌苍从来没去过他们家，凌笑内心对老爷子心存芥蒂，如今那一点芥蒂已经变得烟消云散了。

    “放心吧爷爷，笑儿没有想不开”凌笑看着的凌苍感动地应道，接着他又看着二长老道“二长老，我知道你和五长老都看我们一家都不顺眼，都想顶替我爷爷的位置是吧？”。

    二长老愣了一起，接着老目中透着阴深的杀气道“黄齿小儿，你敢污蔑老夫？”。

    不仅二长老脸色难看，在场的凌家众长老脸色都是不停的变换。二长老想替代凌苍的位置大家心知肚明，但是从来没人敢说出口，如今凌笑居然当众说出来，这是否意味着凌苍与二长老要撕破脸皮了呢？

    “我污蔑你？呵呵，好，那我问你为何帮着外人来对付我？难道你不知道我是族长嫡孙吗？”凌笑正视着二长老，体内运转着三分归元气抵抗二长老的气势。

    “族长嫡孙就可以为所欲为了吗？我们凌家不管谁犯错，都要承担错误，你杀害李蓝两家的人，欲挑起三大家的战火，你是家族的罪人”二长老阴测的老目盯着凌笑冷笑道。

    “哈哈，那你就不问是非就要将我治罪了吗？那如果是他们两家的人把你老的妻女抓去卖淫，你是否会无动于忠，任人凌辱，而为了所谓的家族利益不大打动干戈呢？”凌笑大笑反质问道，句句说得铿锵有力，丝毫不惧二长老。

    “你找死”二长老修养再好，但一再而三被凌笑触及底线，欲出手一掌毙了凌笑。

    这小子说的话简直是在打他的老脸，就算身为族长的凌苍都不敢这么对他说话，这叫他如果能再忍。

    凌笑够快，瞬间就躲到了凌苍后面，还特意伸出头来叫喊道“杀人啦！”。

    在场的都是凌家的长老，个个都是无语地看着凌笑，这丫的胆子太大的了吧，居然敢公然辱骂二长老。

    这时，五长老出声道“族长，你都听见了，凌笑居然公然辱骂二长老，这分明是藐视长老，四长老你说该当何罪？”。

    四长老沉吟了一下，偷瞥了一眼凌苍淡淡道“罪该处以废臂之刑，以做警告，如有再犯除废玄力，逐出家族”。

    “呵呵，好大的罪名啊，刚才你们难道都没有挖通耳屎吗？我只是说‘如果’又没说是事实，这也算藐视长老吗？”凌笑淡然一笑道，丝毫没有害怕的神情。

    “长老是随便你说‘如果’的吗？四长老是不是先执刑？”五长老催促说道，分明不把凌苍看在眼里。

    最近一段时间，二长老与五长老过得有点憋屈，主要是因为凌笑被太上长老收为接班弟子，以凌苍为首一派相当得意大势，每次在长老会上都压了他们一筹，如今正是趁势打击凌苍一派的时候，当然能把凌笑这臭小子给除掉最好了。

    “我呸，我不能对长老说‘如果’就只准长老胡乱对我定罪吗？真是荒谬”凌笑呸了一句，非常不服地说道，接着又道“还有你五长老，人家四长老还没开口说话，你就抢着出来发号师令，你当你是族长啊，还以为你是四长老，要不你们调调位置？”。

    这话让五长老的脸色瞬间难看了起来，手心都冒出了丝丝的冷汗，这丫的说得太直接了，他立即解释道“我只是在说事实，难道这都不可以吗？”。

    “可以，当然可以，只是刚才听你发号师令的模样，真威风，四长老和族长都要靠边站了”凌笑趁势讥讽道。

    “你……”五长老被气得胡子直吹，老目瞪得老大，却无言可驳。

    “凌笑休再胡言，赶紧把事情解释清楚”凌苍冷竣地打断了两人的话，他在心里着实替他这个大胆的孙子捏着冷汗，都到了这个时候居然还敢出来扯虎皮。

    这个时候，所有人都安静了下来，李重千与蓝震峰各自投了一个隐晦的眼神，两人也再静等凌笑发言，看他到底怎么解释。

    凌笑收起了笑容，脸色渐渐板了起来，他把目光放到了李重千和蓝震峰身上，幽幽道“两位你们今天可带有礼物来？”。

    凌笑这话一出，所有人脑中都挂了无数的问句，这丫的话怎么问得这么不着边际呢，人家来取他的命，居然还问人家有没有带礼物？

    两人没说话，只是重重地冷哼了一声。

    “我看你们是没带有礼物了，那么今天你们都别离开这里了”凌笑淡淡地说道。

    “狂妄！”两大家主瞬间站了起来喝道，两股气势立即朝着凌笑压去，这两股气势不同于刚才只是吓唬人，而是真实地存在，就算是玄士阶都要直接被震成重伤。

    就在凌苍欲保护凌笑的时候，屋外响起了一道苍老的声音“谁敢欺负我的徒弟！”。

    “老太爷，你再不来你这个英俊帅气无敌的徒弟就被人家干掉了”凌笑拉开嗓子吆喝道。

    太上长老来了！

    内阁里，所有人都闪过了这个念头。

    李重千与蓝震峰的气势瞬间消失，相反他们还被震退了好几步。

    所有人看到这情况都惊骇了起来，太上长老出手了！

    “恭迎太上长老”凌苍率先恭敬道，接着凌家一众长老都跟着叫唤。

    太上长老双手负于身后，缓缓地步于了内阁当中，一双本来忪惺的老目突然变得锐利了起来，环视了四周一眼，最后定格在了李家族长与蓝家家主身上。

    李家族长与蓝家家主与太上长老对视了一眼，身子一震，露出了胆怯的神色，最后两人硬着头皮向着太上长老问候了一声“凌老爷子”。

    太上长老哼了一声没说话，直接到了族长位置旁边的座位坐了下来，这才幽幽地说道“谁敢动我徒弟，我灭他全家”。

    说罢，太上长老没再开口，闭目养神去了。

    这一刻，以二长老为首的那些长老都心虚地低下了头，他们算是初次见识到太上长老的护短了，心里渐渐开始动摇对二长老的支持了。

    二长老与五长老同样大气都不敢吭声坐回了位置上。

    唯有凌苍终于抹现淡淡的笑容，心里终于替凌笑松下了一口气。

    最得意的莫过凌笑了，他一开始就让人通知太上长老了，虽然凌苍会护着他，但是万一顶不住压力，他被人家处决了麻烦就大了，他扯这么久虎皮就是为了等太上长老出现，他心里才淡定下来。

    “大家都坐好，现在让凌笑说说这到底是怎么一回事”这时，凌苍抓住机会发言道。

    等众人都坐好后，凌笑终于把事情的始末说了出来，中间当然少不得添油加醋了。

    “族长，众长老，你们说说看，我的干妹妹，也是太老爷的干曾孙女，被人家抓去卖淫，这事叫我如何可忍，难道我们凌家的人是孬种吗？当然不是，所以我就去劝李家小姐放人，我说我是凌家的人，可是李家小姐却说就算是凌家老不死来我也不放，并且还叫姓蓝的少爷来杀我，我为求自保，为逼无奈，才出手的；而蓝家的少爷是玄士阶强者，我怎么可能杀得了他呢，你们也看见了，我只是中阶玄者，要不是虎六和虎七紧时赶到，怕我都死翘翘了，又怎么可能还在这里和大家诉说我这些伤心的往事呢”凌笑背着手，像说书人的样子，时不时摇着头痛心疾手地说道。

    “一派胡言！明明是你亲手杀了狂生的”蓝震峰自然不会相信凌笑的鬼话，当时可有不少目击者，明显和凌笑说得不一样。

