
        第四十五章

    青楼翠玉美人娇{4}

    柳依依在轩辕总坛受过刑责，本该好生将养，当下却在这城中游『荡』，任由凄凄夜雨浸打伤处，使得新换衣衫复又血迹斑斑。有些行人瞧她这副『摸』样，便赶忙远远避开，竟自侧目而视。柳依依杏眸无神凄魂销，惟觉昨夜情景依稀浮现。

    且说昨日柳依依在总坛挨过刑责，竟自昏晕过去了，轩辕齐光命人将其抬入派中医馆疗伤。如此这般到得深夜，何芳及李芸两名女弟子留守医馆，两人闲来无事，便在柳依依屋外榻上坐了，评议起日间之事。

    那何芳先将楚灵均嘲弄一番，随后说道：“柳依依这贱人丢尽了本派颜面，还累得咱们在此守夜。”话音刚落，李芸便即接口道：“当年柳依依与你我同拜一名都讲，谁料想八年过后，她竟被楚灵均收了做徒儿，敢情是这小贱人甘愿mai shen子。”

    何芳轻哼一声，道：“这贱人平素瞧着羞怯，定是装给那些男人看的。你瞧她多不要脸，我要是碰上这等事，早羞得钻到地缝里去了，而她竟敢大庭广众之下，将自己跟师父的『乱』伦丑事大肆宣扬，还提了好些爱慕师尊的言语。哎呦，当真羞死人了。”李芸尚自幸灾乐祸，随之轻佻笑道：“可不是嘛。柳依依都被楚灵均推下山崖了，到最后竟然还想着要救那个臭男人，活该脸上留疤。”

    倘若乐康尚在此间，定会阻止那两名弟子『乱』嚼舌根，可他不知待得依依醒转，该当说甚言，又瞧对方『性』命无碍，便回入自己房中去了。那两名女弟子如此搬弄是非，却不知柳依依早已醒转，正自听着那些轻慢言辞，惟觉心如刀绞。

    转眼间夜声人静时，何芳及李芸均自沉沉睡去，柳依依强忍疼痛，缓缓下得床榻，行至那两名女弟子身前，伸指疾戳同门『穴』道。待得她们惊醒之际，浑身上下已然动弹不得，何芳正欲惊呼，柳依依便即点中对方哑『穴』，随即拔出对方所配长剑，愤懑斥道：“大伙本是同门，可你们出言如此恶毒，竟不顾半点情义。”李芸颤声哀求道：“依依?????求你饶过我们这次吧??????往后??????往后我们以后再也不敢了??????”话到后来，不由失声啼哭起来。

    柳依依戳中李芸的哑『穴』，随后轻哼一声，道：“你适才说我脸上活该留疤，我便也在你们的脸上划下几道疤来，瞧你们往后如何见人。”说罢，便即举起手中长剑。在她们的脸上划出几道血痕，随后强撑着下山去了。柳依依原本是派中弟子，总坛放哨的弟子又不知她砍伤同门，便未上前阻拦，而那两名女弟子直至翌日才被发现。

    四下里无边丝雨细如愁，柳依依这当儿已然气力不支，复又昏晕过去了。秦妙红观此情形，竟自心头一紧，脱口说道：“哎呦，那不是在祭祀大典上撒泼的女子嘛，看来快要不行了。”刘嘉名唤了两名教中弟子，随后吩咐道：“那女子或许有些用处，你们快将她抬进去，随后寻个郎中给她瞧瞧。”话音刚落，其中一名幽天部弟子将柳依依抬入前院客房，另一人当即寻郎中去了。

    刘嘉名领秦妙红回入后院小楼中，随后命旁人退下，接着轻摇手中折扇，向那姬人说道：“祭祀大典那日，你原来也在啊。”

    秦妙红摇晃着杯中佳酿，当下轻佻一笑，道：“轩辕派祭祀大典那日，我曾轻纱罩面，观瞧好戏来着。姐姐可亲眼瞧见了，你那身法着实好快，要不是你躲闪灵活，只怕早被楚灵均斩杀了。”话音刚落，刘嘉名手执折扇，径朝秦妙红酥酪酪的『奶』儿戳将过去，那姬人踹翻桌子相隔，随即跃开数步。刘嘉名原本并未施展劲力，他瞧秦妙红既已躲开，反倒运足功力，将那桌子戳了个透明窟窿。秦妙红心头一颤，随即强自镇定，出言轻嗔道：“少主好坏哟，说起来姐姐也算你娘亲，竟然还来偷袭妾身。”刘嘉名干笑两声，道：“此番你已有了防备，来陪我比划比划。”

    秦妙红并不怎生服他，这当儿闻听此语，便即嘤咛一笑，道：“那少主可莫要哭鼻子，在你老子面前说我不是。”刘嘉名轻摇手中折扇，随即打个哈哈，道：“不会，不会。倘若你要哭鼻子，本少主绝不拦着。”秦妙红屈身微拜，接着说道：“那妾身可要得罪了。”话音刚落，忽而『荡』起红绫，径朝对方疾拂而去。

    刘嘉名早有防备，当即侧身避开，随之迈个箭步，挺扇撩向姬人下颏。秦妙红忙朝后仰，转而轻迅腾挪，疾使红绫回转，便欲缠缚其颈。刘嘉名并不闪避，秦妙红只道他武功不济，岂料手中红绫刚刚缠住其颈，对方便似孔雀开屏般展开折扇，顺手挑断红绫，随后退将开去，自得笑道：“你还送我围巾。”随后执起颈间所缠红绫，凑过去嗅了嗅，接着续道：“这红绫好香好香。”秦妙红道：“少主既喜爱红绫，妾身手中这半条也送你便是。”说罢，便将手中那大半条红绫捧出，待得刘嘉名伸手接过，那姬人左掌倏出，直击对方面门，右手食指疾探，便欲戳其『穴』道。

    刘嘉名当即绕至对方身后，单手扣住她右腕的脉门，左手扇尖抵住那姬人腰间，随后说道：“我晓得你定不服我，本少主这武功可没练到家，万一失了分寸，累得你香消玉殒，也不知爹爹会怎么骂我，要不我试试？”说着，便将对方脉门叩得更紧了，手中折扇亦向前微递。

    秦妙红观瞧自身难以匹敌，便即卖起乖来，说道：“少主弄疼妾身了，这倒颇像你老子，竟不晓得怜香惜玉。”刘嘉名道：“这会子怎么不自称姐姐了，昨日我跟楚灵均恶斗，你却不来相助，是不是指望着我为本教丢掉『性』命？”

    秦妙红虽已落败，却尚自心绪未『乱』，当下轻佻笑道：“我这武功可远不及少主，倘若出手相助，只怕拖累了您。”刘嘉名轻哼一声，道：“你倒会寻由头，我可是老爹唯一的儿子，往后可要继承他的衣钵，我要是有半分闪失，家父岂会饶你，毕竟他平素只将美女当作衣裳穿。”

    秦妙红登感对方所言颇有道理，随即说道：“妾身自会扶保少主。”刘嘉名笑道：“那你是我姐姐，还是本少主的属下？”秦妙红出言嗔怪道：“少主好不识逗，我着实年岁稍长，这才自称姐姐。往后在您面前，妾身自称属下便是了。”

    刘嘉名闻听此语，方才权且作罢，随后说道：“毕竟职司上尊卑有序，咱们总该有些规矩。”秦妙红道：“少主有甚吩咐直言便是，何必这般粗辱。”话到后来，摇首轻笑，接着续道：“那天志帮大小姐要在轩辕派修炼武艺，此事难免对本教不利。”

    刘嘉名轻摇折扇，道：“这天志帮自居名门正派，我忧心这两家往后会结为同盟，也怕那天志帮习得了轩辕派的武艺，增强了自身势力。”秦妙红微微颔首，说道：“正是，不知少主有甚计较？”刘嘉名道：“先命本部教众打探下姚素封闺女的住处，之后我再遣人将她捉了，这样天志帮还不得供我驱策。”秦妙红道：“此事定然凶险，妾身跟少主肩负大任，不可暴『露』了身份。”刘嘉名闻听此语，当即打个哈哈，道：“本少主不会要你枉送『性』命，只管将心放到肚子里好了，我会遣本部的幽冥四鬼行此勾当。”
  