
　　“二舅舅，您怎么来了？！”

　　看到突然出现在面前的李兴年，稻花满脸意外和惊喜。

　　李兴年笑瞪了一眼外甥女：“怎么，你不欢迎呀？”

　　稻花连忙上前行礼，笑逐颜开的说道：“没有的事，只是太过惊讶了，真的没想到二舅舅你会过来。”

　　说着，又向李兴年身后的李辰志，笑着福了福身子，“三表哥。”

　　李辰志笑着回礼：“怡一表妹。”

　　“二舅舅、三表哥，快坐！”

　　稻花扶着李兴年坐下：“这一路累坏了吧？”

　　李兴年点着头：“西凉这边的路太难走了，驿站又少，我一直觉得自己的身体不错，可这次也有些招架不住。”

　　稻花笑着道：“往年西凉这边，朝廷几乎没怎么管理过，这就导致这边的基础建设没跟上。这些问题，萧烨阳都记在心里了，日后会慢慢改善的。”

　　听到这话，李兴年身子往前倾了一下，声音低了几分：“怡一，听你这意思，烨阳是准备长期留在这边了？”

　　稻花笑着点了下头，心道：连舅舅都觉得萧烨阳只是暂时被贬西凉，很快就会离开，也难怪西凉的其他人都这么觉得了。

　　“既然来了，自然要做番事业。”说着，叹了口气，“西凉这边的问题很多，防御不完善，百姓生活贫苦，萧烨阳也想为这方土地上的人尽点自己的绵薄之力。”

　　李兴年点了点头，重新靠回椅子上：“这一路过来，我也发现了，这边的经济确实很不景气。”

　　“这交通不方便，肯定会阻碍经济的发展，吸引不来商队，还有就是，来这边经商，安全也是个大问题。”

　　说着，顿了一下。

　　“我这次带着你三表哥过来，是因着上次小六管事回颜府给你报平安，你三表哥刚好过去给你爹娘请安，在旁边听了一耳朵，知道这边没什么商队往来，就想过来瞧瞧。”

　　“也是凑巧，四月份我从粤州回京，刚巧碰到小六管事要往你这边送茶叶，就随你三表哥一块过来了。”

　　“我们这次过来，一是为了看看你，二嘛，也想考察考察这边的情况。”

　　闻言，稻花双眼亮了亮。

　　想要建设西凉，肯定离不开经济的发展，而经济的发展，又离不开往来的商队，只有商品流通起来了，才能慢慢改善西凉百姓的生活。

　　萧烨阳如今的重心都在防御建设上，其他方面的事，暂时还顾不上，若是李家的商队能来甘州卫发展，倒是帮了他们大忙。

　　稻花看向李辰志：“三表哥，你不是管着李家在京城的生意吗？怎么还想来西凉看看？”

　　李辰志笑着说道：“京城势力繁多，商业这一块，其实都被瓜分得差不多了，李家在京城，也就只能多开几个铺子罢了，而西凉却处于没开发的阶段，在这里，机会更多。”

　　听着这话，稻花诧异的看了看李辰志，她没想到平时话不怎么多的三表哥，竟这般有商业头脑，而且野心还挺大的。

　　李兴年坐在一旁笑眯眯的喝着茶，也不插话。

　　辰志虽是大哥的儿子，可却是最像他的，辰逸和辰梁能力都不错，可惜却缺少了一些气魄，两人能守住李家的家业，却不能拓大李家的商业版图。ŴŴŴ.23sk.com

　　而辰志这小子，比他两个哥哥有野心，有气魄，可能是因为上头有两个哥哥顶着，也更敢冒险一些。

　　稻花看着李辰志：“三表哥，这边的条件你也看到了，舅舅刚刚说的那些情况，也都是确实存在的，就是我，也不敢打包票保证你在这边一切顺利。”

　　李辰志笑了笑：“怡一表妹，风险与机遇并存，我想做那头一个喝汤吃肉的人，自然要承受一些风险。”

　　闻言，稻花没在多说，没劝也没阻，而是笑道：“舅舅，三表哥，这两天你们先好好休息休息，我让人带你们到处逛逛。”

　　李兴年笑着点头：“好。”

　　稻花：“对了，舅舅，刚刚你说你从粤州回来，那你知道我四哥四嫂可都还好吗？”

　　李兴年笑了：“好，当然好了，你四哥那性子你又不是不知道，加上一身好功夫，如今在水军里混得特别开，而你四嫂也怀孕了。”

　　稻花睁眼：“四嫂怀孕了？”

　　李兴年点头：“我走得时候，已经三个月了。我回京和你娘说了这事后，你娘立马找了两个会医术的婆子过去照看。”

　　闻言，稻花放了心，四哥在水军那边肯定很忙，四嫂没人照看可真不让人放心。

　　苏家应该也知道了，苏伯母肯定也会派人去照顾四嫂的。

　　随即，稻花又和李兴年聊了一些粤州的事。

　　“舅舅，粤州那边气候炎热，雨水充沛，你下次再去粤州的时候，可以告诉四哥，让他在庄子里试试种植双季稻。”

　　李兴年：“双季稻？”

　　稻花点头：“就是一年种两季稻子。”

　　李兴年面露怀疑：“能行吗？”

　　稻花笑道：“试试看不就知道了，粤州日照时间长，气温高，早稻三月中下旬开始插种，到六月中下旬时也就能收割了。”

　　“之后的田地空着也是浪费，不如重新翻，插种晚稻，只要在立秋前插种完毕，就能赶在降霜前完成收割。

　　李兴年认真的记下了：“行，下一次我到了粤州就将这消息和你四哥说说。粮食，从来没有人嫌多的，要真能成，你四哥肯定能立功。”

　　这时，谷雨进来说，萧烨阳回来了。

　　萧烨阳知道李兴年带着李辰志来甘州城了，就放下手中的事从卫所赶回来了。

　　李兴年是稻花的舅舅，萧烨阳急忙赶回来，既是对妻子的看重，也是对长辈的尊重。

　　果然，听到萧烨阳回来，李兴年脸上的笑容更深了一下。

　　很快，萧烨阳就笑着大步走了进来，抱拳和李兴年打招呼，又对着李辰志点了点头。

　　等萧烨阳和李兴年、李辰志寒暄了一会儿，稻花看了看天色，起身说道：“舅舅，师父现在应该从药房那边回来了，你和三表哥随我们过去给他请个安吧。”

　　李兴年和李辰志连忙起身：“老爷子身体还好吧？”

　　稻花笑着回道：“硬朗着呢，等会儿你见了就知道了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，889章，李家商队到来免费阅读。https://xs.23sk.com 