    “小师弟，要不你亲自来操刀？”

    宋远桥看向叶玄，双眸充满了期待。

    事实上，他这次来问意见都是其次，真正的目的是想要让叶玄负责镖局业务。

    经过一年多的观察，宋远桥发现叶玄的教学改革成效极大，既然如此，不妨进一步挖掘小师弟的能力。

    看了一眼宋远桥，叶玄摇了摇头，“不愿意干。”

    这话说的，毫无委婉，直接了当，让宋远桥一下子都不知道该怎么接了。

    “小师弟，你也是武当的一份子，一荣俱荣一损俱损，既然有能力，怎能如此懒散？”宋远桥开始了大师兄老妈子式的说教。

    然后叶玄就看着。

    您说，我听。

    不过我就是不想干。

    “大师兄，我在山上训练人才，也是在给咱们武当添砖加瓦，不是吗？”叶玄反问。

    “可是你的能力，你的武功，有更高的发展空间。”宋远桥也知道自己说不动叶玄，最后搬出大杀器，“小师弟，你要是实在不想干，那我就去找师父，让师父来定夺。”

    叶玄：“。。。。。”

    大师兄，您几岁了？

    咱们都这么大了，怎么还动不动找家长？

    “让我考虑一阵的吧！”

    摆了摆手，叶玄看向手中的长剑，“最起码让我把剑锻造好，然后等我收几个徒弟再说。”

    这是赖上自己了，叶玄觉得这回八成逃不掉。

    闹到师父那里，师父恐怕也会支持大师兄的。

    “那行，小师弟，你先把剑锻造好，然我给你一年的时间收徒弟，构思具体规划，一年之后，镖局业务就全交给你了。”

    宋远桥撂下这么一句话，然后直接就走了。

    叶玄：“。。。。。。”

    这就是领导！

    自己都还没答应呢，他直接就已经开始往下扔活了。

    叹了口气，叶玄继续锻造。

    砰、砰、砰。。。。。

    锤子一下下落下，狠狠地砸着，叶玄是真的不想干那些有的没的。

    穿越一回，躺着就能将武功修炼到超凡，然后无敌望天，优哉游哉地过着小日子，不好吗？

    数日后，叶玄锻造好了手中的长剑。

    添加了无数的金属，再加上日以继夜的锤炼，新锻造出来的长剑和当初的倚天剑完全不同。

    至于具体样子！

    和亚瑟王的石中剑几乎一模一样，剑身长且光滑，散发着淡淡的金光，剑刃完全没有之前倚天剑那种逼人的锋芒，看起来圆润了很多，可事实上，这样的剑刃更能激发剑芒。

    剑柄湛蓝，蓝宝石捻碎成渣，然后一体锻造而成，乍一看，仿佛星空星光闪耀。

    剑格并非传统长剑一般笔直，而是呈弧形，黄金混杂精金而成，凹向剑身方向，挨着剑格，剑脊分别刻着叶玄的姓和名。

    “这把剑有点像西洋剑。”

    叶玄的剑锻造好了，师父、宋远桥等人都过来参观。

    “的确参照了西洋剑的特点。”

    看着手中的宝剑，叶玄对众人走，“走，咱们去后山试剑。

    宝剑好不容易锻造而成，叶玄也有些迫不及待地耍上一耍。

    后山，水潭，瀑布前。

    叶玄站在水潭中，双手握剑，在准备斩出自己最强一剑。

    旁边，师父、宋远桥等人以及刚刚还在这里练习神门十三剑的普通弟子纷纷围在两侧，好奇观望。

    站在水潭中，叶玄心静如水，水潭中原本波动的水流此刻仿佛都感受到了他的心意，平缓下来，然后随着一呼一吸，在双腿处波纹震荡。

    “小师弟是怎么练出如此深厚功力的！？”莫声谷在旁边低声感叹。

    水潭中水流随自己气息而动，整个武当山，也就师父能做到吧？

    精神集中，运转玄武剑意，真武七截阵，原本七套功法，七个人配合的阵法，此刻集中在叶玄手中一把剑内。

    “去！”

    一声轻喝，叶玄一剑划过水面，斩向面前数十丈的瀑布。

    剑出之时，龟蛇合体，剑光仿若玄武出山，厚重中带着犀利，镇压了所有的波动，绽放着淡淡的金色光芒，沿着从上而下的瀑布水流逆袭而上。

    霎时间，从上而下的瀑布仿佛静止，然后被一分为二，一条一尺宽的空档隔开了瀑布，将瀑布一分为二。

    同时，那被斩开的一尺瀑布后的嶙峋石壁竟然变得镜面一般光滑锃亮。

    哗哗哗～～～～

    瀑布再次聚拢，水流哗哗流着，一条彩虹在瀑布上空中若隐若现，美丽至极。

    “可惜！”

    看着瀑布后面那一条光滑如镜的石壁，叶玄突然摇了摇头，对自己这一剑并不满意。

    不过看了看手中完好无损的剑，剑倒是没有任何问题，不错。

    “小师弟，过度谦虚可不是什么好习惯。”

    宋远桥打破了沉默，开口苦笑，“一剑逆卷，斩断瀑布，这样的剑法还有什么可惜的？我等就算穷尽毕生之力恐怕都做不到十分之一。”

    “没想到小师弟已经达到了这种程度。”俞莲舟叹了口气，心绪复杂，可却一点想法都没有。

    差距这么大，判若云泥，没有可比性了，还能有什么想法？

    “小师弟，这一剑是什么名堂？怎么给我一种真武七截阵的感觉？”莫声谷开口问道。

    真武七截阵，师父创造这武功后，觉得非一人之力可施展，遂一分为七，分别交给七个弟子，组成阵法。

    莫声谷自然也修炼了其中的一份，所以，对叶玄刚刚的玄武剑意自然是熟悉且有些陌生。

    “真武七截剑，玄武剑意。”

    张三丰双眸难得有些激动，“本以为这一套武功无人可以施展，玄儿，你今天真让为师完成了久违了心愿，好，很好！”

    “师父谬赞了。”叶玄低头谦虚。

    “一人之力，施展真武七截阵，相当于当世六十四位一流高手同时出手的威力聚在一起。”殷梨亭看着瀑布后面那光洁的石壁，喃喃自语。

    “威力虽然强大，可消耗也很大，这一剑的消耗也是六十四倍的消耗。”叶玄提醒道。

    对于一般的一流高手，都不说身体与剑是否能承载这样的力量，光是这一剑的消耗可能就会将其榨干！

    也就叶玄还能淡定自若。

    “玄儿，你刚刚所说可惜，是可惜什么？”张三丰觉得自己这武功很完美了，他想听听叶玄还有什么不满意。

    “师父，刚刚这一剑我本没想斩瀑布后面的石壁，我想要石壁纤毫无损，可是现在如您所见，剑光直接摧毁了石壁。”叶玄开口说道。

    刚刚用这一剑的时候，叶玄曾想用绕指柔剑法的刚柔剑意驾驭，可是刚柔剑意还是无法达到自己理想的状态。

    “原来如此。”

    看着瀑布后面那条光洁石壁，张三丰微微颔首，“缺少了自然随心。”

    “可是剑气特性便是如此，小师弟，你不能要求长剑如长鞭一般随意。”宋远桥说道。

    “这不一样，并不是一定不能达到。”

    张三丰摆了摆手，“为师最近也有一些这方面的感悟，只是暂时还没领悟透彻。”

