    第114章 三次讲道（求订阅，求月票）

    “你说……”

    帝俊的声音略微低沉了几分。

    “那位有没有可能也是圣人？！”

    “不可能！”

    东皇太一断然否决着：

    “绝不可能！他亲口告诉的我们，他是一名准圣……当时我们都被他控制了，他也没有理由欺骗我等才是！”

    “也是……”

    帝俊认同着这个理由。

    “看来是我想多了！”

    “大哥，别瞎想那些了，我们抓紧修炼，争取早些踏入到圣人之境！届时，这千年来，他给我们的屈辱，我们要一一报复回来。”

    “没错！”

    东皇太一他们一脸坚定，重新开始进行着闭关修炼之旅！

    ……

    紫霄宫中，鸿钧圣人回归其中，也关注着这边的情况。

    他都已经近乎明确指示帝俊和东皇太一二人要发动妖族和巫族之间的战斗了。

    想来回去之后，帝俊和东皇太一必然就会有所准备，有所行动！

    隔了一段时间之后，他开始推算一下他们的动态！

    一推算，得到的结果让他一愣！

    闭关？！

    这怎么可能？！

    再算……

    还是闭关！

    鸿钧圣人那一刻郁闷得都有想要吐血的冲动！

    都这个时候了，还闭哪门子关？！

    郁闷归郁闷，他也颇为的无奈。

    话他已经交代得很明白了！

    妖族当兴，巫族当灭！

    他们还不动手，难道还要他这个圣人亲自下场不成？！

    “算了！”

    “一切都等第三次讲道之后再说！”

    ……

    洪荒不记年，时间不值钱！

    一转眼，数百年时间悠悠而过！

    紫霄宫中，鸿钧睁开双眼，声传整个洪荒！

    “第三次讲道即将开始，有缘者皆可来紫霄宫听道！”

    圣人讲道！

    是无数洪荒修炼者期盼的一天！

    “第三次讲道总算是来了……”

    “走走走……”

    “这次我一定要早点去！”

    “对，还有两道洪荒紫气，说不定能够落入到我们的手中！”

    “对！”

    一名名洪荒大能向着紫霄宫的方向而去！

    ……

    与此同时，混沌山庄的众位弟子，全都放下了自己所做的事情。

    目光空前一致的看向了紫霄宫的方向。

    大罗金仙境界以上的存在纷纷自语着：

    “第三次讲道就要开始了！”

    “那我可不能错过……”

    “主人曾经说过，第三次讲道之后，鸿钧会在分宝岩分宝！”

    “别的我不在意，这宝物可不能便宜了别人！”

    大罗金仙境界之下的存在，则是一脸的惋惜！

    自己怎么还没到大罗金仙之境，没有前往紫霄宫的资格！

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    混沌山庄大罗金仙级别以上的存在，也在第一时间前往紫霄宫！

    ……

    太上老君他们到了紫霄宫的时候，多少是有一点意外。

    紫霄宫门前，并没有多少人？！

    “二弟，怎么回事？！三弟他们这一次是干脆连来都不来了么？！”

    以往的两次讲道，通天道人他纵然不进去，却还是会来到紫霄宫外，和他的那些师兄弟们叙旧的。

    这次倒好！

    连来都不来了？！

    “哎！”

    元始天尊故意叹息了一声，脸上却带着几分窃喜，安慰着太上老君：

    “三弟他修炼的是法则之道，和我们的三尸之道有些不同，不来听讲也是情有可原，大哥不必忧虑！”

    说实话！

    元始天尊如今最不想见到的人也就是通天道人了！

    大家同为三清！

    你通天道人的修为战力为何那般突出？！

    这让元始天尊的内心深处隐隐有些嫉妒！

    在他的修为战力最少达到和通天道人齐平之前，他都不想再见到通天道人。

    “哎！”

    太上老君同样是叹息一声。

    “可惜了……我原以为还能趁着这个时间和三弟叙叙旧！”

    “大哥，你既然想要找三弟叙旧，此次听道结束的，我们回昆仑山一趟！如今听道事大，我们赶紧进去吧。”

    元始天尊劝说了一句。

    太上老君点了点头，跟着帝俊，东皇太一等人一起进入到了紫霄宫。

    刚一进去，他更是愣住了！

    什么情况？！

    紫霄宫中怎么这么多人？！

    以往紫霄宫讲道，真正来的，也就不过万人而已！

    这一次直接翻倍，来了超过两万人！

    这其中一万多人都围在一起，有说有笑，众心捧月般的围着中心的七人！

    后土！

    通天道人！

    红云！

    女娲！

    西王母！

    羲和！

    镇元子！

    “三弟？！”

    “他这一次怎么进入到了紫霄宫中？！”

    太上老君更是意外，他有心想要过去和通天道人打个招呼，可对方被围在那万多生灵的中心，他也不好进去！

    更让他有些担心的是……

    那里面还有羲和的存在！

    东皇太一和帝俊也第一时间看到了羲和！

    他们的眼神之中同时出现了怨毒和畏惧的神色！

    羲和正有说有笑的和通天道人他们聊着，这种时候，太上老君他们再上前和通天道人打招呼，多少就有一点不合适了。

    东王公的目光则放到了西王母的身上，西王母依旧是风华绝代！

    和他第一次见到西王母之时一样……

    他每次见到西王母的时候，都会被对方那高傲的气质所吸引。

    鲲鹏的目光在第一时间看向了红云，眼神之中则更多的就是那怨毒！

    除了太上老君和元始天尊，他们这一伙的几个人，人人都和混沌帮的人有仇，太上老君和元始天尊自然也不会有意去刺激他们。

    默默的来到了那蒲团的位置上，坐了下来。

    ……

    紫霄宫内，吵吵闹闹，如同是一个菜市场一样，通天道人他们则在聊着：

    “通天师兄，你的剑道法则已经领悟几成了？！”

    “哎！”

    通天道人叹息一声，一脸惭愧的说道：

    “没有了主人的教导，我的剑道规则之路越走越慢，如今才堪堪达到了九成而已……”

    “通天师弟也已经九成了？！”

    后土微微诧异的说道：

    “看来这一次，我没能将通天师弟你甩在后面啊？！”

    “嘿嘿！”

    通天道人轻笑了两声。

    他和后土在混沌山庄之中的时候，就一向在修炼之事上相互攀比着，其他人对此早就见怪不怪了。

    (本章完)

