    拉上闸门，叶飞跟着申东元来到了小卖部后面办证的房间里。

    申东元点上一根烟，看着叶飞，说道：“叶先生，你要是重新办身份证的话，那肯定会有麻烦。”

    “麻烦？”

    叶飞愣了一下，问道：“什么麻烦？”

    “叶先生，你现在就算重新办了身份证，可你的头像还是不会变啊！

    一个人用两张身份证，那肯定会被警察给查出问题的。”

    申东元吐了口烟，而后说道：“你要不去整个容了再来重新办？”

    “呵呵，整容就算了吧，我可不想在我这张帅脸上动刀子。”

    叶飞撇撇嘴，道：“你等我一会儿，我去趟卫生间。”

    说着，叶飞便去了装卫生间，然后花了几分钟又易了一下容。

    等到叶飞再次回到房间里的时候，申东元愣了一下，问道：“你……你是谁啊？！”

    叶飞笑了笑，道：“好了，既然连你都认不出来，那就放我现在这张脸，重新办一张身份证吧！”

    申东元还有点懵逼。

    他上下仔细打量了眼叶飞，一脸不确信地问道：“你……你是叶先生？”

    “对啊！”

    叶飞笑着点了点头。

    “不，不对啊！”

    申东元挠了挠头，道：“你这张脸，怎么说变就变了？也太神奇了吧？这可比我们高丽国的整容术都牛逼啊！”

    “这可不是整容术，这可是易容术。”叶飞嘴角一挑，说道。

    “易容术？”

    申东元愣了愣，而后冲叶飞竖起了大拇指，“厉害厉害！”

    “行了，废话话不多说，尽快帮我办吧！”

    叶飞笑了笑，也没有多说什么。

    “叶先生，老规矩，先交钱，后办事。”

    申东元咧嘴一笑，搓了搓手。

    “规矩我懂。”

    叶飞点点头，道：“今天来的太急，没带现金，转账可以不？”

    “可以，只要钱到位就行了。”申东元笑呵呵地点头道。

    接下来的时间里，叶飞给申东元转了一笔钱过去，然后申东元便立马开始重新为叶飞办身份证。

    在为芯片录入资料的时候，申东元和叶飞两人有一茬没一茬地聊着天。

    “叶先生，我挺好奇的，你跟你的那帮兄弟在岛国是做什么的？”申东元好奇地问道。

    “什么发财做什么，杀人放火，走私火器什么的……”

    叶飞叼着一根烟，随意地回了一句。

    “……”

    听到叶飞的话，申东元目光一缩，卧槽，还真是些狠人啊！

    他本来是想坐地起价，宰宰肥羊什么的，但现在，他打消了这个想法。

    这特么不是猛龙不过江，他们是来高丽国搞事情的啊！

    当然了，搞不搞事情，跟他无关，他只在乎，他能从他们身上赚多少钱而已。

    一个小时候，崭新的身份证办好了。

    ‘朴镁钕’这个名字，就是叶飞现在的名字了。

    随后，叶飞拿着身份证，便开着车离开了。

    回到清潭小区的时候已经是凌晨四点了。

    叶飞悄悄回到了自己的房间，然后脱掉了衣裳，冲了个澡。

    之后，叶飞倒在床上，就沉沉地睡下了。

    翌日清晨，朝阳初升。

    叶飞早早地起了床，洗漱完毕后，练了会儿功，正准备叫师骏泽他们一起去吃早餐的时候，一通电话打到了他的手机上。

    看了眼来电显示，是雷克斯打来的。

    叶飞嘴角一挑，心说，这个黑胖子的效率还挺高，应该是武器准备齐全了吧！

    电话接通。

    “喂，老大，您要的武器我都已经准备好了。待会把货装上船后，我们就会来高丽国。”

    “嗯，辛苦了。”

    叶飞笑了笑，问道：“你们什么时候可以到？”

    “老大，估摸着晚上十点左右吧！”

    “行，到了给我打电话，我去取货。”

    “好的，老大，期待和您见面。”

    “好，自己路上小心点。”

    叶飞提醒了雷克斯一句，然后就挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞想了想，还是给龙主打了个电话过去。

    电话响了一会儿后，就被接通了。

    “小子，怎么了，有什么事吗？”

    龙主那浑厚的嗓音传了过来。

    “昨晚我和师骏泽他们去找了陈泓宇。”

    叶飞淡淡地回了一句。

    “老陈是怎么说的，他是不是有办法把你们送回国？”龙主问道。

    “呵呵，不用找他了，他已经死了。”叶飞淡淡一笑，回道。

    “死了？！”

    龙主惊呼一声，“这到底是怎么回事？”

    叶飞点上一根烟，深吸一口，长长地吐出了一口烟，说道：“他已经叛变了，之前来的几批人都死在了他的手里。所以，我已经把他给杀了。”

    “……”

    听到叶飞的话，电话那头的龙主沉默了一会儿。

    “你确定他是叛变了么？”

    龙主还是有些不敢相信，多问了一句。

    “确定。”

    叶飞回了一句，而后将昨晚发生的事言简意赅地讲给了龙主听。

    听完叶飞的话后，龙主重重地叹了口气，恨铁不成钢地说道：“没想到我培养陈泓宇这么多年，却培养出了一头白眼狼，是我看走了眼啊！

    是我对不起那些去高丽国执行任务的好同志，如果不是因为我派了陈泓宇过去，他们也不会死……”

    虽然是隔着电话，但叶飞仍旧能感觉到龙主心里的悲痛和无奈。

    毕竟，陈泓宇曾经是龙主手底下的兵。

    “好了，龙主，那些特种兵和特工的死，和你也没有关系。

    这一切都只怪陈泓宇抵挡不住诱惑，所以才会选择背叛。”叶飞淡淡地说道。

    “叶飞，你杀的好！就算你不杀他，我也会亲手毙了他！像这种白眼狼、叛国者，死不足惜！”

    龙主冷冷地说了一句，而后道：“叶飞，下一次行动，你都准备好了吗？”

    “龙主，这个你就放心吧！今晚，等武器一到，我们就会展开行动！杀我华夏男儿，我会让他们血债血偿！”叶飞震声道。

    “好样的，叶飞，有什么需要可以尽管跟我说！”

    “行，有需要，我就跟你联系。好了，那就先这样吧，等任务完成后，我再跟你联系。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    随后，叶飞又给顾倾城、柳依依她们打了个电话，煲了会儿电话粥。

    “倾城，再过几天我就回去了，你跟小冉要照顾好自己。如果有什么事，可以直接找宝鲲、轻鸿和唐羽。”

    “嗯，你也要照顾好自己，我跟小冉等你回来。”

    “好！”

    叶飞微微一笑，然后挂断了电话。

    想了想，自己来高丽国已经有一个星期了。

    看来，是该尽快完成任务，回国了。

    纵使高丽国千好万好，也不如自己的国家好啊！

    因为，那里有自己的女人、朋友和兄弟！

    把手机揣兜里后，叶飞便打开门，走了出去。

    这时候，外面客厅里。

    师骏泽等人都已经起了床，正在看电视，还在小声议论着什么。

    昨晚星月公馆遭到恐怖袭击，姜龙河被杀害的事已经上了新闻。

    看着电视上播放的满目苍夷的星月公馆，师骏泽等人愣是被惊呆了！

    毫无疑问，昨晚在星月公馆必定经历了一场恶战！

    能够造成这么大破坏力的，除了飞哥，他们也想不到有谁能够做到了。

    “骏泽、凤图，你们在看啥呢？”

    叶飞笑呵呵地走向了大厅。

    听到声音，师骏泽等人齐刷刷地转过了头。

    当他们看到叶飞顶着一张陌生面孔的时候，所有人都愣了一下。

    “老大，你怎么又易容了？”师骏泽好奇地问道。

    因为叶飞的声音没变，所以师骏泽等人都能听出来是叶飞。

