    既然一场新的大会战无法避免，那么江东就要为之提早做准备。

    落子武乡是他深思熟虑后的结果。

    武乡拿下之后可以达到两个很明显的目的。

    其一就是彻底断绝第二十师团第39旅团的退路，在大会战开始之前再下一城。

    其二就是占领武乡之后能将未来的战线向北推移100多公里，把战火引向日军占领区，而不是江东已经发展起来的区域。

    这样能够避免晋南区域的军事和民用工业遭受到战火的波及，减少因大会战而造成的损失。

    占领武乡后日军想要大规模增兵就只能通过东阳光和黄泽关等区域了。

    这些地方地势险峻、山高路窄、易守难攻，相较之下对于中、国军队更加有利。

    谢成瑞和吴展等人自然看清楚了江东落子的意味，因此他们才会显得那么激动。

    师长还是那个师长，

    眼光独到、总有神来之笔！

    在战役开始前，江东给猎人大队的任务并不是占领县城。

    但奈何只有陈正月他们距离武乡最近，江东也只能杀鸡用牛刀，挥霍一次了。

    接到师部的命令后，陈正月带着两个中队的战士，用最快的时间赶到了武乡县城外。

    另外一个中队继续为原先的任务做着准备。

    第二十师团离开后，县城中只有一个中队的鬼子和一个营的伪军。

    并且这个中队的小鬼子还不是战斗力最强的战兵，而是负责后勤运输的辎重兵。

    到达县城外围后，陈正月第一时间和县城里的军情处人员取得了联系。

    他从军情处战友的口中搞清楚了县城的详细情况，尽管已经是大队长了，但此时陈正月还是下意识的撇了撇嘴，

    “只有这么点小鬼子，早知道我就让一中队过来就行啦。

    哎，真是的……”

    军情处的特工翻了个白眼，心想猎人大队咋这么飘呢，200人拿下一座县城，放眼当今中、国，哪支部队能够做到。

    但是他也知道猎人大队有骄傲的资本，小心地询问道：

    “陈队长，你们打算怎么办？需不需要军情处在城内里应外合？”

    陈正月回头瞥了一眼自己的两个中队长，然后摆了摆手，

    “我们有我们的作战风格，里应外合用不上。榆社的小鬼子也不多吧，既然出来一趟那就顺手解决了。

    劳烦军情处再把榆社等地的日伪军情况搞清楚。”

    为猎人大队的大队长，陈正月的战略眼光自然不低。

    他能够猜到江东命令猎人大队拿下武乡的意图，在他看来，既然能下武乡，那榆社也就是顺手为之的事情。

    拿下这两地所取得的战略效果是一样的，并且还可以将战线再向北推移一段距离。

    军情处的特工眉头微蹙，

    “我接到的命令是配合你们攻打武乡，榆社可不在命令范围内。

    要不要先请示一下师部，如果擅自行动，打乱了师长的计划就不好了。”

    陈正月轻轻拍了拍这个战友的肩膀，笑着说道：

    “我马上就给师部发电报，你们先去把事情办了。

    放心吧，我心中有数！”

    特工点点头，又简单交代了几句后离开了猎人大队。

    “大队长，咱们什么时候进攻？”一中队的队长黄高翼凑上来问道。

    二中队的队长谭培也在看着陈正月。

    200人攻打一座县城，于别人看来那是天方夜谭。

    但是在陈正月等人眼中，这个任务是他们这段时间所有任务中最轻松的了。

    “晚上8点我们再行动，打下来不是问题，只是还要等到侦查营到达。”

    陈正月扶了扶帽檐说道。

    黄高翼和谭培都听出了他的言外之意，

    如果不是要等侦察营，猎人大队有把握用一晚上的时间连下两座县城。

    ………

    ………

    抛下财富和妻儿的刘旺财于东阳关逃到了武乡。

    他好吃懒做，同时也习惯了卑躬屈膝，到达武乡之后自然又干回了老本行。

    因为刘旺财和留守武乡的伪军营长有些交情，到达武乡后他摇身一变成了伪军营长的副官。

    “营长，听说皇军第36师团1万多人只坚持了一天。江东可真是个杀神啊，你说他会不会打到武乡来？”

    刘旺才在知晓第36师团全军覆没后，整个人都有些心绪不宁。

    在他这类卖主求荣的小人物眼中，江东比打骂他们的皇军更加可怕。

    皇军需要他们做事，生气的时候最多会打几个耳刮子。但江东不一样，

    一旦被江东抓住，他们只有死路一条。

    武乡县的老百姓很少有人还能想起伪军营长的真名，但是大家都知道他那个响亮的外号，

    大黑子！

    大黑子此前是附近道上的一个大当家，手下有百十来人。专门从事收受买路钱的工作。

    日本人占领山西后，大黑子带着弟兄们下山，毫无廉耻地投靠了小鬼子。

    从此开始光明正大的欺压百姓，卖主求荣。

    大黑子的秉性与刘旺财不同，他如今手下有好几百个弟兄，枪弹充足。

    又仗着有日本人撑腰，对晋南的江东无丝毫畏惧之心。

    听到刘旺财的话，他放肆的大笑两声后才说道：

    “我看你是被江东吓破了胆，别担心，在武乡有老哥罩着你！

    南边还有皇军2万大军，江东有多少人，怎么可能打到武乡来，你把心放肚子里。

    就算他真能打过来，凭借咱手下的这些弟兄也能挡一阵子，不至于像你在东阳关那样，光着屁股跑。

    哈哈……”

    刘旺财的面皮有些发烫，来到武乡后，很多人都因这件事嘲讽他。

    两人一边交谈一边走向日军指挥部，期间刘旺财一直是一副忧心忡忡的样子。

    日军中队长已经收到了接应第20师团的命令，当他看到大黑子走进来的时候，面色变得和蔼，

    “大黑子……”他的汉语发音极为别扭，

    “一会你带着你的部队沿公路向南走5公里，第20师团的七田一郎中将带队回武安修整，你们到南边去接应一下！

    这件事情办好了，中将阁下大大的有赏！”

    中队长若有若无的瞥了一下大黑子肩膀上的军衔。

    大黑子会意，心想皇军这是要给我升团长啊。一股喜悦充斥全身，他毫不犹豫的答应了下来，

    “太君放心，我立刻带部队出发！”

    跟在身后的刘旺财眯了眯眼睛，没有多说。

    现在这个时候，指挥部里的一个日本士兵有些疑惑的对中队长说道：

    “我们和城外各处据点失去了联系，电话打不通。”

    “纳尼？”中队长脸上现出愠怒，

    “肯定又是该死的游击队在捣鬼，是哪几个据点失去了联系？”

    “所有据点的电话都打不通，就在10分钟前！”

    中队长下意识的看了一眼时间，8点过10分。

    游击队一直在配合南方的中、国军队作战，在中队长看来，这次切断电话线的行为也是一样的。

    他没有多想，直到另一个士兵跑过来。

    第一个士兵脸上是疑惑，而后一个士兵脸上则是慌乱，

    “中队长阁下，所有电话都打不通了，无论是城内还是城外！”

