
　　“不错嘛，刚才的那一下打得我还挺痒的。”星炎扭了扭自己的脖子，看向对面脸色大变的巫风，有些嘲弄的说道。

　　“可恶啊！你这混蛋！”听到对面这么嘲讽自己，一向脾气暴躁的巫风也是直接就破口大骂道。

　　这时巫风也是意识到，刚才星炎在和自己战斗的时候绝对是防水了。认识到自己被对方小看了，巫风的怒火燃烧的更加旺盛了起来。

　　巫风直接猛然一跺地，然后跳到了半空之中，一个漆黑如墨的魂环直接在其身后闪过一个巨大的红龙龙首虚影在其身后浮现，一抹赤红之色在其口中不断的闪烁，在其光芒达到一个极致的时候，狰狞的龙首猛然打开。

　　无数的火焰流星直接从其空中喷吐而出，然后全部轰向了对面星炎的方向。被嘲讽的巫风直接使出了自己的第五魂技炎龙流星群，发射出数量极多的火焰流星弹，造成大范围的攻击，最适合使用在有着多个数量敌人的情况下。

　　“真是的太沉不住气了！”看见因为羞恼而直接使出了第五魂技的巫风，在台下待战区的邱白也是不禁说道。

　　现在这个情况对星炎使用大范围群攻型魂技无疑是十分不明智的，刚才的炎龙爆裂击是在巫风本人使用了前三个魂技增幅状态下，使用的单体攻击类魂技，其对单数人员的伤害达到了高级魂帝的水平，可就是这种程度的攻击都没有办法对星炎造成确实的伤害，现在攻击力分散的群攻类魂技无疑是更加不会有效果了。

　　结果正是如同邱白所预料的，巫风声势浩大的攻击，并没有给星炎造成太大的伤害。

　　“好了，你攻击完了就该到我了。”星炎看了眼巫风，脸上露出了笑容淡淡道。

　　说罢星炎身上的第二魂环闪烁，一对赤红之色边缘如同刀刃一般的龙翼出现在了星炎的背后。翅膀挥动，星炎直接飞到了半空之中，然后一个深紫色的魂环随之亮起，星炎瞬间便是从之前的重铠模式中变化回了普通的武魂附体。随后一抹赤红的光芒蔓延全身，星炎全身上下所有的鳞片顿时绽放出了如同火焰一般的燃烧光芒。

　　星炎整个人直接如同一个巨大的火焰流星一般向下方冲去，这就是星炎的第四魂技龙之流星，一个极为强大的攻击、控制双重技能。以星炎的本体为武器，直接如同陨石落地一般向敌人砸去，引发剧烈的爆炸造成伤害。

　　星炎的速度极其之快，而且这是从空中发动的攻击，躲避起来极为困难。巫风虽然震惊于他的魂技，不过却是诡异的没有什么慌乱，反而是一脸凝重的看着向他而来的人形流星。

　　星炎的攻击眨眼便要落下，巫风突然眼睛一亮，全身瞬间被一股青色能量所包裹，然后再星炎攻击落下的前一刻直接化作一道流光冲上了天空。

　　“轰！！！”星炎所化的火焰流星直接落在了地面之上，一个震耳欲聋的巨大声响直接响起，落地的地点直接发生了巨大的爆炸，以落地处方圆三十米左右的地方全部受到了波及。

　　这个恐怖的威力让观看比赛的众人也是不禁咽了口唾沫，这个魂技的威力从某种程度上已经是超越了第四魂技的范畴。

　　爆炸中心，星炎看着四周由于爆炸而燃烧起来的火焰和烟尘，眉头却是有些诡异的挑起，刚才就在他攻击即将击中巫风之时，她的速度突然诡异的提升到了一个让人惊愕的程度，然后躲了开来。

　　“你把灵器借给巫风了？！”在待战区，邱白看着场上的变化也是对着旁边的宁天说道。

　　“嘿嘿，昨天风妹都说了要第一上场了，我当然要给她点帮助了，而且她平时也有使用灵器的，这可是八强赛的第一场啊，我们要赢才行。”宁天嘿嘿一笑回答道。

　　“是嘛！那真就拭目以待了。”邱白饶有意味的笑了笑说道。

　　在比赛台上，巫风停留在半空之中，和平时不同，她的背后多了一双充斥着金属光泽的翅膀。此刻她看向地面，那由于炎星攻击而造成的巨大爆炸，也是不禁让她的脸色有些难看。刚才要不是她飞到了空中，即使是躲开了直接攻击，恐怕也是会被巨大的爆炸波及。

　　“哦！飞行魂导器吗？”看着空中的巫风，星炎也是不禁喃喃道。

　　“不过，这样正好！”星炎大喝一声，背后的一对翅膀直接挥动，然后整个人也是飞向了天空之中。

　　看着飞到空中的炎星，巫风也是没有丝毫的迟疑，全身再度缠绕起了赤红之色的火焰，向其迎了过去，两道同样都是赤红的光芒在天空之中剧烈碰撞了起来。23sk.Com

　　在空中的巫风此时手中也是多了一件赤红之色的大刀，刀身足有半尺之宽，上面有些类似盘龙的纹样，在其手柄和刀身的交接之处类似于龙兽的爪子。而在另一只手上，其整个手穿戴着手部的铠甲，但是这个铠甲之上有着一个小型的黑色盾牌。

　　大量采购了灵器的九宝琉璃宗，自然是给宗门之内的一些核心弟子装备了灵器，巫风当然也在其中。她本人虽然不想宁天那样从头到脚全部都装备了灵器，就是手上的这两件，两个都是达到了灵级中阶的层次。

　　作为对手的星炎可是魂帝级别的魂师，巫风自然也是不敢小觑，拿出了两件灵器的巫风，在一攻一防两件灵器的加持之下，倒是和对方打得有来有回。

　　星炎第三个魂环闪烁，其双臂猛然膨胀，在其鳞片之间也是升腾起了一丝灼热的气息，然后双臂举起，直接便是向着巫风砸去，巫风下意识的使用手中的盾牌防御。一击命中，盾牌将其挡了下来，同时一股力道也是反震到了其手上，可是炎星却是丝毫不在意，一手被震开，另一只手立刻补上，此刻的他就犹如疯魔一般双拳连续交替着轰击向巫风。

　　巫风在盾牌之后也是不禁冷汗直流，眼前的这个赤龙魂帝战斗方式远比其他同等级的魂师更加凶狠，要不是因为已经使用了盾灵器的缘故，她此刻恐怕就被对方打到重伤的程度了。

　　想到这里，巫风的脸色也是浮现了一丝不甘之色，这可是她主动请缨的第一站怎么可能就这么输了。但是对方的防御实在是……等等防御！！

　　巫风似乎是想到了什么，眼睛中突然多了几分光彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百七十一章 龙斗（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 