    早晨，凯文·德布劳内在自家卧室的床上醒来。

    他刚刚交往了半年多的女友米歇尔还躺在他的身旁熟睡正酣，但他却没有了半点睡意。

    昨晚，他随队前往客场挑战埃瓦尔，一直到过了半夜才回家，入睡就更晚了，可睡了几个小时后，他现在却是精神奕奕，满脑子都充满了各种各样的信息。

    在客场，他刚刚攻入了一个进球，尽管只是一个点球，还是杨阳让给他的点球，但依旧足以让他感到兴奋和激动，这让他看到了自己在皇马的前程有所起色。

    十一月下旬，马德里的气候开始转冷了，但这时候的德国可能已经开始下雪了。

    英国也是如此，而且那里常年都是阴雨天。

    想到了这里，德布劳内不由得把视线转移到了女友米歇尔的身上，落到了她那已经高高隆起的腹部，嘴角慢慢地荡开了一丝疼惜的笑意。

    他们即将迎来自己的孩子！

    跟米歇尔的交往很突然，但两人却非常合得来，米歇尔就属于那种德布劳内一眼就看上的女孩，当时他正遭遇前女友出轨，处在人生低谷，正好在社交网络上遇到了她的留言，朋友就鼓励他给予回复，如此一来二去，两人就聊上了。

    也许，这些都是来自于上帝的安排吧！

    德布劳内躺在床上，思考了很多很多，从自己的足球事业到家庭到孩子……

    毫无疑问，马德里是一个很适合家人和小孩生活的城市，最起码这里的气候要比德国和英国好太多了，更重要的是，莫德里奇的受伤让他看到了希望。

    大卫·席尔瓦和托尼·克罗斯无疑还是排在中场出场的第一梯队，但莫德里奇的受伤会空出一个位置，德布劳内肯定会得到更多的出场机会，这就是他证明和表现自己的机会。

    昨晚杨阳不仅让了他一个点球，还提醒他要努力把握住这次机会。

    是要继续留在皇马，跟当今世界足坛最好的中场球员争夺一个主力位置？还是选择离开？

    这是德布劳内最近这几天一直都在思考的问题。

    他原本已经多少拿准一些主意了，莫德里奇的受伤无疑让他更进一步坚定了信心。

    他从来都不是一个保守的乖孩子，他喜欢冒险，酷爱冒险。

    就好像他当年毅然决然地选择到根克一样，他还是喜欢赌一把。

    而既然想要赌，那就不能给自己留后路，不能患得患失，必须下定决心。

    想到了这里，德布劳内从床头取过了手机，找到了经纪人帕特里克·德科斯特的电话，直接打了过去。

    “帕特里克，我决定了，留下来，我有信心能够抢到一个位置。”

    “是的，我想要买一套房子，迎接我即将在三月份到来的孩子，最好是在拉莫拉雷哈。”

    “对，不管怎么说，我都应该感谢杨阳。”

    挂掉电话后，德布劳内突然感到浑身前所未有的轻松。

    他豁出去了！

    就好像他当年下定决心要前往根克队一样，所不同的是，在根克他人生地不熟，但在皇马，最起码还有一个愿意为他伸出援手的杨阳，更衣室里的氛围也相当不错。

    他有信心在这里抢到一个位置，站稳脚跟。

    不知不觉间，身旁悄无声息地伸来一条白皙的手臂，轻轻地握住了德布劳内的手。

    很暖，让人很安心。

    …………

    …………

    周中，欧冠小组赛第五轮比赛。

    已经拿下四连胜的皇马开始对球队阵容进行了轮换，杨阳获得了休息，并没有进入远征客场的大名单，而是留在马德里，但皇马依旧还是凭借着苏亚雷斯的进球，客场一比零小胜瑞士巴塞尔，顺利拿下了小组赛的五连胜。

    与此同时，利物浦却在客场二比二战平了卢多戈雷茨，没能如愿抢到三分，目前依旧还是以两分的差距落后于巴塞尔。

    在小组赛最后一轮，利物浦将坐镇主场迎战巴塞尔，如果没能拿下对手，那利物浦将只能屈居小组第三，甚至可能被卢多戈雷茨逆袭，最后小组垫底。

    对于老东家的处境，杨阳也是有些唏嘘和遗憾。

    如今的职业足球比拼的还是俱乐部的实力，而球场上的实力需要背后有强大的俱乐部财力作为后盾，但利物浦自从卖给了两个美国老板之后，明显力有不逮。

    但对于这种资本运作上的事情，杨阳也是爱莫能助啊。

    …………

    …………

    球队返回到马德里后，马不停蹄地迎来了西甲第十三轮。

    皇马做客玫瑰园球场，挑战马拉加。

    杨阳在开场第十八分钟，就在左路带球强行突破，在禁区左侧挑传中路，苏亚雷斯门前捅射破门，为皇马首开纪录，取得了先机。

    随后皇马继续稳扎稳打，连续作战也让球队无法持续快节奏地压迫对手。

    下半场第八十三分钟，马塞洛后场长传，杨阳又一次在左路连停带过，非常漂亮地甩开了马拉加的防守球员，带球突入禁区，在可以自己打门的情况下，却用自己吸引了防守注意力，突然横传到球门右侧。

    德布劳内在没有任何人干扰的情况下，轻松推射空门得手，二比零！

    进球后，比利时人激动得整个人都用力地抱住了杨阳。

    而最近一段时间，他也开始陆续获得机会，表现也是有了相当大的起色，尤其是最近两轮连续入球，让人看到了他不错的状态。

    媒体则是爆料德布劳内正在拉莫拉雷哈小区物色房子，这也让所有人都看到他渴望坚守在皇马的想法，进一步让他融入到了球队。

    只有杨阳才知道，德布劳内做出买房的决定，可经过了一轮艰难的抉择。

    …………

    …………

    周中，国王杯第二回合比赛，皇马坐镇主场迎战科尔内亚。

    安切洛蒂以全替补阵容出场，德布劳内再度获得首发。

    上半场第十五分钟，达尼洛防守出现失误，在禁区内铲倒了对方的球员，被主裁判判罚了点球，但科尔内亚的点球却被纳瓦斯如有神助地扑出。

    哥斯达黎加门将的这一次神勇扑救大涨了皇马的士气，仅仅一分钟后，伊斯科中路强行突破后送出直传，哈梅斯·罗德里格斯轻松挑射命中。

    第三十二分钟，哈梅斯·罗德里格斯投桃报李，为伊斯科送出一脚直传，伊斯科禁区边缘单刀挑射破门，为皇马再下一城。

    仅仅两分钟后，德布劳内横传，哈梅斯·罗德里格斯禁区弧顶左脚抽射命中，三比零。

    下半场易边再战后，达尼洛将功补过，在右路快速插上传中，助攻德布劳内在小禁区右上角凌空抽射，攻破了科尔内亚的球门，四比零。

    比利时人最近三场比赛首发，全都取得了进球。

    第七十七分钟，伊斯科带球连过对方两名球员后，送出一脚妙传，赫塞巧妙跑位，轻松抽射命中，五比零！

    最终，皇马以五比零完胜科尔内亚，以绝对的优势晋级下一轮。

    因为皇马要参加世俱杯，他们在踢第二回合比赛的时候，其他西甲球队都还在踢第一回合，所以，皇马下一轮的对手是谁，还需要再过两周才能知晓。

    …………

    …………

    西甲第十四轮，皇马坐镇主场迎战维戈塞尔塔。

    开场仅仅十分钟，大卫·席尔瓦发出角球，杨阳在门前抢到了落点，头球攻门命中，为皇马首开纪录，一比零。

    第三十六分钟，又是大卫·席尔瓦送出了一脚妙传，维戈塞尔塔两名防守球员都没能成功解围，球落到了杨阳的面前，他快速冲上去，轻松抽射命中，二比零。

    下半场易边再战，第六十五分钟，阿扎尔传球，马塞洛左侧传中到了后点，跑出空挡，没有人防守的杨阳轻松推射近角命中，上演了帽子戏法，三比零！

    又是一个帽子戏法！

    本赛季西甲联赛第二十六个进球！

    整座伯纳乌球场都在为他欢呼喝彩！

    所有人都感受到了杨阳本赛季那近乎恐怖的惊人状态，不仅仅是他这二十六个进球，还有十二次助攻，他一个人就创造了四十八个联赛进球，数据堪称疯狂。

    而就算是在欧冠赛场上，杨阳只踢了三场小组赛，却也攻入了三个进球和两次助攻，数据同样是非常抢眼，这些都让人看到他正处在个人职业生涯的巅峰状态。

    …………

    …………

    三天后，欧冠小组赛最后一轮，皇马主场迎战卢多戈雷茨。

    杨阳被安切洛蒂和齐达内联手说服，再一次没有进入比赛大名单。

    结果，皇马是以阿扎尔和迪玛利亚双双上演梅开二度，四比零主场完胜卢多戈雷茨。

    两名边锋这一场比赛都表现得非常出色，苏亚雷斯虽说没有进球，但也表现得同样出彩，贡献了一次助攻，而德布劳内这一场也是替补上场，助攻迪玛利亚攻入最后一个进球。

    最终，皇马以六战全胜的骄人战绩，昂首从小组赛中头名出线，这也是欧冠小组赛三十二支球队里面，唯一保持全胜战绩的球队。

    全世界的媒体和球迷都在纷纷为皇马感到震惊。

    可利物浦的表现却令人遗憾，在主场必须要击败巴塞尔的比赛里，红军却令人遗憾地战平了，一比一没能拿下巴塞尔，这就导致两支球队的差距依旧还是两分。

    利物浦也因为这一场平局被迫只能去打欧联杯，错失欧冠十六强的资格。