    幽暗无光，坚固结实的房间内，假装昏迷的戴里克.伯格猛地翻身站起。

    他的“飓风之斧”已经被人拿走，送去检查，他衣物的各个口袋，也被清空，没留下任何物品。

    戴里克吸了口气，沉稳地环顾了一圈。

    他眼中霍然有两道小太阳般的光芒亮起，让房间内的所有事物一一映入了他的眸子。

    这里的摆设只有一桌两椅，除此之外，就是有奇异花纹的石制地板。

    桌子之上摆着半截用过的蜡烛，这属于白银城各个房间的标准配置，因为一旦黑暗得久了，真的可能突然出现怪物。

    戴里克没再犹豫，坐了下来，伸手拿起了那半根蜡烛。

    紧接着，他又掰又扯，将蜡烛分成了三段，一段占据原本的四分之三，两段分享剩下的四分之一。

    经过戴里克的调整，这三截蜡烛的烛蕊全部凸显了出来。

    啪！

    他手指一搓，制造出一朵金色的火焰，点燃了那三根蜡烛。

    位于最上方的两根代表“愚者”先生，剩下那根象征戴里克自己。

    做完准备，戴里克没再按照正常的流程燃烧草药粉末，滴入药剂精油，直接往后一靠，非常小声地诵念出了“愚者”的尊名，并迅速进入了冥想状态。

    他一遍又一遍地诵念着，单调而重复，仿佛在不断地催眠自己。

    借着冥想的帮助，戴里克进入了一种心智沉睡而灵性发散的古怪状态，整个人既浑浑噩噩，又保持着奇特的清醒，精神不断往上飘散，越来越高。

    这正是“人工梦游”。

    而得到“愚者”先生许可的戴里克可以简化一些非必要的步骤。

    …………

    灰雾之上，巍峨古老的宫殿内。

    把玩着“全黑之眼”的“愚者”克莱恩突地看见象征小“太阳”的深红星辰膨胀出光芒，凝聚成人形虚影，而神秘空间的力量随之被撬动了少许。

    见此情状，他不由松了口气，因为这意味着小“太阳”已经完成了相对更危险的前期事务，只剩最后的“收尾工作”。

    克莱恩没有耽搁，当即放下“全黑之眼”，拿起了“黑皇帝”牌。

    他的层次，他的位格，瞬间变高，让灰雾之上被撬动的力量一一臣服。

    然后，他抓起一张纸人，手腕一抖，扔了出去，扔向了“太阳”对应的深红星辰。

    那纸人与如水流淌的力量交汇，飞快膨胀成了一个有十二对二十四只漆黑羽翼的巨大天使。

    “天使”穿透深红的光芒，与小“太阳”的虚影重叠在了一起。

    它无声无息燃烧了起来，不到一秒就化为了灰烬。

    到了这一步，克莱恩已经没办法再影响白银城的局势，至于自己的“天使替身”能否帮助小“太阳”顺利通过接下来的询问和探查，他也没有绝对的把握，只能在心里暗叹一声：

    “做完该做的事情，努力完该努力的方面，就只能等待命运的安排了，希望是个好结果……”

    …………

    迷迷糊糊之间，戴里克看见一个天使带着遮蔽苍穹的气势降临于了身前，并用那十二对漆黑的羽翼将自身层层包裹。

    他猛地清醒过来，眼中是三朵烛火在静静燃烧。

    由衷地感谢完“愚者”先生，戴里克结束掉仪式，熄灭了总共只占原本四分之一的那两根蜡烛。

    然后，他拔起它们，于掌中制造出金黄而明净的火焰。

    滴答，滴答，那两根蜡烛飞快融化，“泪水”不断下落，或掉在剩下那根的身体上，或围在它的旁边。

    随着烛蕊彻底燃烧殆尽，桌子之上只剩下一根蜡烛，它比原本矮了一些，但不是非常明显，似乎只是燃烧得较为久了点。

    处理掉剩下的痕迹，戴里克熄灭了最后那朵昏黄的烛火。

    他沉默着坐直，怔怔望着前方，许久没有任何动作。

    他担忧“六人议事团”反应不够快，让那些探索小队队员拿着“蘑菇”和“杜姆果”污染到更多的白银城居民；

    他害怕“首席”等人在其余地方找到另外的线索，让自己的准备落空；

    他痛恨着那些藏在黑暗深处，总是携带强烈恶意的“外来者”，包括阿蒙，包括“堕落造物主”；

    他内疚于自己躲避了这次探索，却没有提醒达克他们，让他们变成了被污染的怪物；

    他痛苦于亲手除掉了一位称得上是朋友的同学。

    ——虽然戴里克没看见达克最终的下场，但他相信异变成那个样子的对方已经等于死亡。

    复杂而混乱的情绪里，戴里克不知道自己等待了多久，并于中途重新点燃了蜡烛。

    终于，他听见了封印被解除，房门被打开的声音。

    扭头望去，他借助昏黄的烛火，看见一位头发绑成长辫，垂到背心的黑裙女子走了进来。

    “艾芙洛女士。”戴里克下意识喊了一声。

    艾芙洛容貌清秀，眼角却已有了些许皱纹，她微笑颔首，回应了戴里克，随即脚步轻快地坐到了对面。

    “你有什么想说的吗？”她柔声问道。

    戴里克本能抬头，望了过去，忽然发现对方的眼眸不知什么时候变成了淡金色的竖瞳。

    思绪瞬间恍惚，戴里克似乎进入了一种梦游的状态。

    艾芙洛调整了下烛火，让昏黄的色泽彻底映在对面少年的脸上。

    她淡金色的竖瞳愈发漠然，就像一个没有感情的观众。

    突然，那淡金色的竖瞳内有一圈又一圈的微弱光彩幻生，似乎组成了一个漩涡，构建了一个迷宫。

    浑浑噩噩中，戴里克觉得自己飘荡了起来，置身于了无穷的黑暗和无数的鲜明颜色里。

    就在这时，他猛然清醒，只觉那种梦游般的状态被什么事物巧妙地接了过去。

    他看见了莫名摇曳的昏黄烛火，看见了坐在对面，眼眸淡金而竖立的艾芙洛。

    角落的阴影里，则走出了头发花白的“首席”长老科林.伊利亚特。

    对“首席”点了下头后，艾芙洛柔和问着戴里克：

    “你这段时间做了哪些事情？”

    戴里克牢记教诲，保持着刚才那种状态：

    “我不知道，我一直很迷糊，就像在做梦，只偶尔才清醒……”

    他回答的同时，“猎魔者”科林眼中凸显出了两个墨绿色的复杂符号。

    艾芙洛继续问道：

    “你知道自己和达克.瑞金斯发生了冲突吗？”

    “我只记得我和他在战斗……我好像看见了一个倒吊在十字架上的男人，看见了一个戴着尖顶软帽和水晶眼镜的男人，对，我在地牢里见过他……他有开口说话，微笑着开口说话……”戴里克讲述着编了很久的故事。

    艾芙洛看了眼“首席”，追问道：

    “他说了什么？”

    “我记不清楚了，只能回忆起一点……他笑着说，堕落造物主，真实造物主……牧羊人……”戴里克险些没能控制住内心的激动。

    他冒这么大的风险，就是为了将“堕落造物主”这个名字和“牧羊人”有嫌疑的事情告诉“首席”！

    “堕落造物主……真实造物主……和神庙底部那些壁画的内容很契合。”科林轻轻颔首，皱眉低语道，“牧羊人……”

    “之后呢？”艾芙洛的声音异常温柔。

    戴里克“迷糊”着回答道：

    “之后他们碰撞在了一起，有好多的光，好亮的光，我就醒了，一直咳嗽……”

    科林眼中的墨绿色符号一直没有消退，示意艾芙洛询问一些细节性的东西。

    戴里克有所选择地做出回答，早就考虑过的那些按照剧本讲，范围之外的则推给阿蒙，说自己想不起来了。

    最后，艾芙洛问道：

    “你那把斧头是从哪里来的？你的‘太阳’途径魔药配方从哪里来的？”

    “斧头是从地下交易市场里买的，那个人蒙着脸，只能看出性别是男……‘太阳’途径的魔药配方是我父母遗留给我的，在一次探索里发现的……”戴里克没有一点心虚地说道。

    这些属于一直存在的疑点，“倒吊人”猜题时就认为它们必然会出现，所以让戴里克反复预演过该怎么作答。

    ——白银城的地下交易市场虽然属于半公开的，但同样有人因为种种理由做出掩饰自己身份的尝试，这就为戴里克提供了最好的解释。

    艾芙洛认真听完，侧头对“猎魔者”科林道：

    “他没有撒谎，没可能撒谎，我有借助‘荣耀冠冕’的力量。”

    科林点了点头道：

    “这样的状态下，他也没有呈现出邪恶，堕落，被污染的痕迹。”

    发现这些东西是“猎魔者”的特长能力。

    而作为高序列的职业，“猎魔者”最强的一点是，可以掩盖自身的行动和意图，让能够预知危险的目标无法察觉。

    所以，每一位“猎魔者”都是“恶魔”的克星。

    思考了一阵，科林起身离开房间，对外面角落里的阴影道：

    “等下就放戴里克离开，暂时认为他没有问题。

    “但暗中再进行一段时间的监控，阿蒙能弄出两个分身，就有可能弄出第三个。”

    “是，首席阁下。”那阴影尊敬地回应道。

    等到戴里克“清醒”，审问室内已经无人，只留下了他可以自由离开的话语。

    他悄然松了口气，迈步走向外面，心里则想着“倒吊人”先生的叮嘱：

    “不能就此放松，麻痹大意，暗中的观察肯定还会持续一段时间，否则你们的‘首席’就是不合格的！”

    嗯，最近都不能诵念“愚者”先生的尊名了……戴里克边无声自语，边沿着盘旋的楼梯往下行走。

    走着走着，他突然看见了一道熟悉的人影，那是身着紫纹黑袍，容貌艳丽大方的“牧羊人”长老洛薇雅。

    洛薇雅淡灰的眼眸扫过戴里克，脸上露出了一抹柔和的微笑。

    …………

    回到属于自己的房间内，洛薇雅表情淡漠地走至书桌前，摊开了一张皮革制成的纸。

    她左掌捏住右手食指，啪地将指头扯断，但血液却没有丝毫滴落，似乎全被吸聚在了表面。

    拿着这截指头，洛薇雅在纸上画出了一个复杂的符号，那是由半个象征隐秘的“无瞳之眼”和半个象征变化的“扭曲之线”组成的符号。

    仔细审视了一遍，洛薇雅用这张纸包裹住断指，塞入口中，咬得啪嗒作响，然后尽数吞咽了下去。

    她只剩四个指头的右掌突有血肉在伤口处蠕动，并迅速长成了新的食指，略显苍白的食指。

    洛薇雅低下脑袋，看着自己的手掌，小声吐出了一个单词：

    “愚者？”