
　　“是你，李鸿琅！”

　　小岩看清楚李鸿琅的面容，脸色由惊转为无穷无尽的怒意。

　　就是眼前之人，将他的王峰大哥杀死了。

　　“小子，我说过，我早晚会杀了你，今日你终于落到我的手中,我看你还如何逃走！”

　　李鸿琅冷笑起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　小岩怒气冲天，转身看向铁如凡，道：“是你？你也是黑市的人？”

　　“石岩，本来我这一次的行动里并没有你，可让我万万没有想到的是，念鱼居然将你叫出来了，我这一次，仅仅是为了杀他,既然你跟着出来,那就连你一起杀了！”

　　铁如凡一脸得意。

　　王峰故作惊恐，脸上写满恐惧之色：“你....你们为什么要杀我？我可没有得罪你们鬼市？”

　　“你身怀金乌异脉，无论是不是一条废脉，你都要死！”

　　铁如凡冷声道。

　　“我们的任务，便是扼杀你们这一届外院弟子当中的天才！”

　　一个身材略显肥胖的青年大笑起来，盯着王峰道：“你叫念鱼对吧，铁手早已经将你的资料给了我们，听说你拒绝了祭玄师尊的收徒，呵呵，还真是愚蠢！”

　　“是啊，如果他被祭玄那老东西收为徒弟，我们未必敢对他下手！”

　　“听说你还领悟出三大剑势，的确厉害，你也是绝天才吧！”

　　“一个真元境三重中期的绝天才，有什么用？就算他是一绝天才，二绝天才都没用，在血狼大人面前，也就是蝼蚁！”

　　几个鬼市的武者,皆是狞笑起来。

　　“一起上，杀了他们！”

　　李鸿琅挥手。

　　唰唰唰！

　　包括铁如凡在内的八人，从四周同时向王峰和小岩轰击而去。

　　“想要杀我？哪有那么容易！”

　　小岩身躯激荡，强大的雷霆，从身躯激荡出来，他双拳包裹着一副拳套，一拳狠狠向迎面攻来的一个真元境四重后期的武者，狠狠轰击而去。

　　轰！

　　两拳碰撞，那武者的手臂，直接折断了，骨头突出，流出鲜血，整个人也是倒飞了出去。

　　他的全身，几乎是筋骨寸断，五脏六腑，都被震碎了。

　　“趴下！”

　　小岩低吼一声，大手一压,将王峰的身躯压下，随后身躯席卷出大量雷霆,凝聚成护甲。

　　其他七人的攻击,落在小岩的身上，全部都被雷霆护甲给震碎了。

　　“雷虎崩灭！”

　　小岩猛喝一声，体内气血滚烫，形成一只只金色血虎，在雷霆的包裹下，凝聚成雷虎，从四面办法飞扑而去。

　　吼吼吼！

　　那一只只的雷虎，扑杀在那些鬼市的武者身上，瞬间产生雷霆爆炸。

　　噗噗噗！

　　七个武者，一个个喷出鲜血，从空中倒飞了出去，体内经脉尽断，眼中当中流露出不可思议。

　　“那家伙怎么可能这么强！”

　　“炼体强者太恐怖了！”

　　仅仅一招，就将他们全部都击溃了，就算真元境五重初期的武者，都不可能达到这种程度。

　　小岩击溃那八人之后，目光再次投向李鸿琅，双眼燃烧起来熊熊烈火，道：“李鸿琅，今日你不找我，我也会去找你！”

　　“你想要替王峰报仇？”

　　李鸿琅戏虐道。

　　“不错！”

　　小岩目露凶厉。

　　“只可惜，你根本就没有报仇的实力！”

　　李鸿琅双手背负身后，风轻云淡道：“以你的实力，撑死也只有真元境五重中期的实力而已，就算我没晋升真元境五重，依旧可以轻松击败你！”

　　“废话少说，今日我就要让你血债血偿！”

　　喝声落下，小岩身躯一掠，拳头闪烁雷霆，狠狠轰向李鸿琅。

　　李鸿琅神色平静，甚至没有施展武器的意思，双手一挥，掌心席卷出一面巨大的血气屏障。

　　轰！

　　血气屏障，却被小岩一拳轰碎。

　　李鸿琅眉头一皱，大手一拍，将小岩的拳头直接抓住了。

　　小岩另外一只拳头，同样挥出。

　　砰！

　　李鸿琅另外一只手，同样抓住了小岩的拳头。

　　同时，李鸿琅的周身，汇聚出十一道戟势，同时向小岩的身躯洞穿而去。

　　砰砰砰砰！

　　十一道戟势，宛如无形的戟气，狠狠洞穿到了小岩那庞大的身躯上，将小岩直接击退了十几步。

　　“哈哈，在绝对实力面前，体修只不过拥有一身蛮力而已！”

　　“他居然想要杀血狼大人，简直可笑！”

　　...

　　八个倒在地上的鬼市武者，看到这一幕，皆是冷笑起来。

　　这时，王峰将真阳剑拿了出来，走到铁如凡的面前，道：“铁如凡，你居然敢骗我，我要你死！”

　　王峰一剑狠狠刺向铁如凡。

　　铁如凡站在原地，猝不及防，被真阳剑刺中，喷出一口鲜血。

　　“找死！”

　　他一掌拍击在王峰的身上，将王峰打退，愤怒道：“念鱼，瘦死的骆驼比马大的道理，你不会不懂吧？”

　　他可是真元境四重后期的武者，就算深受重伤，在他看来，也不是念鱼能杀的。

　　“你太小看我了！”

　　王峰将金乌异脉施展出来，增强自身的真气，随后疯狂的灌注到真阳剑之中。

　　“火莲花开！”

　　王峰长剑挥动，火红色的剑气，宛如莲花绽放，迸射出十几道火红剑气，将铁如凡笼罩起来。

　　噗噗噗！

　　一道道剑气，瞬间将铁如凡的身躯打穿。

　　那铁如凡也是倒在血泊之中，脸上露出不甘之色，怎么都不会想到，自己居然会死在这个念鱼手中。

　　见王峰将铁如凡斩杀，李鸿琅又被小岩拖住了，另外七个鬼市的武者，毫不迟疑，狼狈不堪的向四周逃去。

　　他们和铁如凡的实力差不多，但伤势比铁如凡还要严重，自然不敢留在这里。

　　“想要逃？”

　　王峰立即向其中一人追杀上去，真阳剑狠狠刺了过去。

　　噗！

　　王峰的长剑，刺在那个人的脑袋上，将脑袋洞穿。

　　随后，他又去追杀另外一个人，眼看着对方就要逃走，体内三道剑势汇聚而出，加持到长剑上，狠狠刺了过去。

　　咻！

　　一道剑气，直接席卷而出，从那人的背心穿透了过去。

　　噗呲一声，那人向前一扑，倒在地上，背上露出一个碗口大小的血窟窿。

　　“火莲鬼杀！”

　　王峰见无法再追上六人，剑光爆闪，真阳剑一挥，六道火莲，疯狂的向六人袭去。

　　那火莲呈半绽放状态，一片片花瓣，宛如剑气，疯狂的旋转，化作诡异的轮盘切割起来。

　　噗噗噗噗噗！

　　六人的身躯，全部被火莲洞穿，身躯燃着火焰，一个个倒在了地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0388章：血债血偿免费阅读。https://xs.23sk.com 