

    外面。

    康霖离关上门，往电梯口走。

    身边，助理迟疑着开口，“唐泽毕竟是你前辈，你这样做会不会不好？这间休息室最后还是你的，娱乐圈谨言慎行一点。”

    康霖13岁，之前因为演唱一首电视剧的片尾曲火了，长相又是时下吃香的类型，公司有意把他打造成车绍那样的类型，资源给的大方。

    年轻人锋芒毕露，不懂得收敛。

    两人在电梯口等点滴，听到助理的话，他嗤笑：“不能唱歌，还得罪经理，他难道还能翻身不成？”

    “叮——”

    电梯门打开。

    康霖下意识的闭上了嘴巴。

    电梯里只有一道修长挺拔的身影，对方戴着手上拿着口罩，袖口松松挽起，眉如墨画，目光只淡淡略过康霖，不见半分疏狂，却有几分檐下留雪的清冷。

    康霖不由往后退了一步。

    等人转了个弯，离开视线之后，康霖才转向身边的助理，“公司又来新人了？”

    “看他的样子，不像是新人……”助理也说不出来，这要是公司的哪个艺人，公司上下肯定传疯了，不用别的，他只要往镜头前一站，就有铺天盖地的颜粉。

    只是那气势……

    助理觉得比他见过的老总还要强。

    “那就好。”康霖松了一口气，这才进了电梯。

    **

    屋内，孟拂说完一句话，经纪人拿着杯子的手都顿住。

    唐泽之前是孟拂的老师，自然不想在她面前露出自己狼狈的一面。

    却没想到，会被康霖当着面毫不留情的指出来。

    唐泽抬头，他看着孟拂，孟拂眼里没有同情，也看不出其他神色，除了沉默一点，几乎跟以往一样，没用异样的眼光看自己。

    让人感觉很舒服。

    唐泽不由笑了，这几天的气氛也消失了些许。

    他看着孟拂，即便如此境地，身上也不见丝毫狼狈，不由失笑，“换公司？公司也不是想换就能换的。”

    因为嗓子问题，他一直唱不了高音，这两个月他虽然一直在喝孟拂给他的药，这些药能让他缓解，平日里不会因为嗓子干涩而干咳唱不了歌。

    最偶火了，孟拂也因为综艺爆红，成为新的流量标签，唐泽也被公司拉出来了。

    唐泽唱不了歌，但他是名副其实的音乐才子，这几年他个人专辑出的少，但市面上不少流行的歌曲都是他作词作曲的，有些知名度。

    只是这一次，公司内部想直接把他这首青山几度给新人，由新人首发原创。

    这种事圈子里屡见不鲜，唐泽之前也给过几首原创歌曲，公司原本以为这一次唐泽还会妥协，却没想到他竟然硬气起来了。

    这首歌的原稿，他始终不交给公司。

    “我知道，你很关心唐老师，有这份心就够了，”经纪人听到孟拂的话，也苦中作乐，他转过身来，把茶递给孟拂：“换公司，我几年前就想给他换公司了，你知道唐泽的解约费是多少吗？”

    不等孟拂回答，经纪人给孟拂比了个“六”的手势，“六千万，你知道吗？”

    唐泽当初跟公司签的是十年合约，这才过了五年，签合约的时候，唐泽正是当红，公司给唐泽的让步很多，可后来唐泽出事，他不值这个身价，但解约费却依旧高昂。

    正是因为这样，还剩五年合约到期，唐泽连违约金都付不起，只能跟公司耗。

    五年时间，足以让唐泽彻底淡出娱乐圈了，所以公司才敢对着唐泽这么嚣张。

    孟拂估摸着现在席南城的身价，唐泽若是嗓子能恢复，成就绝对不会比席南城低，她敢跟盛经理提这件事，也是有保障的。

    这六千万本钱，值得砸。

    她正想着，外面门被人轻轻敲了三声，很有礼貌的声音。

    孟拂就抬头，看向门外。

    唐泽的经纪人也好奇谁会这时候来找唐泽，唐泽现在没有任何通告，大部分人都不想跟唐泽打交道，没有未来、被公司当作弃子，雪中送炭的，除了孟拂，没有其他人了。

    门打开，外面是一张风流韵致的脸。

    唐泽的经纪人愣了一下，“苏先生？”

    唐泽在《最佳偶像》里面呆了这么长时间，自然见过苏承，他那张脸看过几乎不会忘，虽然自称是孟拂的助理，但从赵繁的态度，唐泽跟他的经纪人也能窥见一二。

    “唐老师。”苏承跟唐泽打招呼。

    孟拂的老师，苏承对他也挺有礼貌。

    “你来的刚好，”唐泽已经平静下来了，他指着孟拂笑，“快把她带走，我这边还要收拾一下东西，晚上再请你吃饭。”

    身边，经纪人已经开始收拾唐泽放在这里常用的东西了。

    孟拂把手里的青山几度朝苏承扬了扬，“唐老师给我的。”

    苏承伸手接过来，垂下眼睫，看了眼，眉色疏冷，看孟拂一眼：“没道谢？”

    孟拂“啊”了一声，她反应过来，朝唐泽恭恭敬敬的两个字，“谢谢。”

    说完后，她又侧过身，修长的指尖替苏承又翻了一张，“不是，这首歌太高级了，我没打算唱，还是适合唐老师本人唱。”

    “不，你唱的效果比我好，”唐泽拉开抽屉，把之前的稿子，还有本他做过笔记的书拿出来，递给苏承，神色郑重：“这本是我以前看的音乐基础，你帮她收着，她在音乐上很有天赋，耐心创作，又是一颗乐坛的新星。”

    跟孟拂相处这么久，唐泽也知道她的一些情况，学什么都快，所以耐心不足。

    他才把这些东西给苏承，至于孟拂的经纪人，怕是管不住她。

    唐泽说这一切，像是在交代后事，从此再也不混娱乐圈一般。

    苏承认真听着。

    “以后遇到音乐上的问题，”唐泽拿了一个箱子，把休息室内书架上的书收到箱子里，十分耐心的跟孟拂说话，“如果你不嫌弃，还可以问我。”

    他慢慢说着，很平静。

    没有慌张，也没有被公司作为弃子后的歇斯底里，前五年的冷遇已经让他做好了终有这一天的准备，不过时间早晚而以。

    这是娱乐圈的现状。

    所以这件事来的时候，他并不意外。

    唯一的意外，大概就是他把自己写的歌给孟拂了。

    “唐老师，”唐泽把箱子封好，一边的苏承翻了翻唐泽做的笔记，很认真，由此可见对方在音乐上的认真程度，他看着唐泽，只问了一句：“你如果真的消失了，有想过你的粉丝吗？”

    唐泽整理书的手顿住。

    经理在逼他拿出青山几度的时候，他情绪没有波动，被康霖落井下石也没有波动，甚至于，要搬出这个休息室的时候，他依然没有波动。

    可苏承提到粉丝的时候，唐泽心猛地一颤。

    出道这么多年，他的粉丝不多，但有后援会，有站长，每年生日都会给他录视频，他参加的综艺少，但每次只要一有活动，不管多晚，都能看到外面有人等他……

    苏承把笔记还有手稿都收好，才不紧不慢的看着唐泽跟他的经纪人，“所以，你要换公司吗？”

    “你们的好意我跟唐泽都心领了，”唐泽的经纪人把一个箱子抱到桌子上，他现在心情也缓过来了，“刚刚孟拂也跟我们说过换公司，不是我们想不想换的问题，问题是会有公司再要唐泽吗？”

    唐泽现在本身价值低，年纪也不小了，综艺感也不强，没有哪个公司会想要签唐泽的。

    “有，”苏承说到这里，看了孟拂一眼，“她前两天就给你找了一个公司，公司老板也答应了会签你，这样吧，你们下午三点，见一面，不管你愿不愿意签，见一面再说。”

    前两天？

    唐泽看向孟拂，心里不知道是什么感受。

    自然也想起了上次在歌王后台碰到孟拂的事情。

    唐泽的经纪人也有些惊愕，不仅仅是因为孟拂前两天就开始帮唐泽找新的公司，更是因为孟拂竟然能帮唐泽到这种地步。

    原以为孟拂一句“换公司”只是开开玩笑，没想到她竟然真的给唐泽找了个公司。

    而且……

    苏承脸上找不到半点可以开玩笑的意思。

    唐泽把最后一本书放到箱子里。

    他抬头看向孟拂跟苏承，笑了：“好，等我收拾完，就去。”

    “等确定好地点，我就打给你，”苏承把口罩戴上，语气温凉，“你们慢慢收拾东西，有任何需要，可以跟我打电话。”

    两人离开。

    休息室安静了两分钟，唐泽的经纪人才拍拍唐泽的肩膀，然后看向被关起来的门外：“有这么个学生，你也值了，之前给她的私人培训，也没白忙活。”

    唐泽“嗯”了一声，也有些感叹，“最偶里面最红的是她，最重情谊的也是她。”

    休息室里面的东西不多，经纪人不由感叹，“你下午真要去啊？不知道孟拂给你争取的是哪家公司，天乐传媒？”

    “不过是给孟拂一个面子。”唐泽知道以孟拂现在的人气，对方应该是给她面子见自己一面，见过之后，知道自己是唐泽，对方会自动会退缩：“天乐传媒应该不可能，这是T城的大公司了。”

    天乐传媒，孟拂的前任公司，手底下并不缺艺人，一二线的不少。

    根本不需要唐泽。

    经纪人点点头，想想等会儿要收拾东西回去，可能再也进不了公司了，他心情也格外沉重。

    **

    这边。

    孟拂已经回到了租的住处，周瑾又给她发了一堆题目，她正在打印题目，就开始做题。

    本来她现在应该出发去片场的，不过她还要等快递。

    下午一点。

    孟拂坐在大厅沙发上，手里拿着打印的纸，躺在沙发上做题，一手字写得极其的飘。

    “你真的不打算回学校去上课？”看着孟拂的字，赵繁开始也有点纠结，以周瑾夸孟拂的程度，她开始怀疑自己是不是扼杀了一个天才。

    孟拂“嗯”了一声。

    没跟赵繁说，她跟周瑾立过军令状，月考要是被末位淘汰出去，她就要回一中老老实实的上课。

    赵繁咬了一口苹果，站在沙发边低头看着孟拂。

    苏地在厨房洗碗。

    门口响起了敲门声，“你好，快递。”

    又有快递？

    赵繁一边啃着苹果，一边去开门。

    这次门口倒是有人了，他拿着单号，让赵繁签名。

    赵繁接过来一看单号——

    【天天都想赚钱】

    她嘴角抽了一下，然后帮孟拂签了名字，以孟拂懒散的程度，她绝对不会来门口签这个字的。

    “谢谢。”赵繁跟快递小哥说了一句，才把东西往回搬。

    三个箱子。

    每个都不是很沉，在赵繁的承受范围之内，她把箱子放回大厅，围着三个箱子转了一圈：“你买的什么？”

    这三个箱子都是从京城发货的。

    “网上买的一些东西。”孟拂把一道题目做完，先搬了一个箱子进包厢。

    赵繁也帮她搬了一个进去。

    厨房里，苏地拿了盘下午茶出来，看到还有一个箱子，就把下午茶放到桌子上，帮孟拂把最后一个箱子搬进去。

    箱子上还贴着单号。

    上面是英文，下面是中文。

    苏地随意的看了眼，第一行字引起了他的注意，发货地址在京城的联邦街道周边，苏地有些惊讶。

    他是京城人，自然知道那个街道大部分都是一些势力的据点。

    他目光往下——

    店名：TW。

    就两个字母，很是简洁，苏地陷入沉思，这种街道还有网店的吗？

    再往下——

    【尊贵的亲亲，给小店一个好评哦（害羞）（害羞）】

    苏地：“……”

    看来是网店没跑了。

    他把孟拂的箱子放进去，又把下午茶端给孟拂，才拿出手机发了一条微信给群里——

    苏地：【联邦街道有个网店？】

    苏天：【谁不要命了，敢在那里开网店？】

    苏地：【孟小姐今天网购回来的东西发货地址就在周边】

    卫璟柯：【虚拟地址】

    苏天：【虚拟地址，那胆子也很大。苏地，你们什么时候回来？风神医回国了，你回来让她看看你的病情，不一定没有治疗方法，不要放弃自己】

    卫璟柯：【比如转行做大厨】

    群里的这几个人对孟拂网购不太感兴趣，转而问起了苏地的问题。

    苏地：【不用，我最近好多了】

    发完这一句，苏地收起手机。

    刚把手机塞到兜里，卫璟柯的电话就打过来了，他那边很吵：“风神医的号有多难约你也知道，中医研究院给了她一个特邀位置，你再不回来，就被任家人抢了。”

    “不用，”苏地挑眉，听卫璟柯提起任家，他才若有所思，“卫少，你见过任家主吗？”

    “见过，怎么了？”手机那头，卫璟柯一愣。

    “就，任家主他眼……”苏地话说到一半，赵繁从门内出来，苏地收起了到嘴边的话。

    **

    唐泽已经把自己住处的东西也收拾好了，准备搬家。

    下午两点半。

    “孟拂还没有发消息过来，”经纪人看着手机，笑，“应该是她老板知道是你们了，可能婉拒了孟拂。”

    这些经纪人跟唐泽都补意外，甚至在他们的意料之中。

    两点三十五分。

    唐泽经纪人的手机响了一声，他低头一看，是陌生电话号码的电话，是苏地。

    唐泽经纪人挺诧异，他朝楼下看了看，果然看到一辆车：“唐泽，我们下去，是孟拂助理，他来接我们。”

    公司放弃了唐泽，连给他配的车也收回去了。

    但他没想到，孟拂她竟然连这些都能想到。

    唐泽经纪人心里感慨万千。

    二十分钟后，车子到达他们的目的地，是一家古老酒楼。

    唐泽抬了抬头，上面牌匾是龙飞凤舞的三个字——

    世外阁。

    “上楼吧。”唐泽跟着苏地后面往前面走。

    楼里面二胡的声音婉转凄凉。

    唐泽的经纪人看着苏地停在一处包厢前，敲了下门。

    唐泽想了一路，此时才开口：“你再带两个新人吧。”

    经纪人沉默了一下，他没说话，只盯着苏地的背影，转移了话题：“别丧气，万一里面的真是你将来的老板呢。”

    他说着，苏地伸手推开了门。

    门内燃着檀香。

    坐在中间的中年男人抬了头，他看向唐泽，起身，态度热情：“唐老师，您好，我是盛璪。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    ……盛璪，有姓名的都不是一般人。啊，日常求月票~