    宋婉宜守了阮乔一天一夜。

    疲乏困倦时，就趴在阮乔床边小眯一下眼睛。

    除此之外寸步不离的。

    在第二天傍晚时。

    阮乔终于醒来了。

    她浑身轻微的动弹，宋婉宜第一个发现，欣喜的去握阮乔的手。

    “小乔！！”

    阮乔难受的动了动身体。

    浓密睫毛忽闪，睁开了茫然的眼神。

    她大脑内是短暂的空白，目光也是空洞的。

    不知道自己是谁，不知道身在何处。

    强烈的不真实感，像是在做梦一样。

    “你感觉怎么样，小乔，能听到吗？”

    宋婉宜俯身过去，满脸的喜色，继续唤她。

    阮乔眩惑的眼神，终于有了一点焦距。

    “婉宜？”

    干裂的柔唇吐出的声音，也是破碎的。

    “是我，谢天谢地，你终于醒了，吓死我了！”

    宋婉宜忙抓过几个靠枕垫在阮乔身后，将她半扶靠着床。

    阮乔一点力气都没有，软手软脚的。

    完全是被宋婉宜给抱起上半身。

    她迷惘的环顾周围。

    入目之处，一切都很陌生。

    房间根本就不是祁家的布置。

    阮乔蹙眉，哑声问：“封，封御琛呢？阿湛呢，怎么也不见其他人……”

    宋婉宜笑容僵住，担忧的问。

    “小乔，之前发生的事情，你都没有印象吗？不记得了吗？”

    发生的事？

    阮乔脑袋慢吞吞的转了一圈。

    所有能回忆起来的片段，串联在一起。

    阮乔半晌才低头，望向自己的小腹。

    翕动柔唇间，再次紧咬。

    她眼眶一红，又要哭。

    “记，记得。我的……宝宝没了，我流产了……”

    最痛苦跟最清晰的记忆，还是失去孩子的那一刻！

    阮乔抬起的胳膊，下意识的还想去护着小肚子。

    一想到自己流掉的宝宝，想到梦中宝宝跟她的道别。

    阮乔艰难的咬牙，不让自己真的哭出来。

    宋婉宜见状，深深叹气，握住她的手：“那除此之外的呢？”

    阮乔含泪摇头：“我只记得头很疼，祁家那边闹腾的厉害，除此之外还有什么？”

    宋婉宜望着她消瘦苍白的样子，不确定要不要把所有的事情都跟阮乔说。

    不知道她还能不能撑得住！

    阮乔再问：“阿湛好一些了吗？祁家那边的内乱呢，解决了吗？还有封御琛为什么不在这里！”

    一连串的问题，都事关她最在乎的人。

    宋婉宜安抚的说：“小乔，流产之后，发生了很多事。你因为头疼的缘故，记忆应该是出现了一些混乱。”

    阮乔抬手触摸自己的额头：“是吗？我怎么不知道，我为什么会头疼？！”

    她现在一点症状都没有了。

    完全忘记了之前头疼欲裂，疯了一样在封御琛胸膛撞着自己脑袋，疼到抽搐尖叫的事情。

    宋婉宜说：“这些事情说来话长，我可以慢慢跟你讲，你刚醒来，渴不渴，饿不饿？现在有没有哪里不舒服，要不要叫医生来，给你检查下？”

    阮乔虚弱的伸手，勾住宋婉宜的袖口，焦灼哑声。

    “我现在很好，婉宜，到底出了什么事？！我们现在在这里？！”

    宋婉宜沉吟之后，还是决定把所有事情都告诉她。

    从阮乔在N.M实验室取药回来，到祁湛智力受损变成傻子，再到祁家宗族的内乱，以及阮乔的身体痛苦，记忆混乱……

    再到裴初的步步算计，离谱要求，阮乔的真正身份……

    一直说到今时今日。

    宋婉宜用言简意赅的话语，把最近发生的事，一股脑的告诉她。

    巨大的信息量，潮水般一下子灌入阮乔脑袋里。

    她明眸微睁大，错愕的半晌说不出话。

    宋婉宜说：“所以，这就是你被用药的这段时间，所有的事情了，封先生跟祁少爷根本就不在这里，因为我们早已经离开了祁家。”

    “现在在千里之外的裴家。”

    阮乔：“…………”

    她小脸又白了几分，黑润的瞳孔盛满无法.理解的茫然。

    宋婉宜知道这些消息一时难以消化。

    “小乔，没事的，你慢慢捋一捋。”

    许久后。

    阮乔垂下蝶翼般的睫毛，哑声问：“那阿湛真的好了吗？用了两支药之后，他恢复了吗？”

    宋婉宜：“这我也不知道，我无法联系到家里。”

    阮乔说：“有办法能联系到家里吗？我要知道，阿湛现在是不是真的变好了！”

    祁湛变傻这件事，阮乔听起来就觉得揪心跟痛苦。

    给他用的药物，还是自己亲自找裴初要回来的！

    她要是早知道裴初有这样的恶毒心思。

    绝对不会把药用给祁湛！

    宋婉宜皱眉说：“我需要想想办法，但是应该不好办，我尽力。”

    阮乔无力的靠回枕头，仰头盯着精美的穹顶。

    “所以，宝宝的流产，跟裴初有关？！他这么的折磨我，要挟封御琛，都只因为我是裴家人，我妈妈是裴家的女儿？”

    宋婉宜：“是。”

    阮乔偏过头去，眼角还是有泪渗出来。

    “那，裴初也是我的亲人吗？跟我外公有血缘关系吗？”

    宋婉宜忙解释：“不，不是的，裴初是领养的！”

    阮乔点头，“好。”

    宋婉宜没懂阮乔这句话是什么意思。

    “小乔，你说什么好？”

    阮乔抿唇，颤抖的哑声。

    “既然他并不是跟我相关的血缘亲人，那以后，也没什么好顾忌的了。”

    宋婉宜愣了下，“这倒是。裴初做得这么狠这么绝，封先生以后对他下手的时候，完全不需要留什么情面！”

    阮乔说了这些话消耗了很多力气。

    整个人恹恹的，再度阖上眼睛。

    宋婉宜：“小乔，你还好吗？”

    阮乔嗯了一声。

    宋婉宜再问：“那我们接下来该怎么做？”

    阮乔重新睁开眸，抿了抿干裂的嘴角：“接下来，要看裴初准备怎么做，他既然要带我回家去见外公，这正合我意。封御琛应该也是这个意思，所以才会选择妥协，送我过来。”

    说起封御琛，她眼前里少见的温柔跟爱意。

    她懂得封御琛，也相信封御琛。

    他们两个人之间心意相通，并不需要多言其他。

    对于封御琛将自己送来的事，阮乔没有半点恼怒生气。

    相反。

    如果真的换回了祁湛痊愈的机会，能见到自己的外公，阮乔甚至是甘之如饴的！

    宋婉宜告状似的说：“可是，裴初居心不良啊！而且，他想利用你得到裴家继承权跟财产，还想让你跟他订婚呢！”

