    第1138章 本帝，来了   

    给千古八帝赐疆封帝之后，苏天继续喝下天令：“吾儿听令接封。”

    

    “请父帝示下。”

    

    真龙天帝九子，纷纷从襁褓中跳出，一排跪在斩天台下。

    

    “赵临，本帝封你为大秦帝国太子。”

    

    “赵兵，本帝封你为大汉帝国太子。”

    

    “赵斗，本帝封你为大隋帝国太子。”

    

    “赵者，本帝封你为大唐帝国太子。”

    

    “赵皆，本帝封你为大宋帝国太子。”

    

    “赵阵，本帝封你为大元帝国太子。”

    

    “赵列，本帝封你为大明帝国太子。”

    

    “赵在，本帝封你为大清帝国太子。”

    

    “你们，各到自己封地，身份代替本帝，和千古八帝出征各大星球，建功立业，凝气运，聚信仰。”

    

    “赵前，你代表本帝，坐守神龙帝国帝都。”

    

    苏天一一喝下帝天令，他的这些儿子们虽然实力超强，其实都才刚现世而已，成长空间还极大，都还需要锻炼、成长，每一个帝国放一个儿子，也能代表他的天威亲临。

    

    “遵命。”

    

    九子齐声道。

    

    “战，战，战！”

    

    听着苏天那一道道帝令，天球之上，无数子民热血燃烧，连天接地的吼声不断。

    

    一道道帝令颁下之后，斩天台上，苏天又深深的吸了一口气，双目之中，闪起星辉般的光芒。

    

    一切准备完毕，苏天手中，又已出现一物：玄武世界通行证。

    

    当前任务：1，称天帝。

    2，争霸灭阳星系。

    3，一个月内，前往元素世界（玄武世界），开启新的征途。

    

    称天帝已经完毕。

    

    八个星球大帝虽然已斩杀，但他们各自的星球实力庞大，子民无数，想要将其占领，并非那么容易。

    所以，争霸灭阳星系，这将会是一场波澜壮阔的星海大战，这场浩瀚大战，很快，千古八帝将会拉开序幕。

    

    接下来，整个灭阳星系，都将会陷入一片战乱之中。

    

    为期一月的‘玄武世界通行证’马上就要过期了，现在，苏天必须前往玄武世界了，接下来，他将要展开一场未知的旅途了。

    

    心中一动：使用玄武世界通行证。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，你获得一道传送门。”

    

    “提示，此传送门可以通往玄武世界，也可以从玄武世界返回天球，可无限次使用。”

    

    “太好了。”

    苏天心中大喜。

    也就是说，他可以随时调动天球上的战神，军队，开往玄武大陆。

    一言不合，一个字，干！   

    不过暂时，苏天不打算贸然带人去，而是先去探一探情况，看看那个世界，到底有多强。

    

    早已迫不及待会一会那个和自己前世今生关系复杂的诸天万界第一女神雪天瑶，大袖一挥，顿时，面前出现一道光门。

    那光门就像是人的眼睛，竖着开在苏天面前，其中，蕴含中无穷奇幻，无限奥秘。

    

    “雪天瑶，本帝来了！”

    

    苏天嘴角擒起一抹冷笑，一步踏入光门之中。

    顿时，光门消失不见，仿若天之眼闭上了一样。

    

    斩天台上的苏天，凭空消失不见。

    

    还是老样子，一场盛大典礼完毕，当即神秘消失，神龙见首不见尾，没有人知道他去了哪里，神秘感十足。

    

    嗡嗡！嗡嗡……   

    随着苏天消失，那浮着日月山川诸天神佛图案的一千八百丈高的斩天台也渐渐在空间里淡去，消失。

    

    嗡嗡！嗡嗡……   

    天球大地之上，所有伟岸光柱全部淡去，消失。

    

    “天帝不见了！”

    

    “这又是……去哪儿了？”

    

    “我……晕，二话不说就消失啊。”

    

    众战神均是吃了一惊。

    

    “这场盛事，完了吗？”

    

    “天帝真是神龙见首不见尾啊！”

    

    “天帝每一次消失，然后再出现，我帝国都会有惊天大动静……”   

    文武万官，万千将士，无数子民，则是望着天空，一脸仰慕，神往。

    

    ……   

    踏入传送门，苏天的身影，在一个空间里渐渐浮现出来。

    

    他已身在一个虚无空间之中，这里，没有万物，没有星辰。

    但空间里，映着七彩虹光，仙气缥缈，浮云悠悠，如梦似幻。

    

    苏天飘在虚空，往下一看，脚下，是一片无尽的蓝天，不着天际，不见地底。

    抬头往上一看，上空，则是一片无尽的蔚蓝，是一汪不知道有多深的柔水，是无边无际的碧海。

    

    “不是开启前往玄武大陆的传送门么？

    这是什么鬼地方？”

    

    苏天面露诧愕。

    头顶碧海，脚下蓝天，仿佛置身于天地颠倒之间，虚无缥缈之中，世间竟有如此怪异神奇的地方！   

    “叮！”

    

    “离恨天上、灌愁海下，太虚幻境，无冥之地，上九幽，下黄泉，通万界，往诸天。”

    

    “提示，你已进入太虚无冥空间，空间正北方向的光门，可通往玄武大陆。”

    

    听着系统的提示声，苏天眯了一下眼睛，离恨天上，灌愁海下，太虚无冥之境。

    这个空间，原来类似于是一个时空中转站。

    

    顺着正北方向望去。

    

    就这时，一阵吆喝的声音也从哪个方向传来：“卖屎啦，卖屎啦，新鲜的屎啦，刚出锅的热屎啦。”

    

    正北方向，虚空之中，果然有一道光门。

    

    苏天星眸猛地一凛，这太虚无冥空间之中，除了他之外，竟然还有其他人！并且，就大咧咧的堵在那通往玄武大陆的光门前。

    

    呼——   

    一阵让人恶心的恶臭气味迎面飘来，熏得苏天在空中一个踉跄，差点没晕厥在地。

    

    卧槽！   

    苏天连忙伸手捏住鼻子，屏住呼吸。

    这空间里，飘满了屎臭的味道。

    

    “卖屎啦，卖屎啦，热腾腾的屎呀，刚煮熟的屎啊。”

    

    通往玄武大陆的光门前，虚空中悬浮着一张大太师椅，太师椅上，坐着一个眉清目秀的俊美男子，翩翩少年，潇洒俊逸，神韵之间，带着玩世不恭和飞扬跋扈。

    他歪着身子斜躺着，嘴里竟然还叼着一根古巴大雪茄，少年嘴里吐了一口烟圈儿，那烟圈儿化作一个爱心的形状，慢慢腾起，又在空中不断变化，又化作了一坨屎的形状……   

    少年面前，虚空浮立着一口大油锅，飘满整个空间的恶臭气味，就是从那锅中沸腾而起。

    

    

    

