    齐承墨继位之后，林夕瑶被封为皇后入住景宏宫，高琼枝则被封为良妃入住凌宫。

    而邵芷珊因为身份的缘故一直不被前朝重臣所接纳，暂时住在玉池殿里，齐承墨在后宫里面下了命令，任何人都不得偷偷议论邵芷珊。

    但后宫之中的太监宫女们早就见惯了世事无常，在这后宫之中，无关你是皇后还是妃嫔，只要能得到皇上的宠爱，才是王道。

    在玉池殿里面伺候着的宫女们都小心翼翼，生怕一个不小心惹恼了这位备受恩宠的夫人。

    进来皇宫风起云涌，虽然在一定程度上算是有了个结局，可是新皇登基，必将进行秀女大选。

    之前，先皇在世的时候也曾经进行过秀女大选，可是当时因为皇上已经年迈，很多大臣之女都不愿意嫁进皇宫，生怕皇上一旦驾崩，她们就得陪葬。

    如今新皇登基，还是整个大昭国先前最为俊美的十三皇子，少年成名好不风光，秀女初选的门槛都快被踏破了。

    现在后宫之中太后娘娘不知去向，所以秀女初选的一切事情都落在了林夕瑶的头上，她同时也有着自己的想法。

    她迫不及待地想要通过这次秀女初选培养几个得力的心腹，能够争一争在邵芷珊身上的恩宠，否则邵芷珊一宫独大，到时候他们都没有好下场。

    皇后这边正在暗暗发力，可是作为四妃之一的良妃那边却始终是不争不抢。

    当初皇后之位被林夕瑶截了胡，高琼枝可谓是受尽了冷嘲热讽，但在六王府待了这么久，她似乎也是看透了，有的时候真的觉得大家不过都是可怜人罢了。

    纵然很早之前就对齐承墨情根深种，可也奈何不了齐承墨的心并不在她们二人身上。

    夜色苍凉阑珊，高琼枝拿着一本书，靠在宫里面的秋千上，宛若当初没有出嫁时的样子一番。

    一个奴婢小心翼翼地凑到她的身边，低声道：“娘娘，皇上今天一下朝仍然是回到了玉池殿里，到现在也没出来过，听说掌事公公去问了翻牌子的事情。”

    一听到翻牌子，高琼枝才缓缓地抬起眼睛，如果她没有记错的话，邵芷珊因为没有嫔妃之位，所以后宫里面是没有她的牌子的。

    她有的时候真的好羡慕邵芷珊，听说当时皇上力排众议要封她为妃，可是她却拒绝了当妃嫔。

    可是即使就算这样，皇上仍然爱她爱的惨烈。

    她无奈地笑笑，又翻了一页书，眼光落在浩浩荡荡的文字上，却始终看不清楚，最后烦躁地把书合上。

    旁边的小奴婢还在喋喋不休：“皇上把掌事公公给轰了出来，说以后翻牌子的事情不要去找他。”

    似乎是早就料到了这样的结局，她缓缓起身，身上遗落的落花飘然而落下，她笑了笑：“以后有时间，不要去打听这些无聊的事。”

    小农逼微微撅着嘴，嘟囔道：“娘娘，您就争一争吧，在六王府的时候，您不争不抢，六皇子就没有看过敏一眼，如今到了皇宫里面，您还要这样不争不抢吗？”

    皇宫里面不比六王府，没有皇上的恩宠，在这皇宫里面几乎是举步维艰，他们娘娘并不像是皇后娘娘，皇后娘娘，好歹还有娘家在撑着。

    而高向国自从上次就已经归乡，在前朝之中，也只有户部尚书算是娘娘的亲信了。

    她眼眸之中掠过一抹无助，突然自嘲道：“争抢有用吗？皇后娘娘倒是一直在争抢，可是到了最后，她争到了什么呢？”

    不过更是惹怒了皇上罢了。

    两人回到屋殿之中，屋殿里缓缓的透出一股檀香来，她轻轻地吸了口气，顿觉身心放松。

    小奴婢往窗外看了一眼，太阳慢慢的落下，已经快到了夜晚，她往后微微一弯道：“时辰不早了，奴婢伺候您沐浴更衣吧。”

    高琼枝点了点头，叫奴婢迅速地来到她身后，将这一天绑好的头发和簪子缓缓地摘了下来。

    看着铜镜里的自己，日日打扮得这样温柔又招摇，却没有一个人来观看，真是可笑。

    “娘娘，今早皇后娘娘派人来传话，说是秀女初选已经定了日子，三日后要您一起去甄别。”

    她没有说话，神色平静的很，这次秀女初选，又不知道有多少心怀梦想的姑娘进入皇宫，可是到头来真正能够接近皇上的又有几个呢？

    她向来一直抱病不出，但是初来皇宫，什么事情又不能只让皇后娘娘一个人操劳，她便应了下去。

    看她终于有了点活力，小奴婢开心的很，喜悦道：“三日过后，皇上肯定会一起出席，到时候娘娘可要打扮得艳丽些，不能被那些庸脂俗粉给抢了风头去。”

    她嘴角勾起一抹极其轻蔑的笑意，发上的簪子已经尽数被拿了下来，乌黑的青丝瞬间散落。

    小奴婢痴痴地望着良妃娘娘铜镜里美妙的面容：“娘娘长得真美。”

    似乎像是又想到了什么，脸上突然变得一片黯然，娘娘生得如此美貌，却也得不到皇上的欢心，只能终日在这后宫之中。

    皇上宫里的那个夫人，她是见过的，当时是一场六王府的家宴，她远远的就看见那夫人坐在皇上身边。

    她从未见过那般美貌的女子，清冷卓燕，似乎是不染这尘世铅华，只穿了一件素卜的白衣，却能将着周围所有美人的光华都给掩了去。

    看来若是想在这后宫之中得到一席之地，时光如此漫长，恐怕要度过许久才方可。

    景宏宫那边却黯然的很。

    听说了，皇上又没有翻牌子，掌事公公更是将这件事情告诉了皇后娘娘，希望皇后能够劝一下皇上。

    只可惜这位在前朝一直伺候着的掌事公公不明白六王府里的一切，如果林夕瑶能够劝导皇上，她自然是会劝导的，只不过现如今在这整个后宫之中，恐怕也只有他身旁那位邵芷珊可以劝得住皇上。

    除了她，再无旁人了。

    景宏宫的掌事姑姑将公公打发了出去，近来宫里的事情特别多，尤其是关于秀女初选的事情，皇后娘娘已经好几夜都没有睡一个好觉了。

    也是十三皇子登基之后，姑姑才发现原来皇后娘娘竟然这般无助和凄凉。

