    自君逍遥踏上终极古路以来，时间也不算短了。

    但他却并没有碰到逆君七皇。

    君逍遥自然不会认为，是仙域意志仁慈，要赦免于他。

    只是说，逆君七皇，隐于暗处，并没有显露出来。

    他们会在之后的古路，一一浮现，想方设法，要给予君逍遥致命的一击。

    而现在，逆君七皇中的第一位，终于是露出了马脚。

    “麻烦的，不是明面上的敌人，而是隐于暗处的老鼠，知道了身份，就好办了。”君逍遥自信且从容。

    等他把逆君七皇一个个抓出来之后，到时候想怎么虐杀，就怎么虐杀。

    除此之外，天巫盗还透露了一个消息，十三大盗背后站着的，乃是一个名叫彼岸组织的势力。

    君逍遥可以确定，在九天仙域，没有一个不朽势力，叫做彼岸组织。

    也就是说，这个组织，很有可能来自异域。

    他们的目的是什么，天巫盗并不知道。

    因为他在十三大盗中，是排名最低级的一批人，接触不到什么更深的情报。

    要想探究更多，除非抓到排名更靠前的大盗。

    或者是……

    直接镇压那位排名第一的诛仙盗！

    “看来接下来，又有事情要做了。”君逍遥想道。

    十三大盗的踪迹虽然隐秘，但也有迹可循。

    别忘了，君逍遥身边，还有天女鸢。

    她背后的神女坊，可不仅是风月之地，更是仙域赫赫有名的情报组织。

    以他们的实力，或许有能力，找到十三大盗的一些蛛丝马迹。

    想道这里，君逍遥随手灭杀了天巫盗，然后看向天女鸢。

    天女鸢娇躯忽然一颤，那紧闭着的美眸，终于是睁开了。

    一股慧光，在其额头流转，双目中有璀璨的神芒闪过。

    虽说天女鸢的修为境界，并没有任何明显的提升。

    但君逍遥能感觉得到，天女鸢有了质的变化。

    之前的天女鸢，就像是意外谪落于凡尘的仙。

    而现在，这位仙，觉醒了。

    “她到底是什么来历，那玉佩的一滴血又是属于谁的？”

    “宓妃又为何要说她是一个可怜人？”君逍遥心里依旧有谜团。

    似乎是察觉到了君逍遥的注意，天女鸢视线转来，眸波盈盈如水。

    她背着手，走到君逍遥身前，神情中带着喜悦之色，显然是颇有收获。

    她靠近君逍遥，那张挑不出丝毫瑕疵的精致玉颜，如白瓷一般细腻莹润。

    那双剔透如宝石般水灵灵的眸子，定定注视着君逍遥，吐气若兰道：“君公子，奴家多谢你啦。”

    说完，竟是如同偷袭一般，樱唇在君逍遥侧脸，如蜻蜓点水般啄了一下。

    君逍遥面色倒是没什么波动。

    不如说他已经习惯被骚扰了。

    但他能感觉得到，天女鸢这句话，是诚心诚意的。

    而不是像之前那般，戴着一张面具。

    颜如梦看到这一幕，心里有些酸酸的，在恰柠檬。

    美杜莎女王看到，也是产生了一种莫名不舒服的感觉。

    看到君逍遥没什么反应，天女鸢也是低声呢哝了一句不识风情。

    然后她转而微笑问道：“君公子难道不好奇，奴家得到了什么传承吗？”

    “那是你的事情，和我有什么关系。”君逍遥丝毫不在意。

    即便天女鸢得到了宓妃或者女娲的传承，在君逍遥眼中，也没有太多的威胁度。

    “好了，此地事了，我们先离去吧。”君逍遥道。

    众人都是微微点头，这次也算是功德圆满。

    至于那死去的雷蛇大将和冥蛇大将，也只有青蛇大将，会在心里叹息一声。

    众人一路离开太厄神庙。

    他们出来的时候，才发现那灰雾，竟是稀薄了一些。

    或许在以后，太厄神庙能够恢复原状。

    看到君逍遥和美杜莎女王等人从太厄神庙内走出。

    外围所有的蛇人族都是松了一口气，欢呼起来。

    “诸位，雷蛇大将和冥蛇大将虽然陨落，但我们蛇人族，在君公子的带领下，将会更加辉煌昌盛！”

    美杜莎女王开始洗脑了。

    她也是将太厄神庙内，君逍遥献出精血，净化蛇人族古血的事情说了出来。

    原本还对臣服君逍遥有所抵抗的蛇人族，在听到这事后，对君逍遥也是产生了三百六十度的改观。

    “多谢神子大人对我蛇人族的恩惠！”有蛇人族长老开始拱手。

    许多蛇人族也都是纷纷跟随。

    但还是有一些蛇人族，排斥外族，有些难以开口。

    但就在这时。

    天冥古星上空，有恐怖的空间漩涡浮现而出。

    一扇空间之门，凭空浮现。

    “不好，难道是古路的执法者？”美杜莎女王容颜变色。

    她之前，已经撤除了封禁阵法，其余人族天骄，也都是逃命离开了。

    此星域的动静，想必已经惊动了古路的执法者。

    而执法者，以空间之门的形式降临，也足以表现出他的焦急和震怒。

    人还没有从空间之门里出来，一声震破苍穹，如平地惊雷般的喝吼声便是响起。

    “蛇人族，你们当真是胆大包天，竟敢狩猎试炼古路的天骄，今日，便彻底覆灭你族！”

    随着声音落下，一位身着黄金甲胄，如同刑罚天神般的恐怖身影，踏出空间之门。

    随着他的踏出，一股浩瀚的至尊气息，盖压整颗天冥古星。

    大地开始颤抖，蔓延龟裂的痕迹。

    所有蛇人族，都是在这股至尊之威下瑟瑟颤抖。

    甚至许多蛇人族，直接就被压趴下了，肝胆具碎。

    “娘，我怕！”

    碧菱也是一头钻进美杜莎女王的怀中，娇躯瑟瑟发抖。

    “哼，现在知道怕了，之前狩猎古路天骄的时候，怎么胆子就那么大？”

    古路执法者一步步踏下，步步惊雷！

    感受着这股恐怖的至尊之威，饶是蛇人族最强的美杜莎女王，也是感觉快要窒息。

    她不由将求助的目光投向君逍遥。

    此刻冷艳霸气的女王，仿佛成为了一个寻找依靠的小女人。

    就在这天地气氛肃杀的时候。

    一道淡然的声音，忽然传出。

    “古路执法者，何必这么大的火气呢，不过是死了一些无关紧要的蝼蚁罢了。”

    “何人敢妄言！”

    听到这话，古路执法者眉头一掀。

    然而，当他循着声音，看向那位白衣出尘，超然绝世的身影时。

    脸色先是一凝，然后眼睛微微一瞪，露出惊疑之色。

    再仔细探查了片刻后，方才倒吸一口凉气，感觉身子骨有些发麻。

    他急忙收敛了一切至尊威压，身形一闪，来到这道白衣身影面前。

    微微拱手笑道：“瞧我这眼神，原来是君家神子驾临，多有冒犯，还望神子不要介意。”

    看到上一刻，还欲要毁灭整颗古星的至尊执法者，这一刻就变为了一个面带笑意的普通中年男子。

    所有蛇人族，都是齐齐呆滞。

    美杜莎女王，也是十分吃惊且可爱的张圆了鲜艳红唇。

    她想起了之前，君逍遥曾说过。

    能够随手毁灭蛇人族的古路执法者，在他面前，也得低头拱手。

    这一刻，成为了现实。

    什么叫权势滔天？

    这就是权势滔天！

