
　　“你这孽种，果然是与魔物有关，今日饶你不得。”

　　寇查一见李牧竟然自己主动承认了杀孽，顿时大喜，不容李牧再说什么，直接大帽子扣下来，一挥手，道：“四大护法，一起上，拿下他。”

　　身后，龙组的四大强者，身形腾跃而出。

　　“躺下。”

　　其中一人，身法如电，手中一柄青色长剑，速度极快，仿佛是一道幻影一般。

　　这的确是一尊人间少见的武道强者。

　　“你不行。”

　　李牧屈指一弹。

　　铮。

　　长剑断裂数截。

　　这人便如破布麻袋一样，喷血倒飞了出去。

　　“联手。”

　　另外三大强者，处危不变，清喝声之中，身影闪烁，变换为不同的方位，似是在施展某种战阵一样，将李牧围在中间，刀枪斧三种兵器齐出。

　　人是强者。

　　兵器是神兵。

　　李牧随手一挥。

　　砰砰砰。

　　兵器碎裂。

　　这三人的下场，与之前那位相同，同样喷血倒飞了出去。

　　“上天有好生之德，我今日也不斩尽杀绝。”

　　李牧淡淡一笑，一步踏出。

　　轰！

　　地动山摇。

　　诸多龙组和特殊管理局的强者，只觉得头滚脑胀，一股强横无匹的气息，扑面而来。

　　一下子，有一种泰山崩于前的错觉。

　　有一种淹没在惊涛骇浪之中的惊悸。

　　“你住手，不然我就……”

　　寇查心中大骇。

　　他一把捏住李建真的脖颈，冷笑道：“李牧，还不住手，不然我先杀了你哥哥……”

　　还好有人质在手。

　　他心中暗暗忖道。

　　李牧摇摇头：“你这却是在自己找死了。”

　　他一指点出。

　　砰。

　　这位龙组大佬，还未反应过来，直接就爆裂炸开，变成了一团血雾。

　　同时。

　　李建真手臂上的禁武镣铐，也都裂开。

　　李建真伸展腰身，顿时真元运走四肢百骸，实力瞬间恢复。

　　而在一边的段天德等强者，却是一瞬间心如死灰，战栗发抖。

　　可怕。

　　太可怕。

　　都说李牧实力可怕。

　　典型的李吹，先有冷凡，后又韩浩。

　　但哪怕是将李牧的实力修为，已经想象的很强大，可真正面对的时候，完全又是另一回事。

　　轻描淡写之间，重伤龙组四大护法级强者。

　　一指点杀成名已久的龙组主任寇查。

　　尤其是后者，早就是天人巅峰的强者，便是在龙组之内，在华夏三大机构之内，都是叫的上号的强者了。

　　却在手持人质的情况下，被瞬间秒杀。

　　段天德脑子里，瞬间就浮现出了韩浩的报告文件。

　　“那内容是真的。

　　他在心中苦笑。

　　这一次，只怕是要栽了。

　　但，除魔之事，却是不可废纸。

　　开弓没有回头箭。

　　哪怕是明智这魔头实力太恐怖，身为特殊人士管理局的领导，也不能畏敌而逃。

　　而一边的清秀少女，以及美艳女子安晴几人，反倒是没有想象中那么害怕。

　　一则是他们见过李牧出手对付魔物，对于李牧的强大早就有预感，二则四大龙组护法只是重伤，寇查则是直接被点为血雾，从视觉上来说，没有残肢断臂、血浆横飞的那种可怕画面。

　　五人中，最害怕的就是杨昊。

　　他没有想到，李牧凶残到连国家机关的人，都敢动，都敢杀。

　　“你带着他们，到一边去吧。”

　　李牧看了一眼李建真。

　　李建真像是霜打了茄子一样，低着头，示意清秀少女、安晴等几个大学生，跟自己速到广场边缘。

　　略微犹豫之后，几个大学生，包括杨昊，也都跟在了李建真的后面，闪到一边。

　　剩下的段天德等人，心中就紧张了起来。

　　这是要正式战斗了吗？

　　“你叫什么？是何职务？”

　　李牧盯着段天德。

　　“特殊人士管理局常务副局长，段天德。”

　　段天德深深地吸了一口气，稳住心态，中气十足地道。

　　李牧点点头。

　　不错。

　　看着的确是有了一些官气。

　　也沉稳许多。

　　他之前杀寇查，是觉得此人心性极坏，不似良善。

　　以他的目光，观这些凡人武者，一眼一个准，不存在误杀。

　　倒是这段天德，名字起得缺德，但气势气质，倒不是那种应该必杀的人。

　　“所以，你们特殊人士管理局的选择，是要与我开战？”

　　李牧问道：“这就是你们的最终决定吗？”

　　他击破龙组地下基地，扬长而去，就是等着三大机构给一个表态。

　　现在看来，它们似乎是做出了选择。

　　段天德心中一凛，道：“岳局长率领三大机构的强者，前往喜马拉雅山守御国门斩魔，暂时失联，如今特殊人士管理局的一切事物，都由我来负责，是我下的决定，要将你这个魔物，彻底诛除，以免祸害苍生。”

　　“呵呵，你是在为自己揽责任，为特殊人士管理局留余地？”

　　李牧似笑非笑地看着他。

　　段天德脸色一囧。

　　的确是这样。

　　在见识到了李牧的强大力量之后，他也终于能够体会到冷凡的心情。

　　将李牧这样一个妖孽，逼到与华夏三大机构对抗的力场上，的确不是华夏之福。

　　今日之战，已经不可避免。

　　但段天德想要为彼此之间，留下最后一点可能。

　　所以，他将这一次行动的责任，都揽到了自己的身上。

　　“你说的喜马拉雅山脉的魔，是不是这种？”

　　李牧掌心一展。

　　迷你版的地壮星段天元显露出来。

　　但诡谲强大的魔气，却是令段天等等人，心中发寒。

　　“你……你果然也是魔物。”

　　段天德又惊又怒，道：“既如此，今日我就算是拼得血染青山，也要将你这魔物，镇杀在此……诸位，与本座一起出手，布九曲黄河炼魔阵。”

　　这一瞬间，他的心志，陡然坚定无比。

　　既见魔，怎可退？

　　为华夏，为山河，血染青山，又有何惧？

　　他身边的十几名强者，亦是瞬间战意勃发，心中惊惧，一扫而空。

　　“除魔。”

　　“除魔！”

　　“除魔！”

　　众人齐声大喝，内元激荡，声音化作浩然正气，回荡在山谷之间。

　　一道道身形闪烁，变换位置。

　　李牧摇摇头，道：“心智可嘉，但用错了地方……不管什么阵，不管什么手段，你们的实力，都差的太远……破。”

　　左脚一顿。

　　轰！

　　无形的力量，直接将段天德等人，都震飞出去，如滚地葫芦一般，撞在了一起。

　　阵法瞬间被破。

　　砰砰砰。

　　一群人撞在广场边缘的石柱上，口鼻喷血。

　　但都是皮外伤。

　　伤势并不重。

　　但体内却是有异力激荡，一身修为，竟是无法再提起来。

　　变得如常人无异。

　　他们相互搀扶着，跌跌撞撞地站起来。

　　一个个，眼中尽是骇然。

　　李牧击败他们，实在是太容易了。

　　容易的就像是吃饭喝水一样。

　　这说明了什么？

　　说明他们遇到的这个对手，怕已经是武神级的人物了。

　　这还怎么打？

　　“既然你们决定与我为敌，就当承担这个后果。”

　　“今日，我不杀你们。”

　　“但死罪可免，活罪难逃。”

　　“从今日起，你们就为我打理清扫这古华山派的山门吧……”

　　李牧缓缓地道。

　　他屈指连弹。

　　咻咻咻。

　　数道指风流转，打入山间的空气中。

　　下一瞬间，就看四周山壁、山峦之间，有无形的涟漪流转，化作青色水波一样的色彩，仿佛是一张巨型的绿幕一样，从四面合围，将整个华山仙门都笼罩在了其中，最终犹如一只绿色的巨碗一样，倒扣住了整个山门。

　　这是李牧在灭了华山派之后，在这里布置的阵法。

　　对他来说，简单的阵法。

　　但对于当世强者来说，却是无法逾越好攻破的天堑铁幕。

　　视觉震撼力和实用效果，都是满分。

　　“至于你们……”

　　李牧看向几个大学生。

　　大学生们，顿时都紧张了起来。

　　“他们是无辜的……”

　　段天德大喊道。

　　李牧道：“把之前发生的事情，都忘掉吧，这不是你们该经历的。”

　　说完，李牧脚下，云雾出现。

　　这云雾宛如活物一样，钻到几个大学生的脚下，将他们托举了起来。

　　李牧腾云驾雾，带着李建真和五个大学生，一起离开了华山山门。

　　他们穿过绿色阵法护罩，犹如穿过水幕。

　　然后，绿色护罩淡入虚空之中不可见。

　　李牧等人，彻底消失。

　　“腾云驾雾？”

　　“这不是……不是幻术吧？”

　　段天德等人，一次又一次地被震撼。

　　以他们的修为，抓着一个人，在山岭之间跳跃，不是不可能。

　　但同时带着四五个人，那就不太现实了。

　　而像是李牧这样，意念一动，便真的是腾云驾雾，轻轻松松载着这么多人，直接潇洒离开，则是绝对不可能的。

　　“这个李牧，难道是什么神仙不成？”

　　“莫非是秦岭中的山神？”

　　有人瞠目结舌地道。

　　段天德隐约觉得，自己这一次的决定，好像真的做错了。

　　“大家怎么样？”

　　他转身道：“检查伤势，我们不能留在这里，必须想办法出去，将消息传给总部。”

　　众人检查伤势。

　　意外地发现，伤势竟然是不重。

　　山门之中，灵气充裕。

　　他们各自运功调息，不到一两个小时，都已经恢复了个七七八八。

　　“我来试试。”

　　一个来自于异人堂的异能者，施展异能，背后出现了一对风翼，飞了起来。

　　但连续尝试数次，每次只要飞起高度超过百米，就会被一股无形的力量所阻，强行飞去的话，反而会被震得身形发麻，差点儿风翼消散直接坠落下来，吓得他面色苍白，不敢再试。

　　毕竟异能者和古武者不一样。

　　异能者一旦异能消散，身体素质也只是比普通人稍微高一点，从百米高空中掉下来，会直接摔成肉饼。

　　其他几个自持轻功不错的古武者，借助山势跳跃起来，结果也都被无形的护罩震飞回来，强行尝试，结果被震得口喷鲜血，再也不敢莽撞了。

　　“那魔头说过，要将我们囚禁在此地。”

　　“咦？我们的紧急联络讯号，还可以用。”

　　有人惊喜地道。

　　什么？

　　电话可用？

　　众人顿时都大喜。

　　早上六点多爬起来，头晕脑胀，写到现在……我提醒大家外出注意身体别感冒，结果自己却中招了……悲催。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1509、除魔免费阅读。https://xs.23sk.com 