    阿根廷去年大概出栏了3.7万头生猪。

    这个数字如果是对个人来说，听起来其实数量蛮多的，但这个可是阿根廷一年的消费量。

    这让他想起一个前世的新闻，就是新华夏最大的特区城市，加上流动的常住人口，大概有1800万人，比现在的阿根廷少一些，一年大概要吃掉660万头猪，这是一个非常惊人的数字。

    何况阿根廷目前的生猪出栏主要分布于相对贫困的国内的西北地区和东北地区，那里没有太多的草场，猪肉成为这些地区肉制品的主要供应商，牛肉替代品。

    而这3.7万头猪，相比于去年国内饲养的2000万头牛确实不值得一提，对于大部分贫穷的阿根廷人来说，其实很大概率吃不起肉，不管是牛肉还是羊肉，都是比较奢侈的，鸡肉价格相对好一些。

    对现在大部分乡村的底层的平民来说，养的牛羊一般要拿来出售，是舍不得吃掉的，换成面包，才可以勉强生活下去，有的就是农场打工的。

    城市里的人会好一些，但有限。

    而且阿根廷大部分牛肉也是出口到其他国家，换成外汇之类的，反倒是本国居民很难消费的起。

    这样的情况到了70年代以后，阿根廷大部分地区的肉类供应增加，牛羊肉价格才下跌，大部分居民才消费的起，但也十分有限。

    现在的拉美主要国家中，以巴西和墨西哥两个国家养猪数量最多。

    只不过跟阿根廷一样，这些猪肉的口感也不敢恭维，甚至美国佬也养了非常多的猪，但都有一个共同点，难吃。

    在美洲一些国家，有的甚至把鸡肉和猪肉视为下层贫民的食物，像后世的美国黑人就一直把炸鸡和西瓜视为一种歧视。

    但鸡肉毕竟比猪肉好吃太多，所以现在阿根廷肉鸡的产量也超过猪肉数十倍。

    7月12日，布兰卡市一次常规市政厅会议，

    会议上，圣赫塞跟文官们发了一项重要提议。

    “我提议以布兰卡市国营资产委员会的名义，建设生猪养殖基地还有种猪繁殖基地，还有养猪技术中心，未来在布兰卡市周边建立20个左右年出栏1万头生猪的养殖场。”

    “当然第一步就是联合周边的养殖公司，”

    “同时建立生猪合作社，招募周边农民，用于发展我们的养猪事业。“

    养猪其实是以布兰卡市养殖公司和阳光农业合作的，但跟国营资产委员会也要成立新的养殖公司，进行一致同意协商。

    圣赫塞把养猪视为一种事业，说的比较重视。

    “市长先生，发展种大豆可以理解，但是为什么要养猪呢？养牛养羊养鸡也可以啊，我们无法理解。”

    一名年轻的文官在跟周围的几个同事讨论后，举手示意，他是国营资产委员会的一名新人，刚入职不久。

    养殖业并不比种植业，无法短时间快速扩大，500头种猪还只是部分基础，要完全发挥潜力其实要个两三年时间，所以也是他的一个尝试。

    圣赫塞点了点头，表示赞赏。

    他并不希望布兰卡市成为他的一言堂，很多重要的事情他都希望是大部分布兰卡市人都应该知道的。

    “等会我统一回答，你们有问题继续说下。”

    “对的，市长先生，听说猪肉并不好吃，我们这里有足够多的牛肉和羊肉，为什么要养那种生猪呢。”

    另一个资深官员也说道。

    “市长先生，这个似乎没什么必要啊，比较猪肉难吃。”

    大小官员议论纷纷，现在会场跟个菜市场一样，吵吵闹闹的。

    圣赫塞看讨论的差不多，才缓缓开口说道，

    “我基于以下几个原因，来说明我们发展生猪养殖的必要性。”

    “一是，我估算布兰卡市未来5年的人口将突破100万人，10年突破200万人，每天要消耗的肉制品就是天文数字，我根据去年布兰卡市的估算，100万人一年大概要吃掉至少20万头牛的数量的肉制品。”

    圣赫塞的预估是非常合理的，而去年布兰卡市差不多10万人，吃掉了1.5万头牛，当然也有其他肉类，他进行了简单的换算。

    这样庞大的人口，在阿根廷也能排第二，只是其他城市也在慢慢发展，没有布兰卡市那么激进。

    这是一个让官员们头疼的人口数字。

    “而如此巨量的牛肉需求，必然导致牛肉价格的上涨，至于为什么上涨，看前几年的牛肉价格就知道了，我不再补充说明。”

    这就是资本主义的弊端，物价系统不稳定，打压物价的方法无外乎就是充足的供应，让商人们不敢乱涨价。

    国营超市就是这么干的，而布兰卡市物价现在比外地低不少，背后其实也是一种博弈和平衡，还有圣赫塞手中的各种手段。

    圣赫塞的储备粮仓，收购的养牛场，都是为这些做准备，庞大的城市必然需要庞大的物资，拉普拉塔市可以拿到全省的资源，布宜诺斯艾利斯是全国的，布兰卡市要破局，除了联合周边城市，就是建立自己的一些供应链。

    “牛肉在我们国家虽然次出口的便宜，可是价格却比猪肉要贵2-3倍以上，肉鸡养殖的话相对更麻烦，技术要求更高，而且鸡肉跟猪肉并非单纯的替代品，我们国家可以有足够的鸡肉供应，而且猪肉的生产成本其实比牛要低一倍多，出栏量也更快，养一头牛要在草原上养5-10年，养一头猪则只需要210天就可以养到180-200斤，品种好的话更快。”

    圣赫塞再次谈到养猪的好处，不管是成本还是时间，还是其他，甚至饲料，猪是杂食动物，很多都能吃，当然，饲料厂和大豆，就是他的准备。

    “母牛从小培养需要18个月左右才能配种，配种后妊娠期需要7个月才能产小牛，牛正常一胎只产一头牛，极少数产两头，室内栅栏养牛也至少需要生长2年左右的时间才能上市提供牛肉，而母猪呢，出生后5～12个月可交配，妊娠期约为4个月，一般能产10-16只左右的小猪仔。7个月就可以出栏。”

    圣赫塞看大家被他的数字吸引，继续说道，牛羊猪，这三种肉类都比一下。

    至于鸡肉，他没说，这个鸡肉供应，不是主流，至少现在不是，他也会关注。

    “还有母羊需要养7-8个月才开始配种，配种后需要5个月才能产羔羊，正常一胎产2-3个羔羊，羔羊需要7-8个月左右时间才能上市提供羊肉。”

    圣赫塞简单对比，并拿出了一份对比图片，生猪优势非常明显，可以大量供应。

    这让精于计算的官员们随便算了下，心情就缓和下来了。

    “第二，关于猪肉难吃的问题，我吃过我们这里的猪肉，确实难吃，但这是因为目前我们国家并没有发展科学的养殖方式，我已经在国内外找到了一些养猪专家，专业的饲养，进行科学化规模化养殖，猪肉口感会大幅度提高，而且成本非常低。”

    圣赫塞说的其实是专业的兽医，进行外科手术切除公猪和母猪睾丸或卵巢，进行阉割，当然他也联系科尔多瓦的华人，让他们去南洋地区帮忙找一些华夏劁猪匠进行统一再学习。

    当然他本人对于太监这种职业其实是深痛恶觉的，但毕竟华夏两千多年的封建历史，给猪阉割这种老手艺，也有几百年的历史，还是华夏人最正宗，可能越南，南韩，日本也有一些。

    “第三，就是我们有必要做好未来这么多人口的菜篮子供应工作，猪肉是非常平民化的肉类，而目前国内的养殖方式还是非常差的，我不反对饲养肉鸡，但主要是为了照顾大家吃猪肉替代，养鸡场也是可以继续修建的。”

    所谓饱暖思那啥，如果布兰卡市人吃饱喝好，那生育率必然能维持一个比较高的位置，底层市民也要吃得起肉才行，相对便宜的猪肉就是牛肉的替代品。

    加上合理的政策和引导，那么城市的人口必然可以增加的更快。

    毕竟就算是普通人也要吃肉的，阿根廷哪怕物产丰富，有很多底层贫民是吃不起肉的，现在一斤阿根廷牛肉的价格在100比索500克，哪怕牛肉总体供应还是比较充足的，该吃不起还是吃不起。

    圣赫塞还记得当时在科尔多瓦当兵的时候，最高牛肉达到了190比索500克，那会是因为阿根廷旱灾，导致粮食减产，大量的牛死亡，导致牛肉价格飞涨，现在货币虽然贬值，国内的牛肉价格总体还是比较低的。

    阿根廷是没有一个万能的政府爸爸给你宏观调控物价，这也导致一些邪恶商人，奸商蛮多的，普拉里食品和蓝云纺织其实吃了不少亏，后来建立自己的供应链才好很多。

    猪肉现在是50比索500克，而圣赫塞压缩成本后，预计可以降低不少，假设一个普通阿根廷平民一个月工资大概是3000比索，只能买得起30斤牛肉，但猪肉可以买更多，好在其他面包之类的价格低，大家不会有事没事就吃牛肉，其实价格也不算太高。

    “最后，我希望大家要深刻认识到，我们国家虽然有大量的牛肉，可是这是跟很多人没有关系的，我希望布兰卡市可以让更多人生活水平提高。”

    圣赫塞没有把猪肉当做主食，而是跟前世一样，发展主菜+米饭的模式，可以养活更多的人口。

    当然，前提是阿根廷人生的越多越好。

    最后圣赫塞和官员们讨论了两个多小时，最后以猪肉美食作为结尾，说服了他们。

    大家都觉得，养猪这个事，真的有必要重视起来，而且圣赫塞市长做事一向是做一步看三步，他们也开始期待市长先生口中的美味梅菜扣肉，东坡肉这些神奇的东方美食。

    会议确定成立布兰卡市国营养殖公司，专门负责生猪养殖和繁育，还有其他配套设施建设。

    养殖公司也会在国内和巴西采购3000头猪仔还有种猪，进行与欧洲繁育对比。

    布兰卡市的国营养猪场则在西部一处偏僻的农场修了起来。

    而阳光农业也成立了阳光养猪场，在国营养猪场的旁边，除此之外，布兰卡市还有一些家族也跟着成立了养猪场。

    国立南方大学医学院直接成立兽医专业。

    在市政厅各路官员的主导下，各项工作推进的很快。

    ......

    7月22日，

    胡安和霍斯特的南方石油团队正式坐船抵达布兰卡市港口。

    圣赫塞带领一群布兰卡市高级官员盛大欢迎了他们。

    布兰卡市的港口上飘满了蓝白详见的阿根廷国旗，全市有很多市民也一起出来欢迎。

    很多人对石油还有汽车两个东西非常震撼，这两个工业区是宣传的重点，大家对于这种高工资的工作很感兴趣。

    此行胡安还带回来了543名技术专家，除了ENI石油的人，还有菲亚特集团的人，以及一些机床加工专家，特种钢铁技术专家。

    帮助布兰卡市建立自己的生产工厂。

    15艘从希腊租赁的货轮，装满了汽车生产线和炼油厂生产线设备，静静的停在港口内。

    圣赫塞心情激动，跟胡安还有霍斯特聊了很久，并慰问了这些意大利专家。

    为了让这些意大利技术专家能够顺利抵达并做好了服务，圣赫塞此前已经在东区和西区安排了几个最新装修好的住处还有专门的宿舍区，甚至修了专门的公路。

    布兰卡市西部石油工业园和布兰卡市东部汽车产业园，配套设施也在紧张修建中。

    并在国内招聘意大利裔的专业学生，提前做好对接的准备。

    几个专业职业学校也在建设中。

    这似乎也算得上是移民国家的好处，毕竟阿根廷意大利移民是不少的。

    雷恩军工的德裔就有很多，

    三海造船厂是跟西班牙国营造船厂的建设，圣赫塞就招聘了西班牙后裔的技术工人。

    当然现在阿根廷混血的占了大部分，大多数人的父母并非纯正。

    所以造船厂大部分人还是普通平常。

    而且菲亚特技术人员的到来，对阿根廷工业的帮助，将是非常大的提升。

    圣赫塞现在旗下跟机械加工相关的主要是四大工业集团，

    第一个是雷恩军工，像枪械生产，火炮，火箭炮，坦克装甲这些的加工都是跟机床关联比较大。

    第二是三海造船厂，一些小型柴油机的关键零部件的生产，像万吨巨轮的柴油机仍然采用国外进口。

    第三是圣马丁飞机厂，也是零部件生产，核心发动机也是进口的，阿根廷目前还没有技术用于生产航空发动机，圣赫塞也在等待一个机会，看是否有可能生产自己的航空发动机。

    最后一个是雷盾工业，主要是雷盾摩托车厂和雷盾拖拉机厂，其中还有一个雷盾机械厂是负责各种机床的，只是这些机床大多数都是从国外进口，价格也比较昂贵。

    其实还有一个是阿根廷柴油机厂，一些国产柴油机的一些关键零部件会用到机床，但目前主要是仿制了几款的柴油机，如雷盾拖拉机两个型号，驱动500吨和2000吨渔船级别的柴油机，还有坦克柴油机。

    只是阿根廷对外进口的大部分设备中，机床也是重要进口，仅次于作为消费品的汽车。

    也就是说这几个工业集团的主要关键设备——机床和发动机柴油机这些核心都是外国进口的，这也是没有办法，阿根廷国内的先进一些的工厂大部分都是这样发展起来的。

    如现在雷盾摩托车最大的竞争对手，扎内拉摩托车成立于1948年，是国内最大的摩托车制造商，总部位于布宜诺斯艾利斯。

    起初，扎内拉公司使用由意大利杜卡迪工业设计的发动机，并获得意大利切卡托摩托车的100和125cc发动机生产许可。

    而雷盾摩托车的情况略有不同，虽然是获得了本田株式会社的帮助，且第一代虽然大部分都是组装货，可是但第二代雷盾摩托车已经是实现大部分零部件国产化，生产属于阿根廷自己的摩托车发动机还有摩托车。

    当然，大部分发动机生产设备还是通过进口德国、西班牙、奥地利等国家的机床加工的。

    只是摩托车的生产加工毕竟没那么难，像汽车这种就只能通过进口完整的生产线才可以做到了

    这就相当于把命脉交给了外国人，所以跟索菲亚汽车谈判的时候，也明确要求建设一个阿根廷国产机床公司，利用雷恩机械加工厂的底子，成立一家专门的机床厂。

    这家机床厂的目的就是生产真正的阿根廷自主机床，特别是模仿并建立自己的汽车生产线，菲亚特600不是终点，雷盾250也不是终点，T-54拖拉机也不是终点，箭2也不会是终点。

    这次菲亚特600有面包车生产线和小汽车生产线，如果量产成功，每年可以在阿根廷量产3万辆汽车，圣赫塞觉得还是不够，一辆菲亚特600的售价不会超过1200美金，

    毕竟阿根廷每年进口车的数量就很多，而且3万辆汽车还差的有点远，相比于美国的500万辆，英国的100多万辆，差距巨大。

    圣赫塞的目标是从菲亚特600系列为基础，慢慢发展自己的生产线，把这个产量变成6万辆。

    然后再用3年时间，生产出阿根廷自己设计制造的汽车。

    最终成功建立自己的汽车工业。

    炼油厂方面，本国人员倒不用担心太多。

    ......

    8月24日早晨，巴西发生了一件大事，她们的总统瓦加斯自杀了，享年71岁。

    几个小时之前他决定让位给副总统若昂·卡夫。

    此前，巴西高级官员认为是瓦加斯政府财政不景气和其他丑闻导致公众对他越来越严重的不信任，因此劝说瓦加斯能以民族利益为重放弃总统职务。

    瓦加斯自杀以后、人们发现他给巴西人民的一封信。

    他在信中指责“国际财政集团”阴谋破坏巴西民族利监，无视巴西贫民的要求，而贫民是最拥护瓦加斯的。

    圣赫塞得知这条信息后，心中为这个巴西民族英雄默哀了一下，尽管很多巴西人在后世早已忘记了这个人。

    他认为瓦加斯是巴西历史上最伟大的总统之一，也是后世巴西工业奇迹的奠基人，他留下了一个相对强大的巴西。

    他积极吸引外国特别是美国的投资发展巴西民族工业，建立巴西国家钢铁公司、数个大型水电站等，为巴西现代工业奠定基础，并开发了著名的淡水河谷铁矿等巴西本地资源。

    这是美国人对巴西政治的一次操纵，也是巴西人的悲剧。

    而国内方面，科尔多瓦派也行动起来了，加紧反对必隆，中情局已经明目张胆的出现在了科尔多瓦。

