    从春季赛开始, 他们引援了一个新射手和新中单——这两人实力超强，强行带着队伍和老板负重前行，让GB不再踩着线晋级, 反而一跃跻身联盟第一梯队。

    就因为这样, 那个Ghost好像就当之前求人演比赛的事情不复存在了一样。现在这人在各大论坛和微博可跳得很，疯狂吸粉、引战、给别的队伍带节奏，搞得自己高风亮节, 一尘不染。

    就比如这次和WAF的比赛, 还没开打呢, 网上各种通稿已经满天飞, 都在全方位比较GB射手蚊子和雪饼、GB中单可乐和林含秋, 更把“野区鬼影”Ghost吹上了天。

    虽然言辞都模糊不清，但是大意就是如此：拥有两个女选手的WAF已经是过气的王, 当今天下，还是得看GB。

    赛前, WAF几个人在随便刷手机，看见满世界飞的这种踩一捧一的消息, 气都要气死了——别的不说, 就把这什么蚊子苍蝇的和自家两个美女姐姐放在一起比，这不是侮辱人么这？！

    甜橙和十七两个人在那气得跳脚，雪饼和林含秋倒是挺淡定的。

    “还真以为我们都忘了演员那事了是么？”林含秋无所谓地耸了耸肩，“换了身皮就真以为自己洗白了？今天就能让他们知道了，小丑到底是谁。”

    “这个蚊子我巅峰赛遇到过的啊，除了一个鲁班一个黄忠，其他都不太行。”雪饼轻声细语地安慰弟弟们, “不用怕的, 我线上完全可以压制他, 根本不慌。”

    “可是他们这种嚣张的态度就很让人烦呀！”甜橙一张小胖脸都皱成了一团，“偏偏我还是一个辅助，我都不能亲手揍他们！”

    “原来你想亲手揍他们？”伏凛兀自点了点头，“行，今天把头都让给你。”

    “没错。”林含秋也笑眯眯地安慰甜橙，“再说了，我的态度不嚣张么？你想想我每次都快把他们气到吐血的那些话，心里有没有好受点？”

    甜橙：“……”

    他哥他姐这一唱一和的，倒真让他没那么难受了。

    都已经到了争夺总决赛名额的关键淘汰赛，联盟照老规矩都要在比赛前两三个小时在场馆后台举办听起来高大上但其实有点简陋的发布会，这次也不例外。

    GB先接受的采访，紧接着才是WAF。

    两支队伍还没开战，网上已经战火弥漫，今天也没在后台撞见过，那些关系好的战队基本都会串门，但GB和WAF却和划了楚河汉界一样，井水不犯河水——敏锐的媒体们哪能不洞察到其中玄妙，问题一个比一个刁钻，一个比一个犀利，焦点就聚集在中路、射手两路上，追着林含秋和雪饼问个不停。

    “刚才GB在采访时就提到，说Fall你能在中路建立优势，很大程度上是队友给你让出了足够的经济，这让你拥有了天然优势，可以从一开始就打得很舒服——不知道Fall你怎么看呢？”

    “队友给我让经济都是整个团队做出的决定，我打得好，所以占据更多资源。”林含秋针尖对麦芒，不甘示弱地反击，“有什么问题吗？”

    “可是我们都知道，很大程度上，这是个中路工具人版本，法刺和炮台**师虽然配合固定阵容依然很有用，但远远比不上能够保c的工具人好用。”另一个媒体人也站出来说话，“根据整个世冠的数据，GB可乐的工具人法师胜率高达83.5%，而Fall你玩工具人不多，胜率也只有49.2%，今天对阵到可乐，你有信心能够压制住他吗？”

    “忘了我们和MK的那场巅峰对决了么？”林含秋耸了耸肩，“我是个开团中单，保人并不是我的工作，所以我当然有信心能够压制住对方——希望对面中单还是小心点，被我单杀太多次可就不太好看了。”甜橙全程都在旁边疯狂挤眉弄眼。

    好家伙！够嚣张！够猖狂！他喜欢！

    上一场GB的采访好歹还遮遮掩掩住了这看不见的硝烟，大家完全没想到林含秋会如此正大光明地喊话对手，会场里都安静了好一会儿，才有媒体人敢接着提问。

    “之前就有网友进行了总结，狗哥的bp似乎在某种程度上被摸透了。如果凛神选择了蓝领打野，那么很大程度上是给Fall打中核，一蓝也全部给你——刚才GB就说不会让你打得这么舒服，Fall你想做出什么回应呢？”

    “什么，他们是想把中核英雄全部ban光吗？”林含秋很无所谓地笑了笑，“我很好奇啊，ban位够么？你以为我会的中核英雄只有杨玉环干将小乔么？不好意思啊，我可能还没给你们秀过诸葛亮、女娲、貂蝉、嫦娥什么的，那正好放出来让我秀秀啊。”

    “……”

    这刀枪不入的样子，下面的人没了法子，只能退而求其次，把矛头指向了伏凛。

    对于他们——甚至整个联盟来说，激化矛盾啊、炒作热度啊，都是他们喜闻乐见的事，所以逼得越紧越好。

    大概是伏凛从前给媒体的印象就是性子虽然冷，但也好说话，所以没敢抛给林含秋的问题，他们就直接抛到伏凛这儿来了。

    “GB的Ghost对于凛神你经常让蓝buff给中单的事很有自己的看法。联盟里不是没有让蓝的做法，但WAF之前似乎也并没有让蓝给中单的传统，想问一下凛神是不是因为自己……和Fall特殊的私人关系，才这么做的呢？”

    “私人关系？”伏凛意味深长地挑了挑眉，“你想说什么私人关系？”

    “呃——”这媒体没想到大庭广众之下伏凛竟然还敢问得这么直接，他倒有些不太好直说了，“就是……就是恋人关系。”

    “我记得我好像之前已经在微博上官宣过了吧，没必要搞得这么遮遮掩掩。”伏凛大大方方地看了身边的林含秋一眼，“是，我承认，确实很多时候给中单蓝buff不是出于团队战术考虑，而是我私人的原因——毕竟，如果你女朋友是个拥有二十一个国服的中单法王，你也会情不自禁想要让蓝给她的，不是么？”

    “……”

    如此冠冕堂皇，如此正大光明。

    台下的记者默然。

    首先他是个单身狗，其次全国估计就台上那一位是个拥有二十一个国服的中单法王，最后“情不自禁”这个词用得实在太骚了，就很有灵性。

    情不自禁，好一个情不自禁呐。

    他第一次知道WAF官方发言人凛神竟然还会这么说话。

    “……ok。”语塞半晌，他默默坐下，“我懂了。”

    知道你让蓝是因为有个法王女朋友了，别炫了别炫了，我闭嘴还不行么。

    “——哦对了。”

    伏凛忽然又开口，吓得那记者虎躯一震，以为自己又要被怼了。

    “啊凛神我没问题啊你是不是听错了……”

    “不是，我没和你说话。”伏凛十分礼貌和蔼地安抚他，示意他坐下，“既然都说到我和Fall的事了，那趁这个机会，我正好喊话一下GB的Ghost：我们今天会玩一对情侣英雄，如果你们头铁的话大可把他们放出来，感受一下被暴打的味道。”

    底下那记者完全没想到伏凛话锋竟然转得如此之快，矛头一下子转向了GB，也不知道怎么接话，只能唯唯诺诺坐下。

    会场里一片肃静，但直播间里却炸了。

    【哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我竟从凛神这万年不变的冰山表情中看出了一丝小骄傲！】

    【翻译一下：我今天要和老婆打官配cp！识趣的统统退下！】

    【卧槽卧槽卧槽？？？这发布会这么刺激的？？？直接就打明牌了？！中野cp……谁啊姐妹们，我真的想不到啊。】

    【中野cp不就只有我家君君和李白哥哥吗:D我靠？！万年下水道终于有机会上场了？！！爷爷你想看的李白终于上场了！！！喜极而泣了！！！】

    【我靠我靠我靠，凛神这么骚的，直接把今天要玩的都说了？！啧啧啧啧啧，那GB难受了呀，这ban也不是，不ban也不是，哈哈哈哈哈哈哈哈哈骚，太骚了！】

    【不是吧，就这么透露了，真的大丈夫？？？教练组哭了呀。】

    【是人是鬼都在骚，只有狗哥是小丑。】

    【等等！我觉得事情没有这么简单！毕竟秋秋是万物皆可中单的女人！万一他们来一手刘备打野香香中单，或者澜打野姬姬公主中单，那也是有可能的呀！】

    【 1，感觉十分符合Fall的人设，又可以看到阴间中单了。】

    【……】

    这一场□□味极重的发布会，最终落下了帷幕。

    看着网络上议论纷纷，都在讨论WAF今天会玩到什么cp英雄来打中野，GB休息室里，Ghost铁青着脸，看着手机的讯息，半天才憋出一句——

    “打明牌，看不起谁呢？”

    “对啊哥，感觉他们好嚣张啊。”射手蚊子斟酌着Ghost的脸色，半开玩笑半认真道，“不过看来他们很大概率是玩李白王昭君啊，估计是私下里练过一手……不过李白这种英雄估计上了场也没啥用吧，我感觉我们也不用怕？”

    “确实。”Ghost顿了半天才道，“……不过到时候还是要看情况ban了。”

    蚊子：“……？哥你怂啦？”

    Ghost瞪了他一眼：“这怎么叫怂？我这是战术安排，战略部署！你以为对面是什么随随便便就能赢的人吗？那是Cold和Fall！就算玩下水道也照样不容小觑！”

    蚊子：……你就是怂了。

    不过这话，他也不敢当着自家老板的面说。

    他乖巧地应了声好，转过头去却翻了个白眼，打心眼里看不起自家老板。

    外头的通稿买的比谁都多，到真的要拼实力的时候，却这么胆小。

    哎，要不是看在他给钱多的份上，谁愿意来这个垃圾队啊。

    蚊子边在训练营里保持手感，一边如是想道。

    谁也没有想到，就在比赛开始一个小时后，这场淘汰赛的比分已经来到了3:0。

    不知道是不是心里憋着股气，WAF局局压着GB打，把把都在风暴龙王刷新之前解决战斗，是十足的碾压之姿。

    但这三局因为bp原因，他们玩的都是版本强势阵容：狗哥的bp做得实在好，台下的观众们等来等去，却也迟迟等不到伏凛口中所说的情侣cp。

    在各大直播间里下了注的网友们都以为自己今天赌的局要成为流局了。

    害，看来凛神还真是随手说说开开玩笑的，不过看对面三局ban了两局李白一局王昭君的份上，不也说明他们当真了吗？

    没看出来，凛神还是演戏高手啊。

    ——直到第四局的阵容在大屏幕上徐徐铺开。

    全世界都震惊了。

    ……我艹，原来Cold说的是真的？！

    他们要玩的情侣英雄，是这对呢？！？！

