    第1219章 他就是：天族之主

    在拉法姆大陆拥有三大远古神祇，分别为火神奥帕西、海神波塞冬与邪神比尔。

    这三个也是目前林逸所知的，在拉法姆大陆中拥有主神（Lv90）等级的超然存在。

    而在这三位之中，邪神比尔曾经在高丽夺城战的时候，出现过一次。

    不过后面被林逸‘龙神附体’给强势‘击杀’了。

    同时这也是林逸唯一见过的三大神祇之一。

    正因为如此，那么眼前这位老者便只有可能是火神奥帕西和海神波塞冬，其中一个。

    但是一想到这, 林逸便又感觉有点哪不对劲。

    除了邪神还经常活跃在拉法姆大陆，到处搞破坏外。

    火神和海神早在数万年前联手封印了邪神后，便已经消失在了百族的视野之中。

    就是因为邪神的绝大多数实力都处于封印状态，林逸才能够将其分身‘击杀’。

    火神和海神一起消失后，没有人知道他们去了哪里，更没有人知道他们为什么会消失。

    甚至于有人猜测，他们或许已经早已不在这个位面之中。

    以至于后来, 人们早已将这两大神祇给逐渐淡忘。

    若是按照实力排位的话, 这三大神祇在拉法姆大陆是属于金字塔顶端的超级存在。

    若是眼前这位老者真的是火神或海神，二神之一的话。

    只要他肯出手，还有魔族啥事？

    想到这，不由得让林逸眼睛都为之一亮。

    果然下一刻，老者的话便验证了林逸的猜测。

    只见老人缓缓的转过身，就在这时，林逸看到老者的手掌心有个火焰小人正在欢快的转着圈圈，不时还翻起了跟斗。

    林逸顿时瞳孔一缩，立刻明白了老者的意思，连忙恭敬的行礼道：

    “晚辈见过火神奥帕西前辈。”

    不过这次林逸和之前一样，无形中有一股力量正托着自己的身体，不让自己弯腰。

    林逸惊疑不定的看着老者，老者则笑呵呵的指尖一点：

    “要真论起来，你叫我一声前辈也没什么不对。”

    林逸闻言一愣：

    “什么？”

    就在这时，火焰小人化作一缕青烟消散，随后老人继续对着灵堂上的那个白玉令牌，背对着林逸道：

    “你知道这供奉的是谁吗？”

    正在疑惑老者前面那句是什么意思的时候, 突然听到老者这话，林逸下意识的看向灵堂上摆放的的那一块孤零零的白玉令牌：

    “是谁？”

    这令牌表面光洁如新, 一个字都没有，林逸当然不可能知道是谁。

    不过想到这里只有这一个灵牌，并且还让火神奥帕西守着，又放置在天堂岛的深处。

    林逸心中猜测的是，该不会这灵牌主人是与天族有关吧？

    可老者的回答，却让林逸瞬间感觉如同晴天霹雳般，直接怔在原地。

    只见老者云淡风轻的说了一句：

    “他就是你要找的天族之主。”

    “天族之主！！！”

    当林逸听到这四个字的时候，那一瞬间简直不敢相信自己耳朵听到的。

    自己一直在搜寻天族的下落，结果却误打误撞得到了天族之主的消息？

    说实话。

    对于天族，林逸的认知还仅仅只存在于，他们是曾经百族之中最强大的种族。

    至于强大到什么程度却没有一个实际的概念。

    只能根据天族大禹曾经能够将相柳打败这件事来推测，这个大禹的实力或许还没有主神（Lv90）级别，但是也应该无限接近主神了。

    而据说大禹的身份乃天族的一位战神。

    可以想象的是。

    天族应该不止一位战神，并且战神之上必然还存在一个甚至两个更高的等级。

    也就是说。

    天族之主的实力，最低都是主神级。

    应该与眼前的火神相当，都是拉法姆大陆最顶级的存在。

    要知道在度过神劫成就真神之躯的时候，就已经可以翻江倒海, 撕裂空间进行短暂穿梭了。

    难以想象。

    又会是一个怎样的存在, 竟然可以让一位主神级别的天族之主, 变成这灵堂上的一块灵牌？

    在听到这个消息而深受震动的林逸, 忍不住问道：

    “能告诉我，天族都经历了什么吗？”

    居然连天族之主都陨落了。

    那么可以想象的是：

    这个传说中最强大的种族，应该是经历了一次难以估量的巨大变故，才会突然消失在百族视野之中。

    可让林逸感到奇怪的是。

    发生了这么大的变故，为何在百族之中却没有传出一点的消息。

    以至于到现在为止，整个天族都像是人间蒸发了一样。

    也就林逸在这寻找的过程中，找到了一些他们曾经存在过的蛛丝马迹。

    就在这时，火神奥帕西忽然发出一声长叹，然后对林逸问道：

    “你是不是觉得奇怪。”

    “天族这样一个如此强大的种族，为何会无缘无故的突然消失？”

    林逸点头表示：

    “不是我觉得奇怪。”

    “而是至今在拉法姆大陆上，天族的突然消失早已成为了百族中一个无解的谜团。”

    “能告诉我他们究竟发生了什么吗？”

    在问出这个问题的时候，林逸心中是实在害怕对方又会给自己一个什么：

    ‘这事还不能告诉你’等等，之类的敷衍。

    可让林逸想不到的是，火神奥帕西却招呼着林逸到一旁的椅子坐下，然后对林逸问道：

    “你知道在拉法姆大陆，实力最强的是谁吗？”

    林逸怔怔的看着眼前的老者，心中疑惑：这问题还需要问吗？

    火神、海神和邪神是目前拉法姆大陆公认，实力最强的。

    他们也是唯一能够被称之为古神的超然存在。

    老人的这个问题，林逸第一个想到的，当然是眼前这个看似平平无奇的老头。

    可火神奥帕西的反应却让林逸感到十分的意外。

    “你真以为十转（Lv90），就真的已经是人类所能达到的极限了吗？”

    林逸顿时不解：

    “难道不是吗？”

    精灵族大长老甘普洛夫就曾经说过：

    Lv90级的主神级别，就已经是这个大陆所能达到的极限。

    可是现在听眼前这老头的意思，似乎事情可远没有自己所知道的那么简单。

    这时老者转头看向灵堂上的那块灵牌，对林逸问道：

    “你猜猜看，作为天族之主，他的实力是多少？”

    ……

    (本章完)

