    冰海妖王的强横，不只是力量，更因为它有十分特殊的能力，可以不断的变化形体，一会如是巨熊，一会儿是一堆冰丘，一会是巨蟒，一会儿又融合进底下的冰层之中，简直是防不胜防，甚至还可以不断的喷射冰箭，简直是可怕无比。 欢迎来到阅读

    而冰咆蟒则可以喷射冰雾攻击敌人，冰霜巨人则挨了攻击就融合进冰层之中，可以在冰层之底极速移动，敌人若想逃走，它又立刻从冰层之中冒出，阻挡敌人。

    陆障、徐向、瘦子和陈洛天四人被这三只恐怖怪物死死缠住，竟然连逃走都办不到，ji怒得四人连声怒啸。

    林潇已经停了下来，章幽、萧孟、方心怡、常娟几人，开始飞奔，目标，正是范玄风、典子轩、郁葱和萧墨。

    欧阳天已死，杨雅已经重伤倒地，双方的形式，一下子逆转过来，范玄风几人脸se微变，还在迟疑是立刻逃走还是继续留下来厮杀时，章幽几人，已经冲了上来，双方上爱间就混战在了一起。

    林潇已经将那枚圆满黑暗之核的能量都吸收了尽数的集中到了背肌之中，浑身的肌肉不断的抖动着，然后就跨开大步，一掠十米，眨眼就到了范玄风身边。

    他没有去相助那三只黑暗兽攻击徐向等人，而是准备先将范玄风几人解决。

    只要当日有份参与者，他一个都不会放过。

    范玄风已经意识到了不妙，他们错过了刚刚最佳的逃走时机，现在就算想逃走，也迟了，章幽的铁甲敛，重重和他的符纹剑砍在了一起，爆出了火光，身后忽地人影一闪，一股古怪的风啸响起。

    范玄风知道情况不妙，疯狂嘶喊起来：“快通知七巨头—”紧跟着发出了凄厉无比的纵声长啸，想要知道冰霜重镇里的人知道，而双手的一对符纹剑却挥舞得疯狂起来，身体上，更是披盖上了一层影甲，保护自己，他的力量运用，达到了自己的极限。

    林潇几乎是无声无息的出现在了范玄风的身影，左手的拳头虚挥，其古怪的风啸果然吸引了范玄风的符纹双剑，而他真正的攻击，已经破开了符纹双剑的剑影直j、。

    “卟”地一声，林潇右手的拳头，真正的杀着，正中范玄风的后心。

    二十多吨力量都集中在了这只拳头上，可以想像其恐怖的威力爆炸开来的声势，范玄风的影甲就像低糊的一样粉碎破灭，他的躯体，竟然被林潇这一拳由后心到前xiong都得爆了开来。

    “林潇，别以为你们已经掌握了形式，我们四个联手，布阵，援兵马上到——”另一边的徐向看到了这边的形式，知道情况万分危险，再也忍不住了，发出了咆哮，突然一抖手，紧跟着“咻”地一声，一道眩目的亮光升腾而起，破上了天空。

    “杀我兄弟者，辱我兄弟者，今日，都得死！”林潇嘴里，发出了厉啸：“谁来了也救不了你们—”右手拳头将范玄风的身体轰开了一个巨大窟窿，左手一把就抓住了他的脑袋，一个大跨步，扯着范玄风的身体，抓着他的脑袋，一下子就重重的砸了出去。

    “轰隆”“咯嚓”连响，范玄风的脑袋一下子粉碎了，竟然被林潇抓着他的脑袋，用他的身体当成了木桩一样的钉进了底下的冰层里，然后再猛地对着范玄风的脑袋连着拍击两下，范玄风的脑袋完全的爆碎了开来，无头的躯体有一半被钉进了冰层里，还有一半的无头尸体留在外面，耸立于冰层之上，如同半截树桩，这骇人而血腥的一幕，吓得余下的典子轩、郁葱和萧墨肝胆皆裂，再也无心恋战，拼了命了转身就要往回逃去。

    突然，一道火墙升腾，阻挡在了他们面前，文凝萱紧跟着两个火球，就砸中了典子轩，引爆了他身体上的火羽。

    萧孟本来和郁葱ji战，郁葱被林潇吓掉了半个hun，转身就逃，萧孟见状立刻发动“箭爆术，”顿时全数都打在了郁葱身上。

    郁葱惨叫，翻身栽倒，萧孟上前一步，铁甲包裹着的拳头，就重重的击中了郁葱的心脏处，分毫不差。

    论杀人术，萧孟比章幽更熟练，郁葱心脏挨了这一击，双眼翻白，立刻丧命，其拥有的风雷狂狮兽开始粉碎破灭。

    “你们今天都得死！”林潇身子一掠，瞬间十米，就截住了想要逃走的萧墨。

    初见萧墨忖，萧墨和林潇一样都是婴兽体前期，他的幻其兽名为破灭熊兽，两种兽技为两种能力，分别是湮灭和创造，不过一时站错了队伍，现在被林潇欺身近来，他还想着反扑，嘴里发出了嘶叫，满脸扭曲，施展湮灭的能力，想要将林潇抹杀。

    林潇对着他，微微摇头，脸上，却没有一丝的表情。

    只要一想到当时自己等人被追杀，想到了杜若武的惨叫，想到了吴文旭的嘶吼，他的心中，就冰冷如铁，眼前这些人，全都该死，该杀。

    这边的巨大动静和各种惨叫声，已经在冰霜重镇里引起了轰动，不少人，开始往西门这边聚集，特别是徐向射出去的那一枚信息烟火弹，更是吸引了无数人的注意。

    林潇身影连着两晃，轻松的就避开了萧墨的攻击，然后五指一张，一把就压住了萧墨的脸门，tui部了蹬，整个人就高速窜了出去，带着萧墨的身体，一起窜出，萧墨身不由己，被林潇压着脸往后横窜，然后，林潇落下，压着萧墨的脸轰击冰面。

    “卟”地一声，冰层塌陷进去了一个窟窿，萧墨的脑袋一下子陷进去消失不见了，只余躯体在外面，而林潇已经站了起来，扑击另一边正联合在了一起的徐向、陆障、瘦子和陈洛天四人。

    至于萧墨消失在了冰层里不见了的萧墨，躯体上，一大滩的鲜血不断的渗出来，右臂上的破灭熊兽的躯体，正在崩溃粉碎。

    萧墨，死了。

    范玄风、郁葱、萧墨，眨眼丧命，余下的典子轩，已经被文凝萱、方心怡、常娟围住，众女联手，典子轩如何抵挡？禁不住发出了绝望的嘶叫：“不要杀我，不要杀我”

    可惜，已经迟了。

    冰霜兽人、冰咆蟒和冰海妖王三大黑暗兽，合力围住了徐向四人，在它们的能力下，逼得徐向四人逃无可逃，只得联合起来，四人形成了一个三角阵式，瘦子在中间，不断的施展“重力锁链，”另三人围着瘦子，各占一角，形成了一个铁三角阵法，虽然力量不如这三大黑暗兽，但这阵法却不简单，竟然令四人不只可以挡住三大首领黑暗兽，更不落下风。

    徐向的信息已经发射了出去，他知道，只要再支持一位儿，很快，就会帮手出现，到时，就得救了。

    林潇解决了萧墨，一言不发就是发动了三枚独角钻，对着徐向四人爆射过来。

    “没用的，想杀我们，你们还早了一万年”徐向狂笑，手中的龙刀在瞬间变化为了鹰枪，然后射出三发子弹，在半途就将林潇的三记独角钻引爆，令其根本近不了身。

    林潇面无表情，在射出了三发独角钻之身，飞奔的身影，突然加速，冰面上，“裂裂裂”的连着响起了微轻的粉碎声响，他的脚步莓跨到一处，再拿开后，那地方就裂出了小小的像蜘蛛网一样的裂缝，这代表，他全身的力量，已经在不断的运集，最终达到了最巅峰的状态，然后，投射出去。

    狂笑的徐向几人，突然意识到了不对劲，脸上的笑容一下子显得有些僵硬了，紧跟着，化为了炮弹般的林潇，撞了过来。

    “轰隆”着惊天动地的巨响，谁也没有料到，林潇竟然运用这种两败俱伤的招式，将自己的力量运集达到极点，借助奔跑，然后把自己的身体当成了炮弹投射砸过来，速度、力量，都达到了匪夷所思的境界，一下子就撞中了陈洛天。

    陈洛天本能的双臂来挡，随着刺耳的“咯嚓嚓”的脆响，陈洛天的双臂骨头粉碎破灭，然后是xiong骨一根根的粉碎，再是背后的脊梁骨，最后，是整个躯体。

    “轰隆”

    有了短暂的百分之一秒的停顿时间，在往这边飞奔的其它冰霜重镇的人，在这一瞬间，都有一点时间停顿的感觉，然后，就看到了林潇如同一发炮弹撞击陈洛天，陈洛天的躯体，一下子弯曲过来，撞中身后的瘦子，瘦子吐血摔了出去，而陈洛天的躯体，却是全身的骨头一根根的粉碎爆出，破开皮肉，最终“叭咕”着重重落到了几十米之外，化为了一团面目不辩的肉泥。

    林潇这一撞，竟然活生生的撞死了一位“婴兽体后期”的强者，冰霜重镇中的堂堂“冰灵”陈洛天。

    “啊”有了短暂的停顿之后，远方正在往这里飞奔着的冰霜重镇里的人，才懂得失声惊呼起来。

    这一幕的疯狂，简直是无法形容。（未完待续！。

