    “哈哈哈，苏家小子，看我废了你的剑府！”

    叶苍狼一声大笑，两指一捏，立刻有着一道剑气捏在了两指之间，随后猛然向苏牧小腹间一掷而去！

    嗖！

    剑气划破长空，带起一阵破空声。在苏牧身后，魏灵珊等人在见到这一幕之后，脸上的神色一下子变得惊惶起来。

    若是苏牧的剑府被废，不管他之前再如何天才，也将变成一个无法修炼的废物！

    “不！”

    在那铜柱之上捆缚着的苏南，更是在这个时候用尽全力的大吼了一身，身子猛烈的震动，震得整根铜柱都是轰隆隆的大响。

    甚至在这个时候，其他铜柱之上，陷入昏迷当中的苏家族人，也是纷纷苏醒过来，在见到场上的情形之后，皆是一愣，不过旋即，体内流淌着的血脉便是告知他们，正在被叶苍狼攻击的那一道身影，便是他们苏家的少族长，苏牧！

    “牧、牧少爷？”

    有着一个苏家族人认出了苏牧，有些不敢相信的喃喃出声。

    “是……小牧！”

    另外一边，有着一道苍老的身影抬起了头，干枯的面容之上，此刻也是浮出一抹难以置信的神色，而此人，则是苏牧的二爷爷！

    在那山顶边缘观看这边战斗的众人，这个时候同样也是一颗心提了起来，更有甚者双手抓在胸前，就连呼吸都不由自主的停顿下来。

    而被那一道剑气所锁定的苏牧，死死的盯着那一道飞驰而来的剑气，牙齿紧咬，这个时候，一股剧痛感，突然出现在了他的小腹之间。

    “啊！”

    这一股剧痛来得迅猛，根本不给他准备时间，饶是以他的忍耐力，在这个时候都忍不住惨呼出声。

    那一道剑气距离他越来越近，苏牧的小腹，像是要撕裂开来一样，他明白，若是让那一道剑气洞穿自己的小腹，即便是他的剑府乃是由化生鼎所化，抗下了这一击，但他也得重伤，肯定只能任由那叶苍狼宰割了！

    “玄黄鼎，现！”

    苏牧强压下心头的剧痛，一声大喝，刹那之间，在他身前便是出现了一尊巨鼎！

    铛！

    也就在玄黄神鼎出现在他身体之前的瞬间，那一道剑气飞射而来，重重的撞击在了神鼎之上，立刻发出一道惊天轰鸣。

    轰！

    这一缕剑气虽小，但其中蕴含的剑气却是异常的磅礴，爆炸开来之际，狂暴的能量如同潮水一般向四周疯狂席卷而开，苏牧在这一股能量的冲击之下，直接挣脱了那两道剑气铁索的束缚，然后向后翻飞出去三十多丈！

    噗！

    狼狈落地过后，苏牧重重的喷出一口鲜血，上身的衣衫层层碎裂开来，只剩下一根根布条，裸露出来的肌肤之上，全都是血淋淋的红痕。

    “该死的小子，我看你能够躲过多少击！”

    见到苏牧又一次化解了他的攻击，叶苍狼脸上有些恼羞成怒，双手舞动，那两道铁索，再次朝苏牧爆射而来。

    吼！

    也就在这时，苏牧蓦然的一声大吼，身子瞬间化作了三十多丈高的巨大白猿，右手扛起玄黄神鼎，体内的剑气疯狂的运转，然后尽数灌注到了自己左臂之上。

    “啊！”

    苏牧所化的巨猿，在这个时候发出了一声爆吼，吼声震天，而他的左臂，也在这个时候狠狠的拍击在了玄黄神鼎之上。

    啵！

    这一拍之下，玄黄神鼎狠狠的一颤，随之，一股恐怖的音浪，夹杂着无尽的怨力，便是朝四周扩散而开。

    在这一股恐怖的音浪传荡出来的瞬间，远处关注着这边战况的人，纷纷神色大变，连忙是将剑气堵住了自己的耳朵，但一些动作缓慢者，立刻是口中喷射出一口鲜血，瘫软在了地上。

    而在这一股音浪传荡开去之后，触及到那两道飞驰而来的铁索，立刻是响起了惊天轰鸣。

    在两者接触的点，一股狂暴的能量，也是以此为中心，向四周扩散开去，那种恐怖的姿态，再度让人色变，山顶边缘的那一群人，这个时候连忙撑起了护体光罩，抵御这一波攻击。

    轰轰轰！！！

    狂暴的能量席卷过来，不知多少个护体光罩破碎开来，当即重伤者无数。

    这一击之威，竟然恐怖如斯！

    而作为始作俑者之一的苏牧，这个时候胸口猛然一痛，巨大的身躯轰隆一声半跪在了地上，口中大片鲜血喷射而出，脸上的气色更是萎靡到了极致！

    “哼，小子，待会儿老夫定要生生撕掉你的双手！”

    叶苍狼气得咬牙切齿，面对一个通脉境的小子，他却连连失手，可谓是丢尽了脸面！

    狂猛的气势，从他身上升腾而起，竟是形成了一股滔天飓风，搅动天上风云，所有的人，在这个时候都有了一种窒息之感，抬头往上看去，仿佛是天穹往下坠落下来了一样。

    “苏家小子，看你这次如何接！”

    叶苍狼一声大吼，双手疯狂舞动，口中大喝道：“风云杀！”

    从那天穹之上汇聚起来的风云中，忽然之间有着一把巨大的灵剑探了出来，一股恐怖的剑意，当即降临而下。

    平台之上，凭空掀起微微轻风，然而这轻风吹在人的脸上，却是有着一抹生疼之意，更有甚者，脸上直接被刮出了血痕。

    “给我斩！”

    叶苍狼声色俱厉，右手蓦然探出，食指指向那高空之上的那一把巨大灵剑，随后猛然向苏牧狠狠一划！

    顿时之间，在那天穹之上的那一把巨大灵剑，轰然一震，随之狠狠的朝苏牧坠落而下。

    下方的苏牧，此刻抬头望着那一把极速坠落而下的灵剑，体内剑气疯狂涌动，两只手蓦然将那玄黄神鼎举起，就要狠狠的再次催动这玄黄神鼎，然而就在此刻，让人震撼的一幕出现了。

    那不断坠落而下的巨剑，竟是在那半空之中猛然顿住。

    与此同时，在那东南方向之处，那是一片巍峨的群山，突然之间，一股恐怖的气息，如同飓风一般席卷向了天空。

    即便是隔了不知多少里的距离，但此刻，在这天山之顶的众人，仍旧是在为那一股气势而感到震撼。

    在那群山之底，一个老者从一具铜棺之中蓦然站起，干枯的双眼乍然睁开，干瘪的嘴唇之间，一道晦涩至极的声音，缓缓的响彻起来。

    “玄—黄—神—鼎！”

