    容若先把自己偷听到的跟大家重复了一遍，现在确定了月牙和自己是一条战线的，也少了许多顾忌，倒不是容若这么轻易相信人，而是月牙身上还有她下的毒，就算月牙有什么歪心思，除非她自己想不要命，比起信任这种虚无的东西来，容若觉得这样更叫人放心。

    “说起一方道长，我倒是有点印象，不过除夕夜之前他就消失不见了，至于这个女人……”楚风摇摇头，“还真没人注意到。”

    容若摊了摊手，叹气道：“可不是，人隐藏的深呢，什么都叫你知道了，坏人还混什么。”

    “如果让人易容成花奴的样子，并且把洪茅屿打算勾结外人背叛乌金天的消息送回总教，确实是可行，不过……”月牙望着容若道：“谁去？”

    容若啧了一声：“还真是个问题啊。”他们总共就那么几个人，少了谁都会被红毛怪发现啊，怎么破？

    “还有一件事，我刚才经过的时候，看到洪茅屿派人出去，我猜测他可能去五毒联络霁月了。”月牙把糖丸的身份一说，洪茅屿对此有行动是肯定的，所以月牙暗中一种盯着。

    楚风摸着下巴道：“他找死吗？对付一个乌金天都困难，还想同时打败霁月，并吞苗疆族？”

    容若扯了扯嘴角，道：“你以为他跟你一样傻。”

    月牙垂目道：“我想，他更大的可能是想利用霁月打败乌金天。”

    “说的对。”容若眼底划过一道光彩：“鹬蚌相争渔翁得利这种事，何乐而不为。”

    楚风皱眉道：“如果是这样，糖丸当天也会被带往祭坛，那不是会有什么危险。”说完，看到容若别有深意的看着他的眼光，差点被吓一跳：“小嫂嫂，你干啥这样看着我。”

    容若挑眉道：“反正不是爱上你。”随后，忽然嘿嘿嘿笑起来，笑的楚风觉得毛骨悚然的，听到她说道：“你对小丸子很上心嘛。”

    楚风眉心跳了跳：“你适合干媒婆。”

    “走你。”容若转开头去，打量了花奴半晌，眼睛一亮：“我想到一个办法了。”

    花奴闭着眼被放在椅子上，身体微微倾斜，靠着椅子扶手，她的眉眼稀疏算不得大美女，可当她睁开眼睛，露出那双火热的眼神，会骤然间给容貌增加几倍的魅力，娇小的身躯饶是蜷缩在一起都可以看出该翘的翘，该紧的紧，加上密实的肌肤，很有种野性美。

    “身材倒是差不多……皮肤的颜色嘛，可以化化妆……”容若边审视边点头：“简直完美。”

    楚风好像听出那么些味道来，迟疑道：“小嫂嫂，你不会是想要自己易容成她吧？”想想容若顶着花奴的脸来勾引他……楚风马上一个哆嗦。

    “那你来扮棉槿啊？”容若吐槽了一句，道：“你不是担心糖丸会受到迫害呢，这不简单，把两人对调一下不就行了，除了糖丸平了点，嗯，其他都差不多。”

    楚风下意识的就看了花奴的胸部一眼，看完感觉到容若调侃的目光，连忙转开去，当做什么事情都没发生：“糖丸性格那么跳脱，会不会演砸了？”

    “所以让你看着点啊。”容若一脸不然我要你干嘛来的表情。

    楚风想想还是不行，实在是糖丸这个性子很难捉摸，正想说什么，月牙的声音先一步道：“我认为这个方法可行，到时候势必发生一场混战，我们能在一起是最好的。”

    “可是，花奴去不了祭典吧？”容若听欧阳骞说过，花奴混进来身份一般，也不太得红毛怪的信任，不然她也不会去勾搭蚂蚱男。

    欧阳骞阴冷的调子忽然开口道：“可以再换身份。”

    容若一听，说的有道理啊，花奴去不了总还有红奴粉奴的，抓一个能去的让糖丸顶上不就行了，当下击掌道：“就这么说定了。”

    从花房出去前，楚风还有些不相信，就这么一天的功夫，他们都算计好让乌衣教两大头子互相残杀，灭人全教这种事了？难怪容若说大事业，这的确够大的。

    用容若的话说，这乌衣教都是些什么乌合之众，死一个白给，死一个教算替天行道，恰好机会送上来，她不利用一下，岂不是辜负了。

    至于细节之处，容若还要敲定敲定，先给楚风和月牙指了大方向，暗中先把事情搞起来，等到总教祭坛之夜，再给乌衣教的所有人来个大惊喜。

    所以，接下来楚风和月牙第一件要做的事情就是，趁人不注意把花奴和糖丸对换一下。

    花奴的身上已经被容若下了特殊的药粉，基本上每天就处于软弱无力，意识不清的状态。因为月牙告诉过红毛怪糖丸在途中怎么狡猾的几次三番要逃脱，要是说糖丸又差点逃出去月牙才给她用了点软筋散之类的药，红毛怪也不会怀疑就是。

    不过糖丸倒是成了不可控的因素，容若就丢给了楚风五个字：“看好你的人。”

    *

    花房里，花奴让月牙和楚风带走了，容若看着躺在地上半晌的白衣女子，对欧阳骞道：“放她趴在那个桌子上。”

    旁边的海碗里，从容若身上取的血已经凝固，容若取出什么药粉洒了进去，血慢慢化开，还咕咕冒出几个水泡，像是沸腾了一样。

    容若拿起海碗晃了晃，啧啧道：“大补的血啊，真是便宜你了，欧阳这位大哥，给她灌下去。”

    欧阳骞点点头，一手掐住白衣女子的嘴角两边，一只手接过海碗，没一会儿就把一整碗掺了东西的血水给喂了进去。

    他们两个一个指挥的得劲，一个居然也听话，自己都没觉得有什么问题，若是楚风看到了，一定大喊，有问题啊，大问题！你不是谁都不理的棺材脸么，怎么就开始当小嫂嫂的‘奴隶’了，一点也没有初见时高冷阴森的气场了！

    “她醒过来，会发现问题。”欧阳骞手掌一拍，白衣女子胸膛震动了一下，软哒哒的歪头趴倒。

    容若笑眯眯道：“没事，她会忘记一些事，再自己想起一些事。”

    欧阳骞没听明白，不过他向来都不是多问的人，点了点头，就站在一边不说话了。

    容若见欧阳骞垂目站在那里，除了那口棺材外，一切都和最初见到的一样，她知道欧阳骞之所以会来这里，帮她这么多，除了想找到棉槿，也是十年来对乌衣教的深深的痛恨。

    “欧阳，红毛怪的弟子没有找到棉槿。”容若听红毛怪的意思，抓捕游戏是他想出来的，还弄了个头彩，可是楚风假扮的蚂蚱男‘抓来’的棉槿自然是假的，那真的去了哪里？

    容若他们在选择下手目标前，本来是守株待兔，万一谁真的发现棉槿，那么他们黄雀在后直接杀人越货，可是直到红毛怪设定的时间快到了，谁都没抓到棉槿。

    容若现在怀疑，另有一拨人出现抓走了棉槿，或者棉槿已经不存在了。

    不管哪一种猜测对于欧阳骞来说都是雪上加霜，她想伸手拍拍欧阳骞的肩膀，不过对方阴森森的气场还是让她的手半途退回来了，她差点忘记，欧阳骞也是毒人，浑身上下全都是毒哇。

    “红毛怪既然敢做这样的游戏，一定确定棉槿逃不脱他的掌握，可是现在棉槿不见了……”容若沉吟道：“你说会不会她逃离了南疆？正如你会突然间清醒过来，棉槿呢，有没有这个可能？”

    欧阳骞抬起头来，阴沉的眸子一动不动的，像两个幽幽的黑洞，“我会找到她。”

    “至少不在红毛怪手里，也算是个好消息。”容若宽慰道：“等把乌衣教灭了，我们帮你找人。”

    看着欧阳骞一闪，离开了花房，容若的眼里闪过一抹歉疚，她知道自己欺骗了欧阳骞，用一种乐观的猜测给欧阳骞画了个没有什么希望的饼。

    容若承认她的自私，她要是现在告诉欧阳骞，棉槿估计是死了，化成尸水了，要么被乌衣教的其他人抓走了，任何一种可能都会让欧阳骞着急而马上离开这里。

    容若现在还需要欧阳骞帮她，她和楚风他们都扮演着不同的角色，更加需要有人能在暗中支援，而欧阳骞来去无踪，又对乌衣教有稍稍的了解，是最好的伙伴。

    对于欺骗了一个急着寻找妻子的人，容若心中还是怀有一些愧疚的，不过这种内疚也没有维持很长时间，因为她觉得自己在做一件对的，可以让以后再也不会出现欧阳骞和棉槿这种惨剧的事情。

    容若不是一个天生伟大的人，她来南疆的目的除了解蛊，就是想偷盗南疆圣物——圣潭鳞麒。只是她遇到了，她也就顺势而为。

    “嗯？我怎么晕倒了？”白衣女子扶着脑袋慢慢直起身体，容若见此，马上装回原来的状态，坐在地上一动不动。

    白衣女子先看了看海碗，惊讶里面的血水怎么没了，接着手指下意识摸了一下脸庞，居然看到手上染了血，“怎么……”

    “你喝了。”缥缈的声音像是来自远方，又仿佛来自身后。

    白衣女子马上回身，只看到容若放空双眼，木然呆滞的坐在那里，好像坐了千万年一样。

