    第35章 貂蝉？赏你了！

    “此间有妓女否？！”

    “呸！呸！呸！”董卓口中轻tui了几口，我他喵的在相国府，怎么可能有妓女。

    妓女没有，侍女倒是有不少。

    侍女。

    董卓忽然想到了王允利用义女貂蝉使连环计，离间义子吕布反叛自己的事情。

    扯淡。

    吕布又非无脑之人，岂会单单因为一个女子就反叛自己。

    想到这里董卓将眼光移向身边的吕布。

    方天画戟，专捅义父。

    董卓脑中开始分析起来，按照吕布之前杀丁原的做派来看，最有可能是王允用高官厚禄许诺了吕布，让吕布反叛自己。

    当初董卓让吕布反叛丁原不也是这个模样吗。

    董卓摸了摸下巴，这个应该是主因。

    次因则可能是吕布与自己的婢女有染，心中害怕自己拿他开刀。

    两者结合在一起，倒有些可能。

    不过……

    更重要的是吕布与自己婢女有染，自己都不知道的事情，外人怎么就知道了？

    难道是吕布自己宣扬出去的？

    他脑子难道有坑？

    真相只有一个！

    这个婢女肯定是有问题的，是个细作！

    一个细作，不下毒、刺杀自己却去勾引吕布，又有传言传出，那这应该是从这个婢女这边流传出去的。

    目的性、针对性都非常强。

    虽说对她来说下毒、刺杀董卓的难度很大，但不是没有成功的概率。

    那么她选择了吕布，不出意外，应该是为了吕布手中掌握的并州兵马。

    说到底还是因为军队的缘故。

    董卓不由暗自腹诽，明枪易躲暗箭难防，还好现在吕布对自己忠心耿耿。

    要不然被方天画戟捅上那么一下，可就不美了。

    以后自己的茶杯只能让吕布来端着。

    想到这里，这个婢女肯定是不能继续留在相国府了。

    现在王允已死，这个婢女是哪家的细作还真不好说，说不定是曹操派来的呢。

    董卓脸上露出莫名的笑意，心中忽然起了恶趣味，开口唤道：“奉先。”

    吕布闻言，恭敬地应声道：“义父，孩儿在。”

    董卓看着这个英武不凡的飞将，戏谑道：“为父听闻，奉先对为父的貂蝉颇感兴趣，可有此事？”

    吕布听了董卓的话为之一愣。

    貂蝉？！

    什么貂蝉？！

    好生奇怪，貂蝉是官员的头冠，我对头冠感兴趣做什么。

    头冠！

    吕布顿时心中一惊，难道义父怀疑自己要坐相国这个位子，试探自己？

    怎么可能！

    孩儿对义父可是忠心耿耿，日月可鉴！

    吕布连忙回道：“义父明鉴，孩儿对义父忠心耿耿，苍天可鉴啊！”

    言罢，吕布直接跪倒在地。

    董卓却不知吕布此时误会了，他口中说的“貂蝉”和吕布心中想的“貂蝉”完全不同。

    他摆了摆手，笑道，“奉先快快起来。”

    “既然奉先对貂蝉感兴趣，那为父就将貂蝉赏于你了。”

    原本心中有些忐忑的吕布听了董卓的话，忽然明白过来，原来是自己误会了。

    这才从地上站起身来，行礼道：“孩儿多谢义父赐冠。”

    董卓：……

    啥？

    冠？！

    什么鬼。

    董卓脑中闪过一段记忆，貂蝉乃是汉代官员的貂蝉冠。

    卧槽！

    董卓又想到方才吕布的样子，误会了，误会了，吕布以为自己在试探他？

    而且吕布对貂蝉这个人不熟悉？

    很有可能那个婢女现在不叫貂蝉。

    草率了。

    “咳，咳。”董卓轻咳两声，解释道：“为父所言貂蝉，并不是貂蝉冠。”

    吕布闻言，心中顿时一松，原来义父不是自己想的那个意思啊。

    吕布心中充满愧疚，自己竟然误会义父在试探自己，简直罪不可恕。

    义父既然说自己对貂蝉感兴趣，貂蝉又不是貂蝉冠。

    那貂蝉是何物？

    武器？

    自己已经有方天画戟，已是神兵利器。

    而且“貂蝉”这名字也不像武器的名字啊。

    难道义父又得了什么好马？取名叫貂蝉？

    有可能！

    吕布已经洞察了一切，肯定如此！

    不过这名字着实有些奇怪啊。

    而且这不是重要的，重要的是孩儿真没有听说过什么貂蝉，更别说对貂蝉感兴趣了。

    吕布皱了皱眉头，忐忑道：“义父，孩儿并未听说过义父身边的貂蝉。”

    “听这名字，难道义父又得了好马？”吕布试探道。

    董卓：……

    董卓眼中带有深意的看了吕布一眼。

    吕布一时间感觉有些莫名其妙。

    自己说错话了。

    而此时的董卓心中想的却是，貂蝉的确是马，只不过是胭脂马。

    自己这义子有悟性！

    孺子可教也。

    董卓摇了摇头，直接开口道：“为父说的是奉先看上的那名婢女。”

    “扑通！”

    吕布闻言，立马又跪下了。

    “义父恕罪，孩儿知错了。”

    董卓挑了挑眉头，沉声道：“知错了？”

    吕布连连点头，“孩儿真知错了。”

    吕布此时心中直呼，原来义父什么都知道，只是一直没说而已。

    义父待自己恩重如山，自己竟然没有对义父坦诚以待？

    想到这里，吕布更觉得愧对义父，这时吕布脸上露出决然之色。

    “义父，孩儿心中有愧，只能来世在孝敬义父了。”

    董卓懵了！

    这是怎么回事！

    只见吕布拔出宝剑就要引剑自刎！

    董卓顿时慌了！

    这个吕布一言不合就要自杀。

    这还了得！

    董卓眼疾手快，也拔出自己的宝剑。

    “叮！”

    金石相撞的声音出来，董卓的宝剑将吕布的宝剑击飞。

    “奉先我儿，何至于此。”

    董卓恨铁不成钢道：“区区一婢女而已，既然奉先看中，为父便将她赏赐与你便是。”

    吕布闻言，眼中泛出泪光，抱住董卓的大腿哭道：“义父。”

    “义父待布如同亲子，布无以为报啊。”

    “嘤嘤嘤。”

    说着，说着，吕布嚎嚎大哭起来。

    董卓连忙拉起吕布，劝慰道：“奉先心意为父岂能不知。”

    “那婢女为父便赐其名为貂蝉，将其赏赐于你。”

    “不过区区一婢女当不得正妻，与你做一侍妾便是。”

    吕布听了董卓的话，收起了泪容。

    原来貂蝉是义父赐给婢女的名字。

    吕布又纳头便拜，“义父待孩儿恩重如山，孩儿……”

    董卓连忙拉着吕布道：“我儿快快起来，快快起来。”

    “我父子二人何需如此多礼。”

    吕布顺势起身，拾起了被击落在地的长剑，又重新立于董卓身后。

    (本章完)

