
　　（等下修改）他说着拿起契约书，简单说了下情况，“在家靠父母，在外靠朋友，大家一起合作，以最小的损失完成任务不是更好？”

　　徐获扫了眼契约书上的九个名字，除了马氏夫妇，其他人都签了。

　　见他沉默不语，弗莱又道：“徐先生，古堡这么大，你一个人又能找到多少线索？我们十个人，只要有一个人完成任务，其他人都可以顺利过关。”

　　徐获面上带着一丝讶然，“契约书不是普通道具，你们它对持有者和参与者的约束力相同？”

　　弗莱脸色顿时沉了下来，这时娃娃脸道：“我们已经试过了，契约书没有问题，即使违约也不会真的受到惩罚。”

　　“是吗？”徐获肯定不会签字，他顿了下才道：“契约书也许没问题，不过你们能确定来的十二个人都是任务玩家？”

　　众人脸色一变，游其文立刻道：“徐先生，你是不是知道些什么？”

　　徐获却不打算多说，正要走，娃娃脸却道：“大兄弟，你不愿意入伙就算了，用不着在这儿挑拨离间。”

　　其他人多少带了点戒备，不过也有人把话听进去了。

　　扫了他们一眼，徐获没再多说，而是走出主建筑，找到之前给他送茶的年轻佣人带路参观这座规模不小的古堡。M.23sk.com

　　其实昨夜来之前他就趁着雨势在前面的花园里找过一遍，不过显然流传的花园里有人骨的传闻是假的，花园的土壤应该很长一段时间没有翻过，不像埋过人。

　　在花园里转了圈，徐获便对佣人道：“这么漂亮的花园没人看太可惜了，我有个喜欢花的朋友，不知道冬先生能不能给我的朋友发一张请帖？不过冬先生看起来太严肃了，肯定不好说话。”

　　年轻佣人却笑着道：“冬先生其实人很好，很照顾我们，不过管家不能越过主人邀请客人，如果徐先生想邀朋友一起赏花的话，最好跟先生说说。”

　　“不过何先生一直没下楼，今天似乎也不打算见客。”徐获颇为苦恼地道。

　　“先生晚餐时间一定会下楼的。”年轻佣人笃定地道：“以前都是这样，先生很尊重每一位被邀请来的客人。”

　　徐获点头，又将话题转到了何普养的蜘蛛上。

　　古堡里有专门养蜘蛛的地方，就在花园迷宫后面的林子里，一个别馆，佣人告诉他，自从何普病后，都是冬先生在照顾，因为别馆里有不少珍贵的品种，其他佣人通常不会过去。

　　走马观花地转了半个古堡，佣人就被叫走了，徐获独自一人没再继续转，而是回到了主建筑，又去书房待了会儿才准备回房间。

　　不过拉开门出去就看到穿着丝绸睡衣的马太太靠在门口，举杯道：“人家等了你好久，你怎么才回来？”

　　“刚才佣人送了午餐和酒，我们一起喝一杯？”

　　徐获朝她的房间看了眼，房门紧闭着，那位马先生没有出来。

　　马太太甩着袖子往他身上倚，“死相，他睡着了打雷都不醒，你怕什么呀。”

　　徐获用伞抵住她的肩膀，绕过她进了房间，“有话直说，在游戏里还想来这手？”

　　马太太跟在他后面，“小哥哥说什么呢，我对你可是真心实意的，瞧见你第一眼我就看上你了，模样好，身材棒……”

　　徐获完全不接茬，甚至不想多看她一眼。

　　马太太媚眼抛给瞎子看，撇嘴道：“一点情趣都没有，白瞎了一身好肉。”

　　“我过来就是跟你打个招呼，都是自己人，别大水冲了龙王庙。”

　　“刚才那几个小年轻找你合作了吧，一帮嫩伢子，游戏里的契约书也敢随便签。”

　　“真傻的人在游戏里活不下来。”徐获坐下来，算是默认她的说法，“你们放心，你们不惹我，我也不会管你们，那么多玩家，你还怕不够分？”

　　“我们两口子向来都是以和为贵，这不，主动上门了嘛。”马太太眨眨眼，“不过咱们都是来做客的，在别人家里不能随心所欲。我看那几个新人玩家挺有钱的，要不我们三人合作，二一添作五，谁都不吃亏。”

　　徐获定定地看了她几秒，“你以为真是让你来吃饭的？这古堡里大有文章。”

　　马太太愣了一下，“怎么说？”

　　“何普。”

　　“不是他请我们来的吗？有什么问题？”马太太皱眉。

　　“谁说一定是他请我们来的？”徐获道：“你别忘了，请帖上没有写名字，可能是他，也可能是管家或者其他人。”

　　“那他为什么要单独见我们？”马太太道：“他请没请谁心里没数？”

　　马氏夫妇的请帖也是买来的，她和丈夫上场游戏没拿到车票，滞留在花园城堡站，辗转得知月季花古堡隔一段时间就会宴客，不需要车票，有请帖就能进，这不摆明告诉他们古堡的BOSS在钻空子，因此他们理所当然认为古堡主人就是吃人玩家。

　　何普主动要见他们而非其他玩家不更说明了这一点？

　　“你们来这里多久了？”徐获问道。

　　马太太略作犹豫才道：“两个月了。”

　　“两个月的时间不算长，”徐获挑眉道：“我刚才打听过了，月季花古堡请客请了好几年，如果有这么好的事，这个站点的玩家不会抢吗？还能轻易地落到外来玩家手里？”

　　“那可不一定，这两张请帖我们花了大价钱。”马太太不赞同。

　　“你觉得何普病得重吗？”徐获又问。

　　马太太撇嘴，“看起来跟十七八天没吃过饭一样。”

　　“佣人说何普除了待客基本不下楼，古堡主事的都是管家冬先生。”徐获顿了下又道：“其实刚才何普也让佣人叫过我，只是我没看到他人就被冬先生拦住了。”

　　“这就更奇怪了，”徐获严肃道：“以前也有人拿过月季花古堡的请帖，那些玩家呢？”

　　但让徐获这么一说，好像也挺有道理的，既然有这么好的事，为什么请帖还会在黑市流通？而且售价并不高啊。

　　徐获不动声色，“总之，吃人玩家失踪和古堡脱不了关系，我搞到车票就走。”

　　马太太眼珠一转，“那咱们更应该合作了，完事大家都安全，以后说不定还有见面的机会呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第343章 自己人免费阅读。https://xs.23sk.com 