    出发之前，齐渊原本准备将工具人贾涛拉进来，没想到却被鸾阻止，虽然鸾没有做太多的解释，齐渊却敏锐的察觉到了一丝不对劲，这一次的清缴任务虽然是自己接取，但背后或许还藏着某些其它的危险。

    拒绝贾涛的加入，只有一个可能，他太弱了，以他的实力无法面对这次的危险。

    虽然鸾的暗示不是很明显，但能够让狼牙狩猎队都这么谨慎对待的存在，肯定比虫兽之巢本身更加危险。

    狼牙狩猎队愿意第一次愿意帮助自己，是为了观察和考核，第二次肯定是其他原因。

    否则以自己和狼牙狩猎队的交情，绝对不可能一再帮助自己出任务。

    哪怕小黑赌输了。

    这一次的任务，更像是一次默契的交易。

    获得狼牙狩猎队的帮助的同时，就必须要承受狼牙狩猎队带来的额外的危险。

    齐渊也思索过，自己是不是要卷入其中，不过最终还是选择了加入。

    鸾拒绝了贾涛，却没有拒绝自己，那就意味着自己的实力或许足以面对这次的危险，这还是在钢铁自愈没有暴露的情况下

    钢铁防御的坦度配合钢铁自愈的恢复，自己直面危险的能力绝对超过大部分三阶。

    当齐渊驾驶着铁狼，和狼牙狩猎队的吉普车一起冲出钢铁战车，隐藏在水面之下的暗流再次汹涌起来。

    吉普车内，小黑罕见的没有嬉笑，表情显得有些凝重。

    “鸾姐，齐渊虽然实力很强，但毕竟只是一阶，他卷入这种事情之中会不会有些危险？”

    “或许吧。”

    鸾靠坐在副驾驶，有些疲惫的闭上眼睛。

    “我已经给过他暗示，以他的头脑，应该已经猜测到，这次的任务不仅仅是一个简单的清缴任务，否则他肯定会主动先支付雇佣的费用。”

    听着两人的聊天，栗子有些欲言又止，鸾发现了他表情有些奇怪。

    “栗子，想说什么可以直接说，你害羞的毛病，也该克服了。”

    栗子脸色一红，有些弱弱的说道：“我感觉齐渊比上次见到时，更加强大了。”

    鸾眼神一凝。

    “你确定？”

    栗子虽然大部分能力都专精于阴影，但他还有一个不为人知的神秘域能力——危险感知。

    虽然一阶的危险感知，对于战力没有任何实质性的提升，但在特殊的时候却能规避掉许多的危险。

    栗子轻轻点了点头。

    “上一次和齐渊见面时，我就有这种感觉，他比我们第一次见面的时候，强大了一些，这一次也是如此，比我们上次见面又强大了一些，虽然没有跨越位阶的那种强大，但他给我的感觉却越来越危险。”

    “他还在不断变强吗！”小黑忍不住咂舌。

    “出发时，我还特意用虫兽探测仪测试了一下，他明明还是一阶！”

    上一次剿灭虫兽之巢的战斗，齐渊所展现的实力就已经够强大了，格斗域的力量、速度、防御几乎无懈可击，完全无视了一阶虫兽的攻击，杀二阶虫兽也是砍瓜切菜。

    如果这种实力还能继续强大下去，恐怕下次再见时，即使没有自己的帮助，他也能正面砍杀三阶，独自剿灭一个虫兽之巢了。

    鸾眼中闪过一抹精光。

    “齐渊不是我们的敌人，在这次的布局之中，甚至可以将他当成我们的朋友，他越强大，对我们也就越有力。”

    “虽然线人已经传来了消息，对方准备再次对我们动手，但他们也很警觉，未必会在这次行动中真正动手，很可能只是试探一下。”

    “清缴虫兽之巢的时候，小黑注意警戒，一旦发现敌人的踪迹，立刻锁定他的位置！”

    小黑慎重的点了点头。

    “放心，只要对方敢出现，就一定逃不过我的感知！”

    “我们要不要提醒你一下齐渊？”栗子低声问道。

    “不用！”鸾轻轻摇了摇头。“这件事，知道的人越少越好。”

    “今天的行动最多不过是一次彼此的试探，正真正的交锋一定是旧日都市的清缴。”

    “如果不出意外，齐渊应该已经猜到了队长正在对他进行观察考核，旧日都市的清缴任务，他很有可能会参加，我们的敌人一定不会放过这次机会，以齐渊的实力，或许给对方一个惊喜。”

    “齐渊既然实力这么强大，队长是不是会把最后一个名额留给他？”小黑忽然问道。

    鸾思索了一阵，轻轻摇了摇头。

    “齐渊虽然正面作战实力非常强大，但我们最需要还是一个狙击手，齐渊的作用和队长已经有部分重合，所以他的格斗域能力会给他加分，但并不足以让队长做出最后的决定。”

    “而且鹰和卢泰的实力，未必就比齐渊弱，他们虽然不能正面砍杀大群的虫兽，但他们都有过击杀三阶虫兽的记录，而且杀过不止一头。”

    “齐渊吃亏就吃亏在只是一阶，如果他能够晋级二阶，格斗域能力强大到可以正面砍杀三阶虫兽，有没有狙击实力也就没有那么重要了，獠一定会把最后一个位置给他。”

    小黑有些无奈的耸了耸肩。

    “我觉得，下次再见齐渊时，他或许已经可以正面砍杀三阶虫兽了！”

    “如果真是这样，对于我们也是一个好消息，虽然没有狙击手，但齐渊的强大的正面实力，就足以给我们增加许多的容错率。”

    “我觉得，齐渊还是冒充狙击手更有意思！”小黑忍不住笑出了声。

    “你们仔细想想，如果敌人真的将齐渊当成狙击手，对他进行突击斩首，结果靠近之后，才发现根本打不过，反而被齐渊一刀给砍了，是不是会很有意思！”

    鸾转抬头通过后视镜看了小黑一眼。

    “如果真到了那个时候，我们会很开心，因为不需要额外分出人手去保护后面的狙击手，但你应该不会觉得很有意思。你自己想想看，齐渊加入狼牙狩猎队后，我们之中最容易被敌人盯上的人是谁？”

    小黑的笑容瞬间呆滞！

    对啊！

    如果我们的狙击手是齐渊，那我的防御最弱，顺理成章的变成了首要击杀目标。

    再加上闪耀黎明强大的攻击力，如果我是敌人，我也会选择对我进行斩首突袭！

    艹！

    只是随便一想，就感觉我随时会暴毙的样子！

    我可没有齐渊那么变态的格斗域能力！

    一旦被敌人近身，恐怕会被瞬秒！

    想到自己以后可能面对的遭遇，小黑瞬间瑟瑟发抖！

    很快，几人抵达了剿灭虫兽之巢的任务点。

    鸾走下吉普车，眺望远方，表情有些严肃。

    “最近，虫兽巢穴的聚集，越来越频繁了！”

    齐渊深以为然的点了点头。

    “清缴虫兽之巢的任务数量，几乎每天都在增长！而且愿意接受这种任务的猎人不多，猎人公会应该考虑一下增加完成任务的奖励。”

    这几天他也在观察猎人公会发布的任务，靠近蓝色区域的边缘地带，几乎每天都会有一个新的剿灭虫兽之巢的任务出现，这意味着每天都有新的正在聚集的虫兽之巢被发现。

    而钢铁战车清缴虫兽之巢的速度，远远跟不上虫兽之巢聚集的速度，最直接的后果就是，荒野之中虫兽之巢的数量越来越多，而且位置，正在缓缓向灰色区域的深处蔓延。

    荒野之中的虫兽，正在压缩人类的活动区域，虫兽占据的蓝色区域的范围在扩大，人类占据的灰色区域在缩小。

    “不是猎人公会的原因。”鸾轻轻摇了摇头。

    “我询问过猎人公会，相比于其他聚集地，猎人公会在钢铁战车这边给出的任务奖励其实并不低，甚至比其他聚集点更高一点，权限积分，任务的现金奖励，几乎都是最高额度，再加上虫兽尸体收购的价格，一个剿灭虫兽之巢的任务，基本可以获利十二万到十五万。”

    “这种利润并不低，就算将这些任务全部评定为C+级任务，除了多一点任务权限积分之外，真正能够带来的收益不会增加多少，只是那些三阶猎人一般都不愿意为了这些东西冒险罢了。”

    “为什么？”齐渊有些不解。

    “猎人公会的权限积分，不是有可能获取机械武装和基因药剂，还可以帮助他们进入黑钢庇护所吗？”

    对于那些三阶猎人来说，真正有吸引力的，应该就是这三种东西。

    “因为黑钢庇护所并不希望太多的荒野流民涌入庇护所！”

    鸾的眼中带着不知是嘲讽还是不屑的眼神。

    “庇护所的那些管理者眼中，庇护所外面荒野人类，包括我们在内，都不过是需要依附他们才能生存的寄生虫，他们根本就瞧不起我们，所以不愿意让机械武装和基因药剂流入荒野，也不愿意让我们进入庇护所，如果不是他们还需要我们来清理附近的虫兽和污染者，他们甚至会将庇护所和外面彻底隔绝。”

    “无数荒野猎人渴求着他们手中的东西，可他们却偏偏不愿意拿出来，只是偶尔才会施舍一点，让外面的人争抢。”

    “争抢的人数太多，而庇护所的施舍又太少。”

    “钢铁战车的三阶猎人有数十个，他们为了进入黑钢庇护所，已经在这里等了几年，甚至数十年，无论是财富还是权限积分，都已经积累足够，可他们始终没有等到踏入庇护所的机会。”

    “如果你是他们，你还会为了这种虚无缥缈的机会去拼命吗？”

    齐渊默然，随着伟力归于自生，人类之间的等级差距，已经越来越巨大，庇护所的这道门槛，足以将绝大部分荒野猎人拒之门外。

    就像鸾所说的，在庇护所的管理者眼中，根本没有什么荒野猎人，都不过是荒野流民而已。

    “无论是能力者还是机械师，在庇护所之外，三阶就是能够达到的极限层次，只有踏入庇护所才有可能踏入四阶！”鸾轻声说道。

    “所以，他们封锁的不仅仅是踏入庇护所的资格，还有荒野人类的未来！”

    “黑钢庇护所，每年会给出几个进入庇护所的名额？”齐渊问道。

    鸾伸出一根手指晃了晃。

    “一个！钢铁战车超过一万人，每年争抢黑钢庇护所给出一个名额！”

    “是不是很残酷？”

    “更残酷的是我们根本没有任何选择的余地，有勇气拒绝黑钢庇护所邀请的人，这么多年也只出现了两个，一个是凌幽首领，一个是曲大师。”

    鸾转身看了齐渊一眼，说道：

    “我说的虽然有些危言耸听，但你不用太担心，你比其他人都更有可能踏入庇护所，如果曲大师愿意向黑钢庇护所的生物与机械实验室推荐你，你很有可能直接被招募进入庇护所。”

    齐渊苦笑着摇了摇头。

    “如果真有那么简单，曲大师的实验室早就人满为患了。”

    “不说这些了。”鸾也笑了笑。

    “只凭你剿灭虫兽之巢的这种热情，我都舍不得让你进入庇护所，如果其他猎人也能像你一样，灰色区域的边界线，每年至少可以向北推进五千米。”

    “栗子，开工了！探测虫兽的数量！”

    听到自己被点名后，一直沉默不语的栗子迅速来了精神。

    “交给我！”

    栗子迅速化作阴影远去。

    小黑看了齐渊一眼，默默的掏出闪耀黎明，再也没有任何挑战的念头。

    上一次已经被碾压了，这一次估计好不到哪里去。

    很快栗子从小黑的影子中钻了出来。

    这一次，他的表情显得有些轻松。

    “两头三阶虫兽，七头二阶虫兽，三十一头一阶虫兽！比上次剿灭的虫兽，弱了许多。”

    “看来不用浪费电浆炸弹了。”鸾耸了耸肩。

    两头三阶虫兽她和栗子可以轻易解决，至于剩下的二阶和一阶虫兽，还不够齐渊一个人砍杀。

    “早点杀完，早点收工！”

    齐渊嘿嘿一笑，从身后将死亡收割取了下来。

    “小心一点！”鸾提醒了一句。

    栗子和小黑慎重的点了点头，荒野之中一切皆有可能，任何一丝疏忽，都可能付出生命的代价。

    更何况，在暗中还有一个窥视者狼牙狩猎队的幕后黑手。

    小黑从吉普车后座，摸出几颗黑色高爆弹交给栗子。

    “虽然不用浪费电浆炸弹，但高爆弹还是可以先整几颗！”

    小黑拿着高爆弹，看了鸾一眼，随后化作阴影消散。

    “来无影，去无踪，栗子的能力很好用啊！”齐渊赞叹了一句。

    “你的格斗域能力已经够多，够强大了，我们都是羡慕你，你就别羡慕栗子了！”小黑忍不住吐槽道。

    “人总要有点梦想！”齐渊轻笑道。

    话音未落，高爆弹爆炸的火焰瞬间冲天而起，整个地面都仿佛震动了起来。

    轰！轰！轰！

    赤红色的火焰如同火山一般从地下喷出，虽然没有电浆炸弹的雷霆那么恐怖，可三声连爆的威力却同样震撼无比。

    在数千米之外的地下，一个穿着迷彩服的人影从地下钻出一个面容阴鹫的男子，他有着墨绿色的双眼，就像一条蓄势待发的毒蛇。

    男子通过望远镜，看到了冲天而起的火焰，看到了蜂拥而出的虫兽潮，看到了逆流而上的齐渊等人，眼中碧绿的光芒缓缓流转。

    “狩猎开始了！”

    男子嘴角微微上扬，随后再次潜入地下，行动起来。

