    又来！

    陈阳的那点好心情立马就被冲击的丝毫不剩！

    更为关键的是，胡鸿飞今天还穿着一身西装，打扮的很得体，带的礼物很丰厚，就像是来提亲的一样，似乎是想早早的就把嫂子带走。

    “小阳，你回来了啊！”

    王梅看见陈阳，立马喊道：“快来吧，今天小胡来提亲了，等会就带小林走了，以后啊，他们就一起过好日子了！”

    今天就带走！

    这像是晴天霹雳，让陈阳愣在当场，一句话都说不出来！

    对于陈阳而言，这就是最大的打击啊！

    “啊……恭喜……恭喜啊……都直接定亲了！”

    陈阳没说话，秦雪倒是主动的走上前，双手抱拳，立马就开始道喜。

    “谢谢，谢谢秦姑娘！”

    胡鸿飞连忙感谢，又拿出旁边的礼盒，递给秦雪，说道：“也没什么准备的，这些送给你了，不要嫌弃！”

    “怎么会，我就喜欢吃零食了！”

    秦雪哈哈一笑，然后招呼着陈阳，道：“小阳，你还愣着干啥，快来道贺啊，嫂子这是有喜事了，是好事啊！”

    “对啊，你个傻小子，还愣着干啥！”

    王梅同样喊了一声。

    “来了！”

    陈阳神色复杂的回了一声，然后就走了过去，看着站在自己面前的嫂子和胡鸿飞，他都有点恍惚，不知道该说什么。

    “小阳，以后你可要好好照顾家里人，你是家里的男子汉，加油！”

    林梦笑了笑，鼓励着说道。

    “我……我会的。”

    陈阳微微点头，答应了一声。

    “小梦，小阳这么优秀，肯定能好好照顾家里人的，你就不用担心了！”

    胡鸿飞哈哈一笑，道：“反正以后有时间，我们也会回来的嘛！”

    “是，你说的对，我太多虑了。”

    林梦点了点头，十分赞同，陈阳是什么样的人，她最熟悉不过了。

    “好了，都别站着了，来吃饭吧！”

    王梅招呼着，道：“等会小胡和小林就要出发了，不能太晚！”

    “好嘞！”

    胡鸿飞和林梦都点点头，然后就把厨房里的饭菜端到桌子上，几个人都围坐在一起，准备吃了起来。

    “嫂子，你……你为什么这么急啊！”

    陈阳吃着饭，也没什么胃口，忍不住问了一句：“好歹在家里多住一些时候啊！”

    “是我提的！”

    胡鸿飞插了一句嘴，道：“我那边一个人住，也没什么意思，正好让小林搬过去，我们还能在一块，有时间一起出去玩玩！”

    “是啊，我觉得还不错，就答应了。”

    林梦点点头，“反正家里有你，有小雪，有咱妈，我在不在都行，你们自己就能过好了。”

    陈阳心里别提多难受了！

    特别是看着胡鸿飞满脸的幸福，像是一个胜利者一样，他就更加难受了！

    受制于一个身份，让他没办法对嫂子说出太多别的话来，那些都是不被世俗认可的！

    陈阳是有勇气的！

    但他看着嫂子的脸上似乎都很幸福，那他就说不出来了。

    毕竟，他也不想违背嫂子自己的个人意愿。

    “来，吃饭，多吃点菜！”

    在众人的喧嚣声音之中，陈阳一碗饭都没吃完，然后就亲眼看着嫂子收拾东西，准备出发。

    “嫂子，你……你真喜欢胡鸿飞吗？”

    陈阳趁着周围没人，忍不住把自己最想问的问题给问了出来。

    “啊……你……你怎么突然问这个！”

    林梦稍微愣了一下，笑着问道。

    “心里想到了就问呗，你跟我说说！”

    陈阳盯着林梦的眼睛，问道。

    “哪有什么喜不喜欢的，他人不错，又上进，对我也挺好的，不就可以了？”

    林梦一脸的淡定、随和，像是在说着一件十分平和的事情。

    “那就是不喜欢！”

    陈阳像是抓住了什么特别重要的东西一样，赶紧说道。

    “喜欢啊！”

    谁知，林梦立马又推翻了他的问题，一脸的肯定，“感情嘛，可以慢慢培养，我对他有好感，就足够了，以后日子还长呢！”

    这话一出，让刚刚还燃起一点希望的陈阳，瞬间又破灭了！

    “对了，以后，你就喊我姐吧，别喊嫂子了！”

    林梦忽然提议了一下。

    连嫂子都不能喊了？

    陈阳的心里更加难受了！

    眼睁睁的看着林梦收拾完行李，提着箱子走了出去。

    “都收拾完了吗？”

    胡鸿飞十分贴心的走上前来，抓住了林梦手里的箱子，问了一声。

    “收拾完了。”

    林梦点点头，两个人对视一眼，都露出了笑容。

    陈阳一直都在看着这一切，不知道为什么，林梦和胡鸿飞之间相处的越是和谐，越是融洽，他这心里就越是难受！

    嫉妒！

    这大概就是嫉妒心在作祟了！

    林梦又跟王梅等人都打了一声招呼，最后眼神落在陈阳的身上，只是看了一眼，就没有多说，而是转身离开。

    坐上了胡鸿飞的车子，很快就消失在众人的视野里。

    “好啊，好啊，以后小林也能幸福了！”

    王梅呢喃着说了一句，眼眶里都红了，林梦在老陈家呆的这几年，受了太多的苦，王梅心里一直有愧。

    这次找相亲对象，她也是筛选了很多，直到胡鸿飞，她才点头。

    要不是胡鸿飞的条件不错，人品又好，她才不会答应呢！

    “走，我们回家！”

    王梅回过头来，看着眼神依旧在注视着车子消失地方的陈阳，提醒了一句，“你也不用看了！”

    “知道了！”

    陈阳微微点头，既然他做不了什么，又何必要一直受困于这件事呢，陈阳转身回了自己的屋子里，关上大门。

    “他这是……”

    “阿姨，他可能是心情不好吧！”

    “也对，小林在咱家呆了那么久，都是有感情的，今天她这一走，也不知道什么时候能再见面，小阳舍不得，难过也是正常的。”

    “让他冷静一下就好了！”

    ……

    屋外，王梅和秦雪交流了一会，就没有去管陈阳，是个人都知道，陈阳对林梦有特殊的感情，只不过没有亲口说出来而已。

    盘腿坐在屋子里的陈阳，一颗心始终静不下来，最后干脆直接运转起《神农炼气诀》，在这个时候，也只有修行功法，才能让陈阳的一颗心，慢慢归于平静！

    加上最近忙于水果的生意，修行的进度又被拖慢了，神农鼎里的灵液又有一阵子没有出产了！

    一滴灵液可以造就一大片果园！

    现在陈阳要做的，就是再弄出一滴灵液，这样一来，就能让果园里的果树重新开花结果，有更多的苹果，他才能和王富贵、罗全等人抗衡！

    “修行！”

    陈阳的脑海里泛着一股执念，不停的修行，将功法运转到了极致！

    也不知道是老天爷看他可怜，在这种极致运转之下，神农鼎里真的多了一滴灵液！

    “叮咚！”

    一道清脆的声音在陈阳的脑海里炸响，让处于修行之中的陈阳，立马清醒了过来，看了一眼神农鼎里那一滴晶莹剔透的灵液，陈阳的嘴角才露出了一丝笑意！

    “哈哈哈！”

    陈阳一阵激动，大笑着走了出去，然后拎着一个大木桶，就走出了家门，准备直接去果园里，给那些果树浇水。

    这一幕，把王梅和秦雪给看呆了。

    “他……他不会是脑子出问题了吧？”

    王梅愣了一会神，忍不住问了一句。

    毕竟，之前陈阳明明是心情不好，脸色阴沉，结果才在屋子呆了一阵子，就大笑着走了出来，还拎着木桶走出去，这要说不是脑子出问题，她都不大相信。

    “应该不会吧？”

    秦雪总觉得不至于，陈阳在她的心里，形象都是很高大的，不可能因为这么一点挫折就精神不正常！

    一个铁骨铮铮的汉子，怎么可能因为这么点小事就崩溃呢？

    “阿姨，我去看看！”

    秦雪想了想，放下手里的零食，追了出去。

    “有个儿媳妇就是好啊！”

    王梅看着这一幕，眼睛里都是满足。

    她都这么大年纪了，唯一的想法，就是亲眼看着自己儿子结婚生子！

    现在对象有了，就差办一个婚礼，正式结婚了，然后就能要孩子了。

    只是，陈阳这孩子一点也不着急，她心里总觉得不安全！

    “看来是要找机会好好点点他了，不能这么拖下去，小雪这么好的姑娘，就该早点抓在手上，早点结婚，才稳妥！”

    王梅的心里嘀咕着！

    秦雪一路跟着陈阳，走到了果园附近！

    只见陈阳在池塘里拎了一大桶水，还面带喜色。

    “你是有什么喜事吗？”

    秦雪看着陈阳那满脸红晕的样子，忍不住问了一句。

    “没有啊！”

    陈阳微微摇头，道：“我能有什么喜事！”

    “那你能这么高兴？”

    秦雪不解的问道：“刚才嫂子走，你的脸色那么难看，结果才过去这么点时间，就笑的嘴都要裂开了，我看你肯定有什么事情在瞒着我！”

    瞒着你？

    陈阳一阵无语，心想：自己有事情瞒着不是很正常吗？

    你又不是我老婆？

    凭什么全都告诉你？

    不过这些话他没说出来，要是真说出来，那秦雪还不得气死？

    “这样，我给你变一个魔术！”

    陈阳想了想，得意的说道。

