
　　江英南一脸坏笑的看着皇甫澈。

　　“哥，我跟你说，你肯定没有在卧室以外的地方和小嫂子来过吧？就是这样的气氛，会让你格外的有激情，不来一次，你的人生是不圆满的！”

　　皇甫澈一双黑眸狠狠的瞪着江英南，那一脸的杀气让江英南立刻做了一个把嘴巴封住的手势。

　　楚凌熙和姚嘉嘉站在距离他们不远的地方，知道两个人在聊天，但是不知道他们在聊什么。

　　只见皇甫澈黑着一张脸朝这这边瞪了一眼便转身离开。

　　那一眼楚凌熙觉得自己马上就要魂飞魄散了。

　　“嘉嘉，我得离开一下，我家老干部有情况，我得去哄哄他，要不然咱俩可能就见不着面了。”天籁小说网

　　姚嘉嘉捂着嘴偷笑，“怕你怂的，这年头谁家不是男的哄女的，哪有女的哄男的？”

　　“我们家就是有点特殊啊，他是老干部，你忘了吗？”

　　楚凌熙想想现在都觉得有点双腿发抖。

　　她今天必须在宴会上把皇甫澈这件事给搞定，否则下次见面不知道皇甫澈要整什么幺蛾子了。

　　“还就不信了，你家老干部还能揍你一顿？”

　　“他还真能。”楚凌熙急忙整理了一下自己的头发，“我先去了，保命要紧，如果我长时间没有回来，你记得要去解救我。”

　　楚凌熙说着就朝着皇甫澈离开的方向快速走了过去。

　　她赶到洗手间的时候，皇甫澈刚刚从洗手间里走出来，正在男女共用的洗手的地方洗手。

　　也远离了宴会厅的嘈杂，显得格外安静。

　　皇甫澈看也没看楚凌熙一眼自顾自的洗手。

　　楚凌熙走过去直接抱住了他的腰，“亲爱的，我好想你。”

　　一般而言撒娇这一招对皇甫澈最有用了。

　　只可惜皇甫澈好像根本不吃这一套，“欧小姐，请自重。”

　　一听这话，楚凌熙感觉要出事。

　　“我不姓欧，我姓楚，你这样叫我怪别扭的。”楚凌熙一直搂着皇甫澈的腰不撒手。

　　“你还知道你自己姓楚啊，我以为你忘了呢。”

　　楚凌熙吐了吐舌头，皇甫澈这是吐槽她忘了自己是谁了。

　　她是他的妻子，竟然和别的男人一起参加宴会，关键是还穿的这么暴露！

　　“没忘没忘，我始终都记得我是皇甫澈先生的妻子，哎呀，你就不要生气了，我这不是没办法吗？我也不想来，那老头非逼着我来！”

　　楚凌熙一脸委屈地看着皇甫澈。

　　“把手松开。”皇甫澈像是在下达命令一样。

　　楚凌熙不可不敢遵从命令，这个时候她如果遵从命令把手松开，下场会更惨。

　　“我不松，我就要抱着你，因为我好想你，我好多天都没有抱到你了。”楚凌熙一边搂着皇甫澈的腰，还一边摇晃着。

　　“这可是你说的，别后悔。”

　　“我有什么好后悔的，好几天没见面了，我都想死你了！”

　　楚凌熙说着这样的话自己的鸡皮疙瘩都起来了，她也觉得肉麻，但是没办法，只有这样才能把皇甫澈哄好。

　　“好。”皇甫澈转过身来，拉着楚凌熙的手腕儿就进了洗手间里。

　　“你干嘛呀？这里是男厕所！”楚凌熙只能任由皇甫澈拉着她走进了男厕所里。

　　这边宴会厅的洗手间分为很多个小小的隔间，这边的洗手间因为位置比较偏，所以并没有什么人来。

　　此时的洗手间里一个人都没有。

　　皇甫澈拉着楚凌熙进了某一个隔间，两个人在小小的空间里，紧紧的搂在了一起。

　　“你带我进男厕所干什么？一会有人来了就糟了，咱们这样算怎么回事儿啊？”

　　楚凌熙急忙压低了声音，平生还是第一次进男厕所，竟然还是被自己的老公拉进来的。

　　皇甫澈盯着楚凌熙那双灵动的眼睛，突然用力一搂她的腰，“你不是说想我了吗？”

　　楚凌熙眨了眨眼睛，还没有明白皇甫澈的意思，“是啊，我是想你了，很想很……”

　　话还没有说完，皇甫澈就吻上她的嘴唇，而且动作毫不温柔，甚至有点粗暴！

　　楚凌熙先是一惊，随即便有点小得意，看来撒娇攻势还是很奏效的。

　　果然撒娇的女人最好命。

　　就是在男厕所里接吻有点怪怪的。

　　吻着吻着，当皇甫澈准备脱楚凌熙的衣服时，楚凌熙才觉得有点不太对劲儿。

　　她立刻就把皇甫澈推开了，“你干嘛？”

　　“你说干嘛？这不是你要求的吗？”

　　“我……”楚凌熙这才明白刚刚皇甫澈说话的意思，“我是想你了，可我也没说想做这个呀！”楚凌熙窘迫地差点找个地缝钻进去！

　　皇甫澈带着粗重的呼吸看着楚凌熙，“那就当是对你和别的男人搂搂抱抱的惩罚！”

　　“我哪有搂搂抱抱！”分明就是说谎！

　　“我说有就是有！”皇甫澈将楚凌熙箍在怀里，死活不松手，“快点！”

　　“不行！这里是男厕所，而且外面那么多人，说不定一会就有人进来了！”

　　楚凌熙的脸红的都要滴血了，在这里接吻，已经是她能接受的最大限度，要在这里做那种事，她绝不同意！

　　“不会有事的，即便是有人来，也不会有人知道是我们。”

　　这话竟然从皇甫澈的嘴里说出来，真是让楚凌熙大跌眼镜！

　　他是老干部啊，这可一点都不像是他的风格！

　　皇甫澈见楚凌熙无话可说了，又吻上她的嘴唇，楚凌熙迅速把皇甫澈推开了，“皇甫澈，你今天是不是喝多了？”

　　“没有！”

　　“那你究竟怎么了？”楚凌熙咬了咬嘴唇，“如果你非要在这里做也……不是不可以的，除非你答应我一个条件！”

　　楚凌熙知道自己大概今天是逃不掉了，那么何不放手一搏？

　　“不行！”

　　“你都没有听见我说什么条件，你就说不行！你好歹也听听啊！”

　　“我是不会同意离婚的！”

　　楚凌熙败下阵来，她还真的是准备说离婚的事，没想到这男人竟然猜中了。

　　“那我就不和你做！”楚凌熙也是吃了秤砣铁了心。

　　“这可由不得你！”皇甫澈说着抓起楚凌熙的裙摆，一下子撩了上去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第371章 要在这里？免费阅读。https://xs.23sk.com 