    那只仿佛巨大的章鱼的怪兽，一只贴在海底基地上，一只缠绕着库拉克呼号的机体。

    光芒出现在海底后，银色的巨人顿时吸引了所有人的注意力。

    因为任务而从库拉克呼号分离出去的潜艇中，由美村良和绿川麻衣都瞪大眼睛，惊讶的看着。

    麻衣下意识喊了一声“戴拿”，不过又很快意识到这不是戴拿奥特曼。

    即使海底的光线很昏暗，但银色巨人的姿态还是挺有标志性的。

    他胸前的能量计时器都是Y字形的！

    “是那个曾经出现过的银色巨人！”麻衣反应过来，惊喜的喊道：“我记得，注册代号是……奈克瑟斯！”

    至于这个名字，这次就不是她取的了。

    奈克瑟斯的出现引起了那只大章鱼，水栖生命体斯休姆的注意力，它用着合成的人类声线，怪异的说道：“真是让我惊讶，虽然不是戴拿奥特曼，不过你们也没什么区别，休想坏我的好事！”

    海底剧烈震动起来，一只巨大的怪兽从水底的泥土中爬出来。

    看起来就像是龙虾与螃蟹融合的海兽，背上是坚硬的甲壳，两只手张扬着巨大尖锐的钳子。

    看来要先解决面前这只怪兽了。

    奈克瑟斯想了下时间，双臂交错，手腕的武装装备闪过光芒，身体逐渐染上红色。

    “噢噢！变身了！变身了！第一次出现的那个银色巨人果然也是他！”看见这一幕的麻衣兴奋喊着，连困在海底的恐惧都消减了不少。

    “麻衣，库拉克呼号已经启动自爆程序了，我们速度必须要快。”由美村良忍不住提醒她。

    “对…对不起！我知道了！”

    库拉克呼号内部已经封闭了，还被一只大章鱼缠着，由美村良她们没办法，就决定让麻衣打进内部，找到主机室夺回战舰的控制系统。

    麻衣虽然是个小姑娘，却也是个计算机天才。

    所以现在她被装进导弹里了，准备被发射出去，然后再冲进库拉克呼号。

    另外一边，被斯休姆召唤出来的怪兽，雷丘巴斯并没有想要在海底战斗的想法。

    它朝着奈克瑟斯发起一波凶猛的进攻之后，张嘴喊出挑衅的嘶叫，接着往水面速度极快地掠去，试图转移战场。

    奈克瑟斯顿了顿，看了眼雷丘巴斯，然后——

    才不选择跟着出去打。

    他现身，主要目的不是打架与解决问题。

    是给予机会。

    看着那边缠绕着库拉克呼号的大章鱼，奈克瑟斯平平无奇的搓出一道光刃丢了过去。

    嘭！

    沉闷的声响在海底爆炸，这只斯休姆发出尖利的痛叫声，被迫无力松开了桎梏库拉克呼号的触手。

    这个时候，装载着麻衣的导弹也趁机从一个通道口准确的飞了进去！

    导弹撞破封锁，将她送进了要塞内部。

    “成功了成功了！”

    从导弹里面钻出来的麻衣心情极度紧张，说到底她还只是个未成年的女孩，此时颤抖的掏出布莱斯特手枪握在手中加强勇气。

    在辨认了一下位置后，她快速向着主机室跑去。

    然而刚经过转角，忽然两只鱼人怪兽狰狞的跳了出来！

    “啊啊啊！！”

    麻衣尖叫着举起了布莱斯特手枪，用力扣下去！

    不过在她打中鱼怪之前，这两只小怪兽首先就被什么击中，炸成残渣消散了。

    被射出的子弹擦过青年的侧脸，咻地打在对面的墙壁上。

    “好险啊。”看了眼墙壁上的子弹，追羽笑了笑。

    蹲在他肩膀上的小白眯起眼睛，冰蓝色的瞳孔，很是不爽的盯着对面愣住的女孩。

    麻衣呆了呆：“你…你是……”

    “一个路过的假面骑士，不用谢。”

    追羽抛了两下能源爆破枪，说完后转身往其它地方走去，顺便清理散落的鱼怪。

    因为奈克瑟斯刚刚把外面那只章鱼击落了，在没有了出厂装置后，库拉克呼号里的鱼怪也都被解决的差不多了。

    麻衣从后面追了上来，带着好奇又兴致的打量他。

    “什么假面骑士啊？你是从哪里来的，我记得出发之前舰上没有你的吧？”

    “小妹妹，主控室到了。”

    听着后面一连串的问题，追羽忽然站定，转头看着她笑眯眯说道：“而你们，还有一分钟时间阻止这艘船舰爆炸哦~”

    麻衣一个激灵，也顾不得这些问题了，迅速越过他冲进了主控室。

    要是没能夺回要塞的控制权，没能关掉诱导波，那么SGUTS，就可能要付出全员牺牲的代价了！

    ……

    此时的海底。

    奈克瑟斯看向缠绕着海底基地的另一只斯休姆，再次平平无奇的开始凝聚光线。

    斯休姆：！！！雷丘巴斯！！

    此时的海面。

    倏地破开海水冲出来，站立在冰川上的雷丘巴斯发出得意的嘶吼，猩红的眼睛盯着海面，等待那个奥特曼上来被它打。

    然后……没有然后了。

    那个巨人呢？

    怎么还没有跟上来打架？！

    雷丘巴斯站在寒风中吹了一会，这时天际闪过耀眼的光芒，伴随着一声怒喝，突然出现的红银蓝的奥特曼从天而降，给了它一脚！

    嘭——！

    被踹飞栽倒的雷丘巴斯愤怒叫着，张嘴吐出火焰弹攻击过去！

    踢了怪兽一脚的戴拿落地后也同样栽倒了，这会有些狼狈的翻滚躲开火焰弹，立马爬起身，单膝跪地剧烈喘息着。

    他的能量计时器在急促的闪烁红灯。

    海底。

    将一只斯休姆炸成残渣后，正准备解决另外一只的奈克瑟斯顿了顿，抬头看向水面，接着直接掠了上去。

    正在库拉克呼号里的追羽也微微一顿，看了眼那边的爆炸倒计时，然后拿出了黑暗圆环。

    “带我去看看。”

    想不到，飞鸟信还真的挺勇啊。

    他居然出现了。

    ……

    奈克瑟斯刚飞上来，就看到戴拿在火焰球的轰炸中艰难躲避。

    他闪现过去，展开了一面光盾。

    接着疑惑问道：“飞鸟，你怎么过来了？”

    结果看到他的戴拿也是一个愣怔，疑惑出声：“诶，前辈你在啊？”

    奈克瑟斯担忧道：“受伤了就不要勉强自己！”

    这下的飞鸟信很郁闷：“不是啊，因为我在医务室听说南极出现了怪兽，幸田队员他们都被困在了库拉克呼号里，情况很危急，然后人工太阳也失控了，我就想着赶紧过来救一下场。”

    说到这里，他又委屈的嘟囔道：“要是早知道前辈你们会帮忙，我就不来了，真的痛死我了……呜呜呜……”

    姫矢准：“……”

    因为以前的战斗，不论敌人多么强大，都是飞鸟信自己在打，充其量不过是有前辈在旁边指导。

    毕竟他也听大古前辈曾说过，他们不可能过多的干涉这个世界。

    以及保护地球是他的责任之类的话。

    而后来的事实，也确实验证了几人只会围观他挨揍，根本不会出手帮打怪兽什么的。

    更何况还有某个家伙会嫌他被揍的不够惨，并再掺一手呢。

    所以来这里之前，听到又有怪兽出现的飞鸟信压根没想到几人会帮忙……

    “前辈……那你打吧，我先走了行吗？”这会，他精神一震期待道。

    “……”姫矢准一时竟不知道该说什么。

    感到有些好笑，又有些欣慰。

    这时，近处的冰山某处传来青年的声音：“既然这样，来都来了，就别急着走啊。”

    戴拿转头一看。

    炯炯有神的乳白色眼眸中，映照出了某人悠闲惬意的身影。

    还有他手上拿着的黑暗圆环。

    飞鸟信：“？”

    不会吧不会吧？！他现在都这样了还打算继续搞他吗？

    他现在走还来得及吗？！

