    他们毕竟不知道当年发生的那些事情。

    外界对于张麒麟之所以能够脱颖而出，能够崛起，也有着各自的猜测，但是基本所有人都公认，张麒麟绝对是个非常有能力的年轻人。

    他在同龄人之中算得上是比较出色的那种了，跟他年龄相仿的那些人中，几乎就找不出几个可以和张麒麟分庭抗礼的。

    张家能有如今的这些成就，和张麒麟绝对脱不开干系。

    对面那个女孩也是个年轻人，从出现到现在为止，身上最大的特点就是神秘。

    没有人能够猜对那个女孩究竟是什么样的身份，不过料想，跟张麒麟相比应该还是有相当大的差距的。

    不是每个人都能像张麒麟这样，年纪轻轻就有了这样的成就，这不太可能，张麒麟已经是年轻人之中的一个异数了，怎么可能会那么轻易就碰到另外一个可以和他相提并论的人？

    所以在这之前基本没有人看好那个女孩。

    但是现在那个女孩仅仅只说了几句话，张麒麟就感到害怕了。

    虽然张麒麟并没有承认他现在害怕，但是他脸上的那种表情，已经明显是带着几分惧意。

    在这之前，张麒麟可从来没有露出过这样的表情啊。

    也正是因为如此，所以现场的这些人心里面有了各种各样的猜测，都开始猜测那个女孩子的真实身份。

    听他们说的话，似乎在之前就已经见过，而且见面的那个时间段，刚好就是张麒麟的名声开始打出去的那个时间段。

    想到这里，其他人的表情纷纷变色。

    如果真是如此的话，那岂不是说明，张麒麟很有可能是受了这个女孩子的恩惠，才有了如今的这番成就的？

    之前那些说法都只是猜测而已，没有任何人能够真正确定，但是现在就不同了，听到这些人说的话，那些人心中都对这件事有了不同的看法。

    而张麒麟的脸色变了又变，最终面如死灰。

    如果说这个少女真的是那个组织之中来的人，那他根本没有任何办法可以对抗。

    他确实取得了一些成绩，算得上是小有名气了，可是他所谓的这点名气，在人家的面前，其实根本算不了什么。

    因为他今天能够拥有的这一切，几乎全是别人给的。

    没有别人也不会有他的今天啊！

    想到这里，他心中自然多了几分苦涩的感觉。

    想不到，自己居然得罪了当日的恩人，而且是在这样的情况下。

    这个少女应该就是当日的那个小女孩，虽然不清楚少女的真实身份究竟如何，但是能够跟着那些组织的人一起出来，可想而知，绝对不会太差。

    “你还有什么想说的吗？”

    事已至此，那个少女也并没多说，只是这样问道。

    多说无益，人家已经知道自己的身份了，不如看看在知道以后会做出什么样的反应。

    “我……”张麒麟面色微苦，原来不是那个组织看不上平安集团，而是太过重视了，甚至都不愿意经过他的手让他来处理。

    居然亲自来处理这件事情了。

    要说这件事情之中谁的损失最大，那无疑肯定就是他了。

    他竟然主动找到了那个组织非常看重的公司，而且还是用这样的态度得罪了人家。

    想到这里他心中就无比苦涩。

    “我之前有眼无珠，得罪了小姐，希望小姐恕罪！”

    他不知道该如何称呼这个少女，但是对方身份必定不简单，所以只能用小姐代称。

    而且他现在也不敢说出什么过分的话来，一切全部按照人家的意思。

    现在的他，只有主动道歉求饶的份儿了。

    看到他这副样子，其余的那些在旁边看着的人也完全保持了沉默，他们都不知道该说些什么。

    现在似乎只有张麒麟弄清楚那个女孩子的身份了，其他人好像都不清楚。

    但是看到张麒麟这么害怕人家的样子，他们也不敢做什么过分的事情，只能在旁边看着。

    张麒麟在同龄人之中已经算是相当不得了的人了，那些同龄人跟他相比，其实都差着一截呢。

    但是现在，这个在他们眼中已经是站在同龄人之中的最高的位置的人，现在却是这么一副样子，在另外一个人面前只有唯唯诺诺的份儿，自然让他们很多人都接受不了这个事实。

    与此同时，心里面也感到相当震惊，从张麒麟的反应之中就可以看得出来，那个女孩子一定拥有着相当尊贵的身份，绝对不简单，所以张麒麟才会像现在这副样子。

    “你跟我说有用吗？”

    那个少女开口说道。

    虽然语气声音什么的并不大，但是却也明显是表明了态度。

    该说的也基本都说了，现在，张麒麟的这个态度和刚才有着这么大的不同，很明显他也感觉到了害怕。

    这个女子的话一讲完，张麒麟立马反应了过来，然后面向周青那个方向。

    虽然人家没有明说，但是他已经听出了少女的言外之意，现在找少女已经没什么太大的用了，而少女今天出现在这里，主要的目的就是想要讨好周青他们。

    换而言之，如果自己能够在这种情况下讨好周青他们的话，这些问题自然是可以解决的。

    想到这里，他的表情变了又变。

    因为他无论如何都没有想过自己要主动去找周青求情，刚才他的那番话说成那样，现在转眼间又要主动道歉认错吗？

    如果这件事情传出去，那他的颜面何存？

    他在朋友们面前，又如何抬得起头呢？

    所以这个问题，成为了他有点不愿接受的东西。

    看到他这个样子，其余人也暂时保持了沉默。

    这必然是个大问题，他们都看出来了，张麒麟现在恐怕要给蒋宜涵道歉，才能够得到人家的原谅。

    但是问题就在于，道歉哪是这么简单的事情啊？尤其是想要让他这种级别的人道歉，那更加困难。

    他刚才还在众人面前说了那么多针对平安集团的话，现在就跑过去道歉，那他脸上的面子得多挂不住啊。

    众人全都明白他现在的处境，知道他很难，也全都选择闭口不言。

    但是，主要是张家的人心中很难受，不过平安集团的人心里却很爽快，仿佛出了口气。

    因为他们之前早就看张麒麟不爽了，虽然那个家伙在行业之中确实是有一定的名气。

    但是那家伙居然敢看不起他们，这就是另外一说了。

    刚才，平安集团里面的人那么希望张麒麟能够认真评判他们公司的产品，希望这个产品，能够得到张麒麟的认可。

    可是刚才那家伙却根本不管不顾，没有把他们放在眼中。

    他们虽然嘴上不说，但是心里肯定都因为刚才的那些事情被气的不轻。

    现在看到那家伙吃了亏，他们心里当然都觉得挺开心，只是表面上不说而已。

    毕竟他们只是平安集团的员工。

    而且那家伙道不道歉还不一定呢，还是两说。

    “真的就没有其他的办法了吗？”

    哪怕到了现在，他都还是有些不太服气。

    这可是关乎到尊严的事情呀。

    今天当着那么多人的面说了这种话，结果转眼之间事情就来了个180度的大转折，就算他心理承受能力再好，面对这件事的时候也多少有些撑不住了。

    “有没有办法不是看我，而是看你呀！”

    那个女孩子意味长地说出这么一番话。

    如果说刚才众人还不敢确定，心中有些拿捏不准少女的意思，那么现在就已经可以把这件事情肯定下来了。

    那个少女，肯定是想让张麒麟给蒋宜涵他们道歉。

    张麒麟暂时选择了沉默。

    虽然蒋开山的身份很不简单，非常厉害，可是现在所面对的，毕竟是平安集团，如果单论平安集团的话，其实他根本犯不着有什么紧张的，他不比平安集团要差。

    所以正常情况下，他跟平安集团，应该是用正常的方式相处，双方基本算是同级。

    就算互相有些小冲突，也没必要主动给别人道歉或者怎么着。

    现在，他之所以在考虑道歉这种做法，是因为那个神秘组织好像和平安集团站到一起去了。

    如果仅仅只是凭安集团，他当然范不着紧张，不用害怕，可是如果是那个神秘组织的话，他就不得不感到害怕了。

    别忘了他之所以能够崛起，和那个神秘组织有脱不开的关系。

    想到这里，他的表情也变得异常严肃，哪怕不想，但也必须要认真考虑一下了。

    经过一段时间的思考，他微微叹了口气，然后在其他人震惊的目光之中，朝着蒋宜涵他们所处的位置走了过去。

    “张少爷，这是干什么？不可以呀！”

    张家的那几个人纷纷变色。

    张少爷是什么人？人家铁定是个人才，未来绝对能够担当张家顶梁柱的存在。

    但是现在，却被这样一个看上去才刚刚成年不久的小丫头，用三言两语就给吓到了。

    这种事情如果真的传出去，那让他们张家以后还怎么见人？张家引以为傲的麒麟儿，难道就真的只有这点水平吗？

    站在他们的角度去考虑，肯定是不愿意接受这种事情的，他们是什么人啊？张家根本没必要害怕平安集团啊。

    这个小姑娘的身份也一直都是个谜，他们根本不知道是谁，在这之前压根没听说过。

    张家如果今天真的主动道歉了，那么以后恐怕真的很难做人了，在别人面前如何抬起头来啊？

    他们心中都很明白，绝对不能在这时候选择让步的。

    可是他们这么想，却并不代表张麒麟也会这么想。

    这之中有不少的秘密，都是只有张麒麟才知道的，要是没有这个神秘组织之中的人，根本就不会有他的今天，也不会有张家的今天。

    所以这个组织中的人自然是得罪不了的。

    人家都过来主动跟平安集团谈事情，他能有什么可反抗的？

    所以他并没有在意家族之中其他人的阻拦，依然朝着周青那里走了过去。

    没有人比他更了解自己，现在这种情况下，他别无选择。

