
　　但不管是什么，斯纳格有些反应不及了，他刚后退一步，这白色巨兽就欺身上来，张开口将斯纳格吞没进去。

　　那巨兽的里面，是卡斯等一群海军，拿着军刀和枪械集体的冲击了上来。

　　“搞什么东西！”

　　斯纳格用长刀格开一名海军的劈砍，正要顺势一刀砍向这海军，突然一个激灵，周身一转，就见一颗子弹贴着他的脸庞擦过。

　　当！

　　斯纳格将长刀一横，挡住了另一名砍过来的海军，他这动作刚刚做，附近又有大批量的海军扑了过来。

　　嗤！

　　砰！

　　子弹和刀，劈砍和射击在了斯纳格的身上。

　　而这瞬间，在子弹和刀刃攻向斯纳格身躯的位置上，出现了一抹漆黑。

　　武装色霸气！

　　不过霸气才浮现，就有更多人的攻击打了上去。

　　砰砰啪啪！！

　　白色气息之内，发出了一连串的响声。

　　“够了！！”

　　遭受着攻击的斯纳格握住长刀，刀刃上激起霸气，正要一刀砍过去，然而他才刚做出这个动作，攻击的海军忽然四散，从斯纳格身边退开，从外界看，相当于是‘白色巨兽’将斯纳格吐出来了一样。

　　根本没砍到。

　　“斯纳格大哥！”

　　此时，船只彻底靠岸，雷赞带着国际象棋兵登陆下船，有些担忧的朝着斯纳格叫着。

　　因为他的情况看起来不怎么好，羊毛外衣被砍的破破烂烂的，身上也有一些伤痕，发髻被弄的凌乱不堪，十分狼狈。

　　“岂可修，这是个什么鬼东西，速度也很诡异...”

　　斯纳格握紧长刀，刀刃上激起武装色，“但不管是什么，这种程度，阻挡不了我的，都给我上！”

　　那些国际象棋兵闻言，统统冲向了那白色巨兽。

　　这一船的人数量也不少，约莫五百左右，集体冲过去的架势，还算是有模有样。

　　“为了正义！”

　　卡斯发出大吼，卷起的白色巨兽比这些国际象棋兵更快的席卷过去。

　　“炸物切！”

　　就在这时，斯纳格飞身起跳，横身一刀直砍了过去。

　　砰！！！

　　覆盖霸气的一刀，狠狠撞击在这白色巨兽中间的护盾上，只是这护盾，丝毫未动。

　　“这个防御力是怎么回事...”

　　斯纳格一击没凑效，重新落在地上，有些难以置信的看着这巨盾。

　　他斯纳格的攻击可不弱，就算是被那个叫做乌尔基的击败过，但是那个家伙，也是靠着果实能力，拼尽全力才打败自己的。

　　他这样的攻击，居然让这护盾连一丝破裂都做不到。

　　斯纳格不知道，当初在北海的时候，连莱德菲尔德都没破开这防御，要是知道的话，那他的想法又会不一样。

　　护盾，他打不破，但卡斯却能够行动。

　　他很快就冲了过来，白色巨兽将那些国际象棋兵给‘吞没’进去。

　　“白痴，国际象棋兵才没那么弱呢，就算你这边是文斯莫克的复制兵，但想要击败他们，也是不可能的！”

　　斯纳格自信笑道。

　　倒是雷赞，看着这一幕目光有所闪动，他朝周围看了看，身形一闪，便消失不见。

　　没必要在这里拖延时间，他们的主要任务，是找到奥尔加带回去。

　　这里毕竟是海军基地，在这里僵持下去不是好事，会有援军来的，斯纳格大哥在这里就够了。

　　只要找到奥尔加，任务就算完成，到时候，有的是办法炮制这些海军。

　　就在雷赞刚消失不见，白色气息就一阵‘吞吐’，像是吃完了什么东西后走开一样，再次往后退，留下了七歪八倒的国际象棋兵。

　　“这...”斯纳格愣了一下，惊道：“开什么玩笑啊！这可是...妈妈的士兵啊！”

　　“正义，不容侮辱！”

　　卡斯一脸坚毅，军刀直指斯纳格，“海贼，不容许进入城镇半步！”

　　“哼！”

　　斯纳格眯起眼睛，笑道：“说的容易，那你来再接近我试试！”

　　他打不破这护盾，但是这些人，再要接近的话，他拼着受伤，也能干掉这个大胡子！

　　作为有长久战斗经验的他，现在也发觉了，这个诡异的能力，就来自于这个大胡子，道格雷格·卡斯。

　　鲁西鲁·库洛手底下较为难缠的一个人物，从北海盗取了文斯莫克的成果就能证明，这人不好对付。

　　但是，又没那么难对付。

　　他实力很弱，这一点是毋庸置疑的。

　　只要能再次接近，他就能第一时间斩到这个男人。

　　但卡斯也意识到了这点，所以这一刻，他没有接近这个男人，而是就挡在城镇的入口，死活不动。

　　“没那么容易接近，不过嘛...”

　　斯纳格浮起狞笑：“海军！你们是有弱点的！”

　　斯纳格反手一刀攻打向了城镇，挥出了一道巨大斩击，直飞过去。

　　“保护城镇，保护居民！”

　　卡斯等人所形成的白色巨盾极快的挪移到那斩击跟前，斩击打在护盾之上，硬顶了一会儿才消散掉。

　　“看，这就是你们的弱点，所谓的海军，实在是太累赘了！”

　　斯纳格迈动脚步，从另一个方向直奔城镇，“试着阻止我啊，否则，我就杀光这些人！”

　　飞马岛因为当时在库洛的扩展之下，没什么单一的城镇入口，因为繁华，所以城镇很大，只要登陆上，哪里都可以进入。

　　主要是当时库洛认为没人敢靠近这里。

　　毕竟他坐镇在这，这可是西海，又不是什么新世界，再加上岸防那么多重炮，哪有海贼会来。

　　只是他一走，在西海可能没什么，可是遇到四皇干部这种...

　　那就有问题了。

　　斯纳格就敏锐的察觉到如今的问题。

　　“不能让他进入城镇！”

　　一见斯纳格要往前冲，卡斯咬了咬牙，猛捶胸口，“五倍！”

　　这白色巨兽，以更快的速度接近了斯纳格，将他的身形吞没进白色气息内。

　　“你看，这不就主动送上门了！”

　　斯纳格等的就是这个，见卡斯等人一头撞进来，手中的太刀其武装色更为浓烈，一刀就劈向了当先靠近的大胡子。

　　“五倍，闪避！”

　　卡斯正要往侧闪开，就见斯纳格的刀忽然调转方向，由竖转横，一刀正中卡斯腰部。M.23sk.com

　　“我...可是会见闻色的啊！”斯纳格狞笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百四十三章 累赘免费阅读。https://xs.23sk.com 