    “毛彪，李霖听令！我走之后，继续执行之前收纳流民的工作，但切记不可贪功冒进，不能离村子太远。”

    想要升级到三级村庄，所需的人口数量是极为庞大的，仅靠每日自然刷新的流民数量，都不知道要等到猴年马月。

    唯有另辟蹊径，在外收纳人口，才能快速满足人口条件。

    “李标副村长，我走之后大小一切事务皆由你来负责，还有继续训练一批乡勇，日后可以升级成其他兵种。”

    升级为二级村庄后，龙雀村解锁了大批建筑，但诸如步兵兵营等高级图纸，无法自行建造，需要到县城的商铺内购买。

    同时，李济也希望将特产黄酒推销到山阴县城内，在龙雀村跟县城之间建立一条稳固的交易路线。

    这当然不是因为李济眼红那些做倒货生意的玩家，他可没有这么小气。

    “村长大人，这是老朽写给孙女的家书，还请村长代老朽交给我家孙女。”

    老裁缝王方迈着颤颤巍巍的步伐，将一封书信交给李济。

    李济将书信收入怀中，“我记得王老你曾提起，你的孙女在县城里居住，而且是个中级裁缝。”

    “孙女天资愚钝，却能受到村长的注意，这乃是我王家的福气呀。”王方颇为羞愧地答道。

    愚钝？

    上次一谈起你孙女的时候，你那眉毛跟龙飞凤舞似的，差点把“我孙女是天才”这几个大字写在脸上。

    这就是古代人的凡尔赛吗？

    “前些天来收到老朽孙女的来信，说是已经晋级到了高级裁缝，但苦于没有黄金级图纸来制作第一件黄金级装备。

    老朽斗胆，恳请村长帮一下我家孙女。”

    李济点了点头，反正自己此次去山阴县城也要找一个高级裁缝为自己打造焱蟒皮甲，总不能够让黄金级图纸丢仓库里吃灰吧。

    便宜别人还不如便宜自己人，指不定依靠王方的关系，连制作的花费都免了。

    “村长真乃好人，我已经将这件事的前因后果写在信中。只要村长交于我孙女，相信我家孙女不会收取村长分毫。”

    要是能白嫖那我可就不困了！

    李济一把握住王方的手，“王老，你所嘱托的事情，我一定不会忘记的。”

    “如此甚好，如此甚好。”

    除却王方之外，还有其他村民委托李济将书信带于他们在县城里的亲人。

    “村长，前往县城的马车已经准备好了！”

    负责装箱的乡勇过来通知李济。

    此次前往县城不仅要购买各种图纸，还要将黄酒销售到县城里去。

    所以李济将这些天酿出来的黄酒全都带走。

    也得亏村里有一匹滇马，耐力十足，能够一次性将这么多酒拉走。

    告别了龙雀村送别的人，李济带着卢象升还有一队乡勇前往县城，还有一些跟屁虫吊在队伍后边。

    这些跟屁虫并不是龙雀村的村民，而是在龙雀村四处游荡的玩家。

    前往县城的这五十里路并不太平，依旧有小股黄巾军在野外出没。

    他们想要跟随龙雀村的队伍，借助李济的力量，安全抵达至县城。

    “我乃黄巾军吴渠帅手下伍长……”

    黄巾军伍长还没有报上自己大名，却被英俊帅气的年轻人一枪贯穿了喉咙。

    “好的不学偏学坏的，才32点勇武就学别人拦路抢劫，呸！”

    李济娴熟地在黄巾伍长上上下其手，摸出了几枚铜币。

    跟着伍长的几个小兵也被乡勇追杀得哭爹喊娘。

    队伍后边的玩家议论纷纷。

    “这尼玛是人，怎么这么生猛？”

    “感觉跟开了挂似的。”

    “此人有大帝之资，不可为敌！”

    一路上，有不少不长眼的黄巾流寇盯上了李济一行人，不过都被他们杀得七零八落。

    不过未受庇护的玩家可就惨了。

    黄巾流寇虽然惹不起李济，但是打劫几个等级不高的玩家还是绰绰有余。

    最后这些玩家还是向李济花钱买平安，庇护他们到达县城。

    “主公，前面便是县城了。”卢象升骑着五明骥来到李济身边，遥指那巍峨的城墙说道。

    一座雄伟的巨城屹立在大地上，高达十五米的古老城墙上插满了唐字旗帜，随风而动，遮天蔽日。

    “若是龙雀村能够有如此气派就好了。”李济感叹了一句。

    山阴县城乃会稽郡的治所，虽然比不得北方重镇，但在中型城池中也是一等一的存在。

    卢象升左顾右盼，低声说道：“主公，听闻东都洛阳比之更为气派。”

    “建斗，我为大汉之忠臣，想将龙雀村打造成咱们大汉南都，日后迎接天子！”

    城门口驻扎着一支装备精良的官兵，正在盘问入城市民，以及收取入城费。

    “你是何人，从哪里来，进城做什么。”官兵小队长拦住李济。

    【姓名】唐凯（字季乐）

    【职业】武将（战争系）

    【身份】山阴县官兵小队长，唐家四子

    【等级】50

    【勇武】47

    【统帅】19

    【智谋】8

    【政略】5

    【魅力】30

    【气运】10

    【个人特性】

    ①贪财（黑）：搜刮到的钱币+1%，所在城市民心略为下降

    ②枪兵（白）：枪系技能威力+3%

    ③唐氏子弟（蓝）：战斗时个人战斗力+10%，麾下来自世家的士兵战斗力+3%

    【技能】席卷八荒（C级）……

    【心法】唐氏心法

    【装备】白银级长枪、白银级铁甲、唐氏玉佩（青铜级）……

    【特殊兵种】无

    喔，没想到这个平平无奇的官兵勇武值居然还比李霖高，只能说县城里人才多。

    “我乃龙雀村的村长李济，想要进县城里做买卖。”

    李济投其所好，将一两白银塞入唐凯的手中。

    唐凯掂量掂量手中的重量后，露出一个满意的笑容。

    “进城不可随意闹事，否则违令者当场击杀，像你这样的人我杀过不少。

    还有，最近有一股黄巾过境，若是见过可疑人物一定要向本队长回报。”

    “一定！一定！”

    李济连忙催促乡勇们将货物带入城内，远离这帮瘟神。

    唐凯身后的官兵突然说道：“队长，我似乎闻到一股好香的酒味！”

