
　　“那，那我作为《吟龙幻》电视剧的粉丝，来看看，可以吗？

　　方导，别赶我走，我自己写的小说，就像是我的孩子一般，被别人改编了，就像是给它整了容，我本来就难受的，现在我连见它的资格都没有了吗？”

　　她含着泪，可怜兮兮的样子，立刻就让《吟龙幻》的粉丝们爆炸了。

　　一群粉丝都在外围喊道：“凭什么小说改编成电视剧不让原作者参加开机仪式啊？

　　没有那篇小说，哪儿来的改编啊？”

　　“就是啊，袁小姐说的对，每一个作家的文章都是他们的孩子，你们凭什么不让人家见自己的孩子啊？”

　　“我们是因为喜欢《吟龙幻》这篇小说才会支持《吟龙幻》的电视剧的，别本末倒置了，觉得拍了电视剧有多了不起，其实大家喜欢的还是原著更多一些。”

　　……不得不说《吟龙幻》这篇小说的粉丝是真的多，大家倒不是帮着袁司慧说话，也不是多喜欢袁司慧，但是对于这篇小说本身，却是真的爱了的。

　　袁司慧也是抓住了大家这样的弱点，故意利用大家对小说的喜欢，来替她出头。

　　就在粉丝们暴乱的时侯，一辆改装版的辉腾缓缓驶了过来。

　　大家都没太在意，依然往里面冲，往里面挤，不过好在今天开机仪式，有保全人员在外围维持秩序，倒是没有人冲进去。

　　那辆改装版辉腾在最外围停了下来，车门拉开，叶萌缓缓的从车上下来。

　　今天她穿了一套水蓝系的渐变色长裙，看起来清爽雅致，一字肩的设计，正好露出了她好看的锁骨，配着一条锁骨链，清纯中带着性感，知性中带着野性。

　　收腰的设计，让她的腰晕得纤细柔软，明明已经生过两个孩子了，却比少女的身材还要好，但是却比少女更多了一丝女人味。

　　头发用一根古朴的玉簪挽在脑后，鬓边有两缕发丝垂下，又带着淡淡的慵懒。

　　她心知，作为编剧，她不需要打扮的太过于抢眼，今天是演员们的舞台，不是她的。

　　然而，她就这么随郁便便的打扮，却美到让人窒息。

　　当她从车上下来的时侯，不知道是哪位粉丝喊了一声，“雁归大大来了。”

　　于是刚才还往里面冲的人分部都扭过头来看叶萌。

　　目光落到她身上的时侯，大家早已经忘记了自己刚才在做什么，在想什么，目光不由自主的就被她吸引，她缓缓的朝里面走，所有人下意识的给她让出一条道来，众人向两旁退散。

　　明明被眼前的女人吸引，却没有一个人敢去挤她，或者说拥抱她，都只是默默的看着，没有半分亵渎之心。

　　而她的旁边跟着吴东。

　　吴东摸了摸鼻子，好家伙，叶小姐真的好牛逼了，什么话没有说，什么事没有做，身上却自带气场和威严，让人不敢靠近，却又打心底里喜欢。

　　他跟在叶萌身边都觉得倍有面子，下意识的把头仰的高了一些。

　　叶萌一步步的走到袁司慧面前，静静的盯着她，目光沉静如水。

　　袁司慧却不敢与她对视，一双眼睛不知道该往哪里放，她喃喃的叫了一声，“雁归，雁归大大。”

　　叶萌突然弯唇一笑，浅声说：“听说，你崇拜我？”

　　袁司慧愣了一下，没有想到叶萌居然知道了她之前说的话。

　　心里虽然有点发毛，看到叶萌也有些犯悚，但是今天已经走到这一步了，这戏她必须要演完啊。

　　她转念又一想，她的背后还有璇玑阁的老板呢，她怕叶萌做什么？

　　现在墨家早已经倒台，就算叶萌嫁了墨家，那又如何？

　　这个璇玑阁在淮城，乃至全国都是有一些地位的，生意可谓是遍布全球了，或者是国外的哪个大家族，或者大的势力的生意，在经济上可是能与沈家平分秋色的。

　　有这样的大人物在背后支撑着她，她还怕什么？

　　想到这里，袁司慧一下子就硬气起来，她仰了仰下巴，说：“是啊，我之前是挺崇拜雁归女士的，可是雁归女士的作为着实让人不敢恭维。”

　　叶萌挑了挑眉，笑容更大了一些，却并没有接袁司慧的话，反倒是又问了一句，“所以，袁小姐是因为崇拜我，才复制了我的脸？”

　　袁司慧猛的抬头看叶萌，“你，你什么意思？”

　　“我什么意思吗？

　　难道袁小姐的这张脸不是整容整出来的吗？”

　　叶萌的声音一直都很平静，可是袁司慧却像是被踩了尾巴的老鼠。

　　“你胡说，我的脸天生就这样的，雁归女士，你不能因为我们有几分相似，你便说我是整容吧，我今天26岁了，可是你才25岁吧？

　　我比你大，就算说咱俩谁照着谁整的，那也是你照着我整的。”

　　袁司慧狡辩。

　　叶萌没有说话，只是拍了拍手，吴东已经叫人连上了投影仪，上面是袁司慧整容的所有资料。

　　袁司慧不能置信，她嘴唇颤抖着，“我，我没有……”只是她的辩解显得格外的苍白无力，她心里凌乱的想，她整容的事情就只有沈含知道，医院也是沈含帮她找的，当时说绝对保密，可是现在为什么叶萌会有这些东西？

　　就在她脑子里还是一团浆糊的时侯，叶萌又说了一句，“除了复制我的脸，还复制我的小说，脸复制也就罢了，可是小说复制了，那可就叫抄袭啊。”

　　袁司慧猛的抬头看向叶萌，“你，你说什么？”

　　“我说什么，袁小姐不是很明白吗？”

　　叶萌笑了起来，“《吟龙幻》真的是袁小姐写的吗？”

　　袁司慧脸色苍白，咽了一口唾沫，努力的让自己平静下来，她告诉自己，叶萌没有证据的，她把原稿都丢了，她绝对证明不了《吟龙幻》是她的。

　　想到这里，她稳住了心神，看向叶萌，“雁归女士，你说我什么都可以，但是《吟龙幻》是我自己写的，我花了整整一年多的时侯，才写出来的，现在怎么就成了你的了？

　　所有人都知道，这是我写的，我已经发表了，出版了的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1114章 听说你崇拜我？免费阅读。https://xs.23sk.com 