    然后，得知了方林岩的下一步行动目标居然是费力德坦雅女士之后，骨头这家伙立即把握到了其中的商机，眼珠子转了转就给方林岩提供了一瓶看起来就很不靠谱的药剂。

    这药剂叫做诺林佛格药水，闻起来就非常恶心，并且保质期只有三天。

    只是，骨头发誓，这瓶药剂很多人在去见女巨人之前都会买下来，在必要的时候多半可以有效保护他，并且声称方林岩一定会感谢自己。

    当然，这瓶药剂并非是免费的，要五个金加隆。

    带着这样的半信半疑，方林岩接过了这瓶药剂总觉得有什么不对劲，然后很干脆的告诉骨头，如果自己在接下来的行动当中出了任何问题！那么自己接下来对尼古拉斯.勒梅（少年）的工具收购价一定会降低三个金加隆！

    果然，方林岩的这个举动就像是抓住了骨头的0o（如果它有那玩意儿的话）一样，让这个奸诈的小精灵在瞬间就变得老实了，它很是沮丧的告诉方林岩，这瓶药剂没问题，只是使用方式有些特殊，并不是通常意义上用来喝的那种，而是直接从头浇到脚的。

    如果喝下去的话，咳咳，当然也会有作用，不过是负面的--------并且要解除的话，就得回来找骨头买解药了，至于解药的定价，那骨头肯定会随心所欲放飞自我.......

    在骨头的手里面拿到了尼古拉斯.勒梅（少年）的工具盒以后，方林岩也是心满意足了，他立即找了一张桌子，使用尼古拉斯.勒梅（少年）的锉刀这件新玩具，兴致勃勃的开始对自己身上的装备开始进行起加工来。

    但使用起来了之后方林岩才发觉，这该死的魔法工具真的是非常难搞。

    因为在加工的时候，它就仿佛拥有自身的意志似的，方林岩想要锉削一下左边的部位，它偏偏会往右边滑，在这种状况下的加工难度可想而知，并且耐久度也是掉得飞快，

    最后一直到耐久度结束，方林岩只能在随身携带的铁树枝干上面弄出来了一个很简单的临时附魔特效：使自己的近战攻击力提升5%，这样的加成只能说是聊胜于无了。

    不过方林岩觉得这其中还有很大的潜力可以挖，比如说自己的心思都放在了与锉刀对抗上前，结果九成九的加工技巧都没涌出来，又比如说各种工具都不齐全......

    当然，最重要的是，有了这盒子，方林岩就能将现实世界里面自己最趁手的几件工具给带出来......以后再遇到类似于这种机械加工不发达的时候，也不至于一筹莫展。

    坐在原地琢磨了一会儿之后，然后方林岩便直接来到了翻倒巷的魔法壁炉面前说出了一个地址，撒出了绿色的飞路粉，然后走了进去。

    ***

    当方林岩从另外一个壁炉当中走出来的时候，发觉自己是处于一间空房子当中，并且这里应该很久都没有人来了。

    不仅如此，天边已经出现了熹微的晨光，不远处就是一条巍峨蜿蜒的山脉，若方林岩没有猜错的话，这山脉就是奇菲尔山脉。

    因为他此时来到的地方就是凯斯内斯镇。

    这是一座非常美丽的小镇，有着典型的英伦风格，街道两边的小楼有着浓重历史气息的红墙白瓦风格，家家户户门口的花园都有着鲜花绽放，蜿蜒的鹅卵石小道上也是非常清洁的，铁艺花篮和偶尔出现的几栋黄顶小屋也是给它增色不少。

    清晨的小镇还非常安静，大概是因为处在了魔法半位面的缘故，所以空气也是非常清新，还有一些粉红色的奇特甲虫在空中嗡嗡的飞来飞去，看样子对方林岩很感兴趣，一直在他的头顶上面盘旋。

    好在很快就有一只有着黄绿色羽毛的鹦鹉飞了过来，追逐着这些甲虫将它们吃掉，这些甲虫在被鹦鹉啄食的时候，居然会像烟花一样炸开，放出彩色的光芒，这样奇妙的景象也只有在拥有魔法的位面才看得到了。

    吃完了自己的“早餐”以后，这只鹦鹉居然自来熟的飞到了方林岩旁边的树枝上，然后开口说话：

    “啊！陌生人，啊！我想你一定需要帮忙。”

    方林岩愣了愣道：

    “是的，我正在寻找普兰特先生的家，有朋友说他那里有我想要的东西。”

    黄绿色羽毛的鹦鹉立即兴奋的拍打着翅膀道：

    “啊！是的，我就知道是这样，你是需要奶牛和新鲜的苜蓿草对吧！来吧！跟我来吧......”

    方林岩犹豫了一下，普兰特乃是他从翻倒巷当中打听来的，据说做事很公道。

    与之相比起来，这只莫名其妙的鹦鹉显然并不可信，更重要的是，送上门来的东西往往就代表了滞销，落后，还有额外的营销成本，如果贸然轻信很可能就会为此而买单。

    所以方林岩很干脆的道：

    “不用了，我相信普兰特先生的口碑，不止一个人说他是个诚实的家伙。”

    鹦鹉显然不止一次遇到过这种拒绝，巧舌如簧的道：

    “啊！尊敬的先生，普兰特先生确实是一个诚实的人，但诚实并没有办法让他变出两头奶牛来。”

    方林岩愣了愣道：

    “你这是什么意思？”

    鹦鹉道：

    “啊！尊敬的先生，就在半小时前，有一个和你目的相同的人来到了我们镇上，在老普兰特那里买走了三头奶牛，而老普兰特那里一共只有四头奶牛而已.......”

    “波利非常懊悔睡过头了没有把握住这次商机，然后上帝似乎听到了我的呼声，接下来我就看到了你。”

    方林岩顿时吃了一惊，他显然没料到居然还有人会打费力德坦雅女士的主意。

    不过转念一想，此时跑来这里的，原住民的可能性较小，对于普通的契约者来说，本世界当中隐藏的意外危险还并没有被扫清，他们还没有进入到本世界当中。

    那么能来这里的，可以说都是提前进入探路的雇佣兵了------也就是说，是联合试炼当中幸存下来的家伙，因此有不小的概率会遇到熟人呢。

    一念及此，方林岩便对着鹦鹉道：

    “那么鹦鹉先生，我需要你带我去普兰特先生那里看看，如果你说了实话，那么我并不介意在你那里买奶牛，可是如果你在胡扯，那么很抱歉，我会把你尾巴上的羽毛拔掉的，我保证连半根都不剩下。”

    鹦鹉立即拍打着翅膀道：

    “啊！我是诚实的波利！啊！！我从来不说谎！”

    说着就飞在了前方带路，在带路的过程当中方林岩就发现了这只鹦鹉其实并没有骗人，因为他打听得很清楚，普兰特家的屋顶是被涂成了天蓝色的，并且旁边还有一个圆顶谷仓。

    很快的，方林岩就看到了一个勤劳的老头子，一大早就开始在挖着自己家旁边的菜地，还顺带将几个发出惨叫声的根茎植物从泥土里面拔出来，丢到了旁边的田埂上，鹦鹉波利就停在了他头顶的树枝上。

    “啊！普兰特先生！啊！早安！”

    方林岩走上前去，递了一支雪茄过去，然后试探性的道：

    “普兰特先生？”

    普兰特显然对方林岩送来的礼物很感兴趣，就在旁边的小溪里面洗了洗手，然后和方林岩聊了起来，这个老头子显然相当健谈，甚至可以用话痨来形容，尤其是在有雪茄或者酒精的刺激下，更是可以说滔滔不绝口若悬河。

    所以，方林岩没费什么力气就知道了自己想要了解的信息。

    普兰特这里确实是只剩余下来了一头奶牛，并且这头奶牛还颇为瘦小，显然并不适合当成礼物送人。

    其次就是村子里面也有不少人在出售奶牛，而波利的主人拉孔文先生那里确实有很不错的奶牛，只是价格会比其余的人贵一些，并且服务很周到能够将一切都办理得很妥当那种，如果是不差钱并且怕麻烦的客户，那么毫无疑问他是最佳选择。

    至于之前来的那个客户，普兰特先生表现出来了英格兰老头子顽固和狡猾，对其任何资料都守口如瓶，声称这是一位卖家应有的素养。

    不过对于那一位女巨人费力德坦雅女士，普兰特还是谈了很多东西，甚至提到上个月镇子上修缮教堂的时候，她还跑来帮了忙，连酬劳也没要，只让村民们管了一顿饭。

    接下来不用说了，方林岩就去找了波利的主人：拉孔文先生，两人谈了谈之后便很快成交了。

    方林岩拿出了一枚金加隆，拉孔文先生会搞定剩下的一切事情-------三头奶牛，一百公斤紫花苜蓿，并且将这些东西送到了费力德坦雅女士的家里面。

    很快的，在村口等候的方林岩就又见到了鹦鹉波利。

    它飞在了前面带路，身后还有一辆满载紫花苜蓿的大车，车上有一个很大的袋子，三头奶牛则是被系在了四轮大车的后方，有些惊惶的张望着，被强行拽着往前走......

    这辆大车被施加了魔法，会一直自动的跟随波利行走。目睹这一幕的方林岩忽然觉得没有买普兰特的奶牛貌似也不是什么坏事。

