    宋北云组织的相亲还是比较成功的，丁相的侄女今年十八岁，要比北坡小上十岁，但北坡总归也是个书香门第出来的，知书达理而且还颇有才华，很对丁相的口味。

    “丁相，去外头赏赏月？把时间让给年轻人？”

    听到宋北云的话，丁相冷哼一声：“你又能大到哪里去？”

    “哎呀，走吧！我都备了上好的冰茶。”

    北坡红着脸有些不好意思的看了宋北云一眼，而对面那个妙龄少女却大眼睛溜溜的看着北坡，眼含秋水的模样让北坡连话都说的不那么利索了。

    “北坡兄，你好好跟丁小姐聊着，我与丁相去外头乘凉。”

    “多……多谢。”

    走到外头的院子中，宋北云将泡在冰块水中的红茶倒在杯中递给丁相：“这可是我经心调配的冰红茶，浮梁的红茶，再用南洋来的柠汁混着蜜糖加以冰镇，试试。”

    丁相抿了一口，味道酸甜还有浓浓茶香，入口酸甜苦，回味甘，冰凉醒脑，倒的确是一款不错的夏日佳品。

    “宋少保要与老夫聊月亮还是聊云彩？”

    “谁跟老男人聊那玩意啊，咱们聊粮食。”宋北云笑道：“此番大旱，今年恐怕要绝收，不知官仓之中余粮多少？”

    “大概能撑个半年。”丁相抿着嘴皱着眉说道：“不知道能不能熬到明年开春。”

    “那丁相以为辽和两金的余粮呢？”

    丁相抬起眼皮看了看宋北云，不知道他这话的意思是什么，别国遭灾跟大宋有什么关系，大宋自己这边都紧巴巴的呢。

    “丁相肯定是打算自扫门前雪咯？”

    “那巧妇难为无米之炊，又能如何？大宋难不成要仗义到饿自己百姓的肚子去给他们吃饱吗？”

    “不吃饱会出事情的。”宋北云喝着甜滋滋的冰茶笑道：“破坏安宁稳定的局面。”

    “那大宋谁来负责？”丁相摇头道：“不可取不可取啊。”

    宋北云撑着脑袋笑道：“如果我说，大宋现在的粮食足够吃三年，丁相如何？”

    丁相大惊：“哪里来的粮食？”

    宋北云把这些年屯田司干的事就这么跟丁相一说，丁相可谓是大惊失色。这不声不响囤了如此多的粮食，这时候要是放出去那还了得？

    “屯田司是直属官家的，所以并没有向户部宝贝，不过内务司是有记录的，我去查了一下，的确足够吃三年。”

    “每块田都有产出极限，哪里来的如此多的粮食？”

    “买的、屯田司自己产的还有走私的。”宋北云摊开手无奈的说：“我当时下达的指令，没想到他们贯彻的这么彻底，疯狂囤粮的行为可是真的太有我华夏之风了。”

    “说白了，就是饿怕了。”

    宋北云哈哈一笑，连连点头：“是啊，饿怕了。赵相现在以为如何？”

    “丁，老夫姓丁！你的赵相不在这。”

    “不就喊错了姓嘛，你挺大个老头儿了，吃什么醋啊。”

    丁相翻了个大大的白眼，不再接他这个话题，只是继续说道：“那倒是可以运作一番，你是如何打算的？”

    “对两金，粮食可以无偿支援，但他们必须允许我们的牧场、我们的矿山、我们的港口、我们的商会进驻其中。对辽国，需要他们以溢价购买，但溢价不超过两成，并且未来二十年不得贩卖粮食给两金。他们有多少粮食都只能卖给大宋，并且大宋拥有永久性的粮食定价权。”

    “定价权？”

    “嗯，定价权。”宋北云点头道：“因为他们自己存不下来，那只能大宋帮他们存了。收购时也可以按照两成溢价收购。”

    “那谁还会卖粮食给辽国本国？”

    宋北云笑而不语。

    丁相豁然明悟，指着宋北云点了几点：“你可真的是一代奸雄啊，但是辽国必不答应。”

    “对啊，我也知道他们不会答应。”宋北云点头：“所以这不是还有第二个选择嘛，就是大宋成立粮会，辽国必须加入其中，今后宋辽两国粮食的定价必须要经过粮会评议之后才可定价，如遇灾年也必须是宋辽两国共同分担，两国各地粮仓皆由粮会接管。当然，屯田司是保密的，您可千万不能把屯田司的底给透出去了。”

    “你当老夫是憨子吗？”赵相思考片刻：“那这粮会的优劣之处呢？”

    “先说缺点，缺点就是以后办事流程更长，更繁琐了。因为要通过两国户部的双重批复，还要两国户部通报入库产量。宋辽互派轮换官员进入对方户部，行使监督权。好处嘛……”宋北云嘿嘿一乐：“操作得当，硕鼠减八成。督办案件效率高八成。但再面对灾荒时，就不会出现现在这样让人头疼的问题了。我没法子让辽国改变国策，但我能用宋国的国策牵制他们，反正就两个选项，他们爱选哪个选哪个。不然……地主家也没有余粮呀。”

    “你就不能吹吹枕边风？”

    “吹谁的枕边风？我皇赵性的吗？”

    丁相的白眼都快翻出了眼眶，但他懒得再跟这厮一起大逆不道下去了，只是在沉默片刻之后说道：“明日我便将此事推上朝堂议程。”

    “必须要成，咱们改革的节奏不能乱，不能让别国的饥荒影响到我们的发展。白给肯定不可能，要么就上车不上车就给钱。”宋北云又倒了一杯冰茶：“总之利益捆绑之后，谁都不能乱来。”

    “我看你就是在乱来。”

    宋北云不置可否，但如果全境遭遇饥荒，人总是要活下去的，没有吃的他们只能去抢，一旦开打，不管输赢都是巨大的损耗，现在这个阶段损耗不起，不管是人力还是财力都损耗不起，大宋现在已经不需要武力去威慑他人了，多次战争之后大宋的牌子已经立起来了，现在是发展环节，必须要攀科技树了。

    不过这个想法倒是得到了丁相的肯定，他也认为大宋自建国以来难得的迎来了休养生息的时候，现在国内外局势都相对平稳，现在暂时还不可以破坏这种平衡。

    所以第二天他真的就把这件事在朝堂上说了出去。自然，朝堂上又是一片哗然，他们本来以为这代皇伐天的事已经够离谱了，现在又说要支援他国粮食？

    自己国家还没吃饱呢，怎么就去支援别国呢？

    但问题就在于这件事并不能明目张胆的说，因为这看似支援的背后却是一桩桩无利不早起的买卖。

    草原的矿产、金国的深水不冻港、辽国未来的粮食资源，这些东西能往明面说吗？

    丁相顶着巨大的压力把事情给办了，大部分臣工皆是反对甚至愤慨，但他仍然敲定了下来，有些人甚至义愤填膺的私下里也将他给骂成了汉奸。

    这些丁相都知道，但他选择跟宋北云一样不搭理，因为就是有些人短视的，他们看不到每一个决策背后的深意，只能看到面前的蒸饼，实在是难以沟通。

    不过当那些骂他的人知道户部存粮可供大宋吃三年半之后，他们也是大为吃惊。虽然骂声还是不断，但至少不是骂的那么难听了，反复的一句话便是“我大宋都有许多人吃不饱饭，为何要拿粮食送给别家”。

    过了几天，丁相便来找宋北云诉苦来了。

    “你可是害苦了我啊。”丁相坐在石桌旁，拍打着石桌子说：“我一生死忠大宋，如今临老却被人骂做奸人！”

    “哈哈哈哈哈哈……”宋北云一边嗦粉一边笑，最后被粉条呛得是涕泪横流。

    咳嗽老半天后才说：“丁相啊，天底下哪有那么两全的事呢，你现在是不是享受到我的待遇了？”

    丁相长叹一声：“倒是市井之上反倒是消停了不少，福王之威慑，恐怖如斯。”

    “肚里只要有粮，心自安定。”宋北云抬头看了一眼万里晴空：“也是天公作美，那日阴天若是没抓住机会，恐怕现在全国都要乱了。官家也得匆忙从长安回来。”

    丁相点头道：“西夏的纳土归宋，我们是不是也要为他们准备粮食了？”

    “自然是。”宋北云眼珠子转了转：“丁相，你好歹也是青龙苑的人了，往后你有什么学习上的计划没有？三次考试你可只及格了一次。”

    丁相支支吾吾了半晌才说道：“在学了在学了。”

    宋北云点了点头道：“青龙苑里的东西都是你们这些治国者要重新学的内容，大家都不容易啊。”

    “带我去屯田司看看吧。”丁相起身道：“我多少还有些放心不下。”

    “这小事，晚上再让和尚请咱们吃顿好的。”宋北云一口喝光茶水：“那和尚你别看是个出家人，可会吃。”

    丁相背着手说道：“对了，如今朝野有风声说辽国太子是我宋人的子嗣，而且此人位高权重。”

    宋北云一口没咽下去的水全部喷了出来：“谁说的？”

    丁相垂下眼皮看着宋北云：“不知道啊，宋少保执掌天下情报，难道都没有点风声？”

    宋北云挠了挠头：“我去查查好吧，查查。”

