    经过了三天的休息，全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛正式开始了。

    为了全大陆高级魂师学院精英大赛的总决赛，当年修建斗魂城的中心斗魂场的时候，特意开辟出了一块专门的场地。

    这片场地就位于中心斗魂场的中心位置。

    巨大的擂台直径也足有百米。完全由花岗岩修葺而成。

    在这巨大的比赛台上，还用数量庞大的魂导器进行加固，以防破损。

    根据武魂殿给出的信息，这块场地足以禁受魂帝以下魂师的任何攻击而不破损。

    也只有武魂殿加上两大帝国，这样财大气粗的强大势力联合，才会这样做吧，至少单独一个帝国是舍不得耗费这样庞大的资源。

    这座比赛台正前方，就是武魂台。

    从教皇殿赶来的教皇就会坐在这里观看比赛。

    并且，最后的冠军将由教皇亲自在这里接见，并为之加冕。

    对于任何魂师来说，这都是无与伦比的荣耀。

    一大早，所有参赛学院就在武魂殿的专人带领下来到了比赛场地中心斗魂场。

    每一所学院都有单独建成的休息区，休息区围绕着比赛场地而建。

    在和武魂台相对的一侧，是贵宾评审席。

    代表两大帝国前来的人，都在那里观战，当然，还有武魂殿里面的人。

    刚一到达这里，还没安顿下来，院长就已经被叫走去抽签了。

    第一轮的抽签无疑非常重要，如果能够抽到一个比较弱小的对手，对于任何团队来说，都是相当有利的。

    就算是像金刚学院这样在第二轮轮空的队伍。

    如果能够在第一轮遇到一个比较弱小的对手，自然就可以轻松获胜。

    那么，他们就可以养精蓄锐，将精力放在第三轮的比赛中了。

    从第三轮开始，才是真正的角逐。

    当然了，凭借金刚学院的实力，就算遇到了一个强大的对手，也是可以取得胜利的。

    但是，能够简单的轻松取胜，谁又想去通过艰难战斗才取得胜利呐。

    院长王强很快回来了，他的脸色不变，看不出什么。

    但是至少不算太难看，王辰觉得应该没有遇到什么太强大的对手了。

    可惜事与愿违，当院长说出第一轮的对手的时候，王辰就知道自己想错了。

    “你们第一轮的对手是星罗帝国的地虎学院。”

    “什么？”

    听到院长的话，王海惊叫一声。

    别看地虎学院在晋级赛里面被金刚学院打败，就觉得对方实力太弱。

    要知道，在对战金刚学院之前，地虎学院和是和炎龙学院打了一个两败俱伤。

    导致后面和金刚学院的战斗中，地虎学院的实力还没有恢复到最巅峰。

    就这，金刚学院也是安排了熊大、张君这两个除了王辰以外，实力最强大的选手出战，才取得了胜利。

    现在经过了这么多天的修养，地虎学院的实力早已经恢复到最佳的状态。

    今天这场比赛，金刚学院想要取胜，恐怕没有那么简单了。

    虽然地虎学院的顶级实力比不了金刚学院，可是他们的平均实力比起金刚学院就要好的多了。

    至少地虎学院的魂宗学员里面有三个四十五级以上的选手。

    而金刚学院只有一个熊大。

    不过还好金刚学院的顶级实力比地虎学院的强大。

    不然，还真不一定能够确定可以取得这场比赛的胜利了。

    今天金刚学院和地虎学院的比赛在第三场，所以现在还不急着上场，所有的学员都还在擂台下面等待着。

    院长王强说道：“比赛马上就要开始了。”

    “你们自己就多准备准备了，第一轮的对手可不弱。”

    “现在就在擂台多仔细看看其他学院的实力了。”

    “这是淘汰赛，想要隐藏实力也不容易。”

    “等你们取得了第一轮的胜利之后，就可以多休息一次。”

    “而且第两轮轮空最大的好处并不是不战，而是能够更好的摸清对手的实力。”

    “能进入第三轮的，都不会是弱者。”

    总决赛并没有想象中那种大场面的开幕式，一切都很简单，武魂殿一位红衣主教上台。

    宣布总决赛开始，同时宣布了出场对阵名单和轮空名单。

    比赛在武魂殿专门挑选的裁判指挥下，开始了。

    第一场比赛的对阵双方都不怎么强。金刚学院的队员们都在自己的休息区内不禁窃窃私语着。

    王海说道：“老大，这总决赛看，上去怎么还没有预选赛的气势恢宏。”

    “连个开幕式都没有。观战者也没有多少。最多也就有一万多吧。”

    “嗯。这也正常，毕竟能够来观看比赛的，不是魂师就是贵族。普通人可不舍得缴纳那个高的费用来观看比赛。”

    “所以，人数自然是比不了预选赛的时候了。”

    ……………………

    第一场的比赛很快就结束了。

    第二场比赛，星罗帝国的炎龙学院对战天斗帝国的炽火学院，正式开始了。

    双方的七个学员正式走上的擂台。

    这两支队伍都是不算弱队，战斗起来肯定是比第一场的比赛要好看。

    而且两支队伍的属性都是火属性。

    也不存在什么属性克制，战斗起来只能够凭借自身的硬实力了。

    很明显，当双方所有的学员都释放出武魂之后。

    炽火学院的实力明显比不过炎龙学院。

    炽火学院仅仅只有五个魂宗，最强大的那个队长也是比不了炎龙学院的队长南宫问。

    毕竟南宫问的实力已经是魂王了。

    比起对手，南宫问不仅是魂力等级更高，而且还要多一个魂环。

    并且还是万年魂环这种给予了他一个强大魂技的魂环。

    所以，很明显炽火学院的明面实力完全比不了炎龙学院。

    武魂不存在克制，属性也是相同，而且实力也比对方的低不少。

    如果不出意外，那么这场比赛就已经可以宣布结束了。

    炽火学院基本不存在任何取胜的可能。

    最后的结果也正如王辰所料，炽火学院虽然也是非常努力的去战斗。

    可惜两个学院的差距太明显了，不是靠着努力就可以翻盘取胜的。

    经过了十多分钟的战斗，炎龙学院拿下了这场比赛的胜利。

    虽然炽火学院输了，但是他们的那种拼搏精神还是很让人佩服的。

    而南宫问作为总决赛第一个出场的魂王，也是大出风头。

    顺带着炎龙学院也是名声远扬，南宫问也是做到了为炎龙学院扬名的目标。

    在炎龙学院和炽火学院的第二场比赛战斗结束之后。

    就轮到了第三场比赛的开始了。

    金刚学院大战地虎学院正式开始了。

    随着裁判的宣布，王辰带着金刚学院的参赛选手走上了擂台，等待着战斗的正式开始。

