    苏陌今天激活的是，巴西传奇罗纳尔迪尼奥的模板。

    在上场对阵曼联的比赛中，苏陌在打入了自己的第一个进球以后，便完成了当时系统发布的任务。

    之前系统要求苏陌在正式比赛中累计制造五个进球。

    而在前两场联赛中，苏陌收获了一球三助的大好数据。

    所以，在踢曼联之前，他就差一个进球或者助攻，制造进球数就能达到五个。

    罗纳尔迪尼奥的传奇巨星模板，正是苏陌完成任务的奖励。

    罗纳尔迪尼奥，绰号“足球精灵”。

    他盘带技术细腻，球感极佳。

    狭小范围内的突破过人，极具节奏感。

    组织进攻的时候，各种传球和射门，更是让人眼花缭乱。

    更重要的是，罗纳尔迪尼奥把踢球的实用性和观赏性，结合得太好了。

    05/06赛季，西甲联赛12轮，巴萨客战皇马。

    在这场西班牙国家德比中，罗纳尔迪尼奥打出了自己的生涯代表作。

    比赛第五十九分钟，罗纳尔迪尼奥从左路发起内切，连续摆脱拉莫斯和埃尔格拉后推射破门。

    比赛第七十八分钟，罗纳尔迪脑又在同样的位置，再次晃过了拉莫斯，轻松破门得分。

    面对罗纳尔迪尼奥如此顶级的表现，伯纳乌球场的皇马球迷竟纷纷起立，为自己死敌的球员鼓掌。

    要知道，上一个在伯纳乌球场享受到这种待遇的巴萨球员，还是阿根廷球王马拉多纳。

    罗纳尔迪尼奥兼具实用性和观赏性的踢法，让他在世界范围内收获了一大批忠实粉丝。

    球场上的他，就像神话传说中的精灵一般灵动。

    这就是为什么人们亲切地称呼他为“足球精灵”。

    在上半场的比赛中，苏陌一直处在被沃特福德球员严防死守的状态下。

    但就是在这样的情况下，苏陌依然传出了全场最多的关键传球。

    这就是罗纳尔迪尼奥的传奇巨星模板带给他的作用。

    因此，在中场休息的时候，苏陌也是少数没有被拉热批评的首发球员。

    “我对你们太失望了。”

    拉热面色不虞地说道：“你们扪心自问，自己这个半场打得好吗？”

    “打得不好。”

    希门尼斯老老实实承认道。

    上半场的时候，苏陌也给他传出了一脚极有想象力的直塞。

    这脚直塞，直接打穿了沃特福德的肋部，将球送到了希门尼斯的脚下。

    当时希门尼斯本可以当场打门，但不知道为什么犹豫了一下，给了对手后卫反应的时间。

    他再想打门的时候，沃特福德的后卫已经封堵住了他射门的角度。

    最后，希门尼斯慢了半拍的射门，只收获了一个角球。

    见球队领袖都带头承认了错误，球队里的其他人也陆陆续续为自己糟糕的状态作了检讨。

    “既然你们都意识到了自己的问题，那下半场就要做得更好。”

    看到自家球员都表明了自己的态度，拉热的脸色也缓和了不少：“上半场的比赛已经过去了，下半场的比赛我们一定要做得更好！”

    训话完毕，拉热又开始给自家的球员布置起下半场的战术。

    从上半场创造出来的机会次数来看，狼队的踢法其实是没有什么问题的。

    他们欠缺的更多是对临门一脚或最后一传的把握。

    “下半场，你们前场的几个人，要围着苏踢。”

    拉热对希门尼斯他们吩咐道。

    听到了拉热的话后，希门尼斯他们还没有什么反应，苏陌就一脸不敢置信地指着自己问道：“老大，你确定你没说错吗？”

    “我当然没有说错。”

    拉热瞥了一眼苏陌：“苏，你做好准备，下半场你就是我们球队的前场组织核心了。”

    “老大，这是不是有点不太好？”

    苏陌下意识地咽了口口水，他完全没想过拉热会对自己一个新人委以这样的重任。

    “没有什么不太好的。”

    拉热冲苏陌摆了摆手：“今天就属你状态最好，所以下半场就这么安排了。我又不是要你一直打核心踢法，你那么紧张做什么？”

    “是的，苏。”

    希门尼斯这时也反应了过来：“今天你的表现明显高过我们其他人一个档次，以你为核心来踢是应该的。”

    “就是啊，苏。”

    穆蒂尼奥跟着笑道：“你可别以为这是一个好差事，压力可大着呢。与其担心自己配不配，不如担心自己能不能做好。”

    “苏，劳尔和若昂说了这么多，你应该已经想明白了吧？”

    拉热一脸认真地看着苏陌：“这个前场组织核心的位置，你到底能不能打？”

    感受着自家主教练和队友望来的目光，苏陌咬了咬牙，对他们保证道：“既然老大和劳尔你们都这么相信我，那我就一定不会辜负你们的期望。”

    其实，苏陌从来都没有担心过自己能不能踢前场组织核心。

    要知道，以罗纳尔迪尼奥为核心的“梦二队”，可是斩获了无数的冠军荣誉。

    现在拥有巅峰罗纳尔迪尼奥实力的苏陌，给狼队打前场组织核心，甚至都有点大材小用的感觉。

    他刚才只是觉得，自己初来乍到，教练就安排自己打这个位置，哪怕只是一个半场的时间，是不是有些不太好。

    所幸自家的队友也都对他表示了支持，这才扫清了他的心理障碍。

    “很好！你这才有点年轻人的样子嘛。”

    得到苏陌肯定的答复以后，拉热笑着对他说道：“年纪轻轻的，不要整天考虑这个、考虑那个，抓住机会，好好表现自己，才是你这个年纪应该做的。”

    下半场开始以后，沃特福德依然坚守451的防守反击阵型，狼队一方则率先做出了改变。

    他们由一开始的343阵型，转变为了352阵型。

    苏陌从锋线的位置上后撤，改打前腰，负责衔接狼队的中前场。

    不得不说，这个战术变化，确实打乱了沃特福德主教练穆尼奥斯原本的部署。

    如果沃特福德的球员还想像上半场那样对苏陌施压的话，势必就得抽调更多的兵力向前，这就会导致盯防希门尼斯和特林康的人手变少。

    虽然今天希门尼斯他们的状态并不是很好，但这也不能成为放空他们的理由。

    希门尼斯上半场错失的那次机会，若不是特罗斯特·埃孔正好在他附近，那他慢上一拍都有可能破门。

    因此，穆尼奥斯在场边做了半天心理斗争，最终还是决定维持原样。

    一念至此，穆尼奥斯便在场边对自家的球员作出一切如常的手势，示意他们继续盯紧对手的锋线球员即可。

