    若说冷初洛和林陌站在一起，则像是世间的黑白双子，一人看似冰冷无情，一人则和煦如风。

    但冷初洛和唐玉站在一起，却又像是温文尔雅的亲兄弟，两者同样有一种亲和却又充斥着一定距离感的气度，高高在上却又不让人反感。

    只觉得世间难有女子与之相衬。

    这或许也是江湖上曾经称其为陌上人如玉，公子世无双的原因。

    因为冷初洛要等唐门门主·唐笑对于诛魔大会的决定，这时饮酒反而显得失了礼数。

    所以唐玉恰到好处的准备了上好的茶叶，来招待冷初洛。

    一边看着唐玉熟练地冲茶动作，冷初洛一边有些不解道：“刚才那位叶女侠，唐兄不需要去安抚两句吗？”

    提到叶晚缨，唐玉手中的动作一顿，不过随即苦笑道：“冷兄可能误会了，我与叶晚缨之间的关系有些复杂，太过亲近对她对我都不好。”

    这倒是让冷初洛感到一头雾水，虽然他不怎么听那些八卦消息，但也清楚前段时间江湖上一直传唐玉和叶晚缨结为伴侣一事。

    对此事两人和其身后的势力都没有否认，甚至不少人还见过两人亲昵的在外面游玩的情景。

    不过交浅言深，若是面对林陌，冷初洛倒是可以调笑几句，这时他所能做的也只是转移话题道：“唐兄，如今的境界也是提升的极快。

    前几日我曾经见过阴不觉，唐兄所带给我的感觉已略微超出于他了。”

    “原本的人榜第四，无常鬼·阴不觉吗？”唐玉若有所思，随即将冲好的茶水递给冷初洛道，“毕竟世间变化太快，再不努力恐怕真的会被冷兄你抛开的太远。”

    冷初洛接过茶杯，轻抿一口，初尝略苦，但入喉后却有一股清新的韵味，同时自己的元神之力也凝实了许多。

    不由赞叹道：“我虽不懂茶，但这确实是好茶。”

    唐玉依旧保持温和的微笑，同样给自己泡上一杯，慢饮一口后，双眼微眯，好似在回味其韵味。

    而冷初洛却突然出言道：“当时在雷霆峰山脚发出那一刀的是你吧。”

    （详情见第五百一十三章。）

    唐玉没有承认也没有否认，只是收起了笑容，平淡的说道：“这重要吗？”

    冷初洛看似随意的说道：“无论如何也算是救命之恩，不仅救了我一命，也救了林兄一命。”

    唐玉的眼神有些惆怅，叹息道：“只当是我欠他的吧，也确实是我欠他的。

    况且冷兄有些太小看林公子了，就像这世间没有人真的了解你冷初洛，自然也没有懂得那位血公子有多少底牌。”

    冷初洛因为唐玉的话，不由陷入当时和林陌联合对战天庭成员·翊圣元帅的回忆中，过了一会儿才缓神道：

    “确实如此，谁又能知晓习得一手好刀法的血公子，在剑法上也不逞多让。

    仅凭天外飞仙那一招，就可列为剑道大家的行列。”

    “那一招叫天外飞仙吗？”唐玉喃喃道，“不过这么孤高的剑意却不像是林公子能使出来的，所以世间无人知晓血公子·林陌藏得有多深。”

    冷初洛放下茶杯，双目直视唐玉道：“所以我不懂，你应算是他最好的朋友，不仅在他最落魄时，帮了他一把，还在他最需要帮助的时候，发出了那关键一刀。

    为何如今会变成现在这样？”

    唐玉没有回避冷初洛的眼神，不过语气平淡了许多道：“或许一开始有功利的心态，毕竟《因果知命诀》一事，你应该知晓。

    到了后面，我确实对林兄是坦诚相待，可惜世事无常。

    你应清楚，比起自己的师门，友情、爱情皆可以牺牲。

    我不会找什么借口，我做的决定也并不会后悔。

    当时第一道封印解除后，唐门的情况很不好，如今算来这或许就是一个早就布置好的算计。

    说是算计也有些自夸了，说不定只是那个大人物的游戏罢了。”

    冷初洛双眉微皱，对于唐玉的所说，他却能十分理解，就像当时在大骷皇朝时，为了自己的妹妹，同时也为了保全造化教的名声，他所能做的唯一两全其美的方式，就是叛教。

    你不牺牲一样所珍惜的事物，你就只能牺牲自己。

    还好有林陌的出现，顺势破局，才能让自己不仅逃脱了那位好父亲的掌控，也能让自己的妹妹获得真正的自由，同时他依旧可以身穿造化教的道袍在外行走。

    不过唐玉所提到的大人物，还是让其有些好奇道：“你所说的大人物是谁？”

    其实问这话只是顺势，他也没想从唐玉那里得到答案。

    但是唐玉却坦然道：“天榜前十，神蛊邪皇。

    我被其所控，借助林陌朋友的身份进入忘忧山，布下了一个蛊虫，虽我借助短暂的一瞬，破开了控制。

    应该让唯我道宫的任教主发现了那蛊虫的迹象。

    但这确实是一种背叛。

    而且从一开始，神蛊邪皇提出这件事后，我并没有坚决反对。

    只因正与邪，唐门只能选择一路，才能保全下去。”

    （详情见第四百二十二章、第四百二十三章。）

    还没等冷初洛反应过来，唐玉继续说道：“如今我已想通，正式拜神蛊邪皇为师。

    唐门虽以暗器称雄，但毒术也不差，毒蛊亦有相通之处，若我能习得邪皇的蛊术，自然实力会更上一层楼。

    以后正邪不两立，冷公子，像我们这么平静谈话的机会不多了。”

    冷初洛略有些复杂的看着唐玉道：“你有些过于坦诚。”

    唐玉笑笑道：“或许我是许久没有和同龄人交谈了。

    不过此事我不后悔，能拜神蛊邪皇为师，不知道是天底下多少武者的梦想。”

    随即唐玉的神情冷漠了许多道：“冷公子有件事可能不知道吧。

    当时第一道封印破开后，威逼唐门，不断压缩唐门生存空间的亦有造化教。

    所以这次诛魔大会，冷公子最好还是不要抱太大希望。

    甚至无论是我唐门还是万毒教，可能都会助那所谓的魔一臂之力。”

    冷初洛起身拱手道：“多谢唐兄相告。” 				

