    “如今龙人帝国与傲山帝国发起战争，龙凤帝国与九神帝国对你的事情也只会做做样子！”

    “大陆上，不会有强大的势力参与大陆龙杀令！”

    “但是，龙族拥有着整个超凡之海，里面的各种妖兽凶兽数量非常恐怖，小仙你要让龙宫的成员小心一些！”

    凤鸾朝着王仙提醒道。

    “这个我知道！”

    王仙点了点头，龙族力量，并不在大陆上面，而是在超凡之海内。

    整个超凡之海，所有的妖兽和凶兽，数量至少有几十亿，乃至上百亿。

    洞虚级别的妖兽凶兽，有几十万。

    它们都是龙族的手下，听从龙族的号令。

    “对了，龙人帝国与傲山帝国那里的战争现在如何？”

    王仙突然朝着凤鸾问道。

    “非常惨烈，今天清晨我得到消息，龙人帝国攻破傲山帝国一座城池，屠了整个城池两千多万人！”

    “无论是男女老少，全部一个不留，据得到的消息，这件事情令整个傲山帝国震怒，傲山帝国如今的帝主傲北冥直接派出傲山帝国的搬山部加入战场！”

    凤鸾凝重的朝着王仙说道。

    直接屠戮整个城池两千多万人，这种天怒人怨的事情很少发生，没有深仇大恨，一般不会做。

    “是吗？”

    王仙挑了挑眉头。

    龙人帝国为何突然进攻傲山帝国？

    他们应该知道傲山帝国有傲山大帝坐镇！

    以傲山大帝的实力，明显是连龙族都非常的忌惮，真的惹怒了傲山大帝，有什么好处？

    “我准备去一趟傲山帝国！”

    王仙朝着凤鸾说道。

    “嗯？小仙，你是想？”

    凤鸾微微一愣，错愕的看着他。

    “敌人的敌人就是朋友，我见过傲山大帝一次，人还不错，过去看一下！”

    王仙眼中闪烁着光泽：“龙族既然发布大陆龙杀令，那我自然也不会坐以待毙！”

    “小心点！”

    凤鸾微微伸了伸手，放在王仙的肩膀上，小声的说道。

    “哈哈，放心吧，龙族而已，要不了几年，我定令整个龙族灰飞烟灭！”

    王仙大笑一声，脸上露出强烈的自信。

    他将手缓缓放在凤鸾的肩膀上，感受着柔弱无骨的肩膀，忍不住的捏了捏！

    “滚！”

    凤鸾感受着他不规矩的手，脸色一寒，冷冷喝道。

    “注意安全！”

    王仙嘿嘿一笑，身影直接消失。

    “哼！”

    看到王仙消失，凤鸾摸了摸自己的肩膀，脸色闪过一丝不可察觉的红晕。

    她深深地吸了一几口气，眼中透露出坚定地神色！

    “不能一切都靠小仙，我自己也必须要尽快的提升实力！”

    凤鸾眼中闪烁着沉思之色。

    傲山帝国，位于大陆的中央，超凡大陆历史最为悠久的帝国。

    整个傲山帝国，占据了最为广阔和繁华的地域。

    傲山帝国的名字，来源于十一座大山。

    每一座大山，占地面积都达到了方圆百公里，高达十万米左右。

    山峰可傲天！

    论实力，如若不算龙人帝国背后的龙族，傲山帝国是当之无愧的第一。

    王仙用了两天的时间来到傲山帝国十一座山峰的上空。

    看着前方那一座座恐怖无比的大山，心中也是震撼无比。

    这十一座大山，好似撑起了超凡大陆的天空一般。

    山峰之间，一只只妖禽飞翔，深入云层的大山看起来犹如仙山一般。

    这是王仙所见过最为雄伟壮丽的山峰。

    靠近十一座大山，王仙阴阳五行龙眸闪烁，寻找着傲山大帝的踪迹。

    “嗯？找到了！”

    王仙目光看向中央那座山峰的顶端，土黄色能量笼罩，隐约的看到十几个身影。

    其中一个身影便是傲山大帝！

    看来，龙人帝国的这次进攻，屠戮整个城池，令傲山大帝都非常的关注。

    “晚辈王仙，前来拜见傲山大帝前辈！”

    王仙心中想着，直接开口传音到山峰的顶端！

    “嗯？”

    傲山主峰的巅峰，当王仙的声音传入的时候，山峰宫殿内一众人微微一惊！

    “谁！”

    一名老者直接站起来，眼中露出一丝寒芒。

    “哦？”

    坐在中央的傲山大帝微微挑了挑眉头，目光看向手中的擎天之山神器，朝着身前的一众人摆了摆手，令他们不要妄动！

    “龙王小友，请进！”

    傲山大帝轻声喊道。

    “打扰了！”

    王仙听到傲山大帝的话，脸上露出微笑，直接朝着这边飞过来。

    “龙王？”

    听到傲山大帝喊出的名字，宫殿内另外一众人微微一惊。

    关于这个名字，最近他们如雷贯耳，尤其是不久前得到的消息，更是令他们感到无比震惊。

    “哈哈，不知龙王小友到来，有何事，刚才得知消息，龙王小友还真是生猛呀！”

    “是不是找我这个老家伙过来寻找庇护！”

    傲山大帝看到王仙到来，显然心情非常不错！

    他笑着说着，语气中带着一丝戏虐。

    “庇护倒是不用，等他龙族能够找到我龙宫住所之地再说吧，哪怕是能够找到，我也不惧！”

    “只不过，一味的躲藏不是我的风格，他们要灭我龙宫，我自然也要和他们较量较量！”

    王仙暗道一声老顽童，大笑道。

    “哈哈，好好，我就喜欢小友这种脾气，以前我还担心你会加入龙族那里，现在看来...哈哈！”

    傲山大帝大笑一声，脸上充满了欣慰之色。

    上一次他主动去见王仙，主要的目的是想要他不要加入龙族。

    毕竟，此时的王仙完全能够代表三大势力，这股力量连傲山大帝都要顾忌一些。

    当不久前得到龙王斩杀龙族成员，龙族下达大陆龙杀令的时候，他反而乐意看到。

    “前辈，我有话直说，龙人帝国与你们傲山帝国发生战争有些奇怪，背后应该有龙族指使吧！”

    “如果真要打的话，需不要需要帮手？”

    王仙直言道！

    他前来傲山帝国，最主要的原因便是联盟。

    傲山大帝拥有着对抗龙族之神的力量，那只要有傲山大帝牵制龙族最强的力量，王仙便可以利用这段时间提升实力，直到最后能够拥有傲山大帝的实力。

    到时候，龙族之神，他可杀！

