    “年轻人，你的胆色在凡人之中的确值得称道，但同时你也冒犯了我。”

    “另外，你可真是个愚蠢的人，明知道这一石台上的食物有诈，你却还是禁不住诱惑，自以为能抵御这毒液的侵蚀。”

    秦少封喝光整壶酒，干净利落地一抹嘴，说道：“痛快！真是痛快！”

    “你这毒液又有何惧，我已跻身武王巅峰境界，百毒不侵，难道你不知道吗？”

    “武修的狂妄小辈，自掘坟墓还不自知。我就实话告诉你，我乃灵修至灵皇境界的天眷仙叟，你一个区区武修的宵小，又怎么可能抵御我这毒液呢？”

    “灵武在此并不相同。”

    秦少封听了这番话，没有任何表示，却忽然翻身一跃，拔刀劈向自己后方的果树。

    只听一声脆响，果树被凌冽的剑气一分为二，瞬间栽倒。

    “少说废话，你又知道我只是区区武修吗？认不清敌人的真实实力，便是你的最大失误，我秦少封好话不说二遍，识趣的就乖乖退避三舍，让我直通第六层，否则我让你血溅当场！”

    “好大的口气！”

    就在这个时候，这苍老的说话声忽然变得洪亮起来，可见他已经被秦少封猖狂的表现所激怒。

    紧接着，秦少封的脚下一阵地动山摇，似乎像是有一头巨兽正准备挣脱牢笼，一跃而出。

    秦少封的身影飘然而退，落在一处平地之上，静静看着眼前所发生的状况，也不知道这次的对手究竟是何方神圣，竟然胆敢自称为仙叟。

    难道还能是羽化飞仙的至圣仙师？

    “不可能，我不会被你轻易糊弄的。”

    原本秦少封所坐的石台石凳，此时都被从地下所拱起的泥土所掩盖，同时以那个位置为中心，赫然出现了一座耸立起来的小山包。

    待无数泥土草木滚落之后，在秦少封眼前出现了一只庞然大物。

    此刻秦少封的心情难以形容，因为眼前的这个东西令他不知道该怎么形容，这跟所谓的天眷仙叟可是相差着十万八千里都不止呢！

    “开什么玩笑！这个地方，可真是比我想象中更加荒谬！”

    秦少封哑然失笑，却是对眼前这个对手的莫大挑衅。

    耸立在他面前的，竟是一只灰褐色皮囊，挺着大肚子的癞蛤蟆。唯一的不同之处在于，相比于普通癞蛤蟆，它的体型实在是太巨大的，不仔细辨认真的会以为这是一座小山包。

    这只自称天眷仙叟的癞蛤蟆，忽然抖动身体，像是要对秦少封不利，但稍过片刻，却从它巨大的血盆大口中，吐出一滩泥土。

    “年轻人，希望你不会后悔刚才的狂言！”

    秦少封轻蔑地笑道：“我当是什么呢，居然是一只癞蛤蟆，笑死我了。”

    天眷仙叟嗔怒道：“万物尽皆有灵有性，而我更是其中佼佼者，岂能以貌度之！即便是人类，能取得像我如此造化的，世间又有几人？”

    秦少封不置可否地说：“我可以不要这造化，却绝不希望当一只癞蛤蟆。你竟然自称什么仙叟，简直贻笑大方。”

    天眷仙叟这下彻底暴怒，他对秦少封的出言不逊忍无可忍，并且二话不说直接发起了攻击。

    只见从他口中突然飞射出一股液体，被秦少封机敏地闪避过去之后，立即便在土地上留下了一处冒着浑浊酸气的烂泥坑。

    秦少封马上反应过来，看来这癞蛤蟆所吐出的液体，具有高度腐蚀性。

    若非情况危急，绝对不应该被这液体所击中，否则下场一定很难看。

    暗自思忖之下，秦少封决定暂且避其锋芒，看看这第五层的镇守灵兽，究竟有多大的本事，一场激烈的战斗在所难免。

    天眷仙叟接连几轮攻击，都被秦少封巧妙地闪避。

    但他却似乎并不沮丧，而是忽然停顿下来，并紧闭嘴巴大口吸气，也不知道这葫芦里究竟卖什么药。

    秦少封不管这些，见敌人的攻势停止下来，便瞅准机会翻身跃出，朝着天眷仙叟的身前直冲过去。

    “我没那么多时间跟你玩小把戏，这一刀就要解决战斗！”

    体内真气涌动，铆足劲挥出这一刀。秦少封势在必得。

    然而，就在行将落下这凌厉刀锋之际，却从天眷仙叟的口中，猛地吐出一股浓烟，将周围的空气转瞬间驱散，秦少封猝不及防之下，很快便被紧随而来的一条流满粘液的舌头牢牢捆住。

    “很遗憾，这么快就结束了，我还没有使出全力呢。不过，你也算是给我解解闷，作为回报我会让你死的没俺么痛苦。”

    紧紧缠绕在腰间的舌头，越勒越紧，秦少封几乎就要呼吸不过来了。

    天眷仙叟正欲将他整个吞进肚子，秦少封此时处境十分危急，他想要强行挣脱出去，却发现这条舌头的牢固程度超出他的所料。

    眼看自己要沦为癞蛤蟆的腹中美食，秦少封便一万个不甘心。

    自己还是大意了，没想到这只癞蛤蟆手段多样，令人防不胜防，但自己绝不可能在这里倒下，必须要想办法脱身才行。

    秦少封越是在这种情况下，便越是头脑清晰，他见用蛮力无法挣脱后，便施展九天玄女功法，在双掌掌心凝聚出两团炽热的火球。

    正当天眷仙叟要将他高高举起，放入自己嘴里时，秦少封瞅准时机将火球丢向了天眷仙叟的眼睛，一时间后者吃痛，被迫收回了自己的长舌头。

    而险些丧命的秦少封，也得以能够重获自由。

    初次交锋便落得这么狼狈的下场，秦少封痛定思痛，提醒自己对方眼前这只癞蛤蟆还得智取，决不能蛮干。

    天眷仙叟冷不防挨了两记火球，此时准备气急败坏地再次抓住秦少封，不过这回可就没有那么容易了。

    秦少封悄悄绕到天眷仙叟后方，看准时机将一把刀扎了进去，他出手又快又狠，疼的天眷智叟发出令人毛骨悚然的异响。

    看来癞蛤蟆要是痛起来，也不是一声不吭的，秦少封一击得手，马上便开始乘胜追击。

