    众人皆是不由自主的往后退出去好远。

    很快，大家就腾出来一个大大的空地，里面只有霍蓓蓓，徐寒，霍霆礼，还有xiu爷和X。

    Xiu爷冷冷的睨着面前的X，冷哼出声，“整容怪？”

    三个字，顿时让霍蓓蓓羞愤难当得恨不能找个地缝钻下去。

    她死死的抱住X的臂弯，对着xiu爷挤出一抹比哭还难看的笑，“xiu爷，虽然我喜欢过你，但，不代表我深陷其中不能自拔到，会去找一个男人，刻意整容成你的样子，我只是……”

    话到一半，霍蓓蓓又顿住，低了头，难过的表情藏匿在眼底。

    她只是，遇到了一个跟xiu爷长得一摸一样的机器人，想要给自己一点心灵慰藉罢了。

    为什么会搞成现在这个样子。

    “只是什么？”xiu爷说话间，直接扣动手枪的保险，直接抵在了X的额头上。

    他最讨厌的就是有人模仿他，这个男人到底是从什么鬼地方冒出来的？

    虽然，他对霍蓓蓓没有那种感情，但，霍蓓蓓是自家妹妹的朋友，那就绝不能眼睁睁看着她踏上不归路。

    曾经，也有不少女人为他痴狂到，去找男人来整容成他的样子，自欺欺人。

    到最后不是被骗财骗色，就是连命都搭进去。

    这个男人，愿意为了一个女人，把自己变成另外一个男人的模样，绝对心怀不轨！

    霍蓓蓓吓得瞪圆了眼睛，忙伸手去抓住xiu爷爷的手枪，“不要，xiu爷，他只是……”

    “只是一个替身而已，是因为这张脸长得跟xiu爷一样，所以，霍蓓蓓你才愿意跟这个X在一起的吧？X先生，你不觉得自己很可怜么？”徐茵茵的声音从人群外响起。

    众人循声望去，就见徐茵茵趴在地上，却依然不忘努力的挑拨离间，恨不能趁机把X抢走。

    大家都对徐茵茵的行为各种不耻。

    “不要脸的女人，卢生那边讨不到好了，就来抢蓓蓓的男人，我呸！”

    “这种人，一辈子只会靠男人，不抢别人的男人，她怕是活不下去吧？”

    徐茵茵却完全无视众人的指指点点，爬过去，抱住X的大腿，像是一尾蛇一般，缠抱住X，“X哥哥，霍蓓蓓这种女人，不值得你对他这么好，我就不一样，我绝对不会把你当做任何人的替身……”

    “替身？”X始终面带微笑，转头看向徐茵茵。

    徐茵茵看着X那张跟xiu爷一摸一样的俊脸，心跳砰砰砰，点头点头，满眼里的欲望仿佛随时都会倾泻而出。

    就在她期待着X对霍蓓蓓失望放手，转身投入自己怀抱的时候，却听得X缓缓开了口，“就算是只能做一个替身，只要能留在蓓蓓身旁，我都不在乎……”

    众人一个个都惊呼出声。

    “蓓蓓也太幸福了，居然能找到这么贴心的男朋友。”

    “啊啊啊，我又要相信爱情了。”

    整个现场充斥着女人们兴奋的尖叫声。

    霍蓓蓓一张俏脸绯红一片，少女的虚荣心被填得满满的，她娇羞的望向X，正要拿下xiu爷抵在X额头的手枪时，却听得xiu爷冷冷开了口，“可是，我在乎！”

    众人皆是被xiu爷这句话给震慑住了。

    尤其是霍蓓蓓，简直不敢相信自己的耳朵。

    Xiu爷这是什么意思？

    他在乎？在乎什么？在乎自己跟X在一起么？

    那……他对自己，也有男女之情么？

    霍蓓蓓几乎是不可抑制的往这方面想，明知道这不太可能，就是控制不住自己的思想。

    以至于，xiu爷扣动扳机的那一刻，才猛然回过神来，吓得就要替X挡下那一枪。

    说时迟那时快。

    徐寒伸手，直接就将霍蓓蓓拉到了一旁。

    啊啊啊——

    尖叫声此起彼伏，就在所有人都觉得，X必死无疑之际，徐茵茵突然挺身，挡下了那一枪。

    子弹穿透徐茵茵的肩膀，一箭双雕，再次穿过X的胸口位置，射出去好远，消失不见。

    嘭的那一声结束，仿佛就在刚刚，可，一切都结束了。

    徐茵茵缓缓的倒在X的怀中，而X也踉跄着后退了好几步，整个人差点跌倒在地。

    霍蓓蓓就那样眼睁睁看着X像是没有疼痛感一般，始终面带微笑的看着她，但是，却抱着徐茵茵离开了现场，驱车离开。

    霍蓓蓓缓过神来之后，只觉得心里空了一个位置，疯狂的追出去。

    “X，等等我，等等我啊……对不起，对不起呜呜……”

    徐寒冲过去，将霍蓓蓓拉进怀中，紧紧抱住，“蓓蓓，别这样，他不是人，他只是一个机器人而已……”

    霍蓓蓓心里咯噔一下，难以置信的抬眸盯向徐寒，“你……为什么知道？”

    “……”徐寒皱眉。

    “呵，原来，你就是因为这个阻止我跟X在一起？”霍蓓蓓笑得眼泪肆意，“对，我的男朋友X就是机器人，我从一开始就知道他是机器人，就因为他跟xiu爷长得一摸一样，我就犯贱的非要跟他在一起，这样，你们满意了吗？啊？都满意了吧？！”

    霍蓓蓓发了狠的推开徐寒，跑开。

    众人一阵唏嘘，一个个都难以置信的将目光转向徐寒等人。

    徐寒沉黑着一张脸站在那，xiu爷吹了吹手枪枪口，径直走到徐寒身旁，“那丫头日后会知道你是为她好。”

    霍霆礼上前，挤在了两人中间，皱眉盯着徐寒，“你一早知道？”

    徐寒沉了脸，“现在不是说这些的时候，我去看看蓓蓓！”

    霍霆礼上前一步，直接将手搭在徐寒的肩头，“我跟你一起！”

    Xiu爷将手枪转了一圈，插入腰际，在众人目瞪口呆之中，也跟了上去，“要去一起去。”

    霍霆礼冷睨了xiu爷一眼，“罪归祸首，跟上来做什么？是嫌刺激得我家妹妹还不够？”

    Xiu爷冷冷的瞥了霍霆礼一眼，目光绕到徐寒身上，心里默默道：我只是怕我家妹妹吃亏。

    所有人都不知道这三人之间的真正关系，只道是徐寒坐享齐人之福。

    “徐寒太扯了，这样去，霍蓓蓓不得气死啊？”

    “哎，谁让霍蓓蓓摊上徐寒这个万人迷呢？所有男人都巴不得围着她转悠，哎，霍蓓蓓简直倒霉透顶了。”

    “我倒是很想知道，徐茵茵从霍蓓蓓这里，抢走了一个机器人，等到她知道真相之后，会是什么表情！”

    “对哦，想想都觉得精彩！”

    众人哈哈哈大笑起来。

