    虽然感叹于冥河修行之路的顺畅，但是昊天上帝却也不能对于祂的问题置之不理，毕竟如今的洪荒众强大部分都是准圣或者混元金仙。

    对于后边的路祂们还是好无头绪，昊天上帝估计也就是鸿钧与冥河对于之后的路着明确的想法，知道后边的路如何走。

    鸿钧乃是自创仙道的人物，在此衍纪联合乾坤、太极两位大能悍然立下仙道长河，占据仙道之祖的称号，将仙道的气运牢牢的把握在手中。

    在往后的岁月当中只要诸天当中与仙有关的事物，那么鸿钧就能从中分润一份气运，且这份气运还是源源不断的。

    而冥河就更好说了，这位大神有非常大的可能乃事道尊本体的的后手或者说有很大可能是道尊本体的锚。

    自诞生至今一路顺风顺水，一应修行资粮全部都被人给安排好了，背后更是站着两尊至高，乃是背景通天的人物。

    因此冥河前路已明。

    昊天上帝觉得冥河的这个问题应该是为洪荒众强问的。

    昊天上帝沉默了一会儿说到：“大道三千，条条皆可证道，这句话当中的证道指的是证道混元大罗金仙”。

    “其中大道三千指的也并非是三千法则，指的乃是证道的方法，且三千是一个虚指”。

    “自第一衍纪到现在本帝也算是见识过许多证道混元大罗金仙的方法了”。

    “第一种是神族三皇开辟出的神道，也就是法则之修”。

    “法则之修分为天道法则之修和大道法则之修，天道法则之修修行天道法则，大道法则之修修行大道法则，两者之间前路则不一样的”。

    “天道法则之修乃事掌握天道法则，以己道替天道，从此之后世界不灭，天道不灭则我不灭，这类修士突破的方法有两种，一是将自己的法则修行到突破世界的上线以此推动世界的晋升，一旦世界晋升那么世界当中的法则就会越加的强悍，二则是征战其他世界，将其他世界的法则掠夺至本世界以此推动世界的晋升”。

    “而大道法则之修与天道法则之修一样，以己道替大道与大道合，以此达到不死不灭的境地，从此之后大道不灭而我不灭”。

    “但是大道法则之修比之天道法则之修稀少，且天道法则之修类似于目前洪荒世界的圣人，于世界休戚与共，一荣俱荣，一损俱损”。

    “大道法则之修则是无忧无虑，可逍遥诸天，道染万界！！！”

    “此乃神道！！！！”

    昊天上帝是将神道如何修行，如何突破掰开了揉碎了将给大家，当然昊天上帝说的只是神道该如何修行，该如何突破，确实没有将具体的修行。

    这对于洪荒众强者来说是一次难得的体验，因为此纪元的先天神圣大多修行的还是鸿钧的仙道，祂们对于法则之道其实也是一知半解，都知晓法则之修的强悍，但却并不知道具体强悍在哪里。

    以前祂们也曾听闻天道法则之修和大道法则之修的区别，但也只是了解的很表面，现在却是真真切切的了解到了具体的差别了。

    当然，昊天上帝对于大道法则之修没有过多的讲解，但就是寥寥几句就已经描绘出了大道法则之修的前景了，毕竟以己道替大道，大道不死而我不灭，这是何等令人艳羡的风景？

    世界终有破灭之时，但是大道却是永恒常在！！！

    因此不只有多少的先天神圣恨自己出生的太晚了，没有出生在天道未出，大道看顾洪荒的时代。

    但是这些先天神圣只看到了大道法则之修的好，却没看到大道法则之修的哭，天道掌管洪荒之后想要越过天道去感悟大道何其艰难？

    且以己道替大道又岂是那么好换的？

    冥河自己就是纯粹的大道法则之修，因此冥河非常明白昊天上帝最后描绘的境界是有多么的难以达到。

    在冥河看来，适合自己的就是最好的，洪荒众强大可不必如此。

    最为明显的一个例子就摆在洪荒众强的面前，只是祂们给忽略了。

    鸿钧！！！

    鸿钧之前就是大道法则之修之中的顶尖强者，后期改换源流自创仙道不照样没有落后吗？不照样还是和冥河这样的天命之子并驾齐驱吗？

    昊天上帝给众强一些消化的时间又继续开始讲解第二种道路。

    “第二种道路是练气之道！！！”

    “练气之道就是通过纳入天地精气修元神，练法相”。

    “气亦分等级，练气就是通过吸收不同层次的气来蔟练元神使之与气相和，与之达到相同的境地获取那中气的种种特性，以此统御万千之气，以气盖亚诸天，以元神勾连本源形成法相照耀诸天”。

    “因此练气之道的生灵大多都是元神强悍，元神与气合以此不朽世间”。

    “而今洪荒大部分的生灵修行的都是练气之道”。

    昊天上帝说出这句话之后，发现洪荒众强都有些不理解。

    洪荒众强：“我怎么不知道我修行的练气之道？”。

    昊天上帝笑了笑说道：“鸿钧创立的仙道就是练气之道的一个分支”。

    听到昊天上帝的话之后洪荒众强才明白过来。

    看到洪荒众强理解了之后昊天上帝继续讲解第三种道。

    “第三种道路乃是混沌大罗金仙！！！”。

    “世界之道是观摩世界之变化在体内种下一枚混沌种子，以演化混沌来晋升自身的修为，当混沌演化到某一个层次时修为才会提升，且战力强悍无匹，横绝诸天，不过这类生灵的等级划分及其简单和诡异，且不交手的话永远不知道祂们的战力处于何种境地”。

    “祂们以混沌演化的阶段为自己明明，分为太易、太初、太始，太素、太极”。

    “修行此道的生灵表面看起来就是大罗金仙，因此又被称为混沌大罗金仙”。

    听到此处，冥河了然于胸。

    这不就是自己在界外混沌获取的修行之法吗？确实站立强悍，确实诡异。

    不等洪荒众强反应，昊天上帝自顾自讲起了第四种修炼之道。

    “第三种道路乃是世界之道”。

    “于修行之初在体内开辟一枚世界种子，然后慢慢培育这枚世界种子，等这枚世界种子成长为大千世界之时就是证道混元大罗金仙之时，世界越强，生灵就越强，动辄之间世界之力相随，刀锋所指之处摧枯拉朽”。

    “世界不灭而我不灭，这就是世界之道，后续的晋升也简单的很，或修行，或掠夺，只要世界晋升了，修为也就晋升了”。

    “第五种乃是武道”

    “这种证道方法是打磨肉身于意志之道，以天地法则炼体，将自身的灵魂凝结成一枚意识结晶，然后将天地法则篆刻在意识结晶上，以此达到与天地法则同在，不休不灭”。

    “武道大成者，天难葬，地难灭，天地朽而我不朽！！”

    “武道杀伐之力强悍无匹，堪称同境第一！！！”

    昊天上帝洋洋洒洒的讲了五种修炼方法，有些是深入讲解，有些是大致讲解，但却也都指出了该如何修行，点出了这些道路的本源。

    其实洪荒众强需要的就是这种，祂们需要开拓自己的眼界，只要知晓了这条路的本质，那么反推境界或者修行其实是一件相当简单的事情。

    洪荒众强天赋才情其实都不低，甚至说都可以称为万古难见的那种，祂们不缺智慧，却的是眼界和知识罢了。

    洪荒所在的这片混沌由于莫名的封禁之力使得洪荒诸强不能在它界诞生他我，这无异是断了洪荒诸强的一条胳膊。

    而冥河则不一样，得益于世界树冥河得已逃过封禁之力，能够领略不一样的修行路上的风景，以此为资粮从而化作底蕴。

    昊天上帝讲完这五条修行之路之后就任由洪荒众强独自消化，其实昊天上帝见识过的道路绝对不止这五条，但是昊天上帝没办法将所有的道路全部一一讲出来，还是那句话，洪荒众强不缺天赋才情，祂们缺的是眼界。

    一旦将祂们的眼界开阔，祂们绝对能够创造出极至绚烂的修行风景。

    过了不知多久，洪荒众强依然在津津有味的讨论着，祂们脑海之中的智慧火花简直快要溢出来了。

    而冥河并没有和任何人讨论，祂就只是静静地听着洪荒众强的讨论，吸取一点祂们所探讨出的内容以补全自身。

    毕竟冥河此时的道路早已经确定，根本不能轻易的该换源流，且祂自身目前所修行的就是通天大道，且祂修行的还是十大至高法则之一的杀戮法则，祂是脑子坏了才会去改换道路。

    放着通天大道不走反而去走那些崎岖小路，冥河怕明明当中一到神雷把祂劈死。

    对于那些个修行之道，冥河需要的仅仅只是了解就够了，祂一直都是自信且自负的。

    “收获如何？”，就在冥河津津有味的听着洪荒众强所推演、讨论的内容的时候，一到温润的声音突然传到祂的耳朵当中。

    在听到这道声音的一瞬间冥河就赶紧收摄心神，在心间回答道：“收获还算良多”。

    “不过内心当中的疑问也比较多！！！”

    “哦？说来听听”，那道温润的声音似乎一点都不惊讶冥河会有疑问。

    冥河酝酿了一会儿在心间说道：“昊天上帝所说的洪荒众生皆是过往生灵的碎片和痕迹是真的吗？您之前说过的未来有大敌指的是否是昊天上帝所说的推动无量量劫的黑渊？”。

    “是！！”，非常干脆，没有丝毫犹豫的声音出现在了冥河的心间。

    冥河对于这个回答有一些意外。祂的本意是探寻一下会不会有别的转圜的余地，但是没想到女娲大神会如此的否定祂心中的所想，坚定了告诉了祂昊天上帝所说的都是真的。

    “大神，情势真的已经到了如此紧张的地步了吗？”，冥河继而问到。

    祂才不会相信昊天上帝所说的情况一切良好，如果真的情况一切良好昊天上帝至于摆这么大的阵仗吗？

    六尊至高，还有一位背后是三位至高的使者，这场面是不是有些过于的大了？

    且这一次也并非是通知了某几位洪荒高层，昊天上帝是将洪荒目前所有的高层和中层生灵全部摄了过来。

    又是讲解九个衍纪，又是托举洪荒，又是无量量劫，又是黑渊大敌，又是什么从虚假走向现实，又是讲解修行之道。

    这一切的一切不是再给洪荒众强增加紧张感就是再给洪荒众强增加底蕴。

    这说明什么？还不是迫切的需要新鲜血液的加入。

    冥河这次的问题并没有立即得到回答，过了好一会儿女娲大神才回答道：“你目前的任务就是努力修行，目前局势还算良好，吾等还撑得住”。

    “尔等本就是有生力量，且此衍纪是最后一个衍纪，过往无穷岁月当中的恩与怨，血与乱都将在这个衍纪清算”。

    “往后的岁月注定是充满战与火的动荡岁月，会发生什么事情都有可能，届时吾也不一定能够护的住你，你要抓紧时间尽快的成长”。

    “过往的岁月当中陨落的生灵不尽其数，就连至高也不是没有陨落过，所以你一定要尽快的成长起来”。

    女娲大神的声音罕见的充满着一丝丝的疲惫之感，这是在过往岁月当中都没有出现过的，在冥河的印象当中女娲大神一直都是那么的温柔，充满着大爱。

    偶尔还有那么一丝丝的腹黑？

    但像如今声音当中充斥着疲惫之感还是第一次听见，身为至高的女娲娘娘都感觉到了累，那么局势已经坏成了什么样子？

    冥河一时间内心有些沉重。

    轰！！！

    陡然间一股至高、伟岸霸道的气势充斥着这片空间。

    正在激烈讨论的洪荒众强忽然停下了讨论，纷纷看向放出气势的昊天上帝。

    只见昊天上帝威严的面庞对着冥河轻轻一笑说道：“接下来回答一下冥河小友的问题”。

    “如何成就至高！！！”。

    浩大威严的声音振聋发聩！！！

    ps：求推荐票，求月票，求打赏！！！

