    时间倒退到十分钟前。

    鸣人戴着面具，从被炸开的通道处一路往根部最深处走。

    他并不认识路，所以打算把整个根部都翻一遍。至于为什么不逼问白在哪里，这是因为他暂时还不能暴露自己的真实目的。

    否则的话，谁都知道这跟漩涡鸣人有关了。

    就在他‘闲庭信步’的时候，一道声音响起，阻止了他前进的步伐。

    “外来的侵入者，停下你的脚步！”油女取根站到了鸣人的正对面。

    他戴着头罩，眼睛处被一副护目镜挡住。

    “现在投降的话，我还可以给你一条生路。”

    听到油女取根的这番话，鸣人差点笑出声来：“那我倒想见识见识，我不投降的话，死路是怎么样的。”

    “擅闯根部的人，只有死亡一个下场！”油女取根说完，便是一招瞬身术袭上来！

    “秘术—毒尘之术！”油女取根在两手之间聚集毒虫，然后一口气吹出去。

    这一招可以大面积地污染周围的环境，只要吸入毒尘便会死亡。

    配合上瞬身术，油女取根不知道用这配合取走多少忍者的性命。

    鸣人却是没有躲闪，毫不在意地暴露在毒尘的笼罩范围之内，甚至还大口大口的呼吸了几下。

    “这就是油女一族的秘术？就这？”鸣人的语气颇有点嘲讽意味：“我没有任何不适的感觉啊。”

    即使油女取根的眼睛被护目镜所遮挡，但谁都能看得出来他的惊讶之情。

    “不可能！为什么你会没有事！”这些毒虫都是他精心培养过的，蕴含着对忍者来说都很危险的剧毒。

    哪怕只是一只小小的毒虫，所蕴含的毒液也可以毒死一个普通成年男子，难以计数的虫子们组成的毒尘，应当是任何生命的禁域才对！

    “油女一族的秘术，也许对人类来说非常危险，但对我来说，就未免太可笑了。”鸣人摇摇头。“我已经获得不老不死的力量，你的攻击对我，全部无效！”

    这样的攻击，如果是之前，他说不定还要闪躲，但现在已经完全不必了。

    “这不可能？你这家伙，到底是谁！”油女取根的表情已经是彻底癫狂了。

    他无法接受自己最引以为傲的忍术居然连敌人的一根毫毛都伤害不了。

    “你还不配知道我的名字。你的话我还给你，现在让路的话，我可以考虑让你活下去。”

    油女取根摇摇头：“我绝不会背叛团藏大人的。我也绝不相信，你能真的一点伤都不受！和我一起，堕入地狱吧！”

    “禁术·壶毒之术！”

    油女取根已经打算交待自己的性命了。他刚刚所施展的忍术，乃是一个要付出生命代价的禁术！

    将肉体聚集在一起并将毒虫散布其中。再加上能够让虫子加速繁殖的特殊结界。只要有足够的细胞，虫子就能得到充分的繁殖，从而让死亡的细胞产生毒气。

    然后只要让毒气爆炸，被毒虫污染的细胞就会散布到四周，形成一片死域。

    这是一种自杀性质的术，也表明油女取根绝不后退一步的决心。

    “根的威名，就由我来守护！”抱着这样的信念，油女取根发动了此术。

    他的肉体爆裂开来，只是呼吸一小口就可使一头大象毙命的恐怖毒气就在这里蔓延开来。

    首当其冲的，就是站在油女取根对面的鸣人。

    “我都说了，我已经获得不老不死之力，这种毒气，再剧烈又怎么样？”鸣人摇摇头说道。

    不过仔细想想，油女取根会有这种认识也不奇怪。

    就算是人称忍者之神的千手柱间都避免不了死亡，又有谁会认为，鸣人真能拥有不老不死的力量呢？

    他迈步向前，没走几步，就又看到一个忍者站出来，拦住自己的去路。

    “外来的侵入者，你胆敢杀死我至亲的兄弟，我一定要为他报仇。”山中风一脸悲痛的表情，眼神中充斥着赤裸裸，毫不掩饰的杀意。

    “每个人上来，都非要说这么一通话么？”鸣人快速结印，双手一拍：“风遁-大突破！”

    这一招只是最基础的风遁忍术，从口出吐出旋风攻击敌人，风力大小与施术者查克拉挂钩。

    他在这个狭窄的通道里施展此术，立刻就掀起一股狂风，卷着空气向前灌去。

    如果是平时，那这一招是没什么杀伤力的。可是不要忘了，鸣人的周身附近，还充斥着浓重的毒气呢！

    这一招风遁-大突破将油女取根之前施展出来壶毒之术的大部分毒气卷到了鸣人身前，只是一瞬息的功夫，就见那山中风摇晃了一下身子，就轰然倒下。

    走近些看，他的尸体上已经变得和硫酸浇过的肉块一样，变得坑坑洼洼的。

    这就是壶毒之术的真正威力。可惜油女取根绝没有想到，这术没有伤害到鸣人丝毫，却是把自己的同伴山中风给害了。

    这一幕落在那些总控室里看监控的忍者眼里，那就是鸣人一招就击杀了山中风了。

    “真麻烦。”鸣人不知道前面还有多少人会跳出来，于是直接动用了兔符咒，身形化作流光，直接越过了这个狭窄的通道。

    所以，当团藏将会议室大门打开来的那一瞬，就见到了鸣人。

    沉默，沉默是今晚的木叶！

    率先打破这份沉默的，是团藏：“你到底是谁？为什么要进攻我们木叶！”

    “为什么你们都要知道我的名字呢？难道知道了这一点，你们就以为可以不用死了？”鸣人对这一点感到非常奇怪。

    团藏听到这里，知道眼前这个戴着狐狸面具的家伙今天是绝不会轻易罢休的。

    “既然如此”团藏毫不迟疑地揭开右手上蒙着的白布，一只长满了写轮眼的怪异手臂就出现在鸣人面前。

    看着鸣人的视线似乎被那支手臂所吸引，团藏的右眼却是猛然变化，化作一只万花筒写轮眼！

    “不管你是谁，乖乖成为我最忠实的仆从吧！”那只万花筒写轮眼猛然发动，最强大的洗脑幻术-别天神！

    发动完别天神之后，团藏猛然大笑起来：“虽然死掉了两个废物，不过收拢一个更强力的下属，倒也不错。”

    “别天神真是强大，不枉我当初对付止水！”

    团藏看着‘呆愣愣’的鸣人，当即问道：“告诉我，你是谁？”

    “我是六道仙人。”鸣人呆愣愣地回答道。

    “六道仙人？！”团藏的脸色瞬间凝固，他怎么也没想到答案会是这个。

    鸣人的声音从身后传来：“你信吗？你不信，巧了，我也不信！”

