    如此厚的冰层，此刻炸裂开来，冰块四散开来。

    而刘德柱瞬间在面前横了一道厚厚的冰墙，在冰块的冲击之下，冰墙坚持了片刻也是碎裂开来。

    不过射出的冰块速度已经减弱了很多，接着火焰狮直接喷吐出炙热的火焰，所有的冰块全部消失化成了水蒸气。

    在三人的面前, 一条巨大的银白色的长蛇，抬起高傲的头颅，冷冷的看着张星宇三人。

    这只长蛇于普通的长蛇不同，头顶竟然有着两条长长的触须。

    张星宇抬起头，看向了面前银白色的长蛇。

    【龙须冰蛇】（9200/9200）

    【实力等级】四级八段

    【天赋等级】不朽上品

    【法则领域】周身范围十米

    【天赋技能】冰属性增幅（提升冰属性技能20%增幅）

    【技能】冰刺、寒气冰封、寒冰天降、冰之领域

    竟然是四级八段的的龙须冰蛇，法则领域在周身十米的范围内，如此的范围想要获取冰晶雪莲似乎要费一番力气。

    “竟然是龙须冰蛇, 这可是有着三级八段的实力, 如此实力的四级御兽在法则之渊也是罕见了！”

    “这张星宇这一行人怕是无法取走这冰晶雪莲了，这龙须冰蛇的法则领域可是能够覆盖周身十米的距离。”

    “这还不算呢，冰属性的法则领域，御兽进入之后立即就会被冻僵了，也只有火属性的御兽才能支撑片刻！”

    “这眼看着传说级的本源药草，却拿不到，那还真是可惜了！”

    一众人这个时候也是议论起来了！

    看到守护凶兽是龙须冰蛇的时候，楚风的脸上一时间舒缓了很多。

    我得不到的东西，你们也休想得到，希望八皇子能够感应到这里的情况。

    然后将这冰晶雪莲收了，这可是对于冰属性御兽师有着很强的提升。

    即使是传说级天赋的冰属性御兽师，也最少能够提升一段的天赋，这就是冰晶雪莲的强悍之处。

    而这个冰晶雪莲对于龙须冰蛇来说，更是命根子一般，这可是它提升天赋的关键。

    所以此刻龙须冰蛇看着不远处张星宇一行人发出了愤怒的吼叫！

    这个时候张星宇也有些犯愁了，这四级八段的御兽, 对于白雪的绝对控制已经有了免疫。

    这绝对控制也只能控制龙须冰蛇不到一秒的时间, 这一秒的时间太短了。

    完全不够御兽走出它的十米范围，如果没有走出来面对着冰属性领域，那也只有死路一条了。

    而这个时候的龙须冰蛇，也没有主动的离开冰晶雪莲，对于这冰晶雪莲它可是寸步不离的。

    如此的情况，一时间张星宇一行三人和龙须冰蛇就这样耗住了。

    “我只能够控制住龙须冰蛇一秒的时间，但是这个时间完全不够御兽脱身的。

    而且这龙须冰蛇的防御力也是惊人，以我们现在的实力，想要对它造成伤害有些难了！”张星宇这个时候看着两人说到。

    “这获取冰晶雪莲实在是太危险了，不行我们还是放弃吧！”刘德柱这个时候也是摇了摇头，一脸的无奈。

    虽然他也是跟想要得到这一株传说级的本源药草，但是现阶段还是生命更重要。

    “这传说级的冰属性本源药草可是极难遇到的，我的火媚狐应该也可以迷惑住龙须冰蛇一秒的时间。

    我可以让我的赤炎鸟尝试一下，赤炎鸟是火属性的对于冰属性的领域还有着一定的克制作用。

    即使是失败了两秒钟，也完全够逃生了！”柳茹月这个时候看着张星宇和刘德柱说到。

    听着如此的话语，刘德柱也是一阵的感动。

    而这个时候张星宇通过柳茹月的话语也是灵光一闪，似乎想到了一个方法。

    下一刻张星宇身侧的红光一闪，接着二十几米高的本源树出现了。

    “这是什么鬼？”

    “本源树吗？”

    “我怎么从来没有见过如此高大的本源树，这张星宇还真是神秘。”

    “这本源树肯定不是优秀天赋的，这最少有着三级十段的实力了，最少也是极致上品的天赋。”

    “不对！你发现了吗，这本源树虽然如此的高大，但是我感觉到它还是处在幼苗的阶段！”

    “这张星宇竟然还能牛提升本源树的天赋，这有些太不可思议了！”

    看到张星宇召唤出的本源树，一时间竞技场的众人，炸开了锅。

    这他么的不科学，他们何时见过如此巨大的本源树。

    “你这学生的御兽还真是稀奇古怪的，低天赋的精灵，低天赋的本源树，还真是有些奇葩！”孙羽这个时候看着张星宇召唤出了本源树，一时之间有些古怪异常。

    而袁杰这个时候也是没有说话，因为他也不知道自己的小师弟这是唱的哪一出。

    难道想要依靠本源树击败四级八段的龙须冰蛇，这简直有些痴人说梦了。

    众人可是都知道，这本源树可是辅助性的御兽，攻击能力可是弱的可怜。

    这个时候在包厢之中这三位云科学府的大佬们，看到张星宇的操作也是一脸的懵逼。

    这个少年召唤出本源树又是闹哪样？

    法则之渊内，柳茹月和刘德柱也是一脸迷茫的看着张星宇。

    下一刻张星宇看着红妆，只见红妆大手一挥，下一刻二十几米高的本源树直接消失不见了。

    “你们能够感应到本源树的气息吗？”张星宇这个时候看着柳茹月和刘德柱问道。

    两人这个时候感应了一下，也让自己的御兽感应了一番，还是什么都没有发现。

    “宇哥你不会是耍我们玩吧，直接把本源树收回御兽空间了？我和御兽现在是感受不到一点的能量波动！”刘德柱无奈的摊了摊手说到。

    “我的火媚狐对于能量也是十分的敏锐了，但是现在确是没有感受到周身有着特殊的能量波动！”柳茹月也是看着张星宇摇了摇头。

    听着两人的话语，然后在看着在他们两人身边来回走动的本源树，张星宇知道这或许靠谱。

    本源树本身就是自然木系的顶级御兽，身上的本源之力充沛！

    而不远处的冰晶雪莲本源之力外溢，所以当本源树在红妆的隐匿帮助之下，不但可以隐匿身形。

    它的微弱的本源之力，也被冰晶雪莲掩盖住了。

    这个时候本源树一步步的接近着龙须冰蛇。

    二十米！

    十五米！

    十米！

