    客厅里，

    顾陌正坐在一张椅子上，手里端着一杯茶，

    一杯茶还没喝完，

    门外就响起了一阵脚步声，商慧心穿着一袭白衣走了进来，茁挺的双峰裂衣欲出，欠身行礼道：“拜见顾大人，让大人久等了。”

    顾陌缓缓放下茶杯，拱手道：“柳夫人，本不该这时候打扰，但本官调查柳家主之事，遇到了一些问题，想请教夫人，冒昧打扰，还请见谅！”

    商慧心看上去非常憔悴，缓缓坐下，柔声道：“顾大人为外子之事劳累，我若能帮得上忙，顾大人但请吩咐便是。”

    “多谢夫人。”顾陌拱手道：“实不相瞒，柳家主的遗体我们刑天卫已经检查过了，但是，实在找不到问题，但是，却也没发现有任何疾病的的迹象，可以确定柳家主之死，必有蹊跷，但是，从遗体上已经查不出更多的问题。

    今日我也找柳家不少人询问过，柳家主一直身体健康，他修为高深，也没有隐疾，不可能是病逝，但是，我在调查柳家主去世前十天的行踪时，却查不到，所以，就想找夫人您询问一下，柳家主去世前十天，在什么地方？”

    柳夫人缓缓说道：“外子一直都在庄园中，只是，在他离世之前，曾跟我说过，他修为到了瓶颈，要闭关一段时间，所以，府上知道他行踪的人很少。”

    顾陌眉头一皱，说道：“若是按照夫人您这么说来，柳家主那十天里一直没有与外人接触过，他的死，只是闭关冲击瓶颈失败而突发死亡，这怕是不可能，本官也是修行中人，很清楚，闭关失败致死的，必定是走火入魔或是心力交瘁，会留下痕迹，但是柳家主没有任何这方面痕迹。”

    柳夫人又想了想，说道：“他闭关途中，倒是有见过一个人。”

    “谁？”顾陌问道。

    “柳家大少爷柳天冬。”商慧心说道。

    顾陌瞳孔微缩，沉声道：“多谢夫人指点，本官这就去找他了解一下。”

    说罢，顾陌就起身准备离开。

    商慧心突然喊道：“顾大人留步！”

    “嗯，”顾陌疑惑道：“柳夫人还有什么线索吗？”

    商慧心点了点头，轻轻挥了挥手。

    当即，她身边的几个丫鬟就退出了客厅，还顺势将门给关上了。

    顾陌微微眯了眯眼睛，疑惑道：“夫人这是？”

    商慧心起身，缓缓走到顾陌身边，身子微倾，凑到顾陌耳边，那一瞬间，一股清香从她身体上散发出来，

    “顾大人且稍坐一会儿，奴家这里有些话，不方便让外人听见。”

    顾陌缓缓坐下，问道：“那，柳夫人请说。”

    商慧心缓缓给顾陌倒了一杯茶，举手抬足之间，充满了诱惑力，缓缓说道：“顾大人现在去找柳天冬，怕也是查不出什么线索的。”

    顾陌疑惑道：“为什么？”

    商慧心轻声道：“因为柳天冬再见过外子之后，外子也曾出来过，虽然见到的人不多，但他当时身体状况很健康。”

    顾陌微微皱了皱眉，道：“那，柳夫人留下本官，是有其他不方便透露的消息吗？”

    商慧心缓缓点了点头，道：“柳家中，我和二爷柳正风，其实并不是不知道外子死亡的真相，如同顾大人所说，外子的死，有问题，我们也知道凶手是谁！”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“既然柳家知道凶手，为何还要对外宣称柳家主乃是疾病而死？”

    “因为，”商慧心叹了口气，说道：“凶手是外子他自己。”

    顾陌有些诧异道：“什么意思？”

    商慧心缓缓说道：“大人，可听说过魔道宗门黄天教？”

    顾陌点了点头，道：“自然知道，一群反贼，被朝廷扑灭了。”

    商慧心点头道：“黄天教乃是魔道宗门，不论是朝廷还是正道武林，都是见之必杀，天下公敌，而……外子曾经就是黄天教的一位护法！”

    顾陌眉头一挑，诧异道：“柳家主是黄天教的人？”

    “曾经，”商慧心缓缓说道：“外子能够成为燕西之地唯一的大宗师，主要就是倚靠他曾在黄天教获得的高深功法，

    但是，当年，他知道黄天教要谋逆之后就叛逃了，但是，他毕竟已经打上了黄天教的烙印，不过，好在当年黄天教谋逆失败，他免遭了清算，位柳家撑了这几十年。

    但是，他心里清楚，黄天教迟早有一天会来找他清算，前不久，黄天教在庆南道重出江湖的消息传来，外子就知道时间到了，为了让柳家不被灭门，他选择了一个人扛下清算，所以，就自尽了！”

    商慧心长长的叹了口气，说道：“顾大人，这就是……事情的真相了。”

    顾陌有些唏嘘，也有些茫然，

    这和他预想的不太一样，

    本以为是一个困难重重的案子，需要花费很大功夫才能调查出来，甚至可能查不出来，

    没想到，这才刚开始，

    真相就出来了。

    顾陌没有怀疑真假，因为，黄天教的存在本就是天下难容，他不信这商慧心敢用黄天教来撒谎，别说柳家，就算是在加上慈航别院也扛不住黄天教的罪。

    “柳夫人既然知道真相，那为何刚刚还有跟我说柳天冬？”顾陌询问道。

    商慧心缓缓说道：“因为，我想帮帮顾大人。”

    顾陌微微一愣。

    商慧心继续说道：“真相，顾大人已经知道了，可对您来说，这个真相没有用，据我所知，顾大人如今正在争夺掌刑官一职，你的任务明面上是调查柳家家主的真相，但是，实际上，这对于刑天卫来说不重要，所以，你的真正任务是为了柳家家主之位，需要扶持一个亲近刑天卫的柳家家主，顾大人，我说的对吧？”

    顾陌没有说话。

    商慧心继续说道：“可现在，你已经知道了真相，这个真相，没办法帮你夺得掌刑官之位。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“那，柳夫人如今跟我坦白，是什么意思？”

    “我说了，我想帮助顾大人！”

    商慧心缓缓抬起那细腻白嫩的手，轻轻搭在顾陌的手上，身子前倾，傲人的胸贴在了顾陌的手臂上，身上的香味扑进顾陌鼻子里，她柔声道：“我想帮助顾大人您，也希望顾大人您帮助我，您扶持我拿下家主之位，我助您拿下掌刑官，往后，我也可以做您的不公开的贤内助……”

