    “何况以洪荒之大，只要小心避开龙族，在不知道的情况下，想来祖龙也不可能找到贫道。”

    玄源放心的说道，随后又想到关键之处：“不过祖龙毕竟已经是大罗金仙，不知以大罗的手段加上气运之道的玄妙，有没有可能顺藤摸瓜发现我等。”

    “这点还请玄源道友放心，只要道友不心怀恶意针对祖龙道友，祖龙道友多半是感应不到的，不然当初贫道也不会那么顺利从东海离开。”青龙结合自身的实际情况安抚了玄源多疑的想法。

    “不过祖龙倒是为我等开辟了新路，虽然之前一直都知道前方修行必定有路，可也只是模糊的感应，有祖龙道友的经历在前，更是坚定了我等的求道之心。”玄龟在一旁补充道。

    “多谢青龙道友为我解惑，自从知道龙族成立一事，贫道心中对此多有疑惑。”玄源问清祖龙和龙族的情况之后，连忙向青龙作揖道谢。

    “不必如此，不过是些许见闻罢了。”青龙摆手示意玄源不用如此。

    “青龙道友一路由东海而来，见多识广，不知这东方大地是否也被凶兽肆虐？”玄龟关心起了东方凶兽的情况。

    “贫道这一路走来，虽然也不时碰上凶兽，但都只是些寻常凶兽罢了，不过近些年来，凶兽确实越来越多。”

    青龙向玄龟大概介绍了下一路上遇见的凶兽情况，随后又想起：“而且之前曾听祖龙提起，他晋升大罗之时，曾朦胧感应到，好似已经有凶兽与他几乎同时证道大罗。并且开始聚集凶兽，不知具体情况如何。”

    玄源听完青龙所说，知道大劫的脚步越来越近。

    “如此说来，凶兽之事越来越复杂了，而且近些年来，天地之中的煞气不断增强，想来大劫已经为时不远了。留给我等的时间已然不多，若是不成大罗，一旦被卷入大劫之中，恐怕福祸难料了。”

    “大劫？不知何为大劫。”玄龟听起玄源说到大劫，不知大劫为何物。

    “所谓天地大劫，乃是洪荒之中杀戮、混乱、欲望等一系列煞气增多，慢慢充斥着整个天地。而随着煞气的增强，人在其中，慢慢的被煞气侵蚀，也就越来越暴躁。而随着煞气积攒倒一定程度，就会转化为劫气，引动天地大劫。”

    玄源开口解释他所知道的大劫信息。

    “而在大劫之中，各路大神通者，哪怕法力滔天，修为高超，也不免被劫气所惑，轻易引发战乱。而大战一起，就更不由人，直到一方失败之后，大劫才会消失。而天地中的劫气随着一方的失败盛极而衰，天地又会恢复清平。”

    “而眼下天地中的煞气主要是由于混沌神魔的怨气等负面气息，及其血肉残骸所化的凶兽侵蚀天地散发，所以这是一场先天神魔与凶兽之间的战争，只有一方彻底胜利之后，大劫才会结束。”

    “原来如此。”玄龟听完玄源所说之后对天地大劫有了基本的了解，“那想来到时候我等于道场之中静修不出，应该可以避开玄源道友所说的大劫。”

    “不然。”玄源反驳道，“大劫之中，就算是在道场之中静修，也难免为劫气所惑，依然会被各种变数所引，不自觉的陷入劫中，因为大劫的爆发也是天地无意识的一种手段，通过引导大劫的爆发，消弭天地中的煞气。这是天地的本能，而身处天地之内，只要天地认定你需渡劫，又如何能避开？”

    “玄源道友所说不错。”青龙接着补充，“而且听祖龙所说，大劫之中有大恐怖亦有大机缘。大劫既然是天地所引动的，身处其中定然能得到天地的反馈，一旦大劫结束之后，作为大劫之中有突出贡献之人，必然会有天地福源加身，心想事成。”

    “以祖龙的说法来看，一旦渡过大劫必然会有大收获，说不定到时候修为能更上一层楼。而我等先天神魔，俱为求道而生，在道途面前，如何能够退缩。只怕大神通者都免不得入场一战。”

    青龙说完之后不由感慨：“这也是之前那么多道友会加入龙族的原因，不然我等先天神魔，又怎会屈居人下。要不是祖龙之路并非我所求，恐怕贫道早已投身其中了。”

    青龙的解释让玄源恍然大悟，自己对于加入龙族一事极为抵触，其他先天神魔应该同样心高气傲，又怎么会轻易加入，哪怕祖龙修为滔天也不可能令那么多人追随，但是如果事关成道，别人追随祖龙也就不觉奇怪了。

    玄源接过话头：“不过我等身为龙属，龙族又投身大劫之中，虽然没有正式加入龙族，可想要完全避开大劫也绝无可能，说到底还是看自身实力，如果我等皆有祖龙的修为，想来不说在大劫之中主导胜利，只求自保应该绰绰有余。”

    “正是如此，洪荒之中说到底还是实力为尊。”玄龟和青龙点头附和。

    “就是贫道也想在大劫之后分一杯羹，要不是实力不济，说不定也早就搅动一番风波。”

    玄源有些可惜：“眼下最要紧之事还是早日突破，证道大罗。毕竟以祖龙道友的所作所为，大劫已然不远。还是要争取在大劫到来之前证道。不然如果不能在大劫之中搏得一番机缘，而祖龙道友又有所精进，只怕最终还是会受龙族影响，难以摆脱。”

    不过修炼一事不是急迫就能成，不然玄源也不会被五气朝元困住了近万年时光。

    玄龟看出玄源最近对于修为突破越来越急切，出声劝导：“玄源道友近来对于修为突破愈发急躁，这并非好事，或许道友对于修为的执念引发了道友所说的煞气侵蚀，道友还需以平常心对待，不然可能引发未知的风险。”

    玄龟的话如同当头棒喝，惊醒了玄源，他近来确实是陷入了修为停滞的状态，在潜移默化之间或许没有被煞气侵蚀，可多少也收到了些许影响。

