    爹娘都是一等一的美貌，生出来的小女孩儿，又都可着他们的优点长，将来还不知会是什么样子的美貌。

    一般的孩子刚生出来都是丑的，渐渐才张开。

    可这孩子，才出生就漂亮。

    靳夫人看的都心生欢喜。

    方喜妹笑道：“这孩子实在好看。”

    她摸摸自己的肚子，心里觉得有点对不起这孩子。

    这孩子的爹是好容貌，偏她长得普通，带累了孩子。

    靳夫人抱着漂亮至极的小孙女，心情大好，难得安慰她一句：“咱们家的孩子，即便不是美人，也是尊贵的千金小姐。何况你若是生了男孩儿，就更不在意了。”

    “是呢。不过我这肚子里的十有八九也是个女孩儿，近来只喜欢辣的。”方喜妹笑着说。

    靳夫人越看小孙女越喜欢，招呼儿子：“你这傻子，怎么也不来看一眼自己的女儿？当爹的人了，还是傻乎乎的。”

    靳岚正焦急的想去看红豆呢。

    这会儿听见里头收拾的差不多，红豆也换了衣裳，就忍耐不住，推门要进去。

    靳夫人一看，忙叫方喜妹去拦着。

    “不许他进产室，方氏你还不去拦着你相公！”

    方喜妹回头，看见靳岚正要推门进去。

    她被婆母一叫，心里发慌，就赶紧走过去，拉住靳岚的袖子，“相公，你别进去呀。母亲该不高兴了。你就等一会儿。”

    “方氏！”靳岚皱眉。

    他本就不太喜欢方喜妹，她性子又懦弱，连半句话也不敢反驳母亲，叫她做什么，她就做什么。

    这就更加让靳岚不喜。

    平时也不太与她说话见面。

    “你自己也是要生孩子的人，却拦着我去看红豆，你在想什么？”靳岚挥手抽出袖子。

    雨很大，廊子下面也沾了不少水。

    方喜妹肚子大，被他这么一甩，往后倒退两步，脚下一滑，直直的摔在地上。

    她啊的惊叫一声。

    靳岚脚步一顿，回头见她坐在地上，吃了一惊，忙上前扶起她。

    “你感觉如何？”他问。

    方喜妹抚着肚子，直冒冷汗：“不行，肚子疼……”

    靳岚有些紧张。

    靳夫人闻言抱着孩子过来，喝问：“怎么回事，方氏，我早就要你早些回去，别在这里添乱。这么大个人，连路也站不稳！”

    她斥责方喜妹。

    靳岚忍无可忍，说道：“若非母亲叫她来拦我，怎会如此？何况这是我的错，母亲不必一味的责骂她。”

    方喜妹脸上露出痛苦之色：“相公，不行啊，我肚子越来越痛……是不是要生了？”

    “不能吧，还有一个多月呢。”靳夫人说。

    一个稳婆走出来，见了说道:“必定是刚才摔着，动了胎气了。大概是要生了，赶紧回去，收拾收拾准备着。”

    得，刚接生完一个，又来一个。

    想着丰厚的赏银，稳婆心内高兴，转身招呼另一个同伴：“剩下的让他们府里的下人收拾，你快过来，这边的少夫人也要生了。”

    一帮人七手八脚，把方喜妹抬回她自己的东跨院，准备接生。

