    罗睺王盘坐在半空之中，眉头紧锁，庞大的神魂之力直接将周围万丈之地尽皆覆盖。

    虽然是极为枯燥的等待，但是罗睺王却是不敢让自己陷入修炼之中，万一那密地中的人趁着自己静修之时而逃离，那这数年的枯燥等待便失去了任何意义。

    所以，尽管极为无奈，但是罗睺王却是紧绷意识，没有丝毫松懈。

    前一段时间，这方地方能量波动极为强横。

    “那暗中之人难道是在密地中修炼不成？若是这人在这密地中直接修炼个成千上万年，那可是有些不妙。”罗睺王自言自语的说道。

    之前，这整个轮回圣地尽皆融入到夜笑的真实之界中，再加上夜笑连续突破境界，甚至跨越破天境，使得这轮回圣地所在的空间产生了极大的力量波动。而这波动，当然无法避免被罗睺王感应到。

    就在这罗睺王心中极为愤懑的时候，突然间，一个轻微的声音猛地在这寂静的空间中响起。

    “咔嚓！”

    这个声音极轻，甚至，若不注意，根本就不会注意到。但是，罗睺王全神贯注的查探着这片空间，又如何能逃得过？

    罗睺王神色猛变，他的神魂之力横扫而出，一双闪烁着精光的眸子更是四下查探。

    而数息之后，在罗睺王目光凝聚的方向，平静的空间中，一个裂纹凭空显化了出来。那裂痕极速扩大，顷刻间便是达到了丈许方圆，下一刻，一个极速闪现的人影，也是从中飞速掠出。

    刷！

    罗睺王站起身来，目光如电，神色带着几分欣喜，这漫长的等待总算是到了尽头。

    嗡！

    这罗睺王将手掌轻抬，在他头顶之上，一个数千丈的庞大能量手掌凝现出来，将那破碎的空间以及爆射而出的人影，尽皆笼罩其中。

    不过，下一刻，罗睺王脸上的神色却是微微一滞。

    他那即将拍下的手掌，也是不由得顿了顿。

    “夜笑？”看着这个极为熟悉的面容，罗睺王的脸上，充满了惊愕之色。

    他怎么也没有想到，这尊魅王之令前来捉拿之人，竟然是巫族的女婿，巫蛮儿的伴侣夜笑！

    而他的动作之所以止了止，正是因为夜笑的身份，以及他背后的巫蛮儿和巫源二人。

    巫源实力虽然未曾晋升到老祖级别，但是，其身为巫族少主，掌控巫族多年，在巫族中威望甚高。因此，这罗睺王惊奇之下，方才略微犹豫了一下。

    而就是这片刻的犹豫，却是让夜笑有了一丝喘息的机会，也得到了一丝生机。

    不过，罗睺王的动作也只是微微停滞了一下，并未改变任何想法。片刻之后，他凝聚起来的那庞大手掌，便是再度朝着夜笑的方向碾压而去。

    不要说这夜笑只是巫源的女婿，就算是与巫皇有关系，有着魅王的命令，罗睺王也要毫不犹豫的完成命令。

    夜笑破开空间，身形直射而出。不过，他还没有来得及去感受周围的境况，便是猛然间察觉到一股恐怖到无可匹敌的力量，已经朝着自己硬撼而来。

    夜笑的视线惊慌的朝前扫去，当他看清了罗睺王的身形之时，心中不由得惊骇交加。

    之所以惊奇，是因为他很奇怪这罗睺王怎么会出现在这里，毕竟，按照蚩尤王的说法，这盘族祖地，就连巫族强者也不能随意进入。而他之所以惊骇，是因为这罗睺王显然是因他而来，并且已经毫不犹豫的出手。

    虽然，在轮回圣地中的修炼，让他的实力暴增了无数倍。可是，与罗睺王这样的老祖级强者相比，两人之间的实力差距依然是天地之别。

    “冰封！灭魂！”

    夜笑来不及考虑这其中的原因，体内庞大的力量浩荡而出，双手更是极速凝聚符印。

    随着他的话语声落下，两尊符印同时闪现而出！面对这老祖级别的罗睺王，夜笑哪儿敢有半点保留？直接便是将自己最强大的手段施展了出来。

    虽然，夜笑很清楚，这手段虽然强大，却是并不足以抵挡罗睺王，可是，夜笑却希望能够给自己挣得一分生机。

    无数年的修炼，一次次的险死还生，早就让夜笑心智极为坚定，虽然眼前面对的几乎是必死之局。可是，夜笑却并不想直接放弃。

    漫天的冰蓝光华席卷而过，这幽幽的力量无穷展开，但是面对那苍穹之上沉落下来的手掌，只是微微阻隔了一下，便是直接崩散开来。

    这并非是夜笑太弱，也并非是这冰封秘法不够强大，而是两人修为的差距实在巨大。

    几乎在同一时间，这天地间一股极为浩荡而又玄妙的波动，疯狂的朝着罗睺王的方向席卷而去。

    罗睺王神色微凝，不过，随后却是不屑的挑了挑嘴角。一个区区蝼蚁般的人物，就算是任其施展，又如何能够伤害到自己？他身形微动，一个淡淡的光罩萦绕在他的周身。

    对于罗睺王来说，面对夜笑，能够给自身几分防护，已经是给了夜笑天大的面子。

    然而，下一刻，罗睺王脸上的嘲笑却是直接消失。

    那股玄妙的波动的确并没有击破那一层光罩屏障，却是直穿而入，瞬息间便是进入到了罗睺王的脑海之内。

    “轰！”

    罗睺王的脑海中如同被重锤硬撼了一下，竟然给他带来了片刻的眩晕。

    这一瞬间的眩晕，使得他拍向夜笑的庞大手掌，凝聚的力量猛然溃散了不少。

    “嘭……”

    随着一声闷响的传出，夜笑直接被那苍穹而落的巨掌击中。虽然这巨掌的力量已经被那冰封略作阻隔，而且，涣散了不少的力量，可是，这依旧是远远超出了夜笑所能承受的极限。

    夜笑的身躯如同炮弹一般，被狠狠的砸向地面，并且在那地面上划出一道狰狞沟壑，直到数万丈之后，方才狼狈的止住。

    夜笑的脸上显出一丝潮红，随后却是化为了苦涩与无奈，他自身所依赖的庞大力量，面对着罗睺王却是没有任何的还手之力。

