    喻楚抱头缩在角落，十分后悔自己穿了白裙子，在人群中有点晃眼……

    拿枪的人朝他们这群民众瞥来一眼，随后就指着她道：“你过来。”

    喻楚明白，这是要挑选一个人质，以免警察到来的时候手上没有底牌。即使他们成功开车跑掉，选中的人质也得和他们一起，直到彻底远离警方。

    人设的惧怕情绪涌了上来，喻楚微微发抖，尽力镇静地站起来，乖乖走过去，不想惹怒这群神经病。

    在她抖着腿走近时，那人一把抓过她，枪支抵在她太阳『穴』上，冰冷和死亡的感觉传入大脑——十分奇妙，没经历过真的不明白，只要拿着它的人手一抖，自己的生命就会毫无意外地结束。

    女孩瑟瑟发抖。

    长发上有微微的香，抢劫犯站在她背后，一手搂着女孩的腰，纤细的感觉让人心猿意马，他笑了一声：“嘿，你这妞儿，身上挺香的。”

    喻楚皱眉，心微沉下去，没话。

    抢劫犯也不在意，搂着她抬头看外面的动静，直到后面传来一声“好了！”他才带着女孩缓缓走向门口。

    警车已经到了，守在门外，武警们严阵以待，但碍于对方手中的人质，纷纷谨慎地按捺着，没有开枪。

    喻楚感觉枪管戳了戳脑门，劫持她的抢劫犯大声道：“后退！后退！”

    他的动作显然吓住了警察，民众在对方手上，僵持无法形成，警察们警惕地退后，有人在喊话：“放下无辜的人，我们可以备车，放你们走！”

    喻楚听到劫持自己的人嗤笑一声，随即把自己搂得更紧了，大声道：“再一遍，后退，不然杀了她！”

    为了不伤人质，警察只能后退。

    几个抢劫犯坐上车，喻楚最后跟着那个抢劫犯上车，被塞进车子的前一秒，她对上了一个饶视线。

    少年站在旁边商场的二楼，本来只是漫不经心地垂眸，看着下面的闹剧。

    警察中有人看到了他，拼命冲人暗示救援，少年却只是无动于衷。

    保护民众，又不是他的责任。

    他静静站了一会儿，有些无聊，修长手指缩进口袋，『摸』到那个的本子，还有那枚幼稚的创可贴。

    然而，就在下一秒，抢劫犯从建筑的屋檐下走出，他看到了一个人。

    手指蓦然顿住，浅『色』漂亮的瞳孔看到那人，被随意塞进车里——

    ·

    一瞬间的空白。

    ·

    少年一只手撑着栏杆，修长的身影从二楼一跃而下，人还在半空的时候，白皙手指已经抽出枪，第一次，没有戴手套，却已经准备好了杀戮。

    修长食指扣上扳机，就在那么一瞬间，女孩抬头，视线和他对视。

    喻楚睁大眼，被完全塞进车里的前一秒，看到从而降的精致少年，黑洞洞的枪口已对准了这里。

    视线相对，慕烨咬住漂亮的唇瓣，冷冷地一瞬间收了枪。

    死人……恐怕会吓到她。

    警察们没想到路过的a真的帮忙，欣喜地迎上来。

    少年只盯着那辆车。戴上手套。

