
　　走出百花殿，韦无涯已经将山腰上众多的妖尸收了起来，一部分装入了储物袋，一部分通过召唤之门送入了神阁中。

　　韦无涯也没有客气，直接全部收了起来，他喜欢炼丹，这些材料自然是他的最爱。

　　而普陀山众弟子虽然很眼馋这些妖尸材料，但也不好意思提出来，毕竟这些妖兽的材料那是相当的好。

　　“仙尊，走吧！”王琳招呼道。

　　“走！”青莲散仙点头，手掌展动，莲台飞旋而出扩张到百米大小。在青莲散仙的招呼下，这些弟子都踏上去，莲台迅速升空而起。

　　王琳脚下金光浮动，落在了莲台边缘，而韦无涯、木青云随即消失，他们通过召唤之门离开了，王琳和青莲散仙并肩站而立，朝着夏国飞驰而去。23sk.Com

　　毕竟和青莲散仙还不太熟悉，加上九劫散仙元神强悍，王琳并没有施展召唤之门，担心她能窥伺到法坛秘密。

　　毕竟，法坛如今还不是仙器，不知道能否屏蔽青莲的探查，召唤之门乃是法坛核心秘密，必须要慎重。

　　莲台飞驰的速度虽然比不上王琳的纵地金光法，但也是极快，毕竟它是仙器，数个时辰后已经飞临到了花云山上。

　　王琳和诸护体法神商议，决定将普陀山青莲散仙和她的弟子安置在这里。

　　如今，昆吾九峰之首的昆吾主峰已经移交给了王琳，司马朗是很守信用的君子，王琳被确认为昆吾大神后不久，他就主动将昆吾峰交了出来。

　　甚至上，昆吾峰的灵根，那棵无花果树也丝毫未动，上面生长的两颗即将成熟的无花果也没有采摘，倒是让王琳对司马朗的人品更加看重了几分。

　　昆吾峰灵脉要比花云山好太多，所以凝练出来的秘境自然也好。经过两年时间，关梨花已经将其完全炼化，控制了地脉地气。

　　如此好的灵脉秘境，绿笛自然是不会放过，比照花云山秘境灵木排列布阵的样式移植了翠玉竹林、紫竹林、毒藤和灵桃木。

　　至于那颗无花果，也是珍稀的灵种，绿笛正在研究移植成活之法。当然了，在昆吾主峰中也派驻了神使培养灵木。

　　除了昆吾主峰外，其它八峰已经有六峰已经被王琳掌握在了手中，那三个人族山神被驱逐后，王琳直接让关梨花派驻了神使控制了山峰。

　　而敖巡天的龙首山王琳直接强行征用，让关梨花炼化了，同时也派驻了神使坐镇。

　　虽然敖巡天依然在龙首山上，但他本身就是修炼水系术法的，根本无法对地脉地气掌控，如今更是被架空了，整座山已经被护体法神掌控了。他本人也是敢怒不敢言，毕竟他的元神已经被王琳掌控了。

　　目前，昆吾九峰也就剩下司马朗所在的文雪峰以及朱雀的赤炎峰不在掌控中。其它的全部被关梨花和甘若云炼化。

　　“仙尊，对这里还满意吧？”进入花云山后，王琳询问道。

　　“满意、满意，很满意了。多谢了。王琳，今后我们都是一家人了，也不用太过客气，你直接叫我青莲即可，我也不和你客气，就直接叫你名字可好。”青莲此时道，毕竟先前王琳称呼她为仙尊，那是敬语，实际上她的修为还达不到真仙层次，称仙尊有点太过了。

　　“我是晚辈，如此称呼太过不敬。那以后我直接称呼仙尊为真人可好。”王琳道。

　　其实上，王琳也有所了解，渡劫境的修仙者喜欢自称真人，这是有一定道理的，他们的修为介于真仙和凡俗之人之间，称真人恰如其分。

　　“好！”青莲倒是没有客气道。

　　“真人，这是花云山山神刘大洪、管事赵清河，以后有什么事情直接吩咐他们就是了。”王琳指着躬身站立在旁边的刘大洪、赵清河道。

　　“你们给真人服务好。”王琳随即吩咐刘大洪和赵清河道。

　　如今，在昆吾峰上，山神和负责培植灵木的木神是标配，负责整个秘境以及山峰方圆数百里的管理、监控。抽取地脉地气、抽取植物气韵，监控管理山中妖兽和灵物等。

　　山峰下面的湖泊、河流还有水神驻扎。如今在夏国境内，大大小小的神祇分布各地，完全管控了起来。

　　“有劳两位尊神了！”青莲客气的朝着刘大洪和赵清河躬身行礼。

　　她先前已经用神念扫了一下花云山秘境，虽然看不透，但以她九劫散仙的元神，数千年的见识，自然已经隐隐探查出这秘境中的灵木暗藏着阵法，玄妙无比。

　　而天空之上笼罩秘境形成的气韵厚重无比，也隐隐形成了一个玄妙的阵法，这让其感到心惊。

　　她知道，自己一行人进入了花云山，恐怕一举一动都在这两个神祇的监控之下，若是他们想对自己一行不利，恐怕自己诸多弟子都难逃劫难，以她修为纵然能冲出这阵法的攻击，恐怕也难以逃离。毕竟，这里是王琳的地盘。先前她已经领教了王琳的厉害了。

　　“不敢、不敢。真人有事尽管吩咐小神。”刘大洪和赵清河躬身行礼道。

　　“真人，我这就离开了。”王琳拱手，脚步轻抬，一道金光飞腾而起，瞬间没入了空中消失不见了。自然是通过召唤之门离开了。

　　“真人请？”花云山秘境中有不少木楼，而且花团锦簇，普陀山这些弟子挤一挤都能住得下。

　　在刘大洪、赵清河的带领下，给普陀山诸弟子指定了住宿区，主要是主峰周围的一排排的木楼。青莲自然住进了主楼中，其它的弟子两人并没有指派，而是让普陀山自己安排。

　　“师尊，这两人不过是王琳手下的仆神，何必对他们如此客气。”赵清河和刘大洪离开后，牡丹有点不悦道。

　　“不得无礼。人家是主，我们是客，能有地方栖身就该知足。”青莲脸色一寒摆摆手道。

　　“是。”牡丹点点头退了出去。

　　“唉！”青莲散仙叹口气，她知道自己这些弟子心中不服，她心软，对她们太好，娇惯坏了。

　　“师姐，我看哪里有大片的竹林，品质极好，我们这些木楼都是两三个姐妹住在一起，不如我们砍伐下来再建一些木楼，每个姐妹每人一栋可好？”在住所安排后，有弟子向牡丹提议道。

　　花云山建设的木楼并不多，以前根本没有住几个人，赵清河还临时建造了一些，按照他的想法，二、三个弟子居住一栋木楼，完全可以。但这些普陀山的弟子在普陀山上习惯一人一栋木楼了。

　　“也好！那就组织诸位姐妹去砍伐那片紫色的竹子，建造一些漂亮的木楼，我看师尊的木楼也得换一换，太土气、陈旧了。”牡丹点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第六百八十五章 安排免费阅读。https://xs.23sk.com 