    等到心情平复，林平之迫不及待地要真正开始修行他创出的太元剑经。

    竹林之中，一个青衣少年盘膝而坐，气息缓缓平复下来。

    太元剑经，花费了林平之太多的心血，此刻他才算是真正修行这门绝学。心念一动，丹田内息轰然动荡，强横的意志催动之下，一缕缕精纯的全真内力缓缓开始沿着一条条经络流动。

    三十六个周天之后，丹田之中所有内力全数都重新淬炼了一遍，以林平之眼下的精神意志，已经足以入神坐照，返目内视，只见丹田之内，青莹莹一片，似一汪青玉组成的湖泊，明亮澄澈，令人欢喜。

    这便是林平之眼下的太元剑经内力，他既然以剑经冠名，自然有其道理，经过一番重新修炼，林平之的一身功力已经全数转化完成，新生的内力，精纯凝练到极致，沉重若铅汞，比起原先的内力数量，就这一番转化就足足少了四成之多，一时间林平之都觉得体内都点空荡荡，片刻之后才稍微熟悉下来。

    “好，和我推测的差不多，太元剑经的内力果真要比全真内力凝练许多。”

    察觉到内里的变化，林平之心下喜悦，这一幕和他推演中的结果很是相符。

    也就代表着，相同境界之下，林平之的内力无论质量还是数量都要比其他武者来的强大，这其中的优势不言自明。

    全真内力本身就以精纯绵长著称，而林平之创出的太元剑经，功力比全真内力还要凝练精纯，可以想象他这门功夫的厉害，绝对堪称一等一的绝学。

    混元功，全真心法，辟邪剑谱，这些内家心法，不论哪一门都代表着无穷的武学智慧和道理，林平之在这些功法的基础上，去芜存菁，推演出来的内家武学若是不高明，那这几门功夫基本上也就属于大路货了，可以说，他之所以创出了太元剑经，乃是站在了巨人的肩膀之上，一本剑经，汇聚了不知多少高人的心血。

    “再试试我的太元剑法！”

    林平之心下一动，提了一口长剑，就要演练一番太元剑经配套的剑法。

    这门剑法也是他综合各家所长，创出的一门剑术绝学。

    唰，竹林之中，一抹青光四处游动，绵密凌厉的剑气吞吐不定，林平之整个人都似乎消失了，只有一团模糊的影子，周围环绕着一层青色的闪电，凌空游走。

    随手一剑都有青蒙蒙的剑气激射出来，一招一式，速度快的不可思议，如光如电，林平之这一套剑法，配合上太元剑经，发挥出的威力简直恐怖。

    “剑气，剑气，这才是真正的剑气啊，普通的长剑都可发出剑气，也只有太元剑经这等内力才有此神效了。”

    林平之收剑而立，就看见四周翠竹凌乱，一道道细密的剑痕密布，都是被他的剑气所摧。

    太元剑经练出的内力太过凝练，一般的内力根本无法相比，也是因此，才能够于普通的剑招之中，激发出恐怖的剑气来。

    也唯有如此，才算称得上是剑经。

    “如今我十二正经贯通，接下来修行一段时日就可以着手奇经八脉的修行了，有了太元剑经这等内力，穴道经脉的贯通事半功倍，恢复前世的功力，指日可待。”

    林平之眼中闪过一抹凌厉的光芒。

    “这且不急，有一个多月不曾回家了，先回去看看再说。”

    林平之想罢，提了长剑在手，就回了福州城。

    福威镖局这几年依旧兴盛，林震南武功虽然不济，可行镖走镖，做生意，这方面确实有才，如今的福威镖局已经前后在大江南北七八个省份开辟了分号，生意是越做越大，镖局这行当，福威镖局也算得上庞然大物了。

    林平之刚到门口，就有一个青年眼神一亮，跑了几步迎了上来。

    “哈，少镖头您可是有一个多月不曾回来了，夫人前几日可还念叨来着。”

    这说话之人正是白二，几年过去，也成熟了许多。

    “白二，今天是你值守啊，我知道了，这次时间长了一点，这便回去了，你辛苦了。”

    林平之淡淡地点头，闲聊了几句，也不管白二兴奋的表情，穿过大门就进入了府中。

    当他进来之时，林震南夫妇正好都在，只是房中的气氛却有点凝重，让他心中有些惊讶，这是发生了什么事情？

    “父亲，娘，我回来了。”

    见到林平之的身影，林夫人脸色一喜，立刻从椅子上站了起来，来到他身边，上下打量着。

    “平儿，你瘦了，这都一个多月了也没有回来，你爹还说你正是紧要关头，连我都没能去看看你。回来就好，回来就好啊！

    林夫人连连说了几句。

    母子二人正说了会儿话，大多都是林夫人询问，林平之回答，很快林平之心中一动，这片刻之间，林震南却是连连叹息了好几次。

    “父亲，是镖局发生了什么事情吗？”

    “唉，平之你回来的正好，还真有件事要你拿个主意。”

    林震南叹了口气，接着说了一件事情，这才让林平之明白他为何如此表现。

    原来却是因为福威镖局的势力，这些年不断扩张，林震南想着把镖局的生意做到西川之地，于是就派人前往四川境内，带着礼物拜访青城，峨眉两派，这两个门派，在四川境内势力庞大，关系盘根错节，经营日久，若想要让福威镖局的生意进入四川，这两个门派的态度至关重要，没有这两家点头，即使福威镖局的生意做到了四川，也是不太安稳，只能是走暗镖，若是明镖，这些关系没有打通，恐怕用不了几下就要被人劫去。

    “父亲，你派人到这两家去送礼，他们如何说法？”

    林平之心中一跳，知道有些事情要浮出水面了。

    “那峨眉派的金光上人倒是好说话，虽然把礼物退了回来，可咱们派去的人也是以礼相待，只是青城派，那青城派直接连山门都没让进，更不用说收下礼物了，看来这四川蜀地的生意一时间怕是不能做了。”

    林震南颓然叹息，显然这样的局面是他一开始未曾想到的。

    “嗯，原来是这样，父亲，你也不用担心，咱们家镖局的生意已经做得足够大了，横跨大江南北几个省，到了这个程度已经可以了，水满则溢，凡事不可太尽啊，否则咱家镖局继续扩张下去，恐怕是祸非福呀！”

    林平之这话说的很是郑重，也是他心中的想法，在他看来，林震南不能说没有才华，只是看他把偌大的福威镖局经营到眼下这个程度就可见他的手腕了，只是他却没有看到，这个江湖世界，武力才是一切，没有足够的武力，哪怕是富甲天下，也犹如三岁小儿怀抱金砖入了闹市行走，随时都可能被人夺取，说不定连性命都难以保全。

    如今的福威镖局之所以还算安稳，而且稳步扩张，一是因为祖上余荫庇佑，另一个也是福威镖局的势力还没有真正入了那些大门大派的眼里，若是不懂节制，一味扩张，那便是自取灭亡，说不得到时候，朝廷，江湖，两方势力都要上来吞吃一口。

    真要到了那个时候，以福威镖局的实力，几乎是转眼间就要被彻底颠覆。

    林震南闻言浑身一震，猛然清醒过来，水满则溢，是啊，这么简单的道理他不是不懂，只是往日根本就没有想起来，眼下林平之这么一说，立刻就让他冷汗淋漓。

    “啊呀，平之你说的对啊，为父也是这些年太过安稳了，几乎忘记了危机，咱们家镖局眼下的势力已经足够庞大了，若是再继续扩张下去，还真有可能如你所说，酿成大祸，好，好，平之你终于长大了，有此见识，将来接掌镖局事业，毫无问题。”

    林震南大笑一声，瞧着林平之的眼神也很是满意。

    “父亲所言极是，咱们镖局只要守住眼下这点基业就已经足够了，这次既然青城派出来为难，咱们不入四川也就是了。”

    林平之眼下功夫还没有练成不想节外生枝，青城派有什么想法，他心里自然很清楚，到时候兵来将挡水来土掩也就是了。

    最重要的就是要在巨变之前拥有足够的实力，这一点他现在已经有了足够的信心。

    在家中待了几天，林平之再次离开，前往城西竹林，此次回家，青城派的表现，让他心中多了几分紧迫感，这件事情恐怕就是前兆，青城派行动的时间怕是就在这几年之中了。

    创出了太元剑经之后，林平之的武学修为在接下来的时日力突飞猛进，短短两年时间，就已然打通了四条奇经，一身内家修为进入了后天八层的境界，而且以太元剑经的凌厉锋锐，就是比起他上一世的全盛时期，实力也差不了太多。

    也是到了此刻，林平之对于接下来的灭门危机，再也没有多少担忧，唯一可虑的也只是如何计划一番，尽量减少福威镖局的损失。

    这一日，林平之回到家中，立刻得到了消息，林震南忽然得到了四川传来的消息，说是青城派同意福威镖局进入蜀地发展了。

    “平之，你说说，这青城派是有什么打算？这两年咱们已经放弃了四川境内的生意，眼下这青城派怎么忽然态度转变的如此厉害？”

    林震南心中虽然有点惊喜，能够发展镖局，到底还是他的愿望，可这其中的关节不搞清楚，他着实疑惑的很。

    “父亲，这件事情依我看不太寻常，青城派怎么也算是百年大派，江湖上声名显赫，为何态度忽然大变，这其中恐怕有什么蹊跷之处，我们不得不小心行事。”

    林平之心中清楚，这一招怕是青城派的缓兵之计，明修栈道暗度陈仓，想要祛除福威镖局的警惕之心，方便他们接下来的行动。