 叶小北盘坐在祭坛的血池之中，他依旧保持着独臂，血腥而冰冷。力

    量，在血池之中翻涌，缓缓的涌入叶小北的体内。

    他的身上，顿时出现了一条条纹路，红色的丝线，在他的身上游走。

    腹部，胸口，手臂，甚至是脸上，血色的脉络，犹如古老神秘的阵纹，蕴含了无穷无尽的力量。

    “哈哈，尽情的吸收吧，疯狂的吸收，让你的力量，疯狂地增长吧！”

    干瘦的老者，疯狂的大笑。

    他随手一挥，顿时几道光芒闪烁，直接飞入了血池之中。如

    果叶欢在这里，定然会无比兴奋起来。这

    些，都是罕见的天材地宝，不仅有地球上万分珍贵，甚至，连宇宙万域罕见的宝物都存在。这

    些，是上古遗迹之中，执法者千年以来，抢夺而来。所

    有的资源，最强大的天材地宝，都被这干瘦老人，缓缓丢入了血池之中。

    他没有丝毫的心疼，反而是愈加的兴奋起来。

    ……走

    出千家，叶欢并没有直接祭出飞舟，反而是在飞羽城闲逛。

    他对西方大陆还不熟悉，正好可以在飞羽城了解一番情况。两

    人走了半柱香的时间，便来到了一处坊市，是用来交易的地方。叶

    欢的神识立刻展开，在坊市之中寻找，是否有真正的好东西。

    不过显然，真正的宝物，并没有这么容易找到，大多数都是一些寻常的东西。看

    来西方大陆，除了灵力更加浓郁，多了一些种族之外，也没有什么太特殊的地方。倒

    是莫千言，有些像是第一次进城一般，四处张望，对于翼族的城池十分感兴趣。两

    人走在坊市之中，也能够吸引其他翼族的目光，毕竟在这里，人族也是极为罕见。人

    族没落，地位低微，所以也都龟缩在自己的地盘之上，很少出来走动。嗯

    ？忽

    然，叶欢停下了脚步，来到了一处摊位之上。

    “这株白牧草怎么卖？”

    叶欢开口问道。

    “两块下品灵石，不议价。”

    这翼族是一名中年男子，斜眼瞥了一下叶欢，便冷淡地说道。

    人族，能有多少资金呢？叶

    欢顿时微微一愣，这么便宜？随

    即。

    他立刻反应了过来，翼族，是没有炼丹师的，所以灵草也无法炼制丹药，只能够直接吸收。那

    么药效，可是说是损失了十之八九。

    灵草的价值，也自然是大大的降低了。

    “这些灵草，都是两块下品灵石？”叶

    欢淡淡地开口道。

    这里，至少有十几株一级灵草，都有着不同的功效。“

    是的，都要两块下品灵石，你要不要？”中

    年翼族男子有些不耐烦地说道。

    “我都要了！”叶

    欢随手一挥，便将这些灵草全部收集了起来，顿时整个摊位上空空如也，中年翼族男子也是霎时间傻眼了。正

    要动怒，只见这人族青年转身就走，而摊位之上，微弱纯粹的紫色光芒闪耀，赫然便是一块中品灵石。

    “朋友，需要灵草吗？来我这里购买吧！”“

    兄台，我这里有大量的灵草，价格好商量，我们都可以慢慢商议！”顿

    时，周围的翼族也是看到了叶欢的出手阔绰，纷纷上前，请求叶欢购买他们的灵草。叶

    欢也是来者不拒，无论是一级灵草而是二级灵草，都纷纷收入囊中。

    虽然一级灵草对他已经用处不大了，但是炼制的灵丹却可以留在青盟或者青城之中，都是极品丹药。而

    且价格这么便宜，拿回去给两大药阁的炼丹师炼药也好啊。一

    时间，一位人族青年，在坊市大肆收购灵草的消息传开，顿时让坊市的众人惊讶不已，不少翼族拿着灵草前来贩卖。

    没有办法，在翼族，或者说在整个西方大陆，灵草这个东西都很难出售。

    现在来了一个接盘侠，大家都赶着出售呢。原

    本要五十块下品灵石的二级灵草，也变成了四十五块，四十块，最后叶欢以三十五块的价格收到了大量的二级灵草。而

    且一些零碎灵石，叶欢都懒得计较，反正已经占了大便宜，让这些翼族也是高兴不已。甚

    至，叶欢还受到了三级灵草，两块中品灵石，这个价格，可以说是十分低廉了。

    他手中的三级灵草也不多，到了入圣境，真正有大用处的丹药，也就是三级灵丹了。

    所以三级灵草对于叶欢还是很珍贵的。还

    好叶欢手中的中品灵石还算是充裕，才能够支撑下来，一共到手了十株三级灵草。

    “你看看，这个，你要吗？”这

    时，一个模样有些粗犷的翼族男子悍然走出，他的手中，握着一株娇艳的小花，还带着泥土。

    可惜，这小花已经枯萎了，快要死亡，失去了大部分生机。显

    然，这粗犷的翼族男子原本是想移植，不过离开了原本的土壤，这灵草也活不下来了，只能慢慢死亡。“

    哎，一株快要死去灵草，就算是再厉害，也没有什么用处了。叶兄弟为人大方耿直，我们也不能不厚道啊！”

    “是啊，叶兄弟是个厚道人，我们也需要真挚对待他，不能用这种东西来糊弄他。”

    一群翼族武者纷纷开口，叶欢大方收购了他们的灵草，也没有丝毫斤斤计较，赢得了众人的好感，竟然主动帮叶欢说话。而

    此刻。叶

    欢眼眸却是一凝，射出了一道精光。

    无心花！竟

    然是无心花，这可是……四级灵草啊！

    听到众人的话语，这粗犷翼族男子也有些无奈，只能摇头道：“它曾经蕴含了很恐怖的灵力，我能够感受到。可惜没有成熟，我才想要将它带走，没想到……”这

    是他在雪域冰原偶然找到的灵草，无比珍贵的灵草，放在野外自然是不放心，想要弄走，却人财两空，这人自然有些不甘。

    “再好的灵草又如何，枯萎了，就没有任何用处了。我们翼族，不能坑害叶兄弟！”众人齐声说道。粗

    犷汉子脸上闪烁一丝没落，无奈，只能转身离去。“

    等等，这灵草，我要了。”

    淡淡的声音响起陡然间响起。 