    江明面色凝重，看着这三个黑衣壮汉，倘若是平常体力充足的状态，或许还能斗上一斗。

    但现在一夜没有睡觉，肚子还饿得咕咕叫，只能速战速决，擒贼先擒王。

    至于跑，他只有两条腿，对方有四个轮子，跑不过。

    江明思考的一刹那，三个保镖就已经从三个方向冲了上来，他眼神一狠，拿着防狼喷雾剂，对着他们一顿喷。

    “小把戏！”

    三个黑衣壮汉都打过地下黑拳，经验老道，早就提防他手中的防狼喷雾剂，一下子就躲开了。

    为首的壮汉伸出他强有力的手臂，五根手指微微弯曲，像虎爪般地向江明抓过去。

    因为老板没说要江明的命，不好一下子下死招，打算先抓住，再好好的处置。

    身手灵活的一个侧身，江明躲过这一招攻击，接着脚用力往后一蹬，抓住这个时机，手里的菜刀直接用力的拍过去。

    “当——”

    金属铁板与铮亮的光头来了一次亲密的接触，发出很清脆的声音。

    为首的壮汉蒙圈了一下，待他回神过来已经来不及了，只见一团带有刺激性的雾气，直直扑面而来。

    “咳咳咳～”壮汉被喷雾里面高强的辣椒素给呛住，暂时失去战斗力。

    “废物！”张万天看到这些花大价格请来的保镖，不到一会的功夫就被制服，自己的脸都丢光了。

    “给我抓住他，抓住了，每人赏十万块钱。”

    “十万，还是每人！”江明有点心动，好想自己把自己给抓住。

    剩下的两个黑衣保镖，听到有赏金就更加有干劲了，一边提防着江明手中的武器，一边对他进行一个包围的攻势。

    见状，江明暗地里在心里算了一下，自己和两个黑衣保镖的距离。

    “他们站在我三步之外，如果我拿着这防狼喷雾剂一边喷一边转一个圈，应该可以。”

    觉得不能再拖下去了，他打不了持久战，就把这个想法给实施出来。

    食指一按，他整个人立马转圈圈，随着防狼喷雾剂喷射喷雾。

    两个黑衣保镖没想到他会出这一招，还好一直提防着他，只是被沾上了一点，不过也把他们呛得眼泪流出来，咳嗽喷嚏不止。

    抓住这个机会，江明实施第二个计划，擒贼先擒王。

    在他按下喷雾转一个圈之后，整个人蹲在地上，朝着张万天的方向一个翻滚。

    “你…你！”

    张万天更没想到曾经的老同学竟然是一个深藏不露的高手，张着嘴巴，大惊得说不出话。

    “滋——”

    江明对着张万天再次按下防狼喷雾剂，喷雾顺着张开嘴巴的口子和两个鼻孔，快速钻进去。

    “咳咳咳～”张万天是他们四个人当中最严重的一个，被喷到后，短暂性的双目失明，剧烈咳嗽，呼吸道如同被火烧，难受到极点。

    江明一脚踹在对方膝盖后面上，扑通一声，张万天跪在地上一边咳嗽，一边摆手求饶。

    “咳…别打了，咳咳…哥，别打了，我，我知道错了！”

    看到自己的老板被制服，两人个黑衣保镖羞愧的低下头，一个为首的壮汉恢复了过来，脸上很难看的说道：

    “放开我老板，不然等一下让你吃不了兜着走！”

    “少废话，你们几个把我的背包扔过来。”江明想在他们身上试一试厄运糖果的威力。

    毕竟他们想废了自己，他总不能就这么放过他们。

    正好也能利用一下他们，看看厄运糖果吃了之后会有什么反应。

    江明眉毛一挑，见到他们愣在原地，还一脸阴沉的盯着自己，并不按照自己的意思去做。

    脸色不悦的又踹了一脚张万天，“你们再不去做，我就再踹你们老板一脚，看他回去之后怎么弄死你们。”

    “额……”三个黑衣保镖被威胁到了，屁颠屁颠的去把背包拿过来给他。

    “来，亲，把这个给吃下。”

    江明从背包里面拿出一个糖果，脸上露着和蔼可亲的笑容，把糖果放在掌心上，递过去。

    瑟瑟发抖的张万天，眼神里除了悔恨就是恶毒，完全没有悔过之心。

    他心里有一种不好的预感，他不敢接下这颗糖果，怕有毒。

    “嗯？”江明眼睛微微一眯，菜刀架在张万天的脖子上，语气温柔，但内容却让人不寒而栗：

    “你不吃的话我就把你给解决了，正好这里又是荒郊野岭，你车上又没有行车记录仪，真是一个杀人埋尸的好地方。”

    眼睛露出惊恐，张万天知道他是吓唬自己，可是自己被拿捏了，对方要是干出点什么事，还真不好说。

    连忙把糖果接到手里，“别，别这样，我吃。”

    双手发抖，慌张的把糖果包装给拆开，囫囵吞枣的含住，品尝了一下，甜甜的，跟市面上的糖果没有什么区别。

    张万天抬起头看着江明，脸上又哭又笑的说道：“哥，我吃了，你看你怎么样？是不是可以放开我了？”

    没理会他，江明又拿出三个糖果，分别扔给一直盯着自己的三个黑衣壮汉，为首的壮汉懵逼的接过来。

    “哥，这糖果…我们也要吃？”

    他们有点不明白打架，怎么打着打着变成了小孩子过家家，打完了，还给糖吃。

    侮辱性极强！

    “让你们吃就吃，别那么多废话，你老板还在我手里呢。”江明道。

    三个保镖你看我我看你，一阵憋屈感随之而来，都怪这个没用的老板，太废了，随随便便就被抓住。

    没有办法雇主被抓住，只能任由别人拿捏，撕开包装纸吃了下去，口味还行，甜甜的。

    “怎么样？你们四个吃下去之后有什么特别的感觉吗？”

    “呃…挺甜的，这个算吗？”

    看到江明眼神露着期待的目光，他们四个人顿时有些摸不着头脑，这糖果还有什么特别之处？

    “这样吗？”江明摸了摸下巴，他也拿不准这糖果到底是不是跟黑色手机说的那般厉害。

    “体力越来越下降了，再这样下去，等会他们察觉到我的异样，肯定会不让我走，得赶紧走了。”

    等了一分钟左右，确定他们脸上并没有任何难受的变化。

    江明再踹了一脚张万天，拔掉他们的车钥匙，江明放过了他们，然后带着自己的东西就走了。

    “老板，你没事吧？”三个黑衣保镖在他走之后，急忙去扶起张万天。

    “你们这群废物！”

    张万天好像被人用棍子戳到了肺一样，气得脸都变成了猪肝色。

    “回去后我就让我爸…”手拍着三个保镖的脑袋，他的话没说完，眼睛猛然睁大，里面的瞳孔不停地散大。

    一股绝望之色涌进心头，张万天的眼睛一花，眼前的画面全部都变了，荒郊野外变成了一个女人的房间。

    自己则附在一个自己看不到脸的女人身上，眼睛看到的东西都是女人所看的画面。

    房间里有三个男人对他很粗鲁的动手动脚，准确的来说是第一视角的主人。

    “他们在强奸我？”

    无论女人怎么哀求、怎么向外界求助都没有用，三个男人一个抓住她的手，一个抓住她的脚…

    这一幕很熟悉，那是他以往粗鲁的对待一个女人的方式。

    现在感同身受，发生在了自己身上。

    女人绝望无助、报仇恨意的负面情绪，感染了张天。

    与此同时，三个黑衣保镖也面临这个问题，被人按在水里，被人用绳子勒死，被人活活打死……

    可惜他们的这种反应，江明看不到。

