    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“这些都是常识而已，鬼速翅膀的主要材料就是鬼眼雕王翅，要是没有这对翅膀，你还提什么鬼速翅膀啊？”破烂王无所谓的摆摆手，随即热切的看着林逸道：“林兄，你东西带来了吗？给我看看吧。”

    　　

    　　林逸原本就是要请破烂王帮忙炼制鬼速翅膀的，当即取出了一对巴掌大小的黑色翅膀递给破烂王。

    　　

    　　“这上面的禁制不错，居然让鬼眼雕王翅缩小了这么多倍。”破烂王随口称赞了一句，便把注意力完全集中到翅膀上去了。

    　　

    　　如果解开禁制的话，鬼眼雕王翅单幅羽翼就要比林逸整个人都大，当初拍卖会上展示的时候就是那样的，破烂王也没有去动这个禁制，这种一次性的东西，要是破坏了就不能用了。

    　　

    　　“太好了，这对翅膀非常的完整，而且保存的也极好，炼制出来的鬼速翅膀绝对是顶级的，林兄你可还有其他的几件材料？”破烂王眼睛里都快冒出光来了，对于林逸的神奇他已经是习以为常了，所以自然而然的认为林逸一定是搜集齐了其余所有的材料的了。

    　　

    　　林逸取出那些让柴老实搜集来的材料交给破烂王道：“大部分都有了，只缺少了一件东西，鬼蝉翼！王兄你可知道这鬼蝉翼哪里能够找到的？”

    　　

    　　破烂王满脸遗憾的摇头道：“这还真是不知道，鬼蝉翼的珍稀程度，比鬼眼雕王翅有过之而无不及，虽然鬼速翅膀的主体是鬼眼雕王翅，但是鬼蝉翼却是最重要的催化剂，如果是其他的材料，还能够用替代品代替，唯有鬼蝉翼是没办法代替的。”

    　　

    　　“或许这次极北之岛的拍卖会上会出现鬼蝉翼呢？反正你也要去参加拍卖会，刚好找找看了。”上官岚儿笑着说了一句，林逸顿时眼前一亮。

    　　

    　　说的真是一点都没错啊，这次极北之岛的拍卖会不同以往，都是些高级的货色，搞不好真的有鬼蝉翼出现，不过这个价格也肯定会高的离谱。

    　　

    　　天阶岛各岛的拍卖会价格相差非常的巨大，比如同样的一颗黄阶七品丹药，在中岛、西岛、北岛的成交价格或许只有几十万到一百万灵玉，在东岛就可能飙升到四百万五百万左右，而到了极北之岛最高端的拍卖会上，出现六七百万灵玉的成交价那是非常正常的。

    　　

    　　所以真正的好东西，一般都不会放在中西北三岛拍卖，即便是极北之岛平时普通的拍卖会也比这三岛要强不少，更不用说这次这种顶级拍卖会了。

    　　

    　　正因为如此，林逸虽然有数千万灵玉的身家，也只能多炼制一些丹药备用，谁知道聚神枝养魂木会拍出什么样的天价来，这世界上最不缺的就是有钱人了。

    　　

    　　“如果能够在这次拍卖会上得到鬼蝉翼的话就最好了，王兄，你这里是不是还有什么其他的东西需要我搜购的？”林逸想着一样要买了，干脆问问破烂王有什么需要的，能够用灵玉解决的问题，那都不是问题。

    　　

    　　破烂王珍而重之的将鬼眼雕王翅和那几样材料收好，然后才摇头道：“暂时不需要了，我现在要专心把你的武器和翅膀炼制出来，其他的不能再多想，免得分心之下反而不好。”

    　　

    　　上官岚儿嘻嘻笑道：“那你开的那个小小的铸器阁是不是要关掉算了？免得分心了。”

    　　

    　　这本来只是一个玩笑，但破烂王却理所当然的点头道：“如果有鬼蝉翼的话，我确实要歇业一段时间才行了，不过现在我还什么都不能做，只好继续开着了。”

    　　

    　　林逸惊奇的问道：“王兄你自己开了个铸器阁吗？不错不错，生意应该很好吧？”

    　　

    　　破烂王不好意思的挠挠头道：“我并不是自己零售的，说起来这也多亏了林兄你的面子，我才能够和洪氏商会的洪会长有合作的机会，这个铸器阁只是我在空闲的时候炼制一些小东西，然后交给洪氏商会代为出售的，一来是可以增加我铸器的能力，二来也可以赚点零花钱花花的。”

    　　

    　　林逸刚认识破烂王的时候，那是何等的落魄，当然林逸那会儿身上也不过几十块上百块灵玉的样子，最多算是比破烂王要好一些罢了。

    　　

    　　“这样不是挺好的嘛，说起来洪钟老哥现在怎么样？我这次回来也要去看看他，他还在北岛啊？”林逸顺口问了一句洪钟的事情，离开中岛的时候，他就担心洪钟是不是出了什么事情，导致洪氏商会的人竟然那么敌视他这个荣誉副会长，不过听破烂王的意思，似乎洪钟并没有出事啊！

    　　

    　　“洪会长挺好的啊，还经常会提起你呢，要不然我们现在就去找他吧？”破烂王说完就转身跑回铸器池边，仔细的观察了一下里面的情况，然后在自动铸器机关上操作了几下，才回过头来道：“好了，我们可以走了，这里短时间内没什么问题的了。”

    　　

    　　林逸点头道：“那就走吧，我这次回来时间也挺紧张的，去过洪氏商会之后，差不多也该回船上去了。”

    　　

    　　上官岚儿眼神微微一暗，显然是不想这么快就和林逸分开的，但她马上就恢复了过来，并没有让他们发现自己的心思，反正林逸答应了她，会很快赶上她然后一起去东洲的。

    　　

    　　三人出了洞口之后，破烂王将布置在外面的阵法禁制合拢，作为一个铸器师，阵道也是必须要学习的，否则压根就没可能炼制出高级的物品来，这两年来，他对于阵法的理解明显提升了好几个层次，所以洞口的这个阵法还是相当不错的，至少可以保证不会让人随便进入洞中。

    　　

    　　说说笑笑中，花了不少时间才来到洪氏商会，破烂王没有跟着进去，而是说要去自己的那个铸器阁看一下，等过一会儿再来找林逸他们。

    　　

    　　林逸倒是想看看破烂王的铸器阁的，不过时间上不怎么宽裕，也就没有多说什么，直接带着上官岚儿进了洪氏商会。(未完待续。)

