    第565章证据

    冯丹丹哭哭卿卿没应话，李静眸光攸地一沉，唇角勾起了冰冷的弧度。

    “报告队长？也行！正好，我有些证据想交给他！”

    冯丹丹心里“咯噔”一下，脑袋瓜子像炸开了一样，结结巴巴地问：“你，你说……”

    什么证据？哪儿来的证据？

    冯丹丹虽然觉得不可能，可是李静一脸笃定的样子，让她由衷害怕。

    人亏心事做多了，听到什么免不了胡思乱想。

    李静压低视线，望着冯丹丹惊慌不知所措的模样，眸底掠过一丝幽光。

    人很快散了。

    夏春兰想了想，还是走过去招呼了一声，“丹丹，我们走吧！”

    拉她走的时候，低声地问：“丹丹，刚才到底怎么回事？你真往她背篓投毒菌了吗？”

    说话声音虽然小，不过却能被离得近的人听到。

    就好像……是特意问出口的！

    冯丹丹自然还是哭，哭得声音沙哑，哽咽个不停，“我，我没，春兰姐，连你也不相信我吗？”

    “……我信！”

    夏春兰肯定地说了一句，满是心疼的安慰年纪小的冯丹丹，“别哭别哭，丹丹，别哭了，你没做过的事干嘛哭？”

    “而且，那菌子有没有毒还不一定，她们说有毒，也不一定真的有毒啊！你又不是在山里长大的，也没见过毒菌，干嘛要拿这种事情诬赖你？”

    冯丹丹低头，哭得更伤心了。

    李静视线从低着头的冯丹丹身上，转到夏春兰身上，望着她的背影，抿了抿唇。

    之前她没怀疑到她身上，现在看来，或许最近发生的一连串事情，跟她也脱不了关系。

    夏春兰还没意识到，自己不过安慰了冯丹丹几句，就被李静怀疑上了，她觉得后背冷飕飕的，脚步加快了几分。

    一远离人群，便迫不及待地低声交代：“别听李静说什么证据，她有个屁的证据，就算她知道蘑菇有毒又能怎么样，又没有扔到她背篓里，谁能证明是害她？”

    ……

    李静看夏春兰她们有些出神了，刘鑫叫了好几声“静姐”，也没听她回应，不由地扑上去，一把把她抱住。

    “静姐，你想什么呢？”

    刘鑫动作太过突然，李静差点一拳打出去，等回过神，轻叹了一声。

    “怎么莽莽撞撞的？刚才拳头差点挥你身上知道吗？”

    刘鑫拍了拍胸脯，“那不是没挥身上吗？我相信静姐！”

    “静姐，别看她们了，那个冯丹丹，已经不可救药了！”

    刘鑫现在是越来越讨厌冯丹丹，觉得她简直坏到了骨子里。

    “静姐，我们现在就回去，把证据交给队里，让大队好好惩治她！这样的毒虫再不处理，真不得了了！”

    李静歪头看着刘鑫，慢悠悠反问：“证据？什么证据？”

    “啊？”

    刘鑫眼眸猛地睁大，接着做贼一般四处扫了扫，没看到有外人，才拽着李静的手臂，急声问：“静姐，你千万别告诉我，刚才说的证据，是胡说的！”

    李静眸底掠过一丝笑，装似迟疑地说：“好像……是吧？”

    “啥意思呀？”

    刘鑫要急疯了，“静姐，到底有没有证据？你，你想清楚，有你就说有，没有你就说没有，可别说什么好像，不然等下去大队，再被那个冯丹丹说我们诬陷她……”

    李静被刘鑫逗的轻笑出声，“去大队也只会说我诬陷她，哪儿会说我们？”

    “静姐！”

    刘鑫跺了跺脚，“你骗我！”

    (本章完)

