    看了一会儿，陈牧又问：“这些插秧机每台每天能插多少秧？”

    维族姑娘回道：“看情况，像我们这样平坦能跑起来的地，每天应该插秧二十五到三十亩。”

    “哦。”

    陈牧算了算插秧机的数量……二十台，稍微有点多，不过多一点总比少一点好，没毛病。

    按照研究院制定的时间表，插秧需要在十天内完成，否则就会耽误农时。

    第一季水稻他们预计是要种植三千亩，十天平均下来，每天需要插秧三百亩。

    二十台插秧机，就算每台每天只插秧二十亩，十天内干完这三千亩地，也是绰绰有余的了。

    插秧开始后——

    一个小时很快过去——

    陈牧转头看了一眼周围，围观的人不但没少，反而更多起来。

    他突然看见人群中似乎有个熟悉的面孔，便站起来招了招手：“奎尼大哥，来。”

    那人正是墩阔村的奎尼吐艾迪，听见陈牧的招呼，立即越众而出：“陈总。”

    陈牧很喜欢这个说话瓮声瓮气的维族汉子，先示意他在自己身边坐下，才笑着问：“奎尼大哥，你怎么也来了？嗯，是因为今天有事到镇上来吗？”

    成子钧的农场靠近巴河，而墩阔村距离巴河却有一段距离，奎尼吐艾迪出现在这里，应该是正好在镇子上。

    没想到奎尼吐艾迪却说：“因为听说你们今天要开始插秧种水稻哩，我就特地赶过来看热闹。”

    “看热闹？”

    陈牧怔了一怔：“这有什么热闹可看的？”

    “你们种水稻哩，这在我们这里可是从来没有过的事情，这附近的人听说了，谁不想来看看啊？”

    奎尼吐艾迪露出一副理所当然的样子来，压低了一点声音说：“大家都希望你们牧雅能把这水稻给种出来哩，要真是成了，以后我们这里的荒地就有用了，也能种出粮食来。”

    陈牧有点明白了，原来自己还是把这件事情想得轻了。

    在荒漠上种水稻，如果成了，这意义并不只是那三千亩水稻的收成上，更重要的是振奋民心。

    就像眼下这样，附近的农民听说了他们种水稻的事情，都自发的过来看热闹，换种时髦点说法就是他们种水稻的事情“上热搜”了。

    陈牧拉着奎尼吐艾迪开始闲聊起来……

    不一会儿功夫，人来得更多了，似乎这里成了十里八乡的集会，大家自发的来这里突然赶集。

    有的人甚至还开着拖拉机过来，车斗上装着家里的老老少少，全家一起来签到。

    这事儿闹得……

    陈牧觉得是不是该注意一下安全问题了，准备找成子钧商量一下。

    没想到——

    就在这时——

    公路那边传来一阵车喇叭响，紧接着就看见人群慢慢分开，让出一条道来，两辆车子很快驶了进来。

    前面一辆车，是警车。

    驾驶座上坐着的是萨迪克，熟人。

    后面一辆车，是一辆小破捷达，有年头了，陈牧一看就认出来，那是女zhen长的车。

    连镇长都惊动了……

    陈牧意识到了这么，连忙站起来迎了上去。

    车门打开，陈牧正想过去寒暄几句，没想到女zhen长一下车就说了：“你呀你，这么大的事情都不知道和镇上沟通，让我说你这么好？”

    “啊？”

    陈牧脑子转速快，直接认怂保平安：“领导，是我错了。”

    麻镇长显然没准备就这么轻易放过他，又说：“如果不是听其他人说起，我都不知道有这么一回事儿，你说说，这事儿你准备怎么向我解释？”

    “领导，说真的，我没想那么多。”

    陈牧一本正经的解释：“这还是第一次大规模种植，结果究竟怎么样我也拿不准，所以准备先试一试。”

    看见女zhen长露出一副若有所思的样子来，陈牧连忙加把劲儿给自己开脱：“领导，万一要是这一次失败了，我把事情闹得太多人知道，不是太好……唔，所以我准备这一开始就低调些，等之后如果丰收了，再搞个开镰仪式，请您过来参加的，没想到……还是把您给惊动了，居然亲自来了。”

    听见陈牧这么说，女zhen长觉得也有那么点道理，便压低了一点声音说：“你考虑问题能这么稳重，是好事儿，可你有想法也可以和镇上沟通嘛，现在附近那么多的老百姓都知道了，反倒我们镇上不知道，这就让我很被动了。”

    我也很被动……

    陈牧心里嘀咕着，挺无奈的。

    早知道这样，当初这农场的选址就该离镇上远一点。

    女镇长又说：“这事儿已经通知市里的大领导了，他正领着人赶来，待会儿你自己去跟他解释吧。”

    大领导？

    领着人赶来？

    领着什么人？

    陈牧有点迷糊，可女zhen长也没准备给他解释，直接朝着田边走了过去。

    她先和成子钧握手，然后径自询问起农场的情况。

    陈牧连忙拉住吴秘书：“吴哥，你别走，你给我说说，市里的大领导领什么人来了？”

    吴秘书看了他一眼，没回答，埋怨道：“你呀你，我们说好了要随时沟通的，你却什么也不和我说，害得我今天被领导骂了一顿，你说说，这事儿怎么算？”

    陈牧仔细观察了一下，吴秘书也并不是真的就生气，这时候大概是做个样子而已，连忙陪笑着说：“吴哥，刚才你也听见了，我本来就想着低调点的嘛，万一要是失败了就当啥事儿没有，如果丰收了才向领导汇报，谁想到闹成现在这样啊？”

    “反正这事儿你欠我一次，你小子给我记住了。”

    “记住了。”

    陈牧低眉顺耳。

    吴秘书笑了笑，才说起之前的事儿：“大领导听说了这里的事儿，立即把宣传口的人给拉过来了，准备借着这个机会为你、为镇上、为市里做一波宣传。”

    “啊？”

    陈牧这才明白“领着人来”是什么意思。

    转眼看了一眼周围，他忍不住皱了皱眉，问道：“吴哥，我们这儿……也太简陋了吧，这宣传起来……是不是不太合适？”

    吴秘书瞥了他一眼，说道：“放心吧，领导早想到了，待会儿镇上办公室的人就会赶过来，帮你们布置一下……唉，你要是提前说，这事儿就好办多了，现在这样……嗯，也只能将就了。”

