    李新年从马达县回来已经天黑了，他并没有马上去穆澄园，而是顺道去了永昌镇谭冰的老家，正好赶上吃晚饭的时间。

    李新年陪女儿双儿玩了一阵，然后匆匆吃了晚饭，把谭冰叫到一个没人的房间，说道：“妈，如兰今天上午被警察抓走了。”

    谭冰好像并不是太惊讶，似乎已经得到了消息，李新年猜测要么是顾雪，要么是顾红已经给丈母娘打过电话了。

    “你还知道些什么情况？”谭冰似忧心忡忡地问道。

    李新年犹豫了一会儿，说道：“我给秦时月打过电话，她好像也不知情，不过，姚鹏提供了一点情况。

    据他说抓如兰的是市局刑警队的，可人却被省检察院的人带走了，好像牵扯到赵卓的案子。对了，今天中午警察搜查了毛竹园，看来情况比较严重。”

    谭冰好一阵没出声，最后像是自言自语道：“省检察院插手的案子自然不会是小案子。”

    李新年点点头，小声道：“会不会是赵卓扯出了省里面的什么大人物？”

    顿了一下，又皱着眉头说道：“可这事跟如兰有什么瓜葛呢，按道理赵卓跟潘凤来往密切，跟如兰应该没什么交往吧？”

    谭冰若有所思地说道：“是啊，我也有点奇怪，不过，潘凤已经死了，如兰现在是毛竹园的继承人，也许检察院的人以为如兰知道点什么。”

    李新年急忙道：“对了，刚才小雪给我打电话说警察好像对潘凤留下的那些面具很感兴趣，另外，警察还在如兰的房间找到了一张金卡，他们似乎很兴奋，我猜想会不会跟这张金卡有关。”

    说完，拿出手机反倒先前顾雪发来的照片，说道：“你看，就是这种金卡。”

    谭冰接过手机仔细看了一阵，然后把手机还给了李新年，说道：“你不必为这件事操心，如果我没猜错的话，如兰应该很快就能放回来。”

    李新年惊讶道：“你怎么知道？”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“我就不信韩梅会听任自己女儿被抓不闻不问。”

    李新年疑惑道：“韩梅难道有这么大的能量把如兰救出来？”

    谭冰缓缓摇摇头，说道：“如果真是赵卓扯出了什么人的话，那应该也跟潘凤有瓜葛，如兰涉案的可能性不大，如果警方需要协助调查的话，那韩梅岂不是比如兰更有价值？”

    李新年呆呆楞了一下，疑惑道：“那他们为什么不直接抓韩梅？”

    谭冰迟疑道：“抓韩梅也要有个由头啊，难道想抓就抓？”

    “你的意思是警察抓如兰只是为了引出韩梅？”李新年惊讶道。

    谭冰摆摆手说道：“你不用为如兰担心，看看刚才那张金卡上面的年代就应该知道这事扯不到她头上，这事多半跟潘凤有关。”

    李新年盯着丈母娘注视了一会儿，一脸狐疑道：“妈，你好像知道点什么。”

    谭冰嗔道：“我知道啥？你就别瞎操心了，赵卓的事情扯不到咱们家里的人，如兰的事情自有韩梅去操心，难道你还管得了这么多？”

    李长年好一阵没出声，最后低声道：“妈，红红好像也有一张这种金卡，我记得在家里见到过，唯一不同的就是上面的日期和背面的篆体字，其他部分几乎一模一样。”

    谭冰一脸讶异的神情，楞了一会儿，问道：“你什么时候看见的？”

    李新年说道：“就是去年我被监视居住的时候，当时我在家里闲的没事，在整理书架的时候偶然在一本年鉴里看见的。”

    谭冰楞了一会儿，问道：“难道你没问问她？”

    李新年摇摇头，说道：“我当时也没想太多，还以为是谁给她的工艺品呢，可今天看了警察在如兰家里搜出的这张金卡才想起了这件事。”

    谭冰若有所思地说道：“那应该就是工艺品吧，难道红红还会跟赵卓和毛竹园扯上什么关系？”

    李新年还是质疑道：“可怎么会一模一样呢？”

    谭冰敷衍道：“那你抽空问问红红不就知道了。”说完，转移了话题，说道：“穆澄园发现金矿的消息满天飞，我看你是不是也该做点准备工作了？”

    李新年哼了一声道：“我有什么可准备的，如果最终确定金矿确实存在的话，那我只要等着开个价就行了，反正我不能忙活。”

    “你找余光谈过这件事吗？”谭冰问道。

    李新年摇摇头，说道：“我没必要主动去找余光，到时候他自然会来找我。”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“你没必要向县政府狮子大开口，吴中县是个贫困县，他们手里也没钱。”

    李新年笑道：“我压根就没想过县政府能给我补偿多少钱，不过，县政府虽然没钱，但他们有的是土地啊，再说，县政府手里有了金矿，难道还愁国家不出钱？”

    谭冰迟疑道：“那你的药厂呢？难道你要转行搞房地产？”

    李新年说道：“只要手里有了钱还不是想搞什么搞什么，反正穆澄园的厂子眼下是上不上下不下，起码在搞清楚有没有金矿之前我是不会再投入资金了，否则岂不是都打了水漂？”

    谭冰沉默了一会儿，说道：“余光的老婆卢燕来看过我了，我看她好像很兴奋，觉得借助金矿能发一笔财。”

    李新年笑道：“这也不奇怪，现在吴中县的人哪个不这么想？”

    谭冰迟疑道：“你是没有听出她的弦外之音。”

    李新年皱皱眉头，疑惑道：“弦外之音？”

    谭冰犹豫道：“她跟我说手里没钱，她弟弟和女儿的钱都投进了你的公司，就是想买几套房子也没钱。”

    李新年不解道：“卢文斌和余家燕把钱投入我的公司也是为了赚钱，难道还担心我不兑现？”

    谭冰摇摇头说道：“卢燕倒也不是替她自己打算，而是在替她儿子谋划，她儿子毕竟是我的外甥女婿，所以她才会跑来跟我说这件事。”

    “她说什么？”李新年问道。

