    “纪道友过誉了！”

    看到纪长青把一顶大帽子往他头上扣，风秉文连连推辞，他就是用脚想也知道，他要是敢应下，在这九天十地的秘境中，少不了有人找他的麻烦。

    虽然他不怕这些麻烦，但是何必自找, 他进入秘境最大的目的便是继承先贤传承，充实底蕴，能够让自己掌握的那一部先天古经，推演出更高境界的修行法门。

    轰——

    “风秉文，收回你的龙灵，不打了。”

    强烈的劲气，夹杂森幽的寒气在空中扩散，一道身披残破银甲的身影飞而，随后便跨坐在一旁随时准备飞走的天马上。

    “王源！”

    原本正准备说些什么的纪长青看清楚交战一方的模样之后，顿时颇为惊讶的叫了出来。

    因为都是镇守人族边境的人族势力，万灵教与血秦帝国互为盟友，即便是没有见过，作为各自势力中声名鹊起的天骄英才，都是有所耳闻的。

    “！”

    王渊顺着名字看向准确无误喊出他名字的家伙，面色顿时一黑。

    本来寻人交战，打输了也就算了，偏偏还被一个认识他的天骄给看到了！

    最为关键的是，与他对战的还是一尊龙灵，对方本尊甚至都在一旁悠哉悠哉的看着，有闲暇与他人聊天，都没有出手过。

    这样的行为强过一切嘲讽，正是见到了这一幕，王渊再也没有了任何战意，只想收手走人，因为越是打下去, 他便越是丢脸，因为他没办法在短时间内拿下那尊龙灵。

    就如他所预料的那般, 那不是货真价实的真龙，只是灵体，有近似于真龙的威压与灵力，但是没有真龙之躯，可不代表就比真龙弱了。

    这一战，从头至尾，王渊就打得格外的憋屈，龙灵的确没有血肉龙躯，这一点不假，但其灵体是以玄元重水构建，比同境界真龙区有过之而无不及，甚至还没有了弱点。

    他不敢与之接触，每一次触碰，都让他浑身筋骨巨震。如果不是他之记事起，精修武道，日夜与人厮杀不休，拥有出类拔萃的战斗意识，寻常武者，即便是有他这样的体魄，要不了几回合便会被打残。

    但不论这尊龙灵有多么强横, 也无法掩盖一个事实，他不如风秉文，因为这只是对方手中的一尊护法灵而已。

    就是真的进行生死厮杀，他恐怕会在极短的时间内便会被碾压，然后落败生死，毫无悬念。

    “你说不打就不打了！”

    王渊不想战斗，可是初步凝练出全新龙区的水灵，却是不想善罢甘休，他体会到了碾压天才的快感。

    《玄冥真经》的根本神通就只有玄元重水，以及次级衍生神通，幽阴重水，除此之外，便是基于重水的应用，简单粗暴。

    以重水凝练龙躯的水灵不需要花里胡哨的术法，只需要将自己的龙躯当做武器去撞人就行了，只要能够碰到，便是胜利。

    “回来！”

    看到自己的守护灵还想穷追猛打，风秉文伸手一招，即便是这家伙有些意犹未尽，也只能乖乖的遵循风秉文的命令，化作一道玄光，盘旋在他的身边。

    “水灵！”

    看着风秉文身后那条神武不凡的紫玄真龙，感受那澎湃汹涌，浩如渊海的冰寒水汽，纪长青眼睛闪闪发亮。

    他只见过风秉文其余四灵，按照他在书籍上的记载，对方应该有五行五灵才对，当时少了一尊，心中还奇怪。

    此时终于见到了，却是如此不凡，居然将一位血秦王朝的武道天才给压制了，瞧对方那憋屈抑郁的表情，恐怕结果不好。

    “果然，这秘境之中，风道友你的体质是最强的，那尊龙伯国国主候选，也只有道友能够有把握将之镇压。”

    纪长青语气亢奋，哪里还有半分对战龙伯巨人时的飘渺出尘。

    “体质?风秉文，你是什么体质？”

    与一尊灵体战平，拿对方毫无办法的王渊闻言，精神一震。

    刚刚与那尊龙灵交手，他就感觉非常奇怪，他并非没有与这种类型的敌人战斗过，但是却从未这般狼狈，无从下手。

    而且他还能感觉到那一尊龙灵与风秉文间近乎相似的气息，虽然只是一部分，却是同根同源。

    “你不知道吗？你们血秦帝国应该也有记载，风道友的体质正是上古时出现过一次的先天五行道体！”

    纪长青一脸得意的向王渊介绍道，好像他才是先天道体。

    “先天五行道体？这是什么体质?”

    王渊眉头紧锁，他知道五行道体，也知道先天道体，但是这两者结合一起来，他还真没听过，也不怪他孤陋寡闻。

    “你不知道？”

    纪长青面露诧异之色，随后他一脸显摆的介绍起来，

    “先天五行道体最显著的特点，便是其诞生之时，会有先天五灵诞生，此乃天地所赐，为其护道！”

    “先天五灵?”

    王渊顿时便意识到了什么，脸色变得难看起来。

    “没错，王道友，你刚刚所战绩的便是先天五灵之一的水灵，你能与之战平，说明盛名之下无虚士！”

    谷獭

    纪长青将那位来自血秦的武道天骄的脸色看得分明，似乎是还嫌不够，以夸赞的语气对他说道，而此话一出，王渊的眼睛顿时就红了。

    “你还有四灵？”

    “水灵是我手下最强的护法灵！”

    风秉文瞪了一眼，看热闹不嫌事大，在那里偷偷拱火的纪长青，这王源王兄的心态都已经有点崩了，还刺激他。

    “能让我看一看你的五灵吗？”

    王渊深深的吸了一口气，努力平复抑郁愤懑的心虚。

    “王兄！”

    风秉文试图安抚一下这位耿直的武道天骄，人家跟他无仇无怨，还容忍他参悟自家布置的传承，只不过想寻他一战，干什么这么打击人家。

    “还请风兄成全！”

    “何必呢？”

    纪长青看热闹不嫌事大，在一旁连连摇头，一副阴阳怪气欠揍的模样。

    “哎！”

    风秉文无奈摇头，话都说到这程度上，再拒绝就是瞧不起他了。他只得将其余四灵全部召出。

    体型比之刚刚现身的龙伯巨人，毫不逊色的土灵屹立破败的群山峻岭之中，威严厚重，犹如神山矗立，不可撼动。

    而另外金火木三灵，虽然没有寻到适合的神通修法，可是它们散发出的气息却与风秉文持平，一眼望去平凡，可细细感应之下，却让人丝毫不敢小瞧。

    “我输了！”

    王渊眼中的血丝瞬间消散，面色也变得灰败，那拼搏进取，奋发向上的昂然气势就好似山林崩塌般，不断跌落。

    他可以接受失败，但是这一次，他败得实在是太惨了，简直无法接受。对方的护道五灵之一，跟他战平了。

    若是五灵其出，他挡得住?

    挡不住！

    这还是对方本尊不出手的情况下，他依旧是必败的下场，毫无悬念。

    “我都跟你提前说了，还要给自己找不自在，问那么清楚干什么？”

    纪长青还在一旁看热闹不嫌事大。

    主要是他现在的心情很是亢奋，先天五行道体果然如他在书中所看到的那般强横，仅仅只是一尊水灵就能够压制一位血秦帝国的武道天才。

    呼~

    本就心态不佳的王渊，听到这接二连三的刺激，目光落到纪长青身上，而后逐渐发生变化。

    “王道友，伱想干什么？”

    灵感敏锐的纪长青感觉到不妙。

    “大秦，王渊，向万灵教真传讨教！”

    气势看似跌落到谷底的王渊，手持龙枪，身骑天马，道出这一句后，没有打任何招呼，天马嘶鸣声中，人马合一，化作一道神光，仿佛一道绝世神剑，直冲纪长青。

    “好你个王渊，你斗不过风道友，就寻我来出气！”

    纪长青多精明的人，哪里看不出来，这武道蛮子被他刺激过头了，直接拎着枪过来揍他来了，正好撒撒气。

    “不过我也不是好惹的！”

    锦绣江山再现，巍峨群山，连绵起伏，化作一道看似不可跨越的壁垒，横亘在纪长青身前，挡住了那乘骑天马而来的王渊。

    轰！轰！轰！

    地崩山摧，重峦叠嶂在那一枪一骑面前，好似纸糊一样，轻易间便被贯穿，露出其后一脸凝重的纪长青。

    这是一位比他想象中还要强大许多的对手，其手中长枪之凌厉，可裂山峦，再加上其胯下那一匹通体雪白，没有丝毫杂色的天马，仅凭异象，有些难以阻挡。

    “此战过后，我也去抓一只坐骑！”

    群山轰鸣，江河断流之中，纪长青脑海中不禁浮现出这一则念头。

    而风秉文看着这一对杀得难分难解的人族天骄，看了两眼后，便准备离开。

    纪长青的手段他已经了解得差不多了，没什么看头，可能还有些压箱底的手段没用出来，但是这等手段，估计也看不到。

    至于王渊，虽然刚刚是一副被他打击得极为凄惨的模样，但此时在与纪长青的厮杀对抗中，那一股衰落的气势又开始逐渐回升，说明他正在重拾自信心。

    见此，风秉文也就放心了，转身找到那只正在躲在远处观战的五色鹿。

    “走，我们去寻造化！”

