    “马特上一部《天才普雷利》的片酬就达到了500万美元！”

    办公室里，来自威廉莫里斯的经纪人霍华德颇为严肃的说道：“《天才普雷利》预算4000万美元，北美票房高达8700万美元！影片非常成功！安德森先生，你开出400万美元片酬，不符合好莱坞惯例！”

    罗南反驳道：“马特-达蒙先生过往从来没有在商业片中证明过自己，他这是在出演一种全新类型的影片，面对的也是全新的观众群体，过往偏向于文艺化的影片没有太多参考价值！”

    霍华德强调道：“《天才普雷利》不是商业电影吗？《拯救大兵瑞恩》不是商业电影吗？”

    罗南很清楚，马特-达蒙上一部影片片酬就达到了500万美元，《天才普雷利》又票房成功，400万美元肯定不够。

    但霍华德不止要700万美元片酬，还要后期分成，这自然要好好谈谈。

    马特-达蒙来剧组试镜之后，仅仅是片酬的谈判，就扯皮了三天，短短三天之中，罗南先后与霍华德谈了四次。

    这种谈判是非常必要的，明星一个个都是自信心爆棚的人，随便他们开片酬，三线明星也敢要1000万美元以上。

    与马特-达蒙方面的片酬谈判，还涉及到后面的两部续作，《谍影重重》一旦获得成功，后面肯定要拍摄续集，第一部就片酬很高还加后期分成，后面两部怎么办？

    像汤姆-克鲁斯主演的电影那样，一个人就分走三分之一的利润？

    罗南也尝试过一次性与马特-达蒙签下三部曲的导演合约，但马特-达蒙是二线明星，还是正当红的那种，与保罗-格林格拉斯完全不同，这方面霍华德连谈都不谈。

    谈了足有三天，双方终于在片酬方面达成一致，马特-达蒙主演《谍影重重》的片酬为600万美元，不涉及任何后期分成。

    但马特-达蒙对于第一次合作的沙海娱乐存有一定疑虑，要求片酬采取第三方支付的方式。

    这是很多明星演员与小型公司或者独立片制片人合作时，经常采用的片酬支付方式，而罗南在好莱坞的划分中，无疑就是个独立制片人。

    所谓的第三方支付，也就是明星方面要求制片方将全额片酬存入美国的大型银行，再将这笔报酬依据双方签订的合同陆续支付给演员。

    这种支付方式能帮演员有效规避风险，提供更好的保障，因为它保证制片人是有能力付钱的。

    虽然这样会多少给沙海娱乐增加成本，但罗南考虑后面是融资拍摄，也就答应了马特-达蒙方面的要求。

    沙海娱乐在美国银行专门开设一个账户，向相对论娱乐贷款600万美元，然后存入其中，这笔费用计入影片成本。

    罗南答应这样的要求，当然也有相应的条件，要求马特-达蒙在本年度奥斯卡颁奖典礼结束之后，必须进入《谍影重重》剧组，参与拍摄之前的动作训练。

    想要拍出来有效果，训练是必须的。

    这一点双方不存在多大异议，马达-达蒙那边也答应了下来。

    谈妥了最为关键的片酬等几点，剩余的像是档期、医保福利、署名、裸露和更衣设施等零零碎碎的问题，罗南全都交给了一名副制片人去负责。

    他则转而联系到了消防员基金的鲍勃，将准备好的一系列资料提交给了保险公司。

    有明星演员加盟，也有利于通过第三方完片担保申请。

    而且沙海娱乐最近三年筹划的影片，全都完成拍摄，这也是有利条件。

    剧组与马特-达蒙签订正式合同的第二天，消防员基金一个由核保师、理赔人和防损代表等专业人士组成的小组，开始入驻剧组进行审查，如果双方签订正式的第三方完片担保合同，这个小组还会留下几名精干人员常驻剧组。

    别指望能用些小手段就糊弄这些人，保险公司聘用的全都是曾经在制片公司工作的资深从业者。

    当电影保险公司决定为影片承保后，便会启动自己的“防风险“体系，首先会了解至关重要的导演和明星演员的身体状况，并在拍摄期间安排周期性的检查，对一些有不良嗜好或身体状况差的明星给予特别的监管。

    比如在1996年的《性书大亨》拍摄期间，由于女主角科特妮-洛芙有吸毒前科，消防员基金就要求科特妮-洛芙每周必须接受毒品检查，否则不予提供保险。

    前期准备充分，马特-达蒙和保罗-格林格拉斯身体倍棒，《谍影重重》顺利通过消防员基金审核，双方在一般性保险合同之外，很快又签订了第三方完片担保合同。

    由于《谍影重重》是动作片，存在许多动作镜头，按照好莱坞的惯例，第三方完片担保投保额为预算的百分之四，也就是200万美元，如果后期预算增加，保险费用也会相应增加。

    这份完片担保最大的效用，就是制片方和剧组一旦出现问题，保险公司可以接手剧组，保证影片能够完成。

    如果不能完成，将会向所有投资方总计赔付6000万美元。

    这份保险合同最大的用处，就是给潜在投资方以信心，从而为剧组吸引投资。

    完片担保是好莱坞电影制作中非常重要的一项制度，很多投资基金在向电影项目投资或银行为电影项目提供贷款时，一定会要求这些项目取得完片担保。

    当然，这也能保证投资剧组的人无法随便撤资。

    完片担保方会为剧组建立起第三方账户，各方投资者需要按照期限将承诺的投资注入这个账户，在有效期内，没有完片担保方的签字，任何人不能将钱撤出。

    《谍影重重》上面，罗南不准备在预算中再玩花样，以安联集团及其旗下消防员基金在保险界的巨大名声和影响力，坚定潜在投资者的信心，让他们放心大胆的投资沙海娱乐的这个项目。

    有保险公司担保，有沙海娱乐和相对论娱乐连续成功的电影项目，罗南不需要像第一次阿布扎比之行那样坑蒙拐骗。

    毫不夸张的说，完片担保是好莱坞能够对外融资的关键。

    当然，有好处自然也会有坏处。

    保险公司会全面介入剧组工作，比如预先对剧本中的每一个镜头进行分析，看是否存在潜在的风险，一旦拍摄开始，还会派出目光锐利的防损代表去拍摄现场确保拍摄是以安全的方式进行，如果发现某个镜头可能对主演造成威胁，防损代表会阻止主演参与演出等等。

    这个世界上哪有只拿好处而不需要付出的事。

    规模大点的好莱坞剧组，说是花钱如流水一点都不夸张，或许各大公司公布的制片成本存在各种造假情况，但真实花费也不会相差特别多。

    《谍影重重》剧组第三方完片担保费用，其他一般性保险费用，已经花费了近250万美元，剧组还有大批人员和设备没有到位，总保险费用预计需要300万美元左右。

    保险必须要买，导演工会和演员工会等都有硬性规定，沙海娱乐发展到现在，以《谍影重重》的投资规模，如果不去工会注册备案，后面找麻烦的人能排成长队。

    而且电影业买保险没有坏处，电影片场发生意外的几率太高了。

    拿到第三方保险合同，又有马特-达蒙这样的明星演员加盟，罗南也增加了融资信心，各种准备工作都加快了速度。

    公司的资料，相关影片的资料，各种协会的证明，林林总总准备了一大堆，装了足足三个大皮箱。

    比第一次阿布扎比之行要少一些。

    因为这一次有针对性的目标，罗伯特与印度孟买的法尔奇基金会和山地基金会做了接触，前者暂时没有表示，后者却对投资好莱坞大制作电影产生了浓厚的兴趣。

    只要有兴趣就好。

    这次印度之行，罗南组建了个小型的团队，玛丽要留在洛杉矶处理一系列财务工作，暂时推出了融资小组，乔治-克林特作为剧组制片经理肯定要随行，作为发行方代表的加西亚-罗德里格斯加入进来，还有三名擅长作外联的普通员工。

    其中一名叫做康妮的加州大学商业学院的毕业生，暂时充当罗南的助理。

    另外还有两名保镖。

    前期工作准备完毕，罗南又开了两次内部会议，重点研究了两个基金会的内部架构，以及罗伯特传过来的相关负责人的资料，以便抵达孟买后有的放矢。

    罗南从来没有去过印度，前世这被称之为一个开挂的国度，还有一个印象就是女性地位特别低，暴力强健事件层出不穷……

    但现在实际调查出来的资料显示，有一部分印度人虽然不像阿拉伯石油富豪那么壕，却也在挥舞起支票，满世界乱买。

    或许，国力暴涨的国家，都会经历这么一个阶段。

    2000年2月中旬，罗南带着自己的招商引资团队，踏上了印度之旅。

    阿三计划正式进入执行阶段。