    “酒里有毒！”

    五通神怒视江浩，恨不得要吃了他，他感觉到一股猛烈毒气，正快速侵蚀他的金丹，赶紧用香火之力阻挡，虽然被暂时挡下，可他的香火之力也在快速消耗。

    这种毒药是崂山玉衡真人炼制的一种毒丹，当初江浩去玉衡真人那里，把所有丹药都搜刮了一遍，没一放过，也拿了一颗毒丹。

    当时玉衡真人告诉江浩，这种内丹无色无味，毒效对金丹强者也有作用，而且主要攻击的就是修士金丹。

    不过那都是玉衡真人的计算和估计，并没有真正试验过，这次对付五通神，江浩就用上了这颗毒丹。

    看着眼中满是仇恨的五通神，江浩淡淡一笑，“我师兄炼制了一种丹药，不知道真正效果如何，今日兄台过来，正好帮我尝尝。”

    江浩忽然一甩衣袖，周围场景刷的一变，原本好好的闲庭小筑，瞬间变成了一片乱石滩，五通神惊讶发现，周围几百米方圆，还有一圈能量罩，显然也是一个阵法。

    为了等五通神，江浩早两个月就来到这里，一直布局，闲庭小筑在城内，江浩怕因为修士间的打斗，伤害到杭州城百姓，所以请纯阳派玄贞真人布置了两个阵法。

    纯阳派可是阵法大宗门。

    在闲庭小筑白下一个传送阵法，阵法一头直接通向杭州城外山中乱石坡，而在乱石坡，又设置了一个困阵，就是为了避免五通神逃跑。

    此刻江浩与五通神对面站立相互戒备，玉仙抱着琴站在江浩身后，裴琰则戒备的看着江浩和玉仙，一副随时要拼命的架势。

    “你是谁？”五通神扫了一眼周围情况，咬着牙问道。

    江浩刷的一甩衣袖，身上的装扮瞬间变化，头顶金顶王冠，身穿紫色蟒龙袍，装扮威武，显出赫赫威严。

    五通神神色一凝，有些惊疑的说道：“你是，天下都城隍，福灵明王！”

    “不错，正是本城隍！”江浩沉声道。

    五通神眼神动了动，随即咬牙道，“就是你，让人捣毁我的庙宇，砸毁我的神像，让我几十年的经营毁于一旦。”

    “你一个淫祀邪神，强索香火之力，我作为都城隍，岂能任你为祸世间，今日，本王特来剿灭你这邪神，还天下一个清明！”江浩义正言辞道。

    江浩说完，刷的一甩衣袖，在他身前瞬间多了几十个人，为首的确是一名骑在马上的黑甲将军，手中提着青龙偃月刀一样的大刀，气势十足。

    在剿灭黑山老妖时，江浩把这家伙收入紫金葫芦，回去后寻了个空闲，与这家伙交流一番，知道他原本就是一名战场武将，本姓武，所以就被称作武将军。

    随后武将军与江浩签订契约，成了江浩仆从，这家伙有高级鬼王实力，堪比金丹强者，变成江浩最强手下。

    而在武将军身后，还有骑在马上的三员战将，分别是朱光、荔枝和赤蝎。

    经过上次枉死城大战，三个家伙吞吃了数不清的枉死城鬼将，经过几个月修炼，全部突破成为鬼王。

    而且三人的神通变得更强，朱光的吞噬，荔枝的瞬移鬼爪，赤蝎的蝎尾毒钩，全都是厉害神通。

    最后则是五狗率领的二十四衙役执法队，全都有高级鬼将实力，手里拿的是江浩从地府顺来的二十四根水火棍，这些水火棍杀伤力有限，可是却有一个奇特妙用，就是大人特别疼。

    五通神看到江浩放出众多手下，神情很是戒备，他看了一眼自己身后，只有裴琰一个手下，双方在人数上就差了太多，而且他现在中毒，恐怕用不出全部实力，此刻五通神琢磨的是如何逃走，此仇改日再报。

    在五通神看向裴琰的时候，裴琰一脸坚毅的对五通神点了一下头，沉声道：“神君，属下为您死战！”

    五通神微微点头，心说自己总算还有一个可用的手下，也不算自己经营这么多年。

    随即他脑子里琢磨起如何逃走，或许可以让裴琰拼上几息时间，为自己争取时间好冲出这困阵，只是不知道这阵法有多厉害。

    就在五通神琢磨的这一刹那功夫，他只觉身后的裴琰动了，下意识转头看去，五通神眼睛瞬间紧缩，只见十几枚道符向着自己射来。

    原本两人距离只有两三米，五通神还没反应过来，那些道符就全部射到他身上。

    “轰轰轰！”

    “砰砰砰！”

    道符打到五通神身上，一枚枚爆炸开来，五通神身上曝起阵阵白烟，痛的五通神一阵啊啊大叫，身上的香火之力顷刻被削弱不少。

    这些道符可不简单，全都是江浩炼制的高级驱邪符合破煞符，提前交给裴琰，让他在关键时刻使用。

    在打出道符后，裴琰身子刷的一下飘走，躲得远远的。

    五通神心中大怒！

    瞪眼盯着逃出去百多米远的裴琰，咬牙切齿怒吼道：“没想到你也背叛了我！”

    裴琰站在那里，露出一个无奈表情，耸耸肩道：“神君，我可不是叛徒，我早就是城隍老爷的属下。”

    “神君，其实一开始这就是一个针对你的圈套，就是为了逼你出来，我的任务呢，就是把你带到这里，就算您不提我也会提，引你过来，没想到您自己提出要来找玉仙，我到省了不少力气。”裴琰笑着道。

    五通神想吐血，就算没被道符打伤，也会被裴琰这几句话气伤。

    江浩看着裴琰，发现自己这群演员里，恐怕要数裴琰演的最好，真是骗的五通神滴溜溜乱转。

    应该发一个影帝头衔。

    江浩知道时机成熟，挥手下令道：“一起上，拿下五通邪神！”

    武将军一马当先，举着大刀奔过去，朱光三人紧随其后，后面是二十四名举着水火棍的鬼差衙役。

    “啊~~！”

    看着冲来的敌人，五通神忽然怒吼一声，身上衣衫嘭的一下破裂开，身子随即迅速增大，不肖片刻，就变成了一个铁塔般的巨人。

    这巨人身材高大，如一座金刚铁塔，足有七八米高，堪比变形金刚汽车人，身上肌肉粗壮虬结，一条条十分分明，身上还闪耀着一层金光，加上他那狰狞面孔，真像一尊怒目金刚。

    江浩看着这尊怒目金刚，心里也有些惊讶，没想到这五通神竟然修炼了佛家金刚罗汉功法，他吸收的那些香火愿力，估计全都加持道这具金刚法身上了，看如今模样，恐怕已有小成。

    五通神大脚往前踏了一步，地面发出轰隆一声响，用闷雷般的声音喝道，“城隍，想要杀我你还做不到，就你这些手下，哼~~，只怕连我的金刚法身都破不了！”

    五通神说完，攥起拳头，对着奔过来的武将军就是一拳。

    武将军不甘示弱，手中大刀猛然劈过去。

    “轰！”

    大刀与拳头相交，顿时发出一声轰鸣，只见五通神身上红光闪耀，燃烧香火之力，鬼将军一下被砸飞出去，飞了一百多米才掉在地上，砸的乱石成了碎渣。

    五通神大手往下一抓，一把抓住武将军坐下的那匹黑马，两只手拽着头尾，大喝一声双手用力。

    撕拉~！

    那匹黑马被从中撕开，瞬间变成一团黑烟。

    紧随其后，朱光、荔枝和赤蝎三人赶到，对五通神施展神通。

    “幽冥鬼爪！”

    荔枝一个瞬移出现在五通神近前，长长的红指甲狠狠抓在五通神如同金刚一样的身体上，这是荔枝最强招数。

    可没想到的是，红色指甲抓过之后，却只留下几道白印，连皮都没有伤到。

    “滚开！”

    五通神对着荔枝就是一巴掌，荔枝瞬间被打飞。

    “蝎尾毒钩！”

    赤蝎身后出现一条常常的尾巴，尾钩闪耀黑光，向着五通神狠狠刺去。

    噗~！

    尾钩一下扎进五通神肌肉，可只刺进一点就被卡住，五通神转头怒瞪鬼蝎，伸出大手一把抓住鬼蝎尾巴，撕拉一下把鬼蝎的尾巴给扯了下来。

    鬼蝎惨叫一声，一下子受了重伤。

    朱光一看，猛地甩出鬼器菜刀，菜刀刷的一下出现在五通神脖颈处，五通神赶紧躲闪，随后一把拍掉菜刀，狠狠踩在脚下。

    朱光一看菜刀被夺，猛地大口吸气，身子瞬间变得庞大无比，张开血盆大口向着五通神吞噬过去。

    “给我去死！”

    五通神大喝一声，双手放出红光，抓住朱光大嘴狠狠往两边一扯，瞬间把朱光撕扯成两半，朱光化作烟雾消失，下一秒在其他地方凝结，可身上鬼气已经暗淡许多，这一下就受了重伤。

    五狗带着衙役此刻已经杀到，围着五通神就是一通乱棍，噼里啪啦打在五通神身上。

    水火棍是地府刑律利器，打人疼痛无比，五通神被打的不住咬牙，对这些蚂蚁一样的家伙恨得牙痒痒，抓起来就是一通撕扯。

    时间不长，执法队完全败下阵来。

    五通神傲立当场，居高临下的看着江浩，大声道：“城隍，就你手下这点本领，还想要执行什么阴司法度，简直不自量力，以为有神位就了不起吗，老子照样可以撕碎你。”

    五通神说完，迈开大脚向着江浩奔去，大脚踩在地上，发出轰隆隆的声音，整个地面都在颤抖，速度飞快眼看就要奔到江浩近前。

    江浩微一眯眼，一抖蟒龙袍，对着前面一指。

    “消除金刚法身！”

    江浩动用了自己消除技能。

    随着江浩一点，原本有七八米高，如金刚巨人一般的五通神，身子就像泄了气的皮球一样，瞬间缩水下去，很快变的只有三米高，虽然依旧很高大，可比刚刚小了太多，身上也少了那层金光。

