    “你让我想想，这位大哥。”

    开哥试水之后，知道自己不是王有龙的对手，既不敢问王有龙的大名，也不敢承诺那些埋雷的费用扣除。

    “开哥，你好好的考虑一下吧，我的时间有限的，你要是想好了，马上通知我。”

    王有龙说完，朝着其中的一张沙发椅上坐了上去，从口袋里掏出一支烟来，用打火机砰的一声点燃，翘起二郎腿，悠闲的抽了起来。

    时间在一分一秒的过去，王有龙手中的烟，不停的冒着青烟………

    “大哥，这个事情咱们商量一下可以吗？”

    王有龙手中的烟头，抬了起来，叼在了嘴里，狠狠地收上几口之后，他呵呵的一笑，对着那刚才还飞扬跋扈的开哥问道：“怎么啦，现在想通了吗？”

    “嗯，我愿意把你所说的费用扣除，并以二倍的费用补偿这些埋雷的地方，并为此给你们这方造成的损失而道歉。”

    开哥说完，手上有些的瑟瑟发抖。

    “那行，这个事情就这样，我们……”

    王有龙的话还没有说完，刘美美突然间的从客厅的一个角落里窜的出来，跳到了他和王有龙的面前，用手指着开哥的鼻尖，大声的骂道：“不行，今天除了赔偿那些挖坑的费用，你还必须给刘能赔偿精神损失费，这样的工程，你让刘能背上了沉重的心理负担。”

    “刘美美，我看精神损失费就算了吧，这得饶人处且饶人，你们这样不好。”

    “呵呵，王有一毛，你什么时候变得这么的慈悲了，这段时间，可没有见你对家里人好过，现在倒好，帮着外人说起话来，怪不得爸爸说你变了，变得成了吃里扒外的东西……”

    刘美美对王有龙意见挺大，因为王有龙已经几个月不碰她了。

    我懒得与你争论，这当着外人的面，说着自己家里人的风凉话，只有这刘美美干的出来。

    王有龙面对刘美美的责难，只是淡淡的苦笑一下，不予理会，转而大声的喊起了刘能来。

    正在帮忙整理房间的刘能，快速的从里面奔了出来，对着王有尤说道：“姐夫，你叫我吗？”

    “你过来坐下，现在开哥要与你商量这装修款的事……”

    刘能想了想，坐了下来，双方开始交谈起来。

    “我就几个问题，开哥，第一，有问题的地方赔二倍钱，第二，给我道歉，第三，把这些废弃的材料弄走。”

    刘能倒是个爽快人，不像刘美美那样的咄咄逼人。

    “刘能，这个事情对不住，我干的不厚道………”

    这时，王有龙腰间的电话，突然的响了起来。

    他从客厅里站了起来，朝着外面走去，他把腰间的电话掏出来，打开来，放在了自己的耳朵边上。

    电话是卢厂长那边打来的，他十分焦急的告诉王有龙：“你快点回来吧，饲料厂出事了。”

    “什么事情？”

    王有龙在电话里急切的问了起来。

    “你回来就知道了，这电话里，一时半会儿怎么的说的清。”

    卢厂长在电话里说话有些的扰豫，那电话还没有说完，他就把电话给挂掉了。

    厂里面一定出什么事情了，要不然卢厂长不会打电话来。

    一种不祥的预感，在王有龙的心里升了起来，我得赶着回去。

    王有龙关掉手机，走到他们谈判的面前，对着那开哥说道：“开哥，这是我舅子，你看着办？”

    开哥听到王有龙的说话，抬起头来，对着王有龙说道：“大哥，这事你放心……”

