    哪知萧予安摇摇晃晃地站起身，他拿袖子擦擦脸，说：“薛将军，我可以求您两件事吗？”

    “你求我？  ”薛严不可置信。

    “对。”

    “但说无妨。”

    萧予安说：“第一件事，今夜过后，您可以把谢淳归的尸体，送回谢家吗？”

    “谢家，原来方才那人就是当年全府殉国的谢家之子吗？  ”薛严喃喃，“忠义肝胆，应当被敬佩，好，我答应  你，还有一件是何事？”

    萧予安望向远方，这偌大的皇宫，处处都有着北国的影子，一草一木，一花一石，雕栏画栋，亭台阁楼，可  没有一处能映入萧予安的眼眸中，萧予安双眼空洞无神，他说：“这个了断，能不能让我自己来？”

    薛严一愣，然后点点头，将长剑递了过去。

    萧予安接过剑，后退了几步，寻了一积满厚雪的高处空地，跪了下来，他深吸一口气，将手中的长剑放在身  侧，然后重重地磕了十三下，每一下都紧跟着一句对不起，磕完最后一下时，他的额头已经鲜血直流。

    对不起，是他放虎归山。对不起，是他没护住北国。对不起，直到现在，他依旧想看晏河清君临天下的模  样。对不起，是他得了这具身躯却仍然只想做萧予安。

    对不起是他曾拼尽全力，却败在老天一句不可改命之下。

    既然如此，拿命赔罪可以吗？

    就像曾经，他把命赔给因为自己的离去而极度怨恨自己的弟弟那样。

    这样是不是就可以消去一切仇，消走一切恨？

    磕完之后，萧予安忍下头疼欲裂和眩晕感，垂眸拿起身旁的长剑架在了脖子上，他回过头对薛严说：“薛将  军，我有一句话，想请您转告晏河清。”

    忽然一阵寒风怒号而过，天地苍凉，呼啸的大雪几乎要将萧予安的声音掩盖。

    与此同时，寝宫内的晏河清慢慢睁开眼，一旁的太医欣喜道：“皇上你醒了？你感觉如何？”

    因为失血，晏河清的嘴唇发白，神情恍惚，他花了数秒才记起自己晕倒前发生的事情，随后不顾四下旁人的  阻拦，捂住伤口撑着身子站起：“萧予安昵？”

    “萧予安？这是何人？欸，皇上！皇上，你的伤口！  ”太医被晏河清一手臂挥开，徒劳无用地喊了几句。

    晏河清踉踉跄跄地往外奔去，他跑出寝宫，扶着外头的柱子，喘了好几下气才没倒下去，他抬起头，焦急地  四下寻找着萧予安的身影，然后将目光定在正跪在天地间的那人身上，晏河清眸底晃过一丝欣喜，他张口要喊，  却因为失血虚弱喊不出声，只能拼尽全力往那处走去，他的身后，皑皑白雪上留下了一条蜿蜒的血迹，随后立刻  被风雪掩埋。

    不远处，萧予安跪在地上，将长剑架在脖子上，转头对薛严说：“您转告晏河清，让他过好后半生，我想看  看，他的太平盛世，他的繁华天下，他的江山社稷，是怎样一副安稳的模样。”

    这句话，一字不落地传进晏河清的耳朵里，他似乎意识到什么，恨不得飞奔过去，可是他浑身无力，脚步虚

