    从前方小院，往里走，步步下沉，进入了地下室。

    给人一种压抑感，就像土埋半截，地下室与后面的车库打通了，房间很大，王家人和柳家人来了不少。

    最让贾纯不解的是，王文一老头子怎么坐在她姥姥的旁边？

    这老太太和老头儿，不知道在聊什么。

    两人坐在那笑呢，跟俩保家仙似的。

    “姥姥……”柳飘飘先叫了一声，然后看向旁边座位上的王文一。

    “这位是……姥爷么？”柳飘飘奇怪问。

    “咳咳咳……”王老太太脸憋的涨红，不过柳飘飘是她疼爱的外孙女，虽然生气，但也不骂柳飘飘，只是很痛心。

    王文一不乐意了，忙解释：“在下王文一，第一次初到贵府。”

    “哦，你就是……”柳飘飘余光看了一眼小姨，心想她作为侄女的，还真不好评价。

    这时，王老太太、韩东达、柳蜜蜜、王文一，等等目光一起锁定贾纯。

    “该死的贾纯！你自己说！你做了多少缺德事！你怎么能这么坑你表哥？还不快给你表哥跪下认错！不然我要执行家法了！”

    王笑笑冷哼道：“王家的家法是打断双腿，很多年没执行了，贾纯，你犯了家法，就应该接受受罚！”

    贾纯哦？了一声。

    这些人是商量好了要收拾他了。

    “诸位，先不说家法合法不合法，我想请问，我犯了什么家法了？”

    王老太太拍了拍桌子：“你自己说~！东达是飘飘的表哥，也是你的表哥，你怎么能那样害他？”

    “哦，这件事啊，这件事的确是我做得不对。”

    韩东达眼睛都红了，咬牙切齿，浑身哆嗦：“龌龊贾！我于你不共戴天！表妹，今天必须打断龌龊贾双腿，然后你和他离婚！这种人就是打死他也是不过分的！”

    柳飘飘看向贾纯：“老公，你究竟做错什么了？让全家人这样的生气？”

    贾纯咳咳一声，上前几步，冲众人大声道。

    “我承认，是我错了，几天前，表哥请我喝酒，还找了大姨子和一个女主播作陪，唉，可是我犯了一件大错，我喝完酒，就离开了，没有付钱，表哥，我在这里郑重的对你说一声对不起！希望你能原谅我，另外酒钱我可以分期陆续偿还……”

    韩东达身体都要气抽筋儿了。

    “龌龊贾！我踏马的说的不是酒钱！老子我差那一顿酒钱吗？你把我扔给那个变态人妖？”

    贾纯笑了：“大表哥，那变态人妖是谁找来的？”

    韩东达不做声。

    贾纯又问：“你和大姐和那位人妖轮番灌我酒是什么意图？”

    王老太太打断：“你表哥能有什么坏心思？人家好心请你吃饭……”

    贾纯点开手机，里面一段录音，正是韩东达对贾纯酒醉说的：“，把你灌醉，然后让你和女主播嘿嘿嘿，录像和照片当然是交给飘飘啊，要不然飘飘不会和你离婚的，而且我还会报警哦，说你强迫妇女意志，动用一切人脉关系，关你几年的，而且在监狱，还有特殊癖好的人照顾你，让你天天菊花朵朵开。”

    众皆愕然。

    王老太太气得拿起手里的拐杖，走向贾纯，抡起拐杖打贾纯。

    “你简直是污蔑东达！”

    贾纯自然不是那种受气包的上门女婿，一个老太太还能打到自己吗？

    自己还贱兮兮的让老东西打？

    小爷没一脚踢飞你这老不死的就已经很给你面子了好吧？

    贾纯闪身，哼了一声：“不好意思，我这里有全程的录像和录音，这些录像和录音也不是我的，而是大表哥事先藏在角落里，想多角度拍摄我的，岂不知天道轮回，恶有恶报，如果有人再执迷不悟，因果循环，报应不爽。”

    王老太太气结：“你是在说我吗？翻天了！你简直大逆不道！来人啊，把他给我抓住，乱棍打死！”

    “呵呵呵，对了，王文一？你这抛妻弃子的老东西，怎么也来了？”

    贾纯矛头转了过去。

    王文一冷笑：“贾纯，小辈！老夫自然是王家和柳家的贵宾！”

    “没错！”王笑笑道：“王老先生现在是飞达的老师，另外也要收蜜蜜当学生的，不许你污蔑知名王专家。”

    “王专家？”贾纯看向柳飘飘。

    这件事需要她来讲。

    柳飘飘自然不客气，把小姨的事情说了一遍。

    众人沉默一阵。

    王老太太看了眼柳煦。

    “孩子，或许文一做的这一切，他都是有不得已的苦衷呢？”

    王笑笑冷笑：“是啊，柳煦，能让一个男人对你这样狠心，你难道就没有百分之五十的错误吗？正所谓一个巴掌拍不响……”

    柳煦眼泪瞬间奔涌，没想到，她被人欺负，亲戚竟然全帮着外人，没人相信她，这一刻，她心很寒。

    柳志远见妹妹哭成泪人，但他心里也有气，觉得妹妹咎由自取，离婚后跟个年纪很大的专家，他那时候就极力反对的。

    “算了，大家都不要说了，妹妹，你和我回家，见见爸妈，飘飘，你也一起见见爷爷奶奶。”

    柳飘飘手挽着贾纯：“走了，老公。”

    “等一下！贾纯不能走！今天必须让他有个交代！”韩东达大步冲到近前。

    王老太太与王家人跟着叫嚣。

    贾纯忽然大笑出声。

    “畜生！你又鬼笑什么？”王老太太怒喝。

    贾纯指了指韩东达：“你有病！”

    “你才有病~！”

    “呵呵，韩东达，你和那个人妖如何，你自己可以看视频，我好言提醒，你最好去医院检查检查有没有HIV！”

    “HIV？那是什么东西？禽流感么？”韩东达疑惑。

    贾纯冷笑：“韩东达，你就这样在国外留学八年吗？真让人笑掉大牙！”

    柳飘飘忙提醒：“表哥，HIV不是禽流感，是艾滋病，你别在这和我老公瞎耽搁时间了，赶紧去医院查查吧，赶早治疗，是可以多活一些年的……”

    “贾纯！我和你不共戴天！”韩东达歇斯底里，但王家人和柳家人理智的拦住他，这时候是应该去医院检查的，人命关天的，没时间和贾纯扯皮了……

