    那一天，医生摸着我的肚子问我这里有什么感觉吗？

    我说我感觉有人在摸我肚子。

    以及...

    别乱摸，肠子会破。

    虽然过程很艰辛，但是最后的结果还不错。

    剪刀找到了，真的在肚子里。

    然后肚子也缝合好了，这一次没再落里面什么东西，万幸！

    于是这件事就这么过去了...

    才怪啊！

    仅仅只是休养了一天的时间，身上还裹着绷带的飞段就开始用他那不怎么经常使用的脑袋冥思苦想。

    只是想要报复回来却不那么容易，因为...

    他打不过那个混蛋！

    就特么很悲伤，焯！

    然后慎司就推门进来了，吓了他一激灵，是真的抖动抽搐了一下，然后索然无味的那种激灵。

    就好像你躲在房间里对着电脑里的学习文件偷偷做坏事，然后突然间家长推门而入...

    可以自行想象那个画面。

    “混蛋慎司！你来干什么？我现在不想见到你。”

    “别紧张，我这次过来是给你道歉来了，而且诚意满满！”慎司很自信的说着，如果忽略掉他手上提着的那把血腥三月镰的话，飞段也能信那么一小下下。

    可现在嘛，比起道歉，飞段更愿意相信这家伙是来寻仇的！

    毕竟谁见过带着凶器来病人房间探望道歉的？！

    见飞段不信，慎司有些激动，手上的血腥三月镰立刻就举了起来，“你看这把武器怎么样？”

    当时，那把最长的刀刃距离他的脖子就只有0.01公分，面对这样毫不掩饰的‘威胁’，飞段只能勉强挤出了一丝笑容，“不错，很不错。”

    “那你想不想要？”

    “不想要，不想要...啊！”

    脖子被刀尖扎了一下的飞段下意识的叫了一声。

    “不好意思，手抖了一下，刚才你说什么？我没听清，麻烦你再说一遍。”

    “不想...啊！赤木慎司，你个混蛋，到底想干什么？”飞段一把拍开血腥三月镰，怒气冲冲的瞪着对方。

    “这么厉害的武器，你为什么不想要？”

    “少来！你不就是想来耍我嘛，难道我说想要，你就给我？”

    “啊，给你了。”

    “我就知道你...哈？真给我？”

    飞段手忙脚乱的接过慎司丢过来的血腥三月镰，一脸的懵逼。

    “这把血腥三月镰是专门为你量身打造的武器，三段长短不一的镰刀在挥舞时会令敌人更难以防御，让你能够更为轻松的杀伤敌人，完成取血，展开仪式。刀柄底端的圆环可以缠绕绳索进行远程攻击，算是弥补了一部分你没有远程攻击手段的不足，在战斗时也能起到出其不意的效果。”

    看着慎司站在那里认真的侃侃而谈，飞段竟一时间有些不知所措，双手忍不住轻轻抚摸这把昨天还差点将他砍死的狰狞凶器。

    直到慎司介绍完之后，飞段才忍不住说道：“真的是给我的？难道这不是你给自己打造的武器？”

    关于慎司向泷旗教主提出要求，说是要打造一把武器这件事，并不算什么秘密，飞段自然也知道，只是他从来没想过慎司居然是在为他打造武器。

    这...可能吗？

    就见慎司耸了下肩，语气随意，“我都已经有斩首大刀了，暂时不需要其他武器。”

    飞段有些沉默，眼睛盯着这把血腥三月镰，脑袋里却开始浮现在波之国的一些画面。

    “我发现还是直接一点的武器更适合我。不论是苦无还是黑矛，杀伤力都太差了。”

    “所以你想用什么样的武器？”

    “当然是这个！（西瓜刀）”

    “呃，我觉得你应该在‘如何更为简单方便的取到敌人血’的方面，多考虑一下。”

    “为什么？我一刀下去直接把人砍死，还用的着取血吗？！”

    “以后...唉，算了。”

    。。。。。。

    “原来你这家伙一直都记着嘛...”

    “嘁，这么奇怪的武器，我才不要。”

    情绪有些莫名的飞段含糊嘟囔了两句除他之外谁也不明意义的话后，就用右手紧紧握住血腥三月镰唰唰的挥舞了起来，神色兴奋的像是一个刚拿到新玩具的小孩儿。

    至于之前受到的冷落委屈，还有这一身的伤...

    哼，飞段大爷大人有大量，就不跟慎司那混蛋计较了。

    慎司也不打扰他，只想当一个安静的美男子，同时开始查看系统提示。

    【飞段羁绊值+99】

    。。。。。。

    【任务：新不死二人组】

    【内容：与飞段进行互动，获取羁绊。】

    【羁绊值：500/500】

    【第二阶段已完成】

    。。。。。。

    【发放奖励：咒魂值X5000，咒术增强卷X1】

    。。。。。。

    【任务：新不死二人组】（第三阶段开启）

    【内容：略】

    【羁绊值：500/1000】

    【任务奖励：咒魂值X1000，领域构筑卷X1】

    。。。。。。

    看着到手的奖励，慎司的心情顿时愉悦不已。

    也不枉费他做了这么多准备。

    冷落，刺激，惹恼，最后再送上惊喜！

    当初跟海王吧老哥学的一套果然有用。

    和人家高富帅的身份，海外名牌大学的学历，以及最后送的那套价值千万的别墅根本一毛钱关系都没有！

    果然那些评论就是在尬黑，幸好他没信评论。

    第二阶段的任务完成后，果不其然，第三阶段的任务也开启了。

    羁绊值的要求也从五百涨到了一千，看似没增加多少，但其实难度已经倍增。

    就像一百分的高数试卷，考六十分容易，考九十分却是极难，至于想考一百分...几个菜啊，喝成这样！（人均北大学神的大佬请无视这一句）

    但是面对系统给出的奖励，就算任务再难也得上。

    那一万他急缺的咒魂值奖励先不说，光是那个【领域构筑卷】就够让人遐想的了！

    若真是他猜测的那样...

    飞段，以后你就是爸爸的好儿子！

    爸爸养你一辈子！

    “怎么样，还顺手吗？”

    “嘁，一般般。不过飞段大爷还是勉强收下了，没别的事你可以走了。”飞段言不由衷的说道。实际上心里则是喜欢的不得了，这一点从刚才增加的羁绊值就能够看出来了。

    慎司也不戳破这货，转身就走，因为他也已经迫不及待想要去进行下一步了。

