    ，(首字母+org点co)！

    “有仇谈不上，我只不过觉得大师的理论好玩，顺便改造一下大师这固执的性格，断了他的念头。”

    秦风嘴角微微一扬，颇有些玩味的笑道。

    大师的理论确实没错，算是千古难得一见，对众人有着深刻的指导意义。

    只可惜对方非要把他秦风给扯上，想用那的所谓的渊博学识，理论造诣让秦风信服，秦风可没兴趣。

    换一句话来说，对方的那些理论适合唐三，所以成为唐三的师父可行，但他的理论并不适合他秦风，想成为他秦风的师父，不存在的。

    文，秦风甚至比大师还要强悍，武，大师……至少现在算了吧，未来三炮变异了那再说。

    再者说自己还有个系统，虽然这系统平时没有什么存在感，只有准备晋级的时候才会发布任务，可只要完成任务基本上都是绝世宝物。

    如此一个挂逼，好端端拜个师父做什么？

    他秦风就喜欢那种自由自在的感觉，束缚？不存在的！

    “大家好，从今往后你们的训练就由我全权负责，明天早上七点之前在食堂集合，要是谁迟到了，后果自负。”

    大师走上前来，看着一行众人，随后声音略微有些冰冷的说道。

    大家听到这一番严肃的神态，顿时心中暗自暗叫一声不好。

    这个大师感觉比赵无极老师还是残酷，而且对方似乎也不好交流，看来明天是真的不能睡懒觉了。

    众人心中一沉，想着今晚肯定要早点睡才行。

    “好！”

    大家声音洪亮的点头说道。

    大师听闻这一句话，这才微微点了点脑袋。

    “我要说的就这么多。”

    大师话音落下，紧接着站到了一旁。

    “你啊，真是一点都不舍得多说两句，我还想着这一次让你给他们做做思想工作呢。”

    弗兰德一脸无奈的模样说道。

    没想到大师一两句话就完了。

    “小怪物们，不得不说你们这一届真的是非常之幸运，这一位便是震撼整个斗罗大陆魂师界的大师，对方的十大武魂核心竞争力理论响彻大陆，受万人所拜读，你们不知道请到这一位是花费了我们多大的心思。”

    弗兰德又是一阵吹嘘了起来。

    就这样，时间慢慢流逝，转眼过去了十多分钟。

    在场的几个人都听烦躁了。

    不过也幸好，对方扯了十几分钟之后总算是结束了。

    “小三，小风，你们两个留下来。”

    就在弗兰德说解散之后，大师对着唐三和秦风言道。

    “嗯嗯。”

    唐三重重的点了点头，他还正想去找老师呢，毕竟自己背后莫名出现了那一个蜘蛛脚，他想请老师帮自己看看。

    “哦哦……”

    然而秦风可就没有这么配合了。

    只看到他十分无奈的点了点头。

    是个人都能看出来，他很不情愿，但又不得不留在这里。

    毕竟这可是大师，要给对方面子。

    再者说了，他还是个学生，不能太跳，要低调。

    “小三，小风，听说你们这一次都晋级了？”

    大师看着唐三和秦风两人问道。

    “嗯嗯，这一次我得到的是人面魔蛛的魂环。”

    唐三凝神刹那，魂力缓缓上升。

    紧接着下一个呼吸，两黄一紫最佳魂环组合显现。

    “嗯嗯，不错，你第三魂技是什么？”

    大师看到唐三的姿态，顿时十分满意的点了点头。

    对于自己这个弟子，一直是深得他心。

    “第三魂技，蛛网束缚！”

    唐三朝着目光一凝，第三魂环融入到蓝银草之中，刹那，大师整个人给愣住了。

    他万万没有想到，蓝银草融入了这人面魔蛛的魂环之后居然变异成了这种带毒的新型蓝银草。

    “不错不错，这一次虽然经历了大风险，但是收获也非常足！”

    大师笑得像个孩子一样开心。

    “都是老师教得好。”

    唐三刹那献媚一句。

    “什么时候学会拍马屁了？我可没教过你吸收未知年份的魂兽魂环，你要知道万一出事了那可该怎么办？！”

    要是唐三出事了，背后那一位估计得发疯！！

    “放心吧，老师，未来我一定注意。”

    唐三略微有些尴尬的说道。

    “对了老师，我还有一个疑问，我背后这东西究竟是什么。”

    唐三背后涌动，刹那八个大蜘蛛脚慢慢张开，这些蜘蛛脚张开的宽度居然超过三米。

    “这，这是外附魂骨？！”

    大师眼神中一副欣喜若狂的姿态。

    他万万没有想到，小三居然爆出了外附魂骨，简直太不可思议了。

    “你，你怎么这么快就能控制外附魂骨了？”

    一般魂骨的适应周期大概在一周时间左右，而这种外附魂骨除非由专门的人引导，不然至少要在一个月以上才能适应。

    这才几天的时间，小三居然学会了收放魂骨，简直是令人感到不可置信。

    “控制魂骨吗？好像我用了风哥教的方法，而且先前在跟风哥打了一架之后莫名的就能控制这魂骨了。”

    唐三回答说道。

    之前这个东西就像是他身外之物一样，但现在却跟他手脚一样灵活。

    “小风也知道这东西？”

    大师不可思议的朝着旁边正在叼着草一脸无聊的秦风看了过去。

    “嗯嗯，当时风哥告诉我这是外附魂骨，然后还教了我控制之法，现在我能收放自如了。”

    唐三将背后的那一双大蜘蛛脚张开又是闭合，看起来就如用双手一样灵活。

    “小风，你真教会了小三如何控制外附魂骨？”

    知道魂骨很正常，毕竟之前自己跟这两人说过，但是外附魂骨自己可从未说过。

    而且这外附魂骨的快速控制之法，那更是自己独特的研究成果。

    正常人，就算是封号斗罗，外附魂骨对方至少需要三天的时间适应，但是他研究出来的方法能在一天之内教会别人控制。

    可按照小三刚刚说的话，他们先前才打了一架，打完之后这外附魂骨就听话了。

    这未免也太瞎扯了吧？！

    “我跟小三一个年纪，哪有那么大本事。”

    秦风露出学渣般的笑容。

    “那你这一次出去又拿到了什么魂环？不会又是万年？？”

    大师试探性的对着秦风问道。

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

