    这是在门内的世界。

    黑暗，且阴森。

    能感觉到，四周的空间并不是很大，显得有些压抑。

    杜维放眼望去，阿尔文·道奎的尸体已经消失不见。

    他仔细回想，大概能推测到，似乎是自己烧毁尸体以后，才被关进了门内。

    “尸体内有着一扇门。”

    “恶灵被我杀死以后，新的恶灵推开门，掌控尸体。”

    “而当我把尸体毁掉以后，门也就来到了现实。”

    “然后我被关进了门里，也就是说，我所在的门后世界，应该还有更多的恶灵存在。”

    从某种意义上来讲。

    现在的杜维，正好被关进了一个专门关押恶灵的囚笼。

    而一旁的信封，则有些不知所措。

    【主人，您说了一堆，信封一句话都没听懂，所以咱们现在怎么出去？】

    当舔狗，它重拳出击。

    杀恶灵，它唯唯诺诺。

    杜维瞥了信封一眼，淡淡说道：“很简单，打开门走出去。”

    【真的那么简单吗？信封虽然是邪灵，但信封是个废物，这年头解决恶灵都那么容易了吗？】

    这……

    杜维懒得搭理信封了，他直接打了个响指。

    然后，打火机就悬浮在他面前，直接按下了开关。

    赤红的火焰环绕在杜维身边，形成了一个圆圈。

    然后，这个圈便开始不停的扩散。

    所过之处，那些黑暗中似乎有什么东西被刺激到了一样，响起了窸窸窣窣的声音。

    似乎有人在哀嚎。

    既然现在是在门内，想要找到门，只需要放一把火就行。

    至于这会造成什么样的后果。

    那就不是杜维需要去考虑的了。

    ……

    另一边。

    在门外的世界。

    也就是那处山林中。

    此时，夜色以深。

    一具老人的尸体，忽然出现在了原地。

    它穿着黑色的教士服，头发稀疏的几乎掉光，眼眶深凹，皮肤灰败，并且密密麻麻的长着许多老人斑。

    一双眼睛，更是冰冷阴森，不带有丝毫情感，空洞且诡谲。

    阿尔文·道奎已经死了? 他可能到死都想不到? 当他死后，被他关进门后的恶灵? 竟然会从门里跑出来? 操控这具身体。

    甚至到现在，真正意义上? 由他变成的恶灵始终没有出现。

    一直都是从门后出来的恶灵。

    生前的被关押着，在他死后反客为主? 并且因为被关押的恶灵实在太多太多? 现在的它危险程度，已经产生了质变。

    而现在。

    它僵硬的转过身子，看向了更南方的位置，向着一个方向笔直前进。

    下一秒。

    咿呀……

    仿佛开门声一样? 然后它便消失不见。

    等再次出现的时候? 已经到了距离菲洛镇几十公里远外的一条公路主干道上。

    消失，再出现。

    它不停的重复这个过程，似乎有着极为强烈的目的性。

    而如果把它从圣波地亚离开到现在的路线，全部串联在一起，那么就能直观的发现? 它前进的方向，正好是瑞士……

    也就是? 暮钟教会的大本营。

    ……

    啪……

    打火机的盖子合上，发出清脆的响声。

    火焰熄灭。

    呈现在杜维面前的? 是一扇木质的门，上面雕刻着的人脸轮廓? 全都咧着嘴? 冲他微笑。

    在刚刚? 火焰将四周充斥以后。

    黑暗退散，一扇木质门便悄出现。

    杜维面无表情的看了一眼这扇门，那些人脸也都扭曲着，死死的看向着他。

    视线交汇在一起。

    给人的感觉说不出的诡异。

    门已经出现了。

    打开门，以后就能离开这里。

    但杜维却总觉得不太对劲，因为他现在就在门后，可周围除了自己以及自己手下的那些恶灵以外，根本没看到其他的存在。

    等同于他被单独关在了一扇门后。

    “如果我将门打开，门外是现实世界，还是另一个地方呢？”

    杜维这么问自己，但他也给不出具体的答案。

    “希望能给我一点惊喜吧。”

    他需要很多的恶灵。

    不管是拿来垫背的，还是拿来送死，甚至是储备下来，留做以后和古董钟表对抗。

    越多越好。

    于是，杜维想了想，便伸出手要放在门把手上。

    进入恶灵化以后，他的右手一如既往的会失去触觉。

    但这一次，还没抓住把手，他就感觉到了一种不适。

    那些门上雕刻的人脸，全都密密麻麻的向着门把手处蠕动，很快便堆砌在一起，看起来非常的恶心。

    一旁的信封见此，愤怒的都颤抖了起来。

    【区区一扇门，竟然敢在主人面前叫嚣，我信封都不敢，你们凭什么？】

    杜维也皱眉说道：“我讨厌麻烦。”

    说完，他一脚踹了上去。

    砰的一声……

    整个门被踹开，那些人脸全都扭曲成了一片。

    信封缓缓浮现出两个字——【就这？】

    可下一秒，周围的景象，瞬间出现了某种未知的变化。

    环境被替换了。

    杜维保持着一个踹开门的姿势，有些惊讶的看着眼前的景象。

    他出现在了一间洗手间外面。

    门被踹开，里面的地面有着一大滩泛黄的水渍，带着莫名的骚臭味。

    洗手池内散发着恶心的气味。

    似乎有人呕吐过一样。

    杜维收回了脚，扭头看向身后。

    他后面是一条走廊，红色的地毯，不停往前延伸，约莫五十米的地方，则是一个拐角处，并且还伴随着时不时响起的人声。

    然后，一个人真的就晃晃悠悠的走了过来。

    他穿着白色西装，满脸醉酒过后的骚红，边走还边拿着一个酒瓶。

    待走到杜维面前的时候，他歪了歪脑袋说道：“呕……我肯定是喝多了，兄弟，你是魔术师吗？身边怎么还有个信封在悬浮？”

    “咦，这信封怎么还在骂我？看来我肯定是喝多了。”

    说话间，这个男人便摇了摇脑袋，向着洗手间里走了过去。

    他似乎喝的很多。

    杜维眯了眯眼睛，看着这个男人的背影，右手松了又握。

    对方的确是一个人。

    灵视状态下，完全看不出任何问题。

    “我现在在门内，这里怎么可能会有人呢……”

    “难道我真的出去了？”

    杜维的语气带着一丝疑惑，他低着头一把抓住信封，冷声说道：“给我具现十分钟以前发生的事。”

    【信封听从您的命令，在十分钟以前，您进入了门内的世界，并且踹开了门，但您却出现在了一个完全陌生得地方，这里似乎是现实，但又不同于现实。】

    【准确的说，您还在门内的世界，只是那个可怕的恶灵，在刚刚把现实里存在的东西，带进了这里。】

    【它被您杀死了三次以后，似乎再次出现的恶灵，能力上变得更为可怕。】

    【……等等？怎么这么可怕，主人啊……要不咱们逃吧，这玩意根本杀不死啊，咱们硬刚没出路的。】

    【您可千万别被教会的那些人忽悠了，咱们可是反派啊！】

    杜维低声道：“闭嘴。”

    随手，便一把将信封塞进了口袋里。

