    4月28号。

    火属性比赛活动开始。

    华国一队中参加的有江离的水晶灯火灵，徐浩然的火焰鸡、云铠的喷火龙。

    火系比赛考验的是精灵的控制能力、体能以及掌握的火焰的等级。

    联盟大会赛方用一种取于火山中的特殊矿石作为评判标准，这种矿石与火山镇石、席多蓝恩的身体性质类似。

    耐高温，具有一些引火特质。

    比赛的内容，就是控制火焰灼烧矿石，以矿石完全融化为高温液体作为终点，用时最短者，为冠军。

    这场比赛的现场，格外炙热……

    “颇有一种修仙炼丹大会的感觉……”看着一只又一只用火焰灼烧矿石的火系精灵的专注表情，方缘心中嘀嘀咕咕。

    为了观看这一场比赛，华国二队都来了，此时，江离正指挥水晶灯火灵以一种紫色的高温鬼火燃烧矿石。

    而徐浩然的火焰鸡的火焰，则比较平凡，就是普通火焰，不过因为火焰鸡火系能量发生质变，依然有着很恐怖的威力。

    至于云铠的喷火龙，由于只是云铠的次宠，发挥的不算亮眼。

    除了需要认真的持续输出，尽可能的洞察矿石变化，破解矿石性质外，比赛的精灵还需要注意一点，就是自己的火焰尽量不要受到其他选手的火焰的干扰。

    虽然每个选手的精灵间离的足够远，但是一些威力恐怖的火焰，带来的压迫，对于那些较弱的火系精灵来说，还是极为致命的。

    目前，火系赛场，要说哪一只精灵的火焰最为恐怖、最为炽热，那一定是竞技场中心场地，一个身材高大，染着橙红色头发的壮硕青年的火神蛾了。

    火神蛾是一种大型蛾类精灵，双眼呈蓝色，一对红色的触角环绕在双颊。它躯体饱满，上身围着一圈白色绒毛，显得十分高贵；腹部中央为黑色，外部为浅蓝色，背部长有三对橘红色翅膀，形似太阳，同时翅膀和腹部外侧还分布了黑色斑点，就像太阳黑子一般。

    这只精灵释放的火焰，火焰等级应该是全场所有精灵最高的，炽热的太阳之火波动下，让距离他们比较近的火系精灵压力十足。

    “那只火神蛾是怪物吧……”虽然距离场地很远，但是观众席，尚任他们还是能够明显感觉到这只火神蛾的恐怖力量。

    “的确是怪物。”方缘也一直在观察这位美国火系冠军。

    太阳之火吗？这只火神蛾，竟然也和伊布一样，掌握太阳火焰。

    连一些太阳之力特性的喷火龙，都没法掌握完美的掌握太阳火焰，这只火神蛾是如何做到的？

    一样有奇遇吗。

    “洛托……”洛托姆也极为担心的看着，这个火焰的威能，它大致分析一下，可能要比太阳伊布的太阳之火还更强啊。

    除非伊布使用火系Z招式，否则火焰能力，只能被这只火神蛾压制。

    当然，伊布作为超能系精灵，自然不会单纯用火焰去和一只火系精灵硬拼。

    “持续性的用高强度太阳之火输出，体内波动仍然炽热深不见底，这只火神蛾，极有可能拥有或接近顶级第三阶段的实力，属性、协调、体能三项素质，都达到了非常完美的程度。”方缘心道。

    这可能是此届世界赛最强的敌人？

    即使是江离，也不好对付。

    太阳伊布、耿鬼、烈焰猴的话，可能也都不是对手，除非，自己使用心之力全力辅助它们使用Z招式、超进化、雷炎模式，这样或许有胜利希望。

    比赛仅仅开始了不到一分钟，这个名为古拉的火系冠军，便直接以巨大优势，完成了比赛。

    而第二名，则是用了整整6分31秒，才勉强将矿石融化。

    一场活动，让不少国家的选手、观众、都深深了解到了古拉和火神蛾的强大。

    …………………………

    “和资料中预测的一样，那只火神蛾就是个怪物，即使是一些老一辈的火系大师，估计都很难战胜他那只火神蛾。”比赛结束后，又没能拿到奖牌的华国国家队，讨论起来上午的比赛。

    苏树作为超能力者，比普通观众更清晰感受到了那只火神蛾的实力。

    “是啊，想对付那只火神蛾，可不容易，单靠一只精灵恐怕不行。”江离也摇摇头道，他有信心对抗这位美国冠军，但没信心1vs1中战胜这只火神蛾。

    一队讨论的时候，二队完全插不上话，即使是方缘这位很想和美国冠军对战的家伙，也没有插嘴，而是在沉思。

    “在想什么。”谢青依问道。

    “应该是在想，怎么把美国冠军一挑六……”唐忻澜下意识开口。

    说完后，她自己都不信了，美国冠军把方缘一挑六还差不多，这个人跟那个龙崎，完全不是一个层次的人物了。

    谢青依也笑了笑，以为唐忻澜在开玩笑，不过这的确是方缘的风格……

    而此时，方缘的确在想如果自己对上这位美国冠军，该怎么获胜，至于一挑六，就算了，他还没膨胀到这个地步。

    “总之先不用在意那家伙，下午的超能系比赛最重要，这回是我们的主场。”云铠道。

    前三场属性比赛都没得到奖牌，这次的超能系，总该可以得到金牌了吧？

    “交给我吧。”苏树自信道。

    下午，超能系比赛正式开始，除了苏树之外，果然还有其他国家拥有超能者，比如法国的超能天王，印度的瑜伽行者，这三人，是这次超能系活动中表现最出众的三人。

    不过最终，还是苏树更胜一筹，很争气的给华国夺得了第一块金牌，而印度的瑜伽行者，夺得了银牌，而法国的超能天王，则夺得了铜牌。

    其他选手中，也有超能力者，但只有这三人，算得上顶级的超能力者，不过仅仅一场娱乐比赛，三人虽然都竭尽全力，但也没有达到不惜代价的程度，如果为了一块金牌把自己弄残，之后的决胜锦标赛，就发挥不出实力了，所以据苏树所言，三人应该都各留了一手底牌。

