    已是隆兴三年的夏天。

    临安城中，百业兴盛。

    有宝芝堂，遍布上下，福泽街闾。

    甚至，临安百姓已经只知有宝芝堂，而不知官家。

    宝芝堂掌事许宣，因此被人称颂为‘在世圣人’。

    李安安和褚微微，站在临安的一栋酒楼上，往下看去。

    以神念，巡视着临安内外。

    李安安就高兴起来：“这个世界的‘平安’，做的真是不错！”

    “真不愧是同时拥有了我家和灵家的优秀基因的人！”

    褚微微听着，低下头去，悠悠问道：“队长，你说……灵公子会不会也在这个世界？”

    “怎么可能？”李安安闻言笑起来：“平安再怎么天才，也不可能几个月就追上咱们！”

    “他啊……现在最多也就是个准尉吧！”

    两三个月，从凡人踏入超凡世界，再成为准尉。

    这已经很不错了。

    哪怕在噩梦空间，也是超级优秀的潜力股！

    褚微微轻轻点头，道：“也对！”

    但心里面，她非常清楚。

    队长就是被保护的太好了。

    连噩梦空间那等凶险无比的地方，这位‘锦鲤仙子’，也是和旅游一样。

    随便去那个世界，都有着土著强者，莫名其妙的帮忙。

    一切任务都是有惊无险，顺风顺水。

    虽然收益不高，但一直平平安安。

    哪怕来到这样的异时空中。

    队长也依然是最幸运的那个。

    本来扰动时空，乃是大忌。

    可能会招来本地神佛的过问甚至是镇压。

    但到了队长这里，本地的神佛，却是毕恭毕敬的找上门来，寻求合作。

    这和谁讲理去？

    “咱们准备一下……”李安安终于想起了正事：“就去这个世界的青城山灌江口吧！”

    “嗯！”褚微微点点头。

    两女便化作一股青烟，架起云雾，飞向蜀郡方向。

    在这个世界。

    她们乃是千年白蛇与青蛇所化。

    自然神通广大，所以，架起的云雾速度极快，须臾之间便穿越了临安上空。

    ………………

    宝芝堂中，正在批改公文的许宣，似乎感应到了什么？

    他抬起头，看向头顶。

    眼眸之中，神色变幻。

    不多时，他的眼眶上就出现了一副眼镜。

    身上的衣服，也慢慢的被替换成了一套现代的羽绒服。

    轻轻伸手，扶了扶眼眶，他说道：“我这小姨，倒还挺机警的！”

    “正好，这个时空的时间流速有些特殊！”

    “我可以利用此地，好生整理一下思路！”

    得到太上的感悟后，他一直在消化。

    而这个世界，相对特殊的时间流速，让他有了一个取巧之地。

    所以，经常降临此界。

    一则魔改历史，以为乐趣。

    二则感悟太上之道，以参考自身之路。

    太上之道，清静无为，与万界共生共存。

    是以水利万物则不争！

    借助对太上之道的参悟，灵平安如今也渐渐有了些自身之道的线索。

    而这个时空，便是他的实验场了。

    实验自我之道。

    创造适合他的道路。

    他不想当怪物！

    而那个怪物的他，也肯定不想继续走回老路！

    就像太上，不想再走老路。

    也如那西游世界的创造者，不想走老路。

    因为，老路是死路。

    已经走到尽头了。

    前方没有路了。

    灵平安回想着，与太上会面时的所见所闻。

    那恐怖的畸形怪物。

    以宇宙生灭为食的最终怪物。

    但祂却只有本能和量子态的智慧。

    他同时还想起了自己曾经找到过的，父母留下来的贴纸与故事。

    从庄子的应帝王，到道德经第十四章。

    再到那个圆球贴着的打油诗。

    种种迹象都表明了，他的降生，蓄谋已久。

    而且，是直接出自那个‘怪物’的授命。

    就像他曾经‘知道’和‘发现’的那些真相。

    除了那个‘怪物’自己愿意，没有人能凿开祂的七窍。

    除了那个‘怪物’，没有什么东西，能指挥得动祂的奴仆。

    这让灵平安恐惧。

    他害怕自己现在的一切人生轨迹，都是早已经被注定下来的东西。

    他只是活在一个怪物预定的剧本中挣扎的念头。

    所以，这个时空对他很重要。

    不仅仅是因为这里没有怪物。

    更因为这里，那些怪物不知道。

    想到这里，灵平安就轻轻摇动了一下桌上的一个铃铛。

    叮铃铃……

    门便被人推开了。

    “明公！”早已经在门口候命的几个穿着布衣的男人鱼贯而入。

    他们看到‘许宣’的模样，却丝毫不惊，反而欣喜不已的跪下来：“吾主！”

    “恭迎吾主降临！”

    这些人是灵平安降临此界时，精心挑选和收服的精英。

    皆是这临安城中的商贾巨头、工匠大师、医家大拿、儒家巨头。

    对他们，灵平安只是随手露了几下神通。

    譬如虚空造物，起死回生，枯木逢春一类的把戏。

    便让他们五体投地，誓死效忠了。

    毕竟，对凡人而言。

    生死最是恐怖。

    而灵平安不能时时看顾此地，也需要这些人的协助。

    协助处理上下琐事。

    也协助验证他所要走的道路。

    “最近情况怎么样？”灵平安问道。

    “启禀吾主！”一个四十来岁的男子出列道：“近月以来，政事堂与宫内，都已经相继臣服！”

    这人乃是赵宋王朝的一位学士，名叫王选。

    灵平安选他，是因为此人乃是少数几个在隆兴北伐失败后，强烈反对议和的人。

    更紧要的是，此人不是嘴炮反对。

    而是有着理论支持的。

    虽然他的理论，依然书生气十足，但至少靠谱。

    再一个，便是他与那位辛弃疾，乃是朋友。

    “这不出我的意料！”灵平安笑起来：“那赵家自古如此！”

    “不过是欺负别人孤儿寡母，侥幸得到的天下，那里有什么骨气？”

    “若有骨气，那完颜构也不会被金兵吓得变成了阉人！”

    所有人闻言，都是大笑起来。

    现在的赵家，在整个临安，乃至于整个宋庭，都是臭不可闻。

    甚至连金国人，都在嘲笑。

    托灵平安的福，一本名为《赵宋笑话合辑》的册子，在几个月内被印出了几百万本，满天下的送。

    扶桑、新罗、交趾、大理，就连草原上不识字的汉子说不定也有一本。

    笑完，灵平安就看向其他人，问道：“尔等负责的工作，进展如何了？”

    一个七十来岁的老匠人，出列道：“吾主，自从得到您传授的那几本‘百科全书’后，小人便率领临安百工，日夜兼程的研究、学习，如今已经是掌握了坩炉炼钢之术，正在建设高炉，想必不久就能有着收获！”

    “很好！”灵平安点头：“那其他的呢？

    于是，各方纷纷汇报自己的工作成果。

    不外乎是历史穿越流的种田套路：攀科技。

    但这攀科技，却并非只是攀科技而已。

    听完众人的报告，灵平安摆摆手，道：“尔等须得切记……”

    他伸出手：“五十年！”

    “你们只有五十年的时间！”

    “五十年后，倘若不能达到我的目标和要求！”

    “我便将降下天灾！”

    “板荡众生，毁天灭地！”

    他说着，脑后显现出一个虚幻的光膜。

    光膜之内，数不清的畸形虫怪，密密麻麻，漫山遍野，凶恶无比。

    就连天空，都被数不清的会飞的巨大虫子占据。

    他所创造的虫族。

    已然饥渴难耐！

    而这，就是灵平安初步为自己选择的道路。

    他……

    是怪物！

    这一点是客观事实。

    但他也不仅仅是怪物，还是一个想要保留自我人性的人。

    但……

    他已知，怪物的他，乃是一个混乱邪恶疯狂畸形的东西。

    那种东西，不是靠着所谓的人性就能战胜和克服的。

    需要力量，也需要支撑物，更需要有东西来缓冲、平衡。

    不然，等到那怪物苏醒之日。

    灵平安知道，自己的人性连一秒钟都支撑不下来。

    而，那些怪物奴仆们为他选择的道路。

    只是简单的复制粘贴和模仿怪物们的成长而已。

    最终，不过是再造一个新的怪物。

    撑死了，这个新怪物会多一点智慧，多一些所谓人性而已。

    这就是灵平安不能接受的。

    在与太上会面后，他就已经明白。

    那个怪物创造他。

    就是想要一条新的道路。

    不同于那个浑浑噩噩，只知道毁灭的怪物的道路。

    而现在……他在实验。

    实验一条新路。

    将自身，定位为诸界的鞭策者。

    一把高悬在诸界之上的利刃。

    进则生，不进则死！

    太上无为，不染因果。

    但那是太上的道。

    作为怪物，他走不了。

    然而，太上的道，让他有所感悟。

    他改变不了自己乃是怪物的事实。

    就只能利用这一点。

    而冥冥中，灵平安感觉得到，这是他最好的选择。

    也可能是他唯一能选择的道。

    其他路，都是死路。

    走不通的！

    眼前众人听着这位主人的宣言，又看着那数不清的畸形虫怪。

    都是一个激灵，纷纷低头拜道：“诺！”

    “很好！”灵平安收回来自艾泽拉斯的投影。

    然后看向眼前众人。

    打一棒子，再给一颗糖，这样的事情，他自然知道。

    于是，他笑着道：“当然，若五十年至，诸位完成了我布下的目标与任务！”

    “那么……”

    “大大有赏！”

    他一挥手，数不清的仙丹妙药的虚影，在这些人面前一一浮现。

    若他们能替他验证出此路，甚至只是验证一个雏形。

    区区仙丹，要多少有多少！

