    “你们吵吵闹闹的干什么呢？”

    一身白衣的沈天站在门前，惺忪的睡眼微眯。

    看似平平无奇的他，竟是有股威压荡开。

    尤其是微眯起来的眼睛扫过院中的每个人，这股威压变得更加的明显。

    宗梦秋和魔祖俊凯他们还是头次见到沈天如此严肃，微眯的眼睛中似乎有怒火。

    他们齐齐的想到宗梦秋之前的担忧。

    师父该不会要出手了吧！

    瞬间，他们的心都提到了嗓子眼了。

    宗梦秋则是弱弱的低着头，解释道：“师父！他们突然上门要见您，我们气不过就跟着他们吵起来了！”

    “有客人来了啊！”

    沈天揉了揉眼睛，起床气稍稍有些消减了。

    他在里面睡得正舒服，幽香的声音颇大，听起来颇为的刺耳。

    尤其是听到宗梦秋说这两人是上门来找他。

    你主动的来！

    还要在客人家闹！

    不太礼貌了哦！

    所以，沈天都没有让魔祖俊凯去泡茶。

    而是迈步坐在石桌旁，道：“两位坐下吧！说说找我什么事！”

    老道和幽香沉默的看着坐下的沈天，他们的眼中有着五彩的大道力量流转。

    他们看到沈天走的每一步，脚下都有金莲盛开。

    举手投足间，更是充满了玄奥的气息，仿若是和天地融为一体。

    那么的自然，那么的有压迫力。

    他这么强！

    怎么收下的徒弟资质这么差？

    幽香发现了沈天的实力，没有之前的嚣张了，半个身子都躲在老道的身后。

    就如同她在虚空中遇到了魔源般，有想要转头就跑的念头。

    “冒昧来访！还请阁下多多见谅！”

    老道的态度也变得客气许多，拱手表达歉意。

    “坐吧！”

    沈天没跟他客套的想法，反问道：“你们来找我做什么？我好像没有见过你们两个人吧！”

    他想着对方多半是偶然间了解到他的能力，想着要上门来买件作品。

    毕竟，他的作品流落到牧老三他们的手里不少了。

    说不得谁去找牧老三串门，就能够了解到了。

    更何况前段时间还有牧子平介绍的魔源和凤荒前来。

    所以，沈天更加自然的认为对方是跟着魔源差不多，都是经过人介绍。

    只是这两人态度不太好！

    应该是第二个魔源了！

    既然如此，沈天也就懒得跟对方和气了。

    尤其是还是在他午休被吵醒的情况下。

    见识到了沈天实力的老道和幽香，自是不会有半点的埋怨。

    他们仅仅从沈天举手投足间有大道气息自然流转，就明白沈天的实力绝对超过他们。

    毕竟，这种表现是需要大道融合才可以做到。

    而如此多的大道融合，表明沈天大概率是个界仙的强者。

    “我们是并未见面！”

    老道客气的道：“不过我们对你的能力还是了解许多。”

    提到这点，他又有了几分的自信了。

    你的实力是很强！

    可惜，论算计的手段，跟着我还差了许多。

    你在神木的手段我全都知道了，而我的底牌，你还需要我翻出来给你看。

    “哦！”

    沈天平静的应了声。

    不就是看过我的画卷了么！

    你这就敢说了解我许多！

    沈天反问道：“然后呢？”

    “........”

    老道没有想到沈天会是这么平静的回答。

    拜托！

    你在神牧的手段我都知道了。

    能不能有点情绪表达出来！

    不然我翻底牌的时候，怎么会有快乐呢？

    你这种平淡的表现！

    好像我是个上蹿下跳来博得关注的小丑一样。

    你是不相信我了解了是吧！

    行！

    我就刺激刺激你！

    老道只当沈天是故作镇定，道：“妖族的那边的动静我都知道了，我也趁机准备了些，你可以去看看。”

    “妖族？”

    沈天先是不解的看着老道，暗自疑惑。

    我跟着妖族有什么关系？

    你准备就准备！

    跟我说什么啊！

    对了！

    沈天想到了牧子平带来的凤荒。

    当时聊的就是妖族！

    他们还很真诚的让我出主意来着。

    看来这位跟着凤荒是做同个生意。

    这是得知了消息，想要横插一手。

    还是说也想要跟我取取经！

    沈天略微有些明白了对方的意图。

    他只是还不确定对方是想要取经。

    还是得知了自己给凤荒出的主意后，特意的来跟自己炫耀：瞧瞧！我随便就能偷走你的创意。

    应该是第一个吧！

    要是炫耀！

    他找我来干屁！

    凤荒的事情跟我又没有关系！

    “哦！”

    沈天依旧是平静的回答，反问道：“然后呢？”

    你很自信啊！

    老道看着平静的沈天，胸口就觉得一闷。

    接连着两个反问‘然后呢’！都是超出了他的预想。

    他干嘛要浪费时间的去放出九尾地蝎几个皇族，为的不就是看看沈天得知消息后的反应。

    现在根本就达不到预期！

    尤其是在看到沈天的实力超过他。

    甚至可能要比的过萧台主！

    “你要是就这些事来找我！”

    沈天站起身道：“那就请回吧！我还有事情要做。”

    赶我走？

    老道更加的气了。

    他的手段都还没有施展完。

    “沈天！”

    老道提醒道：“世间不是只有你有这份能力！我们这边也有同样的人。”

    他所表达的意思是你是很强！

    但还没有强悍到足以忽视聚仙台的地步！

    我们的台主跟着你的实力完全的相同。

    “嗯！”

    沈天一如之前的平静。

    他从来不认为自己的技艺有多么的寻常。

    毕竟，自己身处的是个修仙世界！

    这里讲究的力量为尊！

    所以牧老三他们开口购买他的作品，他想来不抬价。

    你说多少就是多少！

    就算是不要钱！

    我也无所谓！

    谁让你们力量比我强！

    老道的话对于沈天并没有半点的影响，依旧是反问道：“然后呢？”

    “........”

    老道无言以对。

    他的每句话在沈天的反问中显得那么的无力。

    然后呢？

    然后你大爷啊！

    我想要听的是这句话嘛？

    你问我然后呢？

    你自己不知道然后的结果嘛？

    我安排在妖族的手段，足以打断你的手段。

    我们台主出手，足以威胁到你。

    你问我然后呢？

    你自己思考然后吧！

    接连的打击下，老道索性不演了，直接提醒道：“沈天！有些事情不是你能够插手，早收手早安心！”

