    资料中显示的两种图样，显然并非凡品。

    第一种，万血灵芝。

    此等灵植，并非自然生长，乃是人为培育而万。

    由一万以上的不同生灵精血，再与灵泉之水融合浇灌。

    其药入体，残肢断臂之人若是服食，便可迅速重新生长出血肉，恢复如初。

    而且，万血灵芝即便采摘之后，也蕴含着极端强大的生命之力。

    储物戒只能存放死物，万血灵芝这种奇物，无法纳入其内。

    第二种，玄海冰魄。

    衍生于海域深处的珍稀灵宝，炼丹时，用来提炼丹药的精纯，能够取到极佳的效果。

    但因玄海冰魄属于灵宝级的天材地宝，已然具备灵识，储物戒同样无法将其收进空间。

    有这两种东西作为线索，搜集证据的任务，无疑是简单了一些。

    当即，林昊心神微动，将万血灵芝和玄海冰魄的形态，暗自默记起来。

    “你真的不再考虑一下？”

    莫老语重心长的再次询问道。

    以前的他，也是出自天衍学府的门生，对于林昊这个后辈，似是带着一种亲切的关照心态。

    “莫老前辈，多谢了。”

    林昊笑着摇了摇头，然后拱手抱拳，便是转身离开石室。

    如今任务已接，以林昊的性格，自然不会退缩。

    当然，他也有自身依仗的能力。

    那便是系统宠物。

    有它们出动，即便发生什么不策，对于他本人，根本不会造成多大的危机。

    走出执法殿的时候，外面天色，已然临近傍晚。

    林昊并无回去住所的念头，打算直接前往传送阵，等候陶灵会面。

    由于时间充裕，林昊没有飞行，选择了徒步行走。

    沿途中，他趁着这段时间，消化着玉简中的资料信息。

    随着盘算下来，失窃的天材地宝数量，竟然庞大到让人咋舌的地步！

    如果真的能够分到五成回扣，简直爽爆了！

    林昊目光闪动，对于心中的念想，无疑是更加坚定。

    这个任务，必须完成！

    ……

    夜，戌时。

    山谷传送阵中，林昊已然换上了陶灵送给他的那套衣衫。

    黑色袍子的襟摆上，绣着淡金色的流动花纹，巧夺天工，精美绝伦。

    他腰杆笔直，犹如一棵挺拔的青松，静站于此。

    不一会，一道身形曼妙的倩影，出现在视野之中。

    今晚的陶灵，也略施粉黛，不再穿着往常的白袍执事服饰。

    身穿淡红色长裙，腰系淡紫色金边腰带，一根翡翠錾子盘起那头乌黑的长发，留下两缕长发，飘扬在胸前。

    眼眉之间，点上了一抹金调点，樱桃小嘴稍稍向上翘，撩人心弦，远看近看都是一位绝色佳人！

    初次看到陶灵这般打扮，林昊眼中瞳孔微微一缩，着实被惊艳到了。

    淡白的月光下，陶灵踏着小碎步，走到林昊的身前。

    她白皙的脸蛋上，总是洋溢着一抹浅浅的笑容。

    “我是不是看错了？那个女子……是陶师妹？”

    “这也太美了吧，怎么觉得像是变了一个人？！”

    山谷中，那些负责传送阵的白袍执事们，一时间看呆了。

    与陶灵认识那么久，他们何曾见过，前者打扮起来，竟会如此之美。

    那种感觉，简直美得让人窒息！

    “怎么样？我化妆后的样子，还行吧。”

    陶灵站在林昊身前，旋转了一圈，轻盈的裙边随风飘舞，透着一种迷人的韵味。

    相较于炎芯月和柳丝雨那种古典柔情，陶灵的美，多了几分自然。

    “嗯，挺有感觉。”

    林昊点了下头，直言道。

    “既然有感觉，那我们俩，是否有没有那个可能擦出火花？”

    陶灵美眸流盼间，嘴角掀起一抹俏皮的笑意。

    林昊一脸淡然，没再多语。

    “真是个直男。”

    看到林昊并未表态，陶灵红唇轻撅，颇为无趣的哼了一声。

    旋即她娇躯一转，朝着通往风灵宗的传送阵区域走去。

    “陶师妹，今晚打扮得这么漂亮，是不是打算赴约？”

    负责该片传送区域的白袍执事，微笑着调侃道。

    “那当然，带我男朋友参加我们陶家的家宴。”

    陶灵显得非常大方，纤纤玉手伸出，直接勾住了林昊的胳膊。

    见状，周围的白袍执事们，顿时恍然大悟。

    然而，看向林昊的眼神，却是有着一丝古怪。

    经过这阵子陶灵与林昊的共同出入执事，他们对于后者，倒也不陌生。

    知道林昊的身份，乃是来自外界的学府院生，地位卑微。

    相比陶家，在殿宗区域的家族势力之中，完全就是属于一流级别的大家族。

    双方背景，简直就是天差地别！

    故而此刻，当看到林昊竟然和陶灵搞在一起，他们顿觉前者有种高攀不上的味道。

    对此，这些白袍执事，倒也并无八卦。

    心想，口不言。

    对于周围那众多异样的目光，林昊没有半点在意，全程一脸淡然的走向传送阵。

    “如何，跟我在一起，是不是感到特别有压力？”

    陶灵的香肩，轻撞了林昊一下，美眸轻眨的轻笑一声。

    “压力倒是没有，只觉得今晚有点消受不起。”

    林昊摇头一笑，隐隐已经猜测到，今晚的宴会，会发生什么事。

    毕竟挡箭牌这种事情，向来都是吃累不讨好。

    不过，念在此次接领的任务，正好位于风灵宗所在岛屿的区域，倒也算是走个过场而已。

    嗡——！

    而后，随着白袍执事开启传送阵，周围的空间能量波动，顿时剧烈涌动。

    下一霎，二人的身影，陡然消失在了原地。

    ……

    风灵殿宗岛屿，外围城镇区域的中心广场。

    巨大的传送祭坛上，两道身影骤然闪现而出。

    一男一女。

    正是林昊和陶灵。

    “走，先带你溜达一圈。”

    掠下祭坛，陶灵便是拉着林昊的手，直奔广场外面的街道。

    此刻，正值华灯初上的时分。

    城中的街道，灯火通明宛若白昼，行人比肩接踵，呈现出一片繁荣昌盛的美好景象。

    林昊目光新奇的打量着四周，心中颇为震撼。

    此地，定义上虽是平民区域，但他能够明显感应到，街上行走的人群，每一个皆是实力不俗的武修。

    即便是孩童，也有三四级战士的气息波动。

    在这里，俨然秉承着全民皆武的强大风气！

