    时间如白驹过隙，眨眼便是过去半年时光。

    这半年里，佛萨城基本没有发生什么大事，建设方面有爱德华他们监管，有条不紊的进行。

    用不上西蒙，所以西蒙每天要么是在家里修行，要么就是在骑士训练场，基本就是在这两地往返。

    在这半年里他的修行成果无比喜人，首先在马克斯魔医严格的教导之下，他的魔医知识突飞猛进，魔医徽印完成了两次进阶，并且多掌握了三种魔医秘术，在马克斯魔医的徒弟当中是后来居上，魔医技术仅次于马克斯魔医。

    此外就是影鬼序列秘法，他在半年里成功完成了二阶的修行，进入了三阶，并且成功掌握了古斯特家族的影流剑术，只是可惜希赛掌握的三阶秘法缺少秘术，他将影流秘术完全掌握后，重修已有的影鬼秘术，各项的秘术搭配也做到炉火纯青的地步。

    而且这半年来他也在一直默默地增强影鬼，凭借着自己的人脉，他用金钱收集了大量的魔能物品和污染源，让影鬼吸收，强化影鬼。影鬼的身体强度在这半年里又是突飞猛进，增强了两倍左右。

    此外他的精神力修行也是重中之重，为了增强精神力，他一直在想办法重启魔兽生意，在这两个月魔兽生意才稳定下来，每天都能给他提供不菲的灵魂本源。

    而他对精神力的锻炼也极有成效，精神力变得越发凝实，控制起来更是犹如臂使。

    在影鬼序列秘法修无可修之后，他将重点放在了精神力修行上。

    进展最慢的应该是血怒秘药的研制，受限于材料，血怒秘药的研究一直无法突破。

    此时的骑士训练场中，上百个受训学员光着上半身，汗流浃背的正在进行着繁重的训练。

    在这里他们不敢有任何的懈怠，因为就在他们的旁边，站着一个宛如巨人一般的巨汉，他手里提着一根皮鞭，只要有人敢偷懒，巨汉就是一鞭，不会有任何留情，一鞭子下去，立马就是皮开肉绽。

    西蒙在这时进入了骑士训练场，望着训练的学员，满意的点头。

    这半年来，他的骑士训练场成果很好，半年时间就送出去三十个骑士，这还不是西蒙全力以赴的结果。

    而且训练出来的骑士，身体素质和战斗技巧在普通骑士中都是出类拔萃的。

    这样高的效率和质量让达卡洛·威廉他们无比欣喜，同时更卖力的往骑士训练场送人，受训人员达到了现在百人的规模。

    不过西蒙也不可能平白无故的帮他们多训练骑士，这其中自然是有利益交换，西蒙在这半年里所需的各种资源都是从他们手中换来的。

    巨汉发现了西蒙，立马是高兴的小跑过来，这巨汉正是保罗。

    在这半年里，保罗的体型越长越高，之前也就两米的高度，现在已经达到了两米五六，看着趋势还有长高的可能性。

    西蒙也不知道他这是什么情况，最后还是归结于他之前遭受到的魔能污染有关，发生了异变。

    他的身体在这半年的特训中也变得更加壮实，全身的肌肉看着就吓人。

    西蒙可没有停止对保罗的培养，半年来他在照看骑士训练场之时也在照着西蒙的特训方法训练，为了增强保罗的实力，西蒙还特地花费巨大代价给他找来了一份力量型的骑士战法，供他修行。

    再加上西蒙不加保留的魔能刺激，他的体质进步惊人。

    而且血怒秘药序列的修行也达到了三阶程度，现在保罗的实力绝对媲美最强骑士级别。

    “西蒙，你来啦。”保罗憨厚的笑道，在受训人员面前，他是不苟言笑的教官，但是在西蒙面前他始终是弟弟。

    “我刚从机械科学院回来，今天怎么样？”西蒙望着受训的学员问道。

    “除了一部分新来的体力不够外，其他人都能坚持下来。”

    “天色也不晚了，让他们休息吧，我们回去吃个晚饭，你再过来组织晚间特训。”西蒙道。

    保罗眼睛一亮，立马跑向受训学员那边，大声道：”停下。”

    受训学员们立马停下。

    “下午的特训结束，现在自由活动，晚上进行特训。”说完就直接转身离开，那些学员一个个瘫倒在地，大有解脱的感觉。

    西蒙带着保罗离开骑士训练场，外面放着一辆大号的蒸汽车，这是用运兵车改造的，不然装不下保罗。

    西蒙和保罗返回庄园，刚到门口，就听到了强盗三狗的叫声，三狗疯了一般的冲了过来，围着两人打转。

    三狗的体型在这半年里也发生了巨变，一个个长得如小牛犊一般大小，壮硕如虎，看起来特别吓人。

    当然这也归功于西蒙对它们的培养，半年的魔能刺激让它们体质每天都在增强，西蒙甚至还尝试着让它们修行血怒秘药序列，结果三狗的智慧极高，还真就成功的完成了血液异变，到现在为止他们已经完成了两阶的血怒秘药训练修行。

    三狗现在的实力能够媲美精锐骑士。

    西蒙踢了疯疯癫癫的强盗，强盗灵活的避开，三狗中强盗的进步最大，尤其是速度方面尤为突出。

    强盗躲到一边，冲着西蒙吐舌头，摇尾巴。

    像是在说：你打不着，打不着。

    西蒙无奈的瞪了它一眼，虽然实力增长的很快，也很有智商，但是却还像个小孩一样，玩心特重。

    懒得理会他，进入庄园，佣人们纷纷鞠躬行礼。

    西蒙笑着点头，别墅前的草地上，大胖老鼠正在蹦来蹦去的抓虫子玩。

    大胖老鼠在这半年里也长大了不少，但是也更胖了。

    大胖老鼠看到西蒙后，脖子一缩，悄悄地躲到一棵树后面，虽然在一起生活了大半年时间，但是这大胖老鼠还是一如既往的害怕西蒙。

    以前的减肥特训给它留下了不可磨灭的阴影。

    三狗发现了大胖老鼠，立马窜过去，找它玩，三狗一鼠在庄园里乱跑起来。

    大胖老鼠的速度很快，除了强盗，小一小二都追不上它。

    大胖老鼠在西蒙心中远不如三狗重要，不过它是小蕊琪儿的宠物，也是小蕊琪儿的保镖，为了小蕊琪儿，西蒙是偶尔给它进行一次魔能刺激，也仅限于魔能刺激。

    魔能刺激次数不及三狗的十分之一，但是它的进步却比三狗还要惊人。

