    随着不言道人一剑斩下，太易宝旗倒了下去，不言道人双足在法台上一顿。

    咔嚓嚓！

    法台顿时从中间裂开了，露出了原本被镇压在法台之内的众仙。

    他们之前失陷在了太易之阵中，灵族并没有斩杀他们，而是封住了他们的泥丸宫后，暂时镇压在了法台里，准备等事后再将他们处置了。

    这倒不是他们心慈手软，不忍下手，实在这些人大多来头不凡，他们之中并非都是散修，还有许多道祖门下。

    灵族若是直接都将他们给杀了，只怕几位道祖会直接掀了桌子，联手杀奔过来寻他们晦气。

    几位灵尊本人或是不怕，但是他们门下弟子呢？又岂能逃过几位道祖的毒手。

    几位灵尊或许能护住他们一时，还能护住他们一辈子吗……

    眼见众仙由于被封闭了泥丸宫，又被镇压了这许久，他们都紧闭着双目，昏昏沉沉的躺在法台内的一片空地上。

    不言道人抬手一指，原本贴在众仙泥丸宫上的符纸轻飘飘地脱落下来，虚空中一声雷鸣，立即将他们震醒。

    众仙缓缓地睁开了双眼，眼神渐渐的由茫然转为了清澈。

    待他们彻底醒转，发觉已经能够调运体内的元神法力后，纷纷心中大喜，从裂开的法台深处飞了出来。

    与他们相熟的众仙全都迎了过来，对他们恭喜连连……

    一众灵族看到这一幕，纷纷冷笑不已，众仙如今欢聚一堂，岂不是正衬托出了他们的失败。

    随后，在琉璃圣尊等人的带领下，他们纵云离开了此地，飞往三位灵尊那里去了。

    见一众灵族离开，众仙也没有在此多做停留，也俱都朝道祖那边飞去。

    重新汇合之后，众仙在三位道祖的带领下，离开了这片正在逐渐不断崩溃的太易虚无。

    不过，这一场斗法仍未结束，仅仅才到了中场休息时间而已。

    临去时，几位道祖灵尊已经约定好了，不久之后，大家再去太始之阵中斗过……

    众仙出了大阵，三位道祖仍是回归芦蓬，众仙也各自回转了之前开辟的仙山福地……

    东王公来到了自家的仙山之巅，于一块巨石上坐定了，闭目养神，默运灵机，恢复之前的消耗。

    是夜，东王公正在吞吐灵机，调养心神，忽然心中一动，中断了炼法，睁开了双眼，朝着头顶虚空处望去。

    “道兄既然来了，又藏着作甚？何不现身一见？”东王公突然开口说道。

    他话音未落，不远处的虚空荡开一圈涟漪，一位身穿华袍的大道之灵从中走了出来。

    “原来是余元道兄。”东王公望着来人，笑问道：“莫非道兄前日在阵中输的不服气，又来向贫道挑战来了？”

    余元闻听东王公说起阵中之事，面色瞬间阴沉了下来，感觉脸上之前被竹杖打中的地方现在还有些隐隐作痛。

    不过，他却并没有立即翻脸，而是强行压下了心头真火，身形宛若一片羽毛从天上轻轻的飘落下来。

    东王公并未起身，仍是盘坐在蒲团上，定定的看着余元，暗中猜测对方的来意。

    看情形，对方不像是来找他麻烦的。

    余元按下心头不爽，脸上强行挤出一丝笑意，说道：“东王公道兄，你我虽属敌对，可咱们不过都是在奉几位道祖灵尊法旨行事罢了。

    你我之间并无真正的深仇大恨吧，所以你又何必说话如此刻薄呢！

    此等作为，一教之主的风范气度何在？”

    东王公闻言眼皮都没有抬一下，淡淡地道：“哦？道兄此次夤夜前来见贫道，就是准备跟贫道说这些吗？”

    余元见东王公虽然依旧一脸漠然，语气却缓和了许多，也舒缓了一下表情。

    他笑道：“自然并非如此，在下这次过来，却有一事相询，还望道兄能够不计前嫌，予以解惑。”

    “嗯，你且说来听听。”东王公不置可否的道。

    余元先是沉默了一下，片刻后才问道：“敢问道兄，我那道乙道兄此刻可还活着？”

    他很清楚，东王公有着彻底灭杀一位鸿蒙圣尊的手段，因此问出此话后，心中不免有些忐忑。

    东王公笑了笑，心中暗忖：原来此人竟是为了他而来，看来这两人的交情真是很好啊……

    他朝横在膝上的太极图一指，回道：“你说那位道兄啊，他现在还好的很呢，仅是被贫道镇压在此宝中罢了，贫道还未真正来得及处置他呢。

    怎么？道兄这次是为他而来？

    莫非想要从贫道手中救他回去？”

    余元听闻道乙圣尊现在还活着，心下着实松了一口气，不禁点头道：

    “不瞒道兄，在下这次确实是为他而来，希望道兄可以网开一面，放过他这一次。

    当然，若是有什么条件的话，道兄也完全可以提出来，只要在下能够办到的，在下一定想尽办法满足道兄的要求。

    无论是先天灵宝，还是宇宙奇珍，只要道兄开口，在下也会为你寻来双手奉上。”

    东王公摇头道：“道兄，他对你来说或许很重要，可对于贫道来说，他也不过仅是一个普通的阶下之囚罢了，至于死活……”

    还未等东王公把话说完，余元就已经忍不住急匆匆的插口道：“既然是这样，道友放过他又能如何？

    接下来不论道兄提出什么条件，咱们都可以好好商量。”

    他为了赎回道乙圣尊，已经做好了大出血的准备了。

    东王公见余元为了赎人，摆出了一副完全任他宰割的模样，不禁摆摆手，心中有些不以为然。

    他本就拥有数件无上至宝，又怎会对那些劳什子先天灵宝和宇宙奇珍敢兴趣。

    再说，他好歹也为一教之主，岂会被区区身外之物给收买了……嗯，除非对方能拿出一件大道鸿蒙至宝来，他还会考虑考虑。

    不过，就凭眼前的这个余元？

    东王公心中摇了摇头。

    对方即便是灵尊门人，可就算把他自家卖了，也拿不出来一件大道鸿蒙至宝来吧……

    “道兄不必着急，且听贫道把话讲完！他的死活并未放在贫道眼中，饶他一命对贫道来说也没什么。

    只是道兄应该明白，即便是贫道准备放他离开，那也是以后的事了，现在暂时不能给他自由。

    至于原因，想来不必贫道明言，道兄自家心中应该有数才是。”

    余元听完这番话，心中喜忧参半。

    看来这赎人之事，不是不能谈，只是现在时机不对。

    想来也是，如今正是仙灵两道争锋的关键时刻，东王公又岂会这时候将一位鸿蒙圣尊白白还给他们。

    就算是东王公自己不在乎，在仙道一脉那边也不好交代啊……

