 “我们仙灵帝国虽然伤了元气，可还没有没落。我们过来只是看看这里的情况，不是来奢求怜悯。希望你们能摆正态度！”梵阳脸色渐渐阴沉下来，各家族老祖全部入皇宫密谈一整夜，十有八九是在争论要怎么对付他们。如果仙灵帝国是曾经的仙灵帝国，天元帝国怎么敢有这种态度，之所以争论，无外乎是看不起他们罢了。这种感觉让梵阳相当不舒服，被自己的后代看不起，这落到谁身上都不好受。

    梵家老祖连忙解释道。“小祖真误会了，我们谈的并不是这件事，是阴阳族和黄泉魔宗又有了新动静，我们在商量对策。” 梵

    阳却不为所动：“我虽然没有你的岁数和阅历，可我梵阳不傻。”“

    小祖真误会我们了。其实按我的想法，我是倾向于进乱武的。”昨晚的争论中，他提出的意见就是加入战队，联合圣灵域猛攻修罗殿，在战争爆发的那一天，皇城各世家集体迁移，进入乱武时代。到时候如果修罗殿毁了，他们还可以再回来，如果修罗殿只是败了，他们就可以躲在乱武，那样秦命也不敢太放肆。

    “你们舍得放弃这里八千年基业？你们真去了乱武，又该怎么跟仙灵帝国相处？”梵阳反问。“

    如果是以前的天元帝国，我们肯定舍不得，可现在……离开也罢。至于到了乱武的相处问题，各世家处理各世家的，相互磨合罢了。”梵家老祖抬手，邀请着梵阳随便走走。梵

    阳站了一会儿，才跟着他往前走：“我并不希望你们进乱武，这本就是一场不平等的对话，也不是一个合适的时机。你们如果答应进乱武，你们心有不甘，我们又无力领导。如果你们拒绝进乱武，反倒是你们不尊不敬，也开不出口。我个人的意见是，双方各自留在各自时代，各自安好，反正时空已经贯通，来回不过几天而已。如果这里有难，我们那里可以派人增援，如果那里有危险，你们这里可以杀过去帮一把。有着血脉的联系，我们这种联盟绝对比任何一个联盟体更紧密。”

    梵家老祖诧异的看了眼梵阳，缓缓点头，这其实也是他的意见，当然前提是没有皇族联盟要围剿修罗殿这件事。

    梵阳继续说道：“我们双方可以互通有无，共同成长。当年秦命虽然横扫皇天之城，可并没有碰各世家，我们那里都留有很多武法和宝藏，可以转增给你们，你们这里八千年的积累应该也不少，可以赠送给我们。你们这里的传人甚至可以到乱武历练，有着仙灵帝国的名号，起码能保证生命安全。我们那里的人，也可以来这里冒险，有你们天元帝国罩着，也可以更大胆更放心。”

    “小祖所言甚是，互通有无，共同成长，才更符合我们双方的形势，符合这乱武天庭当前的形势。”梵家老祖暗暗点头，不愧是小天子，确实有非凡之处啊。之前听那些乱武的强者说，梵阳是五大小天子里面排名最末的一个，而且性情急躁，处事嚣张，还被秦命抓走过，今天一看，梵阳哪有传言中那么不堪？真是闻名不如见面。“

    所以……你们昨晚谈的什么？皇室的态度呢？”

    “小祖您真的误会了，我们确实没有谈这件事。”“

    那谈的是什么？”

    梵家老祖刚想找个话题搪塞过去，可沉吟了少许，还是开了一句口。 “皇族联盟现在有三位仙武了？”他

    想要仔细了解一下乱武的情况，尤其是皇族联盟，不能只听对方一家之言，这样也方便他做一个最终的决定。而且，将来真要对阵修罗殿，确实需要做好转移的事，也要用到梵阳他们。

    “皇族联盟？你对那里感兴趣？”

    “是有件事牵扯到了皇族联盟。”梵

    阳脸色一板，立刻提醒道：“皇族联盟可不好惹，虽然你们天庭这里感觉他们败了两次，好像很弱，可乱武时代觉没有任何人敢小觑他们。他们现在不仅有三位仙武，更四处抢夺灵宝，实力肯定大涨。而且第二次修罗殿之战过后，皇族联盟没有急着复仇，而且平静下来联合发展，以皇族底蕴培养煌武，目前已经有了效果。纵观两个时代，没有任何人敢轻视皇族联盟，就连秦命都不敢硬碰硬的正面对决。”

    “那以小祖的感觉，皇族联盟如果再跟修罗殿开战，成功的可能性有多大。”“

    皇族联盟是在变强，可修罗殿同样在成长，前几个月劫掠四大天庭的灵宝不仅能培养大批强者，还能充实战阵，如果皇族联盟……”梵阳说着忽然停住了，他凝眉看着梵家老祖：“为什么要这么问？”

    梵家老祖轻咳了一声，挥手间凝固了这片林地。这件事不能对外人讲，可梵阳不属于外人嘛。“其实在你们来之前，我们就已经在商量一件事，就是能否利用皇族联盟进攻修罗殿的机会，集合天庭各霸主势力的煌武，参与进去。如果成功，即能复仇，又能铲除修罗殿这个祸源，还能从里面分刮一些宝藏。所以，我们很久之前就一直在商量，只是担心着如果失败可，修罗殿可能会对我们复仇。直到昨天你们突然来拜访，给了我们一个启示，如果到时候不能彻底铲除修罗殿，我们可以全族迁移到乱武，避免秦命复仇。”

    梵家老祖虽然说了事实，可没有提皇族联盟拜访的事，而是巧妙地转了一个方向。“

    联合各霸主？你们不怕消息走漏吗？一旦被秦命发现了，势必提前下手，到时候天元皇城必遭灭顶之灾。”梵阳眉头大皱，他虽然已经把很多事情看淡了，可提起秦命的时候，尤其是要迫害秦命的时候，心里还是忍不住一阵紧张和不安。“

    小祖误会了，这只是我们一个初步的意向。如果皇族联盟没把握拿下那里，我们只当是胡乱想想，不会真的付诸实施。”

    “我奉劝你们想都别想，不管皇族联盟会不会来，又能不能拿下修罗殿，你们都不要参与。秦命不是那么好杀的，否则这么多年来早就死了，他的危险比你想的更严重。说句残忍的话，如果你们真走出了一步，秦命绝不会给你们后悔的机会，仙灵帝国的惨剧会立刻发生在天元帝国，而且比我们当时更惨。”梵阳语气都变得严厉起来。秦命？那不是一个疯子，那是一个死神！主宰他人命运的死神！

    梵家老祖没想到梵阳会这么激动，他慎重的考虑了一会儿，轻声笑道：“小祖不要紧张，我们一直没有实施，也是担心秦命报复。这不你们来了嘛，天元老祖忽然感觉有地方避难了，等于给天元帝国找了个后路，所以找我们过去谈。”“

    结果呢？”

    “没有商量出结果嘛，不然就不会争论一整夜了。”梵

    阳站在梵家老祖面前，严肃郑重的提醒：“如果你还心念梵家！这件事……绝不能参与！如果你执意参与，我梵阳可代表乱武梵家，跟你们彻底断绝关系！”“

    小祖，你这……”

    “我没跟你开玩笑，你不了解秦命，你根本不了解！”梵

    家老祖深深地看着梵阳，脸色渐渐凝重起来。

    “现在，告诉我，你们都商量了一些什么？” 