    逗留一段时间，赵恩静又带着众人七弯八绕的钻进小巷子。

    “你该不是在这里长大的吧？”

    李旭看着赵恩静熟门熟路的样子，简直跟逛自家后花园一样。

    “我来过这里有三次了，当然熟悉，快走，去前面。”

    绕过小巷，一段长长的阶梯出现在眼前，阶梯上面一圈圈环状的花纹非常有特点。

    “我们要爬上去？”

    李旭咂舌，这也太高了吧！一眼望去仿佛看不到头一般。

    “当然要，这里是看星星的阶梯，爬上去就是村子的最高处，这里是距离天空最近的地方，晚上来的话可以看到很多的星星。”

    “现在是白天，反正看不到星星，要不算了吧？”

    李旭认怂，整个村子的地形已经很陡了，还要他去爬那么高的楼梯，李哥在旁边瞪着眼睛也是一副怂样。

    “快点，你们两个还是不是男人，语青姐我们走。”

    赵恩静拉着林语青一级一级的往上爬，精神十足的欢呼讨论着。

    “要不，我们在这等她们下来？”

    李旭试探的问。

    结果李哥轻蔑的瞟了李旭一眼，“我是男人。”

    然后雄赳赳气昂昂的追了上去。

    我靠！被赵恩静一刺激，瓜皮就失了智。

    这个瓜皮平时健身都靠按摩椅的，凭什么和我比体力？难道真的是用爱发电？

    李旭无奈，也只能赶上去。

    随着阶梯的上升，视野变得开阔起来，放眼望去，整个村子的景色慢慢尽收眼底。

    “哇，语青姐你看，那个房子的屋顶上面画的好像是一张大大的结婚照，一定是房主的结婚照，太浪漫了吧！”

    前面两人不断发出惊呼。

    李哥开始还能强打精神跟上，后来也实在是跟不上了，和李旭两人在后面扶着栏杆走三步歇一步，慢悠悠的坠在后面。

    这才对嘛！李旭就不信李哥这孱弱的身体能和他比。

    李旭上下打量了前面赵恩静和林语青包裹在裤子里的修长双腿，她们怎么就没喊累呢？

    我经常健身啊，这不科学啊！

    这难道是平时逛街锻炼出来的，但是林语青并不是喜欢逛街的人啊，还是说她们也经常健身？

    把你猥琐的眼神收起来！

    李哥凶狠的瞪着李旭。

    李旭回瞪，看什么看，又没看你。

    赵恩静转身，看着两个人低头弯腰扶着栏杆一步步往上挪，嘲讽：“你们两个也太虚弱了吧！”

    李旭不服，“什么叫我们虚弱？你算算我们今天爬了多少山路的，这个村子也太陡了。”

    林语青补了一刀：“你还不如后面人家老大爷呢。”

    李旭激动起来：“我的身体素质绝对没得说，你居然这么侮辱我，哪个老大爷，你让他出来和我比比。”

    说完，两个搀扶着栏杆的弱鸡中间，一个看上去得有七十多岁的老人，健步如飞的拾级而上。

    老人越过两人后，还偏头看了两人一眼，摇摇头，噔噔噔瞬间甩开众人。

    李旭自闭了，抱住栏杆的一角，嘴硬：“那个老头肯定是住在这里的当地人，天天爬上爬下的，已经习惯了。”

    “好啦！加把劲，都已经要到头了，坚持一下。”

    李哥站起来越过李旭，他觉得这一刻，对比李旭，他绝对更有男子气概。

    李旭强打精神站起来，“我知道这里为什么叫看星星的阶梯了，不用等到晚上，我现在已经看到了。”

    “嗯？”林语青不解。

    “爬的这么晕，星星已经在我脑袋上打转了。”

    “你这个人，皮一下很开心吗？”

    李旭往外面一看，妈耶，好高！

    不过还好周围是依山势而建的建筑，并不是像之前的那个纪念品商店侧面那样外面是悬崖，所以落差看起来还不是那么恐怖。

    总算是爬到了顶，顶层是一大片开阔地，放眼望去，整个村子一览无遗，而且周围没有更高的建筑阻挡，可以想见，晚上这里绝对是观看星空的理想之地。

    两个女孩高兴地四处张望着，开阔地的中央立着一块大大的签名墙，上面写着一个个的名字，韩语、中文、日语、英语等各种语言都有。

    “来来来，我们也来签名，证明我们来过了。”

    李旭提起签名墙下面的签字笔，高兴起来，我这么拼命的爬上来，终于有个地方能够留下我努力的痕迹了。

    要是没有人知道，我还努力干什么？

    “你真的要写下自己的名字吗？”赵恩静笑嘻嘻的道。

    李旭手一缩：“难道要罚款？”

    赵恩静翻个白眼，这个人一直想着罚款干嘛？

    “能晚上到这里看星星的人基本都是情侣，我们在这里签名很怪吧？”

    李旭不信：“情侣大晚上不去看电影什么的，跑这上面看星星？脑子进水了吧？”

    “你自己看看上面，是不是都是情侣留下来的签名？”

    李旭仔细打量：“真的耶！”

    “刘长天永远爱胡小雪。”这应该是对中国情侣，老乡就不吐槽了。

    “今天是我们在一起的第一天，恰好划过流星，明年我们还要来这里，让星星见证我们的爱情。”

    韩剧里面好像流星划过都会死人的，看来你们的感情会很坎坷啊！李旭恶意的猜测。

    “松岛菜菜子，我永远爱你。”

    嗯？好像混进了什么奇怪的东西，松岛菜菜子不是午夜凶铃里面那个吗？

    李旭一边看着墙壁上的签名，一边点评。

    “我呸，这个真肉麻！”

    “现在的人啊！啧啧，不要脸。”

    林语青嗔道：“你能不能不要对别人的签名评头论足。”

    “哎！你们快来看。”

    指着其中一行字，李旭高兴地道：“你确认这两个是情侣，不是仇人？”

    众人凑上去一看，上面写着：“XX对不起，原谅我把你的妈妈从三楼推了下去，回到我身边吧！XX留”

    三人无语，你这么高兴干什么？

    李旭理所当然：“这两个人都能在上面签名，凭什么我们不能？他们这都是杀母之仇了吧！”

    你说的好有道理，三人无法反驳。

    于是李旭提着笔，想了想，高高兴兴的写下：

    愿前面的所有人，有情人终成兄妹！