    她就算拼了命，不吃不喝不睡觉的练气，一天也只能练出1000毫升真元，而且还得冒着脑花被烧熟的风险。

    毕竟练气算法是刻在赛修芯片上，而芯片又塞在脑机接口里，自己超负荷的使用，简直就是在玩命。

    更何况，赛博练气是有程序阈值的，一旦到了这个阈值，练气算法将自动关机。

    而她的阈值是1000毫升/天。

    所以当场支付5000毫升真元对她来说是个无解的问题。

    除非她有钱更换赛修芯片或加载其它提高阈值的义体程序。

    “不用担心，我给。”柳乘风给了她一个安心的微笑。

    这个微笑让她惊为天人。

    自己老祖在玩吗？

    那一会儿玩沉了怎么办。

    “你确定你有那么多真元？”客人的覆面光板上浮现一串问号。

    “有没有，等会儿你就知道了。”柳乘风当然没有那么多真元，流淌在末法经脉中的真元量估计连1000毫升都不到。

    而全息弹窗提示他的练气阈值是5000毫升/天，末法经脉的容纳阈值是2500毫升/全经脉。

    “我只收纯度中以上的真元。”覆面光板的光缝直接投射出真元的市价，是一个底色为黑色的市价报表。

    柳乘风嘴角微微抽搐，这仙人跳玩的挺专业的嘛，看来这事他常干，早早的有备而来。

    那等会儿老子搞你的时候就没有心理负担了。

    我这是替天行道。

    赛博真元24小时市价，按纯度上浮。

    纯度下，色赤，呈全液态，100毫升/100太岁币。

    纯度中，色赤金，呈半液态半等离子态，100毫升/1000太岁币。

    纯度上，色全金，呈等离子态，100毫升/10000太岁币。

    纯度-1，色白，多态并存，凝聚态、简并态等等，市价无，自定价。

    纯度-0，色黑，多态并存，凝聚态、简并态等等，市价无，自定价。

    “赛博真元的学问还真多。”他由心地感叹一句。

    每上一个纯度，价格足足翻了十倍。

    这纯度-1和纯度-0就很秀啊，竟然连市价都没有，想必是真元天花板的存在。

    至于那凝聚态、简并态什么的，他脑补都脑补不出来。

    “你练出的是纯度中的真元？”柳秧有些不可置信地看着他。

    “半液态半等离子态，没跑了，应该是纯度中。”他轻轻点头，全息弹窗上显示的真元数据写明的是‘双态’。

    按照这个市价，他的真元值蛮多钱嘛。

    “好厉害啊。”她直言不讳地表示羡慕。

    “我要验货。”覆面光板上的镜面出现刷频的数码点，刷频过后，又出现两个猩红色的全息瞳孔，应该是他的本体电子眼。

    “好啊。”

    柳乘风伸出自己的小肉手，不得不说，伪仙身的用料是无可挑剔的，在光学迷彩的遮蔽下，散发的皮肉光泽比真的还要真。

    他五指微勾，藏于皮肤下的柔软毛囊就从末法经脉中吐出一点颜色赤金的东西，看似是液态，却不停地进行着等离子聚变反应，在霓虹灯光的照耀下，璀璨夺目。

    “果然是纯度中。”

    客人那双隐藏在覆面光板下的电子眼滴溜溜直转，他看到了更为深入的东西。

    在那变化的光彩中，似乎隐藏着类似于人脑神经树的虚影，而且是电丝状……

    “…灵根…”他的拟声器发出的嘈杂的电流音，覆面光板上竟然模拟出流口水的全息相，显然，这是他人工神经的机械信号。

    长服下，他的身体止不住地颤抖起来，带动全身的机械零件发出吱吱叫。

    “什么？”柳乘风没有听清。

    “你们不用赔我了。”

    咦，转性了。

    还是说，认怂了。

    可显然柳乘风想错了，下一秒，他的覆面光板散射出刺状光芒：“我们换个方式，你布施我。”

    “什么布施？”

    “你与佛爷有缘，给你个机缘，布施我。”他的覆面光板上出现一个全息钵盂，并且还形象地摇了摇，像是在要饭一样。

    “……”

    柳乘风理解了，差点没忍住笑喷出来。

    特么原来没有转性，也没有认怂，而是要当婊子立牌坊了。

    “种善因，得善果。”柳秧一怔。

    “柳店主大智慧也，佛祖会保佑你的。”他说话的时候，覆面光板下的电子眼是锁定柳乘风的。

    她眉毛一抖，真想伸出脚趾头给他写个服字，这客人的机械脸皮真够厚的。

    敲诈人的时候竟然也想着业报因果，还是说他怕因果报应。

    柳乘风有不同见解。

    这死秃驴是突然改变主意的，他明明之前就可以当婊子，为什么非要在看到我的真元后突然改变行事逻辑。

    难不成他的机械逻辑里写着什么触发机制。

    而这种机制逼迫他不得不这样做，抑或者他想通过这种机制得到什么。

    柳乘风集中精神，仔仔细细地瞅了瞅他。

    数字解构的建模图中，面前客人身上浮动的数字流由一条条1/0线条组成，而每个线条都独立成就一条源路径。

    源路径虽然连续，却缺失了密密麻麻的节点，就好像写入了一串敲了无数次空格键的1/0代码。

    而空格键的字节就是缺失的节点，在源路径中表现为一段黑色的部分。

    他召唤灵童，让他弹出之前对他进行的数字解构图。

    灵童抓取神经信号，立刻弹出一个全息弹窗。

    两张数字解构图一对比，一目了然。

    “他改写了自己的代码。”柳乘风猛地一惊。

    源路径上缺少的字节变多了，多到代码串都要接近崩溃，随时有宕机（蓝屏）的可能。

    用计算机术语来表述，那就是这死秃驴竟然完全不设防，自己关闭了自己的“520安全卫士”和“智星杀毒”，仿佛一个张开大腿等待输出的人。

    难道这就是请求布施，解除掉自己的矛和盾，施人以善。

    搞毛啊，游戏体验感瞬间降低了无数逼格。

    “请布施我。”客人双手合十，微微弯腰，像在哀求。

    那样子就差躺在地上张开大腿。

    “我要是不答应，岂不是显得我太无情。”柳乘风微微一笑。

