    龙影苦涩地笑了笑，看着一旁椅子上遗落的平安福，最终还是将其拾起，紧握在手中。

    这是盛锦绣的，自己也有这么一个，还是当初苏米给他们的礼物。

    “先生，是否需要点菜？”

    门边，已经有服务员敲响房门，提醒着。

    “好！”

    龙影最终还是张了张嘴，应了下来。既然是盛锦绣请客，自己还是得好好地享受一番，不然这今后，可能还真就是没有机会了！

    从外面回到家中的盛锦绣立刻就收拾了行李，准备出国。

    “哥，我想明天就走，公司的事情我都已经交接的差不多了，具体的问题到时候会直接给您发送一份文件。”

    盛锦绣甚至于都没有去相隔较近的盛家桐家中，而是直接拨打了电话。

    “怎么这么着急？”

    盛家桐显然是意识到了什么，准备追问。

    “大哥，我求求你！”

    盛锦绣说这句话的时候语气很是平静，但是内心的崩溃已经快要难以支撑自己将剩下的话说完，来应付盛家桐的追问，“哥，麻烦你了！”

    说完，就直接挂断了电话，原本已经控制好了不再流泪，但是却是再也忍不住地，再次大声呜咽了起来。

    心中还不断地唾弃着自己，真的是娇弱了！

    以往的自己不论遇到了什么事，都不会用流眼泪这种事情来解决，但是现在不知是怎么回事，因为孕妇的情绪容易调动？怎么这一受委屈就忍不住了呢！

    双手用力都握在一起，即便是感受到了些许的疼痛，也未曾将手松开，终于，控制住了不断颤抖的身子，眼眶之中的泪水不再蓄积。

    不过那时不时抽噎的声音还是不受控制地响起，令盛锦绣烦闷不已。

    而被挂断了电话的盛家桐，则是神情有些凝滞，看着已经黑屏的手机，眼中闪过一丝的深意。

    正想要让人去调查一下这些日子，盛锦绣去过了什么地方，发生了什么事，就看到了慕晚瑜已经推开阳台的门走了出来。

    屋外的空气带着些许花瓣的清香，让人忍不住地沉醉。

    “怎么了？”

    慕晚瑜敏感地感受到了盛家桐身上的气息变化，忍不住地询问。

    盛家桐嘴角扯出一抹笑，眼神瞬间变得柔和起来，“晚晚，夜里凉，怎么就这样出来了！”

    “别岔开话题，我不冷！”

    慕晚瑜可是不好糊弄的，神情微凝，狠狠地瞪了男人一眼，现在都要进入真正的夏天了，这种天气自己待在屋内都要被捂出汗，冷什么呢。

    显然，盛家桐也感受到了来自自家妻子的嫌弃。

    无奈，只能够实话实说了。

    “刚刚是锦绣过来的电话，说是明天就要去国外了！”

    “明天？”

    慕晚瑜疑惑，眉头不由地皱起，眸中闪过一丝的沉思，这是什么意思，是出什么事了？

    “我也想要知道，这两周到底是怎么回事，刚准备让人去查，你就出来了！”

    盛家桐知道慕晚瑜心中在想些什么，立马回应着，一副笑意。

    “你这是怪我出来了？”

    “哪会！”

    盛家桐连忙哄着，神情紧张，申购啊慕晚瑜会因为自己的这一句话生气。

    显然现在的慕晚瑜没有心思和盛家桐进行接下来的情感互动，催促着，“那你赶紧找人问问。”

    盛家桐收敛了脸上的神情，将刚刚放进兜中的手机再次拿起，拨通了号码。

    只是刚说明了情况，就听得电话的力的那头已经将事情原本说明，显然这件事他们已经知晓，就等着告知了。

    看着盛家桐的脸色带着些许的浓重，慕晚瑜心中不禁一紧，等他挂断电话后，急切地询问，“到底是出什么事了？”

    “盛锦绣怀孕了！”

    怀孕？

    慕晚瑜原本心中就紧绷的那根绳终是崩断，“就。就是上一次我出手的那一次？”

    “是，三个月了！”盛家桐无奈地点头，深深地叹了口气。

    “这倒是没有什么，但是现在，最为重要的是，庄依云也怀孕了！”

    慕晚瑜听着盛家桐的话，原本应该冒出来的兴奋终是迅速消退，不可置信地看着盛家桐，“真的？”

    “那还能有假？”

    盛家桐语气充满了沉重，他也未曾想到，庄依云会在这个时候怀孕，现在这个情况一定是被龙家的那几位老人知道了，就算是龙影再怎么不喜庄依云，也只能够留下孩子。

    不过他心中倒是对龙影的做法有些不解，按理来说，发生了那晚的事情之后，龙影就会防备这种事情的发生，但是现在偏偏还真就是发生了，乍一眼看，都有些像是龙影故意为之。

    倒是可怜了盛锦绣，原本以为自己怀孕，会让龙影改观，但是现在，她和孩子对于龙影来说，就像是一个破坏别人家庭的人。

    难怪盛锦绣这么急迫地想要离开。

    现在想想这件事刚开始就是己方不仗义，要不是因为慕晚瑜突然下药，让盛锦绣这么沉迷于龙影，可能现在的盛锦绣怎么可能还会纠结于此，又怎么会怀孕。

    不过这样的想法刚刚冒出，盛家桐就理智地将其灭杀，毕竟这可可是自己的妻子，再怎么样，也是为了盛锦绣。

    “所以现在，我们就任由庄依云待在龙家？”

    慕晚瑜心中恨恨，对于这个庄依云是真的喜欢不起来，一开始若是庄家对于龙家没有那么大的觊。觎，自己可能还真是不会有这么大的反感，即便是因为盛锦绣的关系，偶读不可能会有这么大的敌意，但是所有的一切都是真实的，她不明白，原本跟在盛家桐身边的时候，这个龙影表现的挺聪明的，怎么现在回到了龙家，这么的不知作为。

    “你啊！你啊！”

    盛家桐无奈，伸手将慕晚瑜搂住，“你都挺着这么大的肚子了，还在关心别人的事！”

    “行了，现在龙影已经不是我们的盛家的人了！，他也有自己的想法，况且现在他和庄依云可是名正言顺的未婚夫妻的关系，相信之后等孩子真正地确定下来后，还会成婚，我们就别掺和了！”

