
　　仙土小世界中发生了大爆炸。

　　同时，伴随着不知何人的惊呼。

　　宇宙众生皆知，仙路已开。

　　不仅如此，北极仙光绚烂，冲出了仙土世界，浩荡向大宇宙十方。

　　见天庭众似乎无人在意的样子，有修士壮着胆子将一缕溢散的仙光吸收。

　　顿觉神清气爽，通体舒泰。

　　“真正的仙光！”

　　而这，还只是仙路上飘落出的，微不足道的一部分，可想而知，真正的仙域会有多么神圣。

　　定能长生不朽！

　　这是所有人的共识！

　　除开当世修士以外，还有禁区中的至尊也在关注。

　　巍峨浩瀚的神念一动，漫天的仙光尽皆被卷入禁土之内。

　　有至尊攫取了一片晶莹的花瓣到手中，细心感应，脸上露出惊讶的神情：

　　“仙域的气息！”

　　“竟然当真开辟出一条新的仙路来！帝尊，天庭，了不得啊。”

　　诸多古老的至尊亦感慨。

　　都说外行看热闹、内行看门道。

　　当世修士只关注帝尊携天庭众人举教飞仙能否创造奇迹，而至尊更关注的则是其开辟仙路本身。

　　北斗和飞仙的仙路，古来有之。

　　再加上历代至尊打磨、完善，才形成如今这般气象。

　　这也是为什么禁区多在飞仙、北斗的原因。

　　本来，帝尊携天庭众人前往北斗，诸尊皆以为他是想借用北斗的成仙路，毕竟有飞仙的先例在。

　　还颇有点幸灾乐祸地想看他和仙陵、神墟中的至尊起争执。

　　然而，他竟然选择自己于北斗星域外再开仙路，令人叹服。

　　此时，再遥望向那仙土小世界，就连禁区至尊都心动。

　　不论帝尊能否成功，这段仙路都可能保留下来，作为他们的另一个选择。

　　就在禁区至尊们思索这条道路的可行性时，从那仙土世界中传出了一道愤怒的嘶吼。

　　“杀！”

　　其声震动九天，仿佛令万域都要沉坠。

　　绝对是一位极道至尊！

　　是谁？！

　　帝尊不是打开仙路了吗，此刻怎么会有人在对决？

　　这是所有人内心共同的疑问。

　　仙土小世界中，已经杀到混沌汹涌，打到仙光澎湃。

　　有时光碎片冲出，于域外星空显化。

　　一位身穿古老道袍的天尊怒吼，正与对手生死搏杀！

　　长生天尊！

　　晶莹雪白的长生剑通明，璀璨的仙芒令整个宇宙都黯然失色，斩出破灭神光。

　　一面主长生、一面主杀伐。

　　这位古老的天尊向世人揭示了，为何九大天尊能够高高在上。

　　而他的对手则更加非凡，时光碎片匆匆一瞥，那竟是一只仙灵，一只浑身宛如仙火燃烧的朱雀。

　　竟有仙灵在与天尊为敌！

　　“轰！”

　　时光碎片存世仅短短数息，但其留下的深刻印象已经难以磨灭。

　　“太恐怖了，仙路刚开，就有此等存在现世。”一位年老的准帝浑身颤栗、低语。

　　但没人会去笑话他，因为众人心头皆是这般沉重。

　　之前还妄想成仙，但现在看来，至尊境界的修为才是敲门砖。

　　小世界中，由万物源鼎轰开的仙路入口处。

　　其余的几位天尊也在搏杀，但和外界猜测有所不同。

　　所谓的仙灵，其实是法则所化。

　　虽然具有至尊级的能量波动，但没有相应的战斗意识，只凭借本能运用神则，对同级数的存在构不成威胁。

　　很快，长生、逍遥、周洛、川英四人，就将最先冲出的十几只至尊“仙灵”抹杀。

　　尽管并没有危险，但还没正式进入仙路就遇到此等阻碍，众人心头都蒙上一层阴霾。

　　帝尊闪身来到仙路入口处，此刻后者已经被五色神玉高台的力量固定为了一个仙洞。

　　之前四人同“仙灵”搏杀时，帝尊并未出手，而是遥望古洞中，提防着可能会有的偷袭，绝不能让其有机会毁掉祭台。

　　“走！”

　　帝尊毫不犹豫，一马当先没入仙洞中。

　　余下四人对视一眼，皆没有迟疑，紧随其后。

　　至于天庭大军，诸多准帝、圣人则静候在外。

　　这也是帝尊一早的安排，由诸位至尊先去探清楚虚实。

　　“咻！”

　　刚一进入，就有数道璀璨神芒袭来，众人随手挡下。

　　神圣洁白的仙雾弥漫，更有无穷无尽的光雨洒落，显得此地愈发通明近仙。

　　众人沐浴在仙光中，仅仅随意地呼吸，就感觉神清气爽。

　　帝尊、长生、周洛三人早有经历，并不意外。

　　但此刻显然还不是享受的好时机。

　　浮现在众人眼前的，是几乎无穷无尽的“仙灵”，仅仅至尊级数，粗略感应下就超过数十。

　　“轰！”

　　包括帝尊在内，尽皆全力出手。

　　神威惊世，震散了仙路上的雾霭和混沌。

　　法则滔天，瞬间将那些“仙灵”淹没。

　　长生剑、灵宝杀剑、彼岸金桥等压落，更是浩荡整条仙路。

　　其中，最令人心惊的是，帝尊无匹神拳轰出，几乎是一拳一个，就将那“仙灵”破碎为光雨凋零。

　　许久未见帝尊出手，他的战力竟然又有提升。

　　周洛震惊，不愧是帝尊！自己在进步，他又何尝不是？

　　而一旁的长生和逍遥则悚然，他们自认远强于这些仙灵，但也做不到一击就令其湮灭。

　　不由心生恐惧，难道我等在帝尊眼中也是这般如蝼蚁，可以随意打杀？

　　察觉到心神近乎失守，二者即刻运转天功，这才平息下来。

　　旋即，两人又想到诸尊的布置，心下稍安。

　　由于帝尊的惊艳表现，至尊级数的仙灵很快被解决，只剩下诸多准帝、大圣级别的“仙灵”，正朝着洞口，向外冲去。

　　长生天尊就要出手将它们消灭，但帝尊将他制止，并示意不远处。

　　那里，仙雾凝聚，准帝以下的仙灵诞生，无穷无尽。

　　“至尊级数的仙灵诞生缓慢，余下的，交给天兵天将即可。”

　　果然，当仙灵们冲出后，遭到了天兵天将们的围杀。

　　后者因为有兵阵布置，又有法器可用，战力自然远超仙灵们。

　　众天兵天将把五色神玉高台守护得滴水不漏。

　　见状，仙路中的五人皆放下心来。

　　在帝尊的带领下，向着仙雾迷蒙，混沌汹涌的仙路尽头而去。

　　须臾，前方传来了逍遥天尊的惊呼：

　　“怎么会！？”

　　只见，横亘在众人眼前的，竟是一片虚无。

　　没有仙灵、没有仙关，甚至没有任何阻挡，就是空空落落地，一切都不复存在。

　　众人万万没想到，仅仅片刻之后，就遭遇了如此困境。

　　难道，并非正确的时间和地点，真的就无法进入仙域吗？

　　－－－－－－题外话－－－－－－M.23sk.com

　　第二更稍等片刻

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：开局帝尊邀我成仙更新，第一百四十四章 前路断免费阅读。https://xs.23sk.com 