    此时千斤闸门已经打开，玄翦一脚踢退典庆，抱起毫无气息的魏纤纤，向着城外逃去。

    典庆抬头望向夜空，一片片的雪花飘落，典庆望的出神。

    ………

    白雪越下越大，顷刻之间整片大地变得茫茫一片。

    计余站在庭院中，看着漫天大雪，一股莫名的悲伤笼罩在心头。

    到了他这个境界，应该不会突然的感到莫名其妙，这绝对是有事情要发生！

    自己在这个世界上没有朋友，没有亲人，问题出在哪呢？

    计余脑海中忽然闪现出两个面容。

    “不好！”

    计余心中暗道。

    此时的他虽然没有完全恢复，但也不完全耽误他运气吐纳。

    天色虽暗，为了不影响赶路，计余体内真气浮动，一脚踏出踩在空气之上，竟然腾空而起，空中几个闪烁消失在庭院中。

    计余乘风而行，虽然达不到列子的御风而行，在空中也不能一直停留，但是如此行为被行人看到，还是会惊叹一声：“此乃仙人是也！”

    ………

    玄翦抱着魏纤纤，一步一步走到了记忆中的那个小湖。

    这里有着他们的誓言，有着他们的喜怒哀乐，有着他们共同美好的记忆，可是这一切都不存在了！

    湖面已经被完全的冻结，就犹如此时此刻的玄翦，玄翦走上冰面，怀中的人儿早已没有了往昔的温暖。

    一脚踏碎冰面，玄翦和魏纤纤同时掉入了冰水中，他一心只想求死。

    就在玄翦即将完全没去水中时，他突然感受一股无形的力量，将他禁锢住，无法反坑，动弹不得。

    忽然一道剑光闪过，在岸边激荡出去，犹如绚丽的晚霞，又宛如耀眼的晨光。

    剑气一变三，三分九，九化百。

    剑气如雨落！

    整个冰面在剑气的冲击下，纷纷崩开消散，玄翦惊骇万分同时，发现自己在剑气的笼罩下，居然没有伤到分毫！

    与此同时，岸边传来一声低呼！

    “世间万物皆可一剑斩之。”

    “是他！他怎么来了？他的伤在身体的各个筋脉，怎么可能好的这么快？”

    玄翦听到熟悉的声音，猜到了是谁，一丝动容之色，在玄翦脸上一闪而逝。

    站在湖边的正是计余，他终究还是慢了一步。

    看着玄翦慢慢从水中走出，计余有些沉默，不知道该对玄翦说些什么。

    计余能感觉的到，魏纤纤的尸体已经沉在了湖底，他没有问玄翦为什么这样做，入土为安不好吗？

    看着玄翦，计余说一句：“需要我出手吗？”

    “不需要，从今天开始，真正的玄翦已经死去，留下的只是一个复仇的亡魂。”

    玄翦的声音沙哑且没有一丝情绪包含在内，宛如一个没有灵魂的行尸走肉。

    计余看着玄翦不在说话，只是低声轻轻喃语。

    “剑来。”

    一把漆黑的长剑破水而出，一声声剑鸣不断响起，在空气中震颤着划出一道长长的涟漪，在玄翦惊骇的眼神中，落在了计余手上，正是黑白玄翦两剑中的玄剑！

    “你最忠诚的朋友，希望你不要再一次抛弃它。”

    看着近在咫尺的黑剑，玄翦神情复杂，有悲伤，有庆幸，有惆怅，更多的是浓浓的后悔………

    计余再次警告玄翦：“心中有太多的杂念，是不利于剑道的修行。

    剑道一途，是单纯的，是纯粹的，心中的杂念过多，会消磨你的精气神，更会瓦解你的意志！

    最终的结果就会是，一条通天大道，在你的手中，就会慢慢变成一条死路！

    剑道修炼的即是手中之剑，但更重要的是心态意志的变化。

    诚于剑，诚于心。弃剑者，必有余殃！”

    听完计余说的话，玄翦更加的后悔自责，后悔的是，为什么会弃剑于湖，他本就善于双手持剑，如果时间能够重来，双剑在手，谁能挡我！

    接过计余手里的剑，他的四周顿生黑气，在玄翦周身环绕弥漫，杀机更盛，并在空气中散开，飘落的雪花一接触到，瞬间消失与无形。

    计余看到此等情形，眉头微微皱起。

    “心中的仇恨，使玄翦的杀气更浓烈了，可是刚过易折……”

    随着玄翦逐渐平复下来，开口问道：“十三，你的伤完全恢复了？”

    “还没有彻底的回复，不过已然没什么大碍。”

    玄翦心中疑惑未减，张口想继续问道，却被计余打断了。

    “我的身体破后而立，全身脉络重塑，后来悟出了一点用剑道理，已经能够完全驾驭自身的力量，到达了人力能所触碰的极限！

    一招一式，一呼一吸，契合天道，估计也就差一步，达到传说中天人合一的境界。”

    玄翦不由得无限感慨：“天之妖孽！”

    计余：“我要走了，你跟我回秦国？”

    “不，我要亲自手刃了魏庸！”

    “你的机会有点渺茫，魏庸知道你没死，肯定会加紧防护的，说不定会直接在军营中不出来。”

    “放心，有一处地方他必定会回去，我在那里等着他。”

    计余沉思了一下：“魏家庄？”

    玄翦流露出一丝残忍。

    计余知道他无法阻拦玄翦，像魏庸这样的人死不足惜。

    计余：“你自己好自为之，明天我就要回秦国，罗网那里我要过去复命，也许以后我能帮到你什么。”

    玄翦反问：“以你现在的实力，脱离罗网易如反掌，为何还要过去？”

    计余慢慢吐了一口气：“只是为了心中一个梦。”

    “梦？”

    “对，一个梦。”

    ………

    次日清晨，大雪已经停止下落，天上的乌云还没有散去，街道上的行人都感受到了，空气中的压抑沉重，看来昨天傍晚发生的事情，已经都互相传开了。

    大梁城外的郊区。

    计余骑着快马，正赶往秦国，他继续留在这里，已然没有了任何意义，不如早点离去。

    ………

    这一路上风平浪静，当计余再次到达新郑时，在他的感知中，城内分布的暗哨多达几十处，似乎都是以韩国大将军府为中心点，逐渐向周围扩散开来，其中的各个交通要道，或者说来往韩国必经之路，尤为密集！

