
　　第286章不要了

　　“你干什么！打人啦！打人啦！”

　　这年轻人被林翰如同提小鸡一般拽住了后脖颈，随即开始拼命的挣扎起来。

　　而他的大喊声没有赢来他人的帮忙，反而瞬间退出一定的距离，将他的身影彻底显露出来。

　　林翰冷笑一声：“你应该明白武道宗师意味着什么，信不信我可以让法医都验不出伤势？”

　　这句话绝对比任何话都有威胁性。天籁小说网

　　年轻人瞬间就怂了。

　　他不过是拿钱办事而已，总不至于因为这个就把命都扔在这里吧！

　　这可不行！

　　“少爷！”

　　林翰将他带到宁天羽面前轻轻一推，随即就站在了年轻人的身后，哪怕没有任何动作都是一个极大的威胁。

　　“说说吧，究竟是怎么一回事？”

　　宁天羽淡淡的瞥了他一眼。

　　“我们都是拿钱办事，有人告诉我们只要能来羽茹集团闹事就给我们二十万的辛苦费，这些人都是我们雇来的！”

　　年轻人没有任何隐瞒，在生命受到严重的威胁情况下直接将事情原委说的一清二楚。

　　普通人面对武道宗师就如同武道宗师面对现在的宁天羽一般，除了那些脑袋一根筋的二货之外，很少有人敢硬着来。

　　况且这年轻人顶多就是收钱办事而已！

　　“这些人都是你们雇来的？”

　　宁天羽冷哼一声。

　　“也不全是。”

　　金正和犹豫的看了宁天羽一眼：“有不少是当初正大地产收购的那片土地的居民，被我们鼓动几句就跟来了。”

　　宁天羽只能摇了摇头。

　　“现在正大地产收购进行到了那一步了？”

　　宁天羽没有纠结，转身看向唐芷茹。

　　“签订了意向书，补偿金也已经发放了，但是房子还没有拆除。”

　　宁天羽点了点头，随即对着金正和招了招手。

　　掏出电话给正大地产的老总郑恩合打了过去。

　　“宁总？”

　　郑恩合接到宁天羽的电话是眼里闪过一抹慌乱之色。

　　“十分钟我要看到你，地点你知道！”

　　说完直接挂断了电话。

　　郑恩合的冷汗唰的一下就下来了，而这里出现了这么大的动静，那些围绕在旁边的那些自发而来的人也不免关注过来。

　　说实话正大地产给他们的价格已经不低了，只是现在羽茹集团开价更高，他们的心理有些不平衡，再加上金正和他们的鼓动，这才一股脑的围了上来。

　　郑恩合几乎是掐着表来到了羽茹集团之前，看得出来他来的很匆忙，满头汗水，一副运动过度的模样。

　　只是也不知道是吓得还是真的急切到了这个地步。

　　“郑总倒是好手段啊！”

　　宁天羽瞥了他一眼，只是这一眼就让郑恩合如入冰窖，脸上堆起难看的笑容：“宁总，这里面是不是有些误会？”

　　“误会？”

　　宁天羽冷哼一声：“没有任何误会！芷茹，让公司起草一份文件，那块地我们不要了！”

　　郑恩合愣住了。

　　作为经手人，郑恩合太清楚那片地意味着什么了，当初交给羽茹集团就是为了让宁天羽陷入麻烦中，谁成想宁天羽竟然实力如此强横，以至于他即便是很不满也不敢表露出来。

　　这才有了今天的事情，只是宁天羽此时如此爽快，他反而有些忐忑起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第286章 不要了免费阅读。https://xs.23sk.com 