    吴元奇继续解释道：

    “对了，忘记告诉大家，那位前辈也许你们还知道，他的名字——剑无涯！”

    话音刚落，在场的所有人目瞪口呆。

    剑无涯他们当然知道，千年前人族和妖族大战，这位前辈大放异彩，曾经一人一剑据守昆仑山击退了上万妖族。

    同时，他也是千年前重建昆仑派的一位前辈。

    结果，现在有人告诉他，剑无涯竟然是一位妖族！

    这怎么可能！

    难以置信！

    这是在场熟知昆仑历史的人共同的想法。

    不信！

    就连有两三个长老都不知道这一段密辛。

    “真的吗？”

    李义泽十分惊讶的看向吴元奇说道。

    他是近几十年新晋的大长老，终日与修炼为伍，听到剑无涯竟然是妖族种人，他也十分震惊。

    吴元奇只是淡淡的点了点头。

    只有何剑仙无奈的说道：

    “剑前辈确实是妖族，这一点无可争议，大家别忘了，说起来，剑前辈也是我的师祖！”

    在昆仑内，剑无涯的传承自成一脉，可一个妖族修炼的剑道为何如此契合人族。

    他们正想着，何剑仙挥出一道剑气，只不过这次剑气上面竟然逸散出一股妖气。

    他淡淡的说道：

    “无论是妖修还是人类，我们所修炼的能量本质是一体的，剑道亦有共同之处。”

    众人这才反应过来，有点接受了这一说法。

    “可是，这和炼神秘境有什么关系？和叶太上长老的占卜又有什么关系！”

    有思维敏捷的人提出了自己的疑惑。

    “问得好！”

    吴元奇走到大家的面前，面带追忆的说道：

    “很可惜剑前辈虽说剑道通天，却依然没有进入仙人境界，成为所谓的仙人。

    他在离开之前，深感世事无常，毅然决然的将肉身化为了秘境。”

    吴元奇娓娓道来。

    “其实在化为秘境的时候，剑前辈身与天合，竟然有了突破仙人境的契机。

    可他也看破了此次突破成仙人境的可能几乎为零。

    在那一刻，他毅然决然的决定将所有修为和肉身之力化为秘境。

    而就在剑前辈意识残留之际，突然说了一句莫名其妙的话。

    ‘哈哈，没想到死后，我竟然能看到未来！不错！不错！昆仑的未来原来在我这里啊！

    既然如此，我死也无憾了！’

    话落，剑无涯的意识消散于天空，只留下空荡荡的炼神秘境！”

    众人安静听完，内心大受震动！

    原来这就是炼神秘境！原来剑无涯前辈是这样离开人世的！

    而且剑前辈所说的那句话，细思极恐啊！

    昆仑的未来，在他的手里，也就是在炼神秘境里！

    结合叶太上长老所刻画的四个字，那岂不是说，剑无涯前辈的预言要成真了！

    吴元奇同样眼神凝重。

    这对昆仑来说不一定是好事，预言成真，代表昆仑的未来将有大祸发生。

    那是要死人的！

    “吩咐下去，现在是特殊时期，昆仑内部的警戒丝毫不能松懈！

    同时，各大长老尽快派手下有意向的精锐弟子前往炼神秘境！”

    既然炼神秘境是昆仑未来的关键，他们必须要充分利用好才行。

