
第57章热火朝天的伊达尔

蔗渣也能造纸！

这个消息几乎让布鲁诺欣喜若狂，在南邻的巴塞尔王国，甘蔗制糖是极为普遍的，而制糖之后，剩下来的蔗渣则没有了任何的用处。

布鲁诺完全可以通过低价购买巴塞尔王国的蔗渣来进行造纸！

更让布鲁诺感到庆幸的是，大规模进行甘蔗制糖的地方是巴塞尔王国而不是诺曼帝国，这能够为布鲁诺避免很多的麻烦。

毕竟，就算是巴塞尔王国的贵族哪一天意识到了大量的蔗渣经过曼恩要塞进入到诺曼帝国境内，恐怕也没办法一探究竟。

因为布鲁诺是诺曼帝国的贵族，而非巴塞尔王国的贵族。

若是向着诺曼帝国倾销商品或收购原料，布鲁诺会蹑手蹑脚不敢丝毫声张，因为诺曼帝国的大贵族多得很，若是有人对伊达尔的商品生出了觊觎之心，那么将会平白无故生出很多的麻烦。

可是向巴塞尔王国出售商品和收购原料，布鲁诺却不必有丝毫的忌惮。

因为巴塞尔王国至少在名义上是诺曼帝国的藩属，每年都要派遣使者向帝国皇室献上贡品。

而像布鲁诺这样的帝国贵族，显然要比巴塞尔王国的贵族高上一头。

更何况还有着曼恩要塞横亘在伊达尔领和巴塞尔王国之间，巴塞尔王国的贵族绝对不敢擅动兵戈。

因此，除了定期交付给卡里奥的商品和稳定伊达尔领原有的销售渠道外，布鲁诺短时间内是不打算大量向着诺曼帝国国内销售商品的。

一者是因为诺曼帝国的水有些深，各种关系网盘根错节，一不留神就会损伤那些大贵族的利益；二者则是因为凭借着伊达尔领现如今的产能，连巴塞尔王国所拥有的市场都无法完全满足，就更没有必要在国内趟浑水了。

作为扎根伊达尔领近百年的贵族世家，伊达尔领与历任镇守曼恩要塞的帝国将领之间的关系都还算不错。

因此对布鲁诺来说，打开通往巴塞尔王国的商路其实并不困难。

只不过是之前的伊达尔伯爵从来没有这样做过罢了……

在布鲁诺看来，这一点是很让人费解的，毕竟伊达尔伯爵作为边境伯爵，虽然统治的土地算不上富饶，但是自由度却远比临近帝国中心的贵族们高得多。

既不抢劫，又不走私，还不经商，这在布鲁诺看来简直就是守着聚宝盆却毫无作为。

为了尽快让伊达尔领的资金链充裕起来，布鲁诺一边遣人前往巴塞尔王国收购蔗渣，一边吩咐仆役们开始制作酒糟。

毕竟，造纸与蒸馏酒都不是说要制作就能够立刻制作出来的，二者都需要进行发酵等一系列的前期准备工作。

这样一来，等到伊达尔领和曼恩要塞的道路正式修建完成以后，这两样商品才能够有足够的存货，从而直接打开巴塞尔王国的市场。

……

这些天里，伤兵们恢复的还算是不错，由于布鲁诺对于卫生条件格外的关照，因此在没有酒精消毒的情况下，竟没有一个伤兵由于伤口感染而死去。

若是按照以往的惯例，受伤的这十几名士兵能够活下来一半就算是很好了。

这无疑让大家大开眼界，让很多人以为，原来……只要把伤兵的居住环境弄得干净一点，便可以在很大程度上避免伤亡。

既然这样……那么自己的住所若是稍微干净一点，是不是得了病就不会死，也就不用看医生了？

因此，在布鲁诺有意的宣传下，伊达尔城中的平民们竟然再度掀起了大扫除的热潮。

一时间，伊达尔城的面貌焕然一新。

虽然城中的民房依旧是破破烂烂的，但却也不像刚开始的时候一样脏兮兮的了。

春暖花开，大地回春。

随着格兰高地归属权的确立和索伦领与伊达尔领之间战争的结束，伊达尔的一切又都回到了正轨。

原本的八支生产队完全肩负起了修路的重担，在水泥这一全新事物的帮助下，道路的修建进程很是顺利。

对于认知极为匮乏的农奴们来说，水泥简直就是神灵的造物，是神迹！

由于水泥的制作方法需要被严格保密，制作水泥的人也必须是亲信之中的亲信，因此布鲁诺特意将伊达尔领的第一座水泥工坊也建立在了海角盐场附近，这样一来，原本的盐场守卫也可以顺便看管水泥工坊。

所以，这些农奴们能够接触到的都是已经制作好的水泥。

只需要将这些水泥均匀的铺在被农奴们一同平整好的路基上，几天之后，这些水泥便可以彻底凝固。

凝固后的水泥犹如岩石一般坚硬，浑然天成，踩在上面很是踏实，远比原本尘土飞扬的乡间小路好走得多。

更重要的是，就算是遇上了雨天也能够赶路，再也不必被土路上潮湿的泥巴所困扰。

除了南边的道路，北面的那慕尔要塞也终于开始了修建。

三百名农奴再加上三百多名俘虏，六百多人在伊达尔士兵的监督下热火朝天地干着。

布鲁诺也同样颁布了一系列奖惩措施，虽然干得好的也可以被赦免为平民，但是各种奖励的额度上限却都要比南面的八支的生产队低。

毕竟这些人原本都是索伦领的平民，还需要观察一段时日。

不过即使是这样，各种待遇也要比索伦领好得多。

那慕尔要塞旁，一座新的水泥工坊正在被建造起来，因为一南一北的两处工地间隔实在太远，来回运送水泥也耗时太久，倒不如直接建立一座新的。

不过，这却让阿内尔头痛不已。

因为烧制水泥的高炉中所用的加热法阵，在使用一段时间后就容易报废，因此阿内尔不得不在两座工坊之间来回奔波，俨然成了一个工具人。

以至于研究附魔武器和改善法阵只能等到深夜进行，因此一次次地向布鲁诺嚷嚷着要加工资。

但让阿内尔感到意外的是，布鲁诺欣然应允了自己的请求，甚至直接将自己每个月的工钱翻了一倍。

……

感谢“十年梦徊”的打赏！

冲冲冲！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66432559"  chaptername="第57章  热火朝天的伊达尔（求追读！求推荐！）">加入书签</a>
</div>
