
　　这个家伙是以一种非常特殊的手段炼制出来的，本身的实力自然也是非常强大的，寻常人类跟这样的一个家伙对抗上面肯定是没有什么胜算。

　　即便是在这个试炼世界当中的一些天才人类也一样是这个样子，一他们所掌握的这点本事跟眼前这个家伙比较起来还能显然还是差了很多很多的。

　　但是这样一来的话，他们更是坚定了自己的想法。

　　此刻，自己虽然看起来很难战胜。

　　但是，他依旧还是走上前了。

　　“这样的事情我恐怕不能够答应你，我来这里可是有着很重要的事情要去做的，所有不管是有什么样的麻烦在等待着我都是无所谓的，我相信以我的实力虽然不至于很轻松的打败你，但是想要让你这么简单的将我打败还是有些难度的。”

　　“真是一个不知天高地厚的年轻人，竟然在这个时候还能说出如此不知好歹的话来，我本来是希望你能够明白浙建安事情的严重性，然后就这么转身离开这里就好了。但是如今既然是你选择不识好歹的话，那么我就只能用我自己的方式将拟从这里赶走了。

　　他这般额说着，手中的拳头也是跟着一拳一拳砸下来。

　　这个家伙的攻击很快，一次一次的根本没有丝毫的犹豫，就是想要靠着自己狂风暴雨一样的供给彻底地将林羽所有的可能性全都给搞定。

　　但是对于这个时候的林羽来说这一切都算不上是什么的。

　　对手的强大肯定还是值得认可的。

　　但是在这种时候他并不在乎这个问题可能会给自己带来什么样的麻烦。

　　“看来你是已经明白自己要做什么事情了！”微笑着看着面前的林羽，在这一切已经发生之后他自然也跟着明白，这个人类想要做什么。

　　抵抗自己，然后从这个地方离开？

　　这是一个很简单的想法，对于常人而言，甚至可能说是非常轻松就做到了。

　　但是对于这个时候的林羽来说，这件事情根本不是他们想象当中的那么轻松的，若是能够让这个小子从自己的控制范围之中这样轻而易举的逃走了，这菜是一件让人感到不可思议的事情呢。

　　钢铁巨人一次一次的攻击都没能够成功。

　　而这个时候的林羽也是从中摸清楚了对方的攻击手段。

　　的确很强大。

　　对手远比自己想象当中的还要厉害的很多很多。

　　但是他自己本身在这个问题上面所掌握的手段也被。

　　他很清楚的明白自己在做什么，更清楚的知道自己在这个时候可以做到什么，靠着眼前这个男人想要阻挠自己还是有些难度的，他们在这个问题上面掌握着的力量更加强大，想要摆平这样的一个男人就更是轻而易举了。

　　这个家伙的攻击方式都是靠着这样的大开大合的攻击，也就是说他根本不会什么法术。，

　　看着眼前还在不断的攻击自己的钢铁巨人，这个家伙到底是怎么回事，这个时候的林羽大概也是有一点想法了，虽然他的攻击手段很强，一次一次的攻击让人感到非常头疼。

　　但是同样它还有些无法做到的事情。

　　就比如说是法术上的攻击。

　　这样一来的话，这个家伙就只能是靠着这样肢体上的碰撞来战胜自己了。

　　又一次在钢铁巨人的拳头砸下来的时候，林羽也跟着行动起来了。

　　知道对方到底是怎么回事之后这场战斗自然也就能够轻松简单起来了，他的身体瞬间在这个钢铁巨人的面前消失不见。

　　折让对手非常头疼，之前还在自己视线之中的人类怎么一下子就消失不见了

　　“你找不到我吧，这就对了，虽然你的力量真的很强大，但是对于你这种只能以这样的程度来对抗我的家伙，多多少少还是有些搞笑了！”林羽不屑的说道。

　　都已经到了这个地方了，他自然是没有什么好说的，想要摆平眼前这一系列的事情就需要自己全力以赴。

　　轻松躲过了这个钢铁巨人的多次攻击，这个家伙无论以什么样的手段进攻这个时候的林羽都不过只是在浪费时间。23sK.com

　　眼前的这个年轻人看似简单。

　　但实际上掌握的力量和攻击手段可是要比这个家伙想的哈要厉害的很多很多。

　　片刻之后，林羽已经出现在了钢铁巨人的臂膀之上。

　　“看起来很强的一个家伙，但是也不过只是这个样子，你强大在了自己的表现上面，但是以你目前所掌握的这点手段自己是根本无法战胜我的，即便是你的力量这样强大，也还是一样的结果，我们之间的差距就是如此之大，让你永远都没有跨越的天堑！”

　　看着眼前的这个对手，在这一切都发生之后，林羽相反要比他们想象当中的还要冷静的很多很多。

　　这样的状况的确是让人感到有些意外。

　　不过如今的他们还是能够很轻松的把这件事情给搞定的。

　　“既然是已经知道了之前发生了什么，相信之后发生什么事情你大概也有一些了解了吧，像是你这样的一个年轻人的确是掌握这一些手段，以你的实力尚且能够做到很多事情，只是可惜了，你这一次根本没有任何机会！”他这般冷笑一声，言语之中也是完全否定了林羽的能力。

　　“是吗？”林羽笑着。

　　此时钢铁巨人直接是张开自己硕大的手掌朝着林羽这边抓过来了，也是想要抓住眼前这个人类好好的教训一番。

　　但是这种状态之下的林羽无比灵活，又怎么可能真的被这个家伙给抓到呢。

　　身形一闪，轻轻松松的就这么躲闪过去了。

　　看着这个人类从自己的手中这样逃走，也是让面前的钢铁巨人非常不爽。

　　这个该死的人类小子，竟然能够这般轻松的就从自己的手中逃走。

　　“我说过了，你是没有办法捉到我的，就是像我之前跟你说的，我们本身就有着很大的差别一阳！”林羽再度出现，而此时，手中已经是掌握了虚空之剑，面对眼前的这个对手，寻常手段自然是无法战胜这个家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百六十六章 钢铁巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 