
　　容瑾皱了皱眉，“算了，传朕的话给东方旭，把慕容恪给朕盯紧了。”既然命大饶他一名好了，免得清清回头知道了又要怪他跟给一只脚踏进棺材的老头子较真。虽然他挺想帮他把另一只脚也放进去的。

　　蒋斌恭敬地道：“老奴遵命。”

　　容瑾哼了哼，低下头继续批折子。清清不在一下子忙碌了许多。那个慕容恪，就先让他蹦跶几天好了，若不是看在他帮了他一个大忙，还有几分利用价值，嗯哼……

　　第二天，沐清漪依然如往常一样早就上朝。只是身上穿着的却已经不再是之前那一身与众不同的银白色朝服，而是穿着一身同样款式，但是却能够清楚的看出来是女装的衣衫。依然是白衣银纱，暗绣中银色的祥云和四爪银龙的女装更加衬托的她肤白若雪，面容精致美丽。并没有什么特别雍容华贵华丽的配饰，只是一根银色云纹的发呆将一头青丝挽起，远远的走来却仿佛九天下凡的仙子一般美丽动人。

　　原本还在心中暗暗腹诽的人们，也不由得惊叹。西越的美人并不少，但是如眼前的少女这般美丽却又气韵高华却而不显高傲，淡淡一笑只让人觉得如春风拂面的女子却是绝无仅有。难怪竟然能让陛下那样的性子都死心塌地，果真是事件一等一的美人儿。

　　若是再别的地方，见到这样的美人。这些自诩风流倜傥才华横溢的才子文豪们必定要倍加赞赏，吟诗作赋，笔墨丹青歌颂美人的绝色风姿。但是当这个美人站在朝堂上要与他们一争高下的时候，大多数人的心情却都是万分复杂的。

　　“陛下驾到！”

　　容瑾步履沉稳的从殿后殿后走了出来，神色平淡的榻上了大殿之上的龙椅，“平身吧。”

　　看着殿下一身白衣，美丽出尘的沐清漪，容瑾的心情更加愉悦了几分。淡然道：“又是便说，没事就散了吧。”

　　众人面面相觑，你看看我我看看你却谁都没有勇气出来说话。只看这些人难掩沮丧的神色就知道，这些人谁都没有信心觉得自己的策论会比沐清漪写的更加出色。

　　容瑾轻哼一声，淡淡道：“既然你们没话说，那么朕就说一下。顾相……各位现在都知道了，本是华国肃诚侯府嫡女，沐清漪。以后就称沐相吧。”

　　众人心中一沉，陛下果然还是坚持要将沐清漪留下做丞相。

　　容瑾淡淡的扫了众人一眼，继续道：“另外，着礼部尽快准备大婚典礼。”

　　几个位高的老臣交换了一下眼神，其中一人站出来道：“启禀陛下，陛下与沐姑娘大婚之后，沐姑娘便是我西越的后妃。自古……后妃不得干政，请陛下三思。”现在，在这些人的眼中，一个皇后之位远远没有一个女子成为西越的丞相来的重要。若是平时，容瑾随随便便说要娶一个华国女子为后，即使是华国公主，这些大臣只怕也还要搅和一下。现在他们却宁愿皇帝直接封沐清漪为后，也不想看到她在朝堂上占据一个位置。

　　容瑾冷笑道：“朕什么时候说过要封后了？”

　　“可是陛下……”难道只打算将沐清漪纳为妃，如此就更好了，陛下总是要立后的，到时候沐清漪必定会跟陛下产生矛盾……

　　容瑾冷然道：“后位从缺。”

　　“这，陛下三思，后宫不可无主……”

　　容瑾不屑的冷笑，“朕只听过国不可一日无君，还没听过后宫不可一日无主的。朕的话，各位爱卿听不明白么？大婚，封后暂缓！”

　　众人怎么会不明白容瑾的意思？大婚，自然是以正宫之礼迎娶沐清漪。但是封后大典却要押后，既然没有封后封妃，沐清漪自然也不算后宫，那么后宫不可干政这一条自然也就不存在了。

　　其实这些可怜的人们并不了解，容瑾岂会在乎什么后宫不可干政？在他看来清清完全可以同时兼任丞相和皇后。只是清清竟然不愿意，而后宫……本身也不存在，那皇后这个位置就先留着，什么时候清清喜欢了再拿回去就是了。

　　“臣等……遵旨……”被容瑾几番折腾的礼部和钦天监飞快的答应了下来。心中却是暗暗垂泪，从先帝驾崩到陛下登基，最遭罪的就是礼部了。虽然平日里礼部很清闲，但是每逢这些改朝换代或者重大庆典的日子，他们总是格外的忙的那一个。接二连三的被容瑾折腾，现在别说是要娶的当朝丞相是个女人了，皇帝就是说要娶个货真价实的大男人回来，他们也只敢说“臣等遵旨”。

　　“陛下，请陛下三思啊。”几个老臣老泪纵横，可以容九公子心肠冷硬无比。只是淡淡的望着下面，懒洋洋的道：“除了这个，还有什么话说？昨儿朕说过了，谁想要当丞相……承认自己比清漪能力更强就可以。你们谁？嗯？”

　　方才还一脸义正词严的老臣们顿时老脸通红，很快又转黑。

　　“还有谁要说话么？”容瑾淡淡道。

　　“臣，南宫绝有本上奏。”武将最前列，南宫绝站出来沉声道。比起这些义愤填赝的文官么，武将倒是显得安静了许多。虽然同样震惊于沐清漪女子的身份，但是……沐清漪当的是文官又不是武将，跟他们有什么关系？就算丢脸丢的也是文官的脸。自古以来朝堂上便是文武相轻，有人来打这些酸儒的脸，他们高兴还来不及呢。就算沐清漪真是个武将，如果他们这么多大男人连个女人都打不过，大将军之位给她也无妨啊。不然的话，占着位置更加丢脸。

　　当然，其中也有身为武将之首的南宫绝一直都没有表态的原因在里面。此时南宫绝一站出来，所有人的目光都不由自主的落到了他的身上，那些不愿沐清漪继续为官的文臣更是一脸殷切的看向南宫绝。在他们看来，英明神武，性格老尔弥辣的南宫大将军肯定也不会容忍一个女人在朝堂上瞎闹的。

　　容瑾挑眉一笑，“说。”

　　南宫绝沉声道：“沐相虽是女子，但是文采卓绝，政绩斐然，丝毫不逊于男子。臣南宫绝请陛下为西越计，依旧任用沐相以辅佐我西越千秋伟业。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第592章 婚事初定(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 