    含元殿中，跟往常一样响起了“有事起奏，无事退朝”的声音。

    杨本满看了看左右，“咳咳”两声，站了出来。

    这段时间，他可是在朝堂上安静了不少。

    不过，并不意味着他已经转性子了。

    “陛下，微臣昨天下朝时分，在丹凤门大街上，就看见有几个人推销了好几份报纸。微臣粗粗的瞥了一眼，里面的内容低俗不堪，伤风败俗，实在是有损我大唐国都的形象。”

    杨本满一站出来，殿中的程咬金就警惕的看着他。

    这个家伙，最喜欢跟自己女婿过不去了。

    好不容易安分了一段时间，莫非他又准备搞事？

    这报纸，可不正是李宽第一个搞出来的吗？

    “这报纸的出现，固然也有像《大唐日报》这样让人拍案叫好的，但是更多的却是像那什么《月亮报》、《太阳报》之类的无良报纸，商家为了博取眼球，为了获取利润，无所不用其极。”

    杨本满接下来说的话，却是让程咬金感到稍显意外。

    怎么感觉还捧起了《大唐日报》来了？

    这家伙，葫芦里卖的是什么药？

    “离娄之明，公输子之巧，不以规矩，不能成方圆。长安城中，如今至少有三四十份各种各样的报纸，这些报纸良莠不齐，给百姓的生活带来很大的混乱。甚至微臣听说坊间已经出现了一些专门印刷低俗图像的报纸，博取眼球，毫无底线，微臣建议陛下严查各家报纸，该封的封，该改的改。”

    杨本满这话说完，朝堂之中，难得的居然没有什么反对的声音。

    虽然朝中这些大佬，许多人家都跟长安城里的一家或者几家报纸有着密切的关系，但是杨本满说的这些问题，不少人也是意识到了的，甚至也是表示赞同的。

    毕竟，一堆乱七八糟的报纸的出现，凭空拉低了报纸的格局。

    甚至会出现所谓的“劣币驱逐良币”的现象，让那些认认真真做报纸的人做不下去，投机取巧的却是挣了大钱。

    “陛下，微臣也建议严查长安城中各家报纸，绝对不能出现这种混乱的局面。”

    贺勤劳也难得的跟杨本满站在了同一条战线之中，一起将枪口对准了报纸。

    “玄龄，你怎么看？”

    杨本满说的事情，李世民多少都有听说过一些。

    不过，这报纸毕竟是李宽最开始搞出来的，《大唐日报》上面连载的《红楼梦》，在长安城中可是有一堆粉丝的。

    哪怕是大明宫中，也几乎没有几个人是不追《红楼梦》的。

    所以直接禁止报纸发行这事，他还真有点做不出来。

    但是什么也不管的话，似乎也不对。

    毕竟杨本满说的问题也是客观存在的。

    “陛下，堵不如疏。微臣认为报纸的出现，有他开启民智的有利之处，也有杨御史说的问题存在。长安城中短短时间就出现了这么多的报纸，说明报纸这种东西是有需求的，简单的禁止并不是解决问题的办法。但是，不管也是不行的；微臣建议朝廷成立一个机构，专门负责管理各家报纸，制定一些行业规则，并且区分各种报纸的发行范围。”

    房玄龄的脑子很好用，短短时间内就提出了自己的建议。

    报纸越繁荣，就意味着大唐的文风越鼎盛，就意味着大唐有越来越多的人识字。

    甚至，这些报纸还能成为一些穷苦人家识字的教材。

    毕竟，一文钱一份的报纸，相比动则几百文钱的书籍来说，实在是太便宜了。

    “房相这个建议不愧是老成持重之策，微臣也赞成。”

    长孙无忌站出来发表了意见。

    《长安晚报》如今可是大唐三大报纸之一，他可不想莫名其妙的就因为一个弹劾而被关停。

    事实上，作为功臣榜中排名第一的人物，长孙无忌的眼光还是很厉害的。

    杨本满说的问题固然是存在的，是需要改变的，但是不能一棍子把所有的报纸给打死啊。

    “微臣也同意房相的观点。”

    “臣附议！”

    “臣附议！”

    很快的，含元殿中，以前所未有的速度大臣了一致意见，开始进入了下一个话题。

    ……

    味之素中，房玄龄主动邀请李宽来赴约。

    这可是稀罕事！

    李宽自然不会那么不给面子了。

    “不知房相找我所为何事？”

    简单的寒暄之后，房玄龄和李宽在雅间里头坐下。

    “楚王殿下，老夫长话短说，估计你也听到了一些风声。朝廷准备设置一个专门的机构，用来管理各家报纸。但是这机构怎么设置，职能怎么安排，报纸到底要怎么管理，我想听一听你的意见。”

    房玄龄跟李宽也是来熟人了，某种程度上说，两家还是同一条战壕的朋友。

    “这个说难也难，说容易也容易。首先第一条，从今往后，所有的报纸，都需要在这个机构之中先登记备案，提交这个报纸掌柜、东家的相关信息，并交纳一定金额的保证金；一旦哪家报纸出现违法违规的行为，我们可以从警告、扣罚保证金、限期停业整顿、取消发行资格等各个方面进行惩罚。”

    长安城报纸行业的乱象，李宽自然有听说过。

    骆宾王可是不止一次的跟自己抱怨，那些《月亮报》之类的报纸，抢了《大唐日报》不少的客户。

    甚至有些头铁的小报，编造各种绯闻居然编到楚王府头上了。

    所以，整改几乎是必然的。

    “楚王殿下不愧是报纸的祖师爷，这第一条就非同凡响，解决了老夫的燃眉之急。”

    听了李宽说的话，房玄龄脸上露出了笑容。

    看来今天专门请李宽吃饭，是一个完全正确的选择啊。

    “房相过奖了。这第二条，就是对报纸的内容要做一定的约束。像是胡编乱造、构陷中伤、诽谤朝廷之类的内容，肯定是不允许发行的。当然，这也得有一个度，可别搞得到时候报纸上面都是一样的官面文章，那就失去了报纸传播信息的意义了。”

    “再者，这报纸的发行对象也要有一个限制。像是有些内容，明显是不适合一些蒙学、小学里头的学员阅读的，就要多加引导……”

    李宽林林总总的给房玄龄说了小半个时辰，算是把怎么管理各家报纸给说了个通透。

    “楚王殿下，老夫突然觉得，这报纸的影响力如此巨大，我们朝廷是不是也要办理一份官方的报纸呢？”

    房玄龄稍微有点尴尬的看了看李宽。

    这个主意，显然是会对《大唐日报》带来一定冲击的。

    “可以啊，房相你不说我也正想提出来呢，我连报纸的名字都想好了，就叫《贞观盛世》。”

    李宽的回答，出乎房玄龄的意料。

    他有点搞不清楚李宽这话有几分真几分假了。

    “这名字……是不是稍微有点……”

    房玄龄也是要脸的。

    这么谄媚的报纸名称，一不小心，他就会被人弹劾为佞臣呢。

    不过，李宽都这么说来，他要直接反对，似乎也不大合适。

    总不能他反对贞观是盛世这个说法吧？

    “我觉得挺好的，陛下想必也是喜欢的。户部下面现在有大唐运输集团，礼部下面多一个《贞观盛世》的报纸，正好可以用来刊登各种不涉密的朝政大事，解读朝廷的各种大政方针呢。”

    李宽是准备把《大唐日报》办理成综合性的报刊，跟《贞观盛世》相比，并不会有什么太大的冲突。

    再说了，有这么一份朝廷的报纸来引导舆论，他也是赞同的。

    “那老夫回头整理一下再跟陛下汇报吧。”

    房玄龄突然觉得有点搬起了石头砸了自己的脚的感觉。

    ……

    长安城的商人，经常抱怨朝廷的办事效率很低。

    其实，这得看是什么事情。

    只要朝廷重视，那效率高到超出你的想象。

    房玄龄只不过跟李宽吃完饭的第三天，就有官员带着一帮胥吏来到了文曲书院，找到了文启明。

    “大唐报业管理规则”摆在了文启明面前，与此同时，还有一张限期整改的通知书。

    《月亮报》作为销量巨大，争议最大的报纸，成为新政之后的首家倒霉蛋。

    当然，房玄龄亲自操刀制定的策略，倒也没有把它的路完全给封死。

    你要是只在平康坊中的青楼酒肆之中贩卖，那么许多对《月亮报》的限制就会变松。

    反正，整改期间，文启明得拿出自己的诚意来，直到它的整改方案得到批准为止。

    ……

    大唐日报的总部，李宽再一次的来到了这里。

    “宾王，从明天开始，我们的报纸由三天出一版变更为两天出一版，然后里面的文字要用更加通俗易懂的话语来表达。”

    每当行业混乱之际，往往也是大鱼吃小鱼，强者变强的时候。

    李宽对《大唐日报》是抱有比较大的期待的。

    如今在凉州、登州、洛阳、襄州，甚至是扬州和杭州等地，都有《大唐日报》的销售。

    虽然时效性差了一些，但是没有更好的信息传播工具出现之前，并没有人觉得看过期了的报纸有什么不妥当。

    事实上，哪怕是李世民，每天看到的各个州县的消息，基本上也都是过期的。

    就像是岭南，哪怕是从广州乘坐最快的飞剪船去长安，没有一个月也是到不了的。

    这就注定了大明宫中得到的消息，有一定的滞后性。

    这个问题，哪个朝代都是存在的。

    “王爷，这些文章，属下已经参照《三国演义》的写法，尽量的口语化了，如果还要进一步进化，那就真的只能变成大家日常说话一样了。”

    骆宾王作为一名传统文人，对于使用白话文写文章，其实内心一直是有点抗拒的。

    不过，形势比人强，他又不想失去这么好的一个平台，只能捏着鼻子说服自己接受了。

    “用大家日常说话一样的词语写文章，有什么不好吗？”

    李宽这话一出，骆宾王居然无言以对。

    “王爷，属下担心这么一来，会引起风波。毕竟，长安城的士子和大儒，都是学者文言文而来的，如今猛地变化这么大，很多人都会接受不了的。”

    骆宾王将心比心，觉得自己都很难接受，那么其他文人肯定更加难以接受。

    读书人为什么显得清高？

    因为这个社会读书人少啊。

    那些圣贤之语说出来，没有读过书的人，压根就听不懂。

    这种优势感，一般人是体会不到的。

    这要是以后真的什么报纸和文章都用通俗易懂的白话文，嗯，就连这白话文也是楚王殿下创造的词，那这些读书人怎么体现自己的与众不同呢？

    毕竟，长安城里，如今识字的匠人、帮工，可是不少呢。

    “有什么接受不了的？先秦时候，书写工具笨拙，书写十分费劲，下笔省略，注重简洁，是必然的。毕竟，在竹简上面刻录三五个字，跟三五十个字，时间差的太多了。所以，那个时候，文言文就是最适合的东西，言简意赅的将信息记录下来。

    但是，今时不同往日了，如今纸张的成本已经大幅下降，鹅毛笔也得到了普及，多写几个字，并不会增加多大的困难。相反的，写的太过简洁了，搞得好多人看不懂，这才是问题。”

    李宽要是连骆宾王都搞不定，怎么可能成功推进白话文？

    自然而然的，就要多费一些口舌了。

    “王爷这话，属下自然是认同的。但是，我听说了一些风言风语，国子监的一些生员，据说对我们现在报纸中的文字，就已经有意见了，要是再搞得更加白话话，属下担心给王爷带来麻烦。”

    “观光，你放心。本王最不怕的就是麻烦。这么多年来，哪年不得有一堆麻烦事找上门来的？要是怕麻烦，本王早就在长安城活不下去了。”

    反对白话文的，李宽估计都是那些儒家子弟。

    如今观狮山书院经学之外的学院都在蓬勃发展，跟儒学的矛盾可不是一星半点，李宽根本就没指望能够一点冲突都不起。

    不服就干！

    就这么简单！