
　　温南没有去理会她们的话，反倒饶有趣味的看着陆晏清，她想看一看，陆晏清能如何解决？

　　培养明君……那不得德智体美，全方面发展？

　　温南站在陆晏清的背后，陆晏清轻轻的掂了掂手中的钱袋子，好看的丹凤眼微微上翘，就连眼角的泪痣都显得格外的特别。

　　“既然是赵大娘的，那赵大娘说说里面银两几何？”陆晏清身上披着，温南买回来的玄色披风，深色的披风上面落满了雪花。

　　落在肩头，头顶。

　　温南从背后微微探头，在陆晏清背后露出了半个脑袋，无辜的眼睛看着赵大娘。

　　赵大娘她一把鼻涕一把泪。

　　“……”

　　陆晏清话问了，可是回答陆晏清的依旧只有那声女高音。

　　回荡在整个村庄的上方，仿佛绕梁三日。久久不能断绝。

　　犹如捏错弦的琵琶，尖细而高亢。

　　过了许久。

　　周围有些人见赵大娘说不出个所以然，只知道哭。

　　一时间有些踌躇。

　　有一些看热闹不嫌事儿大的。

　　“赵大娘，该不会真是你诬陷人家温娘子吧，这若是你的钱……怎么半点话都说不出来？”同村的王混子嘴里叼着枯树枝，双手环胸。

　　“我不活了……呜呜呜唉，王混子你这个王八羔子。”

　　赵大娘哭声猛然刹住，看着王混子怒骂几声，又啐了一口唾液。

　　王混子没说话了。

　　村长这个时候也开口了“赵大娘，若真是你的，说个具体数目来吧……”

　　天色已晚，赵大娘哭声经久不绝。

　　可是周围的人，看着赵大娘同绣娘母女，眼神早已经变了。

　　绣娘脸上也不大好看了。

　　绣娘扯了扯了赵大娘的衣服。

　　她不晓得怎么回事，但是事情真到了这一步，这钱只能是他们的。

　　“这里头少说好几两银子吧，我经常用来花销，并没有记账的习惯，如何能够精准的晓得？”赵大娘抹着鼻子上的鼻涕泡。

　　赵大娘此话一出，周围的人瞬间了然。

　　说不出具体的数目。敷衍应付。

　　看来这钱也算不得是赵大娘的。

　　陆晏清蹙眉，他道“赵大娘，你说不出具体数目，里面……”

　　陆晏清如此说着，直接打开了钱袋，把里面的东西倒了出来。

　　竹子编织的豆荚，个个栩栩如生，落在了陆晏清的手掌心里。

　　温南微微挑眉，她刚刚捏在手里，重的很，怎么可能是一袋子竹子编制的豆荚玩具？

　　但是温南没出声。

　　赵大娘一下子傻眼了。她本以为会多来一笔横财，结果……她搞了老半天，钱袋子里头是一群这样的破烂玩意？

　　周围的人哄堂大笑。

　　“赵大娘，是不是你家里所有人的口粮？”

　　“赵大娘，你家穷的歇不开锅了？”

　　“赵大娘你莫不是瞧见温娘子捡到了钱袋子，你想自己独吞吧！

　　可是没想到，里头没钱。”王混子吐了一口泡沫，看着赵大娘，说出了真相。

　　一时间，周围的村民，哄笑一堂。

　　赵大娘成了所有人嘲笑的对象，倚老卖老。

　　“哈哈哈哈。”

　　……

　　赵大娘的脸立刻就黑了。绣娘手指紧紧的攥着衣角，绣娘难堪极了。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成赘婿暴君的恶毒前妻更新，第22章 真相免费阅读。https://xs.23sk.com 