常人中。

雷狂硕壮的体躯，的确能给人带来一定的冲击。

二再是属于军伍出身，骨子里都透露着无惧无畏的气势，一般人与之对上，难免心生胆怯。

唐樊辰手心捏了把汗。

好家伙！

这要是一拳砸过来，不死也得半残。

“辰哥，你可是答应了人家，今天一定能坐进特字号包间的呢，这几个人究竟是怎么回事啊。”

这时，唐樊辰身边穿着长裙，上面还套着件皮外套的年青女孩，抱着唐樊辰的胳膊直摇晃。

两人年龄相仿。

大致都是十七八左右。

“反正我都已经跟同学她们吹出去了，今天无论如何也要拍张照片带回去，你快将这群人给我赶出去，不然，不然你以后就别来找我了！”

女孩生得一副瓜子脸，一双大眼睛水汪汪的。

模样看起来倒是文静，水灵。

可，说起话来是半点不含糊。

而她这番话见效也快，唐樊辰当场就怂了下来，“别呀小雪，你放心，在这关谷城你什么时候见过有你辰哥我办不成的事？把心放肚子里！”

这之后。

唐樊辰昂首挺胸，不甘示弱的盯着雷狂道：“我奉劝你把道让开，别以为自己能坐进这特字号包厢就能无法无天了，在这关谷城有大把你们惹不起的人，识相点，收拾东西滚蛋！”

雷狂纹丝不动。

而这时，帝世天他们也大概听明白了。

这女孩想必是附近学院的学生，为了在同学面前显露自身的社会人脉，而唐樊辰又对女孩喜爱有佳，言听计从，故此就有了这一幕。

用时下流行词来形容唐樊辰，可是舔|狗一只？

帝世天放下筷子，用湿巾慢条斯理的擦了擦嘴，才道：“面子这个东西固然重要，但也得分向什么人要，别到时候面子没要到半分，还赔了自己伸出来的手，点到为止，你自行领会。”

这番话。

简单，明了。

到底是心智尚不成熟的小孩子，无论是帝世天还是宁老爷子，都留有一线余地，不然在其出言不逊的那一刻，就会遭到社会的毒打。

毕竟。

以这二位的身份，莫说是在这关谷一方小城，就算是在国之中枢，也没人敢让他们挪下板凳，如今能够好言相劝，已经是不易中的不易。

“什么玩意？！”

唐樊辰听了个半懂。

再加上，急于在自己中意的女孩子面前表现。

故此，没怎么放在心上。

“你们这是铁了心的不让了？你们知不知道，这家店的老板是谁？哼哼！我可以很明确的告诉你们，这家店的老板就是本公子的舅舅！”

唐樊辰昂着头，报出底气所在。

哦？

闻言。

帝世天几人皆是略感意外。

宁致远抬起头，表情玩味道：“你是这家老板的侄子？”

“知道怕了吧？”唐樊辰双手环保，续而继续说道：“这么跟你们说吧，没让人将你们直接赶出去都是在给你们留面子，毕竟你们能坐进特字号包厢，想来也是这城中小有名头的人物。”

“主动退出去，不然，别怪本公子不给你们留面。”

帝媛媛：......

谢季文：......

小有名气的人物？

如果这两位都是小有名气的话，那么这个世界上，还有真正的大人物吗？又得大到什么程度？

“呵呵。”宁致远笑了笑，“你舅舅没教你做人要行的端坐的正？你年龄还小，这个阶段应该以学业为重，而不是学着别人去做横行霸道之事。”

“再者，你舅舅辛辛苦苦，好不容易在这关谷城谋得一条生存之道，须知，这天下狠人无数，以你这样的性子，迟早会给你舅舅惹下大祸！”

怎么说，也是自己老部下的至亲。

所以，宁老爷子不免多说了几句。

那知他轻言细语的一番话，落在唐樊辰的耳中却让他直接恼羞成怒，“你这个老不死的算个什么东西？你这是在教本公子怎么教人吗？！”

“我告诉你！我舅舅是本城人尽皆知的苏大老板，而本公子，则是他最喜爱，捧在手心怕掉了，含在嘴里怕化了的侄子，你能明白不？”

“就算我真惹了事，我舅舅也会摆平！

一番侃侃而谈，何等的有底气？

唰！

老不死的？！

宁致远神色变了变。

身后的中年男子，原本是准备直接将其拿下。

但，被宁致远拦了下来。

见状，帝世天突然对宁致远问道：“吃好了吗？”

后者点头。

“既然吃好了，那就陪他耍耍？”

唐樊辰：......

“废话什么？”

这时，跟来的女孩子突然询问起帝世天来，“听你的意思，是打算碰碰？我也不怕告诉你，我身边这位的舅舅，不仅是这家店的老板。”

“他还有一个更加骇人的身份，外人或许不清楚，但我却知道，那就是南境总战区宁大帅曾经的身边人，莫说是你们这些阿猫阿狗了，”

“就算是时下那位正如日中天的南境王帝先生，也只能说与其旗鼓相当，你们还真把自己当成个角了？再不滚，小心第二天没了全尸！”

这番话，更为犀利！

还未出学院的小太妹，倒是把借势玩的炉火纯青。

张嘴闭嘴，更是挂着人命。

当然。

这番话同样可笑至极。

帝媛媛几度差点没笑出声来。

当着宁老帅的面，吹嘘其一个部下如何如何了不得？

宁致远看了眼唐樊辰，发现他始终是以眼神相逼，大概是因为自己的部下有这样的侄子感到失望，便没了待下去的兴致，“我们走吧。”

说着。

率先起身。

帝世天苦笑一声，终究还是狠不下心。

不料。

正当几人准备离开的时候，唐樊辰身边的那个小太妹突然不屑的开口道：“我当是什么了不起的人物，除了会装镇定，简直是怂包一群。”

“哈哈哈，主要还是咱舅舅牛逼，你之前不是一直说特别崇拜那个什么帝世天吗？下次我让我舅舅帮你招呼他本人过来，了你一桩心愿。”

唐樊辰哈哈大笑，感觉倍有面。

两人有意无意提高声音，时刻都在对外彰显。

恨不得告诉天下人，自己有多了不起。

这时。

还未过门槛的帝世天突然顿住脚步。

宁致远刚回头，就见他嘴角一勾：“得教！”

“这个主，我做了！！”