    若论剑道圣地，诸天皆知，前者为无上剑界，后者为人族姬家。

    无上剑界有剑池和剑冢，而人皇姬家有轩辕昆吾剑，姬家剑道讲究剑御诸天，剑御万法，乃世间煌煌威道之剑，秉承了一代又一代姬家人皇的剑道意志。

    而洞悉，与能否扛得住，两者截然不同，并无必然的关系。就像此刻的赤光大帝，周身弥漫的清芒，都极尽黯淡下去，他惊怒交加，不灭的意志以超越时光与虚空的极速转动，他怎么也没有想到，会在星空族会开始之际，遭到人皇兵的镇杀。

    时间点根本不对，在他的推演中，为了人族安定，凝聚人心，至少在星空族会结束之前，包括战皇殿在内，五大人皇传承一定不会有所动作，甚至就算有所动作，针对一方人皇世家，也一定会慎之又慎，否则人族离心，在这乱世之中，比异族环伺还要更加难以挽回。

    退一万步说，他人皇赤家多少年的功绩，不是那么容易抹杀的，没有确凿的证据，五大人皇传承，也难以服众，至少会在历史上留下污点。

    但怎么也没有想到，人皇兵直接横跨五荒大地，劈入了这片亿万里焦土，直接打入了魔窟中。

    他低估了五大人皇传承的杀伐心，也低估了他们对于这乱世的承载之力，这是宁可背上骂名，也要清理族户，他此前根本没能生出半点感应，不用说，一定还有风家的先天河图，以原始八卦蒙蔽天机，也只有风家出手，才能够做到。

    轰！

    在时光的罅隙中，赤光大帝出手了，他勾动秘地，身前的虚无中，一口赤红的炉鼎，挤开层层叠叠的混沌，降临这九重魔窟。

    轰隆隆！

    潋滟如赤金铸就的炉鼎摇晃，一股恐怖的皇道气息弥漫而出，在赤光大帝头顶沉浮，抵住了落下的刑天斧芒与轩辕昆吾剑剑光。

    咚！

    赤皇鼎轻鸣，鼎身溅起绚烂的火星，有如天鼓擂动的声响，伴着斧芒剑光飞溅，将这九重魔窟深处，一堵堵魔山击穿，哪怕是魔皇的骸骨，枯寂了漫长岁月，也抵不住人皇兵器的至高锋芒。

    九重魔窟剧震，也就是在这镇压之地，本就封存魔皇遗骸的绝域深处，才能够经受得住皇道兵器的杀伐气，没有在第一时间崩塌。

    “第一刑天！”“姬剑空！”

    赤光大帝怒喝，迸溅的斧芒与剑光中，他隐隐看到了一片竹林，还有一座草庐：“你们想掀起皇道之争吗！”

    这一刻，赤光大帝脸色很不好看，因为他分明看到，在赤皇鼎上，出现了淡淡的斧印与剑痕，虽然很浅薄，但无疑也说明了，赤皇鼎与刑天斧，还有轩辕昆吾剑之间，存在着一定的差距，必定当年赤皇鼎随着先祖赤皇的陨落残破过，虽然被他赤家历代强者修补，但毕竟他赤家再无人皇，赤皇鼎虽强，但终究难以再现极境巅峰之力。

    轰隆！

    也就在此时，九重魔窟一角崩碎，一口古朴的石鼎，鼎身铭刻有草木虫鱼，山川湖海的纹路，像是从天外而来，而石鼎上，一身青袍洗得发白的明轮大帝浓密的黑发飞舞，一只脚踏着石鼎，朝着赤光大帝镇落而下。

    神农鼎！

    赤光大帝没有意外，他眸光冷冽，尤其是看到明轮大帝之后，他一双纯白的眸子里，那黢黑的瞳孔竟在放大，有黑雾弥漫。

    九重魔窟在摇晃，赤皇鼎被催动，无边的皇道气机蒸腾，这里万道不存，至高的气息充斥在每一寸绝域之地，被赤光大帝祭起，迎向神农鼎。

    哐！

    两口鼎在魔窟上空碰撞，诸天像是凝滞在了这一刻，一切时光与虚无，都生出了逆乱之象，两口鼎间，有炽盛的光迸发，至高的力量粉碎数十座魔山，历代魔皇的骨骸，在此刻遭到了倾轧，当中的残存烙印连复苏的机会都没有，就被粉碎成虚无。

    下一刻，无论是神农鼎还是赤皇鼎，都横飞了出去，赤光大帝看着重新回到头顶之上的赤皇鼎，冷笑道：“可惜了，这只是神农鼎的器身，不是主杀伐的兵身，神战之中，人皇兵器不能离开太远，否则你若是驾驭那口鼎，赤某转身就走。”

    “姜某没想到，你赤光居然堕落如此，你赤家有何颜面向战死的赤皇交代，你们这些后世子孙，没有秉承他的遗志，更将屠刀对准了同族，你们，可有羞耻之心！”

    明轮大帝冷斥，最初得到消息的一瞬间，他是不信的，但这消息来自战皇殿，又是源起苏乞年，他不得不相信，历代征战诸族，功绩无边的人皇赤家，居然堕落了。

    “什么是堕落，什么又是正与邪，当力量镇压一切，一切都可以缔造，你们活过了这么多年，难道还认不清，这诸天异族，从来只承认强者，只要你足够强，就能够被认可，之所以现在征战不绝，只有一个解释，那就是我等还不够强，没有令他们感到绝望。”

    “我赤家，只是在做你们做不到的事情，墨守成规，故步自封的你们，当岁月成尘，沧海桑田之后，只会被历史的车轮彻底抛弃。”

    赤光大帝沉声道，同时嘴角泛起一抹嘲弄之色，立身在九重魔窟中，他有把握镇压一切，在最初的惊怒之后，他恢复平静，只是可惜，错过今日，这魔窟就要抛弃了，五大人皇传承既然出手了，那么于他赤家而言，就真的没有时间了，虽然出乎意料之外，他低估了五大人皇传承杀伐心，但缺少铁证，五大人皇传承若是一意孤行，也没法向天下人族交代。

    “所以，你们抛却了先祖的荣光，打开了力量的缰绳，摒弃了一切道与理，以力量唯上的你们，还是否记得，当年觉醒人族战血的那一刻，来自人族血脉的灼烫，而今，你们的战血，却是如此冰冷。”

    有低沉的声音响起，虚无化开，在明轮大帝不远处，一个黑衣少年迈步而出，他长发齐腰，赤着双足，剑眉下，一双眸子黑白分明，沧桑而透亮，手中托着一块残破且斑驳的漆黑龟甲。

    “果然是你！”赤光大帝眸光轻挑，“残破的先天河图，不愧是曾经伏羲氏的承道之器，世间的第一口阵兵，居然可以蒙蔽天机至此，但可惜了，你风家的先天河图早已支离破碎，这样一块残破的先天河图，连我赤家的赤皇鼎，也远远不如。”

    “我人族能够延续至今，有几家的人皇兵完整无缺，赤皇鼎，你也是人皇兵器，通灵造化，沾染过异族皇血，难道要助纣为虐，与这些不屑子孙一起堕落！”明轮大帝沉喝道。

    然而，赤皇鼎在赤光大帝头顶静静沉浮，并不回应，虽然早有预料，但明轮大帝两人相视一眼，还是从对方的眼中感受到了浓浓的惋惜之色。

    ……

    魔窟第七重。

    苏乞年与赤蒙并肩而行，走进那片魔坟，意外见到了两个人。

    “人皇残脉，冰不断，见过巡查使。”

    一身青袍的男子面如冠玉，立在一身赤甲的炎王祝熔身侧，朝着苏乞年微微欠身：“愿尽绵薄之力。”

    冰不断没有多说什么，苏乞年点点头，同样没有多说什么，他早已知晓，这一重魔窟的镇魔使，来自残存的人皇血脉，昔年的冰家，先祖乃人皇冰夷，成道于近古年间，曾掀动三千弱水，差点将神魔二界整个淹没。

    而这些，对于此刻的苏乞年而言，都不重要，他更看重的，是这位冰家王者，体内临近一次祖血之变的灼烫战血，与之一般无二的，还有其身边的炎王祝熔，两者都快要完成一次祖血之变了，短短不到两个月的光景，对于早已深入无上领域的两位王者而言，祖血之变，要比无上领域之下的人族强者，更加的艰难。

    四人像是拥有某种默契，随即走进这片魔坟深处，只是在路过魔坟时，祝熔三人眼中皆有一抹异色浮现，他们能够感到，魔坟中，那缺少灵智的准王魔灵，竟在战栗，一动都不敢动，更不用说现身了，这此前到底经历了什么，连只知道杀戮，魔性深重的魔灵，都如此惊惧。

    殷红的池水泛着紫气，苏乞年四人沉下潭底的焦土，赤蒙三人不禁看向苏乞年，尤其是赤蒙，他深知那片地域的特殊，就算是他也进不去。

    嗡！

    下一刻，苏乞年眉心处，有无量光绽放，光明照耀之地，这潭底的焦土顿时变得朦胧起来，赤蒙一怔，心中不可抑制地生出一个念头。

    光明心！居然是真正的光明心，不是光明种子，就算是他赤家，当世也只有赤帝，是以大光明道果成道，光明心的诞生何等艰难，太多苛刻，就算是他的祖父，也没有能够凝聚光明心，他实在没有想到，这位年轻的锁天战王，凝聚的竟是真的光明心，这处禁地，于其而言，怕是早已如履平地。

    是天数吗？

    虽然生命进化之路，本就在超脱命运，但此刻的赤蒙，还是不禁生出了一种错觉，仿佛冥冥之中，命运的轨迹汇聚于此。（求月票，求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

