    彩虹下，那一头白发的飘摇。仿若永恒的画面，定格在了赶来的归元宗四大长老眼中，空气内弥漫的血腥气息与元神崩溃化作的元力波动，清晰的诉说着就在方才，这里曾出现了一场惊天之战！

    尤其是刚刚那惊艳绝伦的一道天地明亮，尽管只是刹那就消散，但却带走了一个让他们四人有了决死一战的净涅修士之命！

    这一幕，使得四人，呆若木鸡。

    在他们的眼前，那白发之人只有一个背影，看似缓慢但实际却是电闪一般，直奔远处那黑色灵兽上的紫衣青年而去。

    紫衣青年的尖叫刺耳回荡，蕴含了其心神中到了极点的恐惧。卢迪修道至今，修为虽说只有阴虚，但其身份的高贵，却是使得他从未遇到过如此的危机。

    本以为是手到擒来的一次玩乐之旅，本以为有在宗派内修为高深的宋五德保护，本以为凭借着自己紫道宗少宗主的身份，五阶星域内，足以纵横！

    他做梦也没想到，即便是到了现在。也都震撼的无法相信，宋五德，竟然只是瞬间，就被这白发青年斩杀，甚至就连元神都逃脱不掉。

    那白发青年在他眼中，此刻已经化身成为了这天地间最恐怖的凶兽，那走来的一步步身影，使得紫衣青年尖叫更为凄厉。

    “我是紫道宗少宗，你若杀我，我父亲卢云从定会屠灭整个莫罗大陆！！”他怕了，从未有过的害怕！他双眼的瞳孔内那白发之影越来越近，最后，取代了全部。

    他身下的黑色灵兽颤抖中疾驰后退，这灵兽灵觉已然大开，对于王林的畏惧，更是几乎与其主紫衣青年相差无几。

    “你敢伤我半点，我紫道宗将上天入地，永生追杀于你！！”那紫衣青年恐惧到了极限后，仿若癫狂，嘶声裂肺般大吼，他更是右手在储物袋上一拍，立刻手中多出了一朵黑色的荷花。

    这荷花通体漆黑，妖异的绽放，散发黑芒，笼罩紫衣青年扭曲的面部。正要把这其父所赠保命法宝开启，但刹那间，一根手指。出现在了他的面前，看似轻缓但实则瞬间一点，落在了他的眉心。

    轰的一声，紫衣青年吐出鲜血，双目涣散，充满了血丝，更是有两行鲜血顺着眼眶流下，身子如断了线的风筝向后抛去，砰砰之声惊天动地，大片大片的血雾从他身子内不断地喷出，染红了一路，触目惊心！

    他元神崩溃，依稀听到自己的心脏在怦怦、怦怦的跳动，身子如在云中飘摇，但却越来越虚弱，那怦怦的心跳，也越来越轻微，仿若与他相隔在两个世界，模糊中，渐渐地再也听不到了。

    此刻，远处归元宗四大长老身后。他们的嫡系弟子也已经赶来，在这些弟子眼中所看到的最后一幕，就是那一个血人，化作一个血色的弧形，从那黑色灵兽身上抛出，轰的一下彻底的成为了一片碎肉，仿若血肉之雨，落下。

    那血雾中，彩虹下，白发的背影，深深的刻在了他们的心中。

    孙芸怔怔的望着前方的背影，娇躯轻颤，咬着下唇，双目露出奇异之芒。

    卢迪，死了，肉身崩溃，元神更是与其宋叔一样，消散在了天地。王林的右手之上，有一朵盛开的黑色荷花，还有一个储物袋。

    若这卢迪威胁之人并非王林，而是云海五阶星域本土修士，那么多少还会有一些作用，尤其是一些不如紫道宗的门派，即便再冲动，也会犹豫，最终大都会只擒，而不敢杀。

    毕竟，云海五阶星域内，紫道宗的名头极大。足以进入前十之列，更重要的是卢云从这个名字！此人天资极高，即便是在五阶星域内，也是极为少见，声名赫赫！

    但这一切威胁，对于王林却是没有任何用处，区区一个卢云从，区区一个紫道宗，入不了王林之眼，更没有资格成为威胁王林的存在！

    无论是罗天正品雷仙，联盟朱雀圣宗之主，亦或者仙帝白凡隔代传人，清水仙君师弟，苏醒的仙帝青霜弟子，这些身份随便拿出一个，都远远不是一个紫道宗可以相比。

    而王林这一千多年修道的经历，更不是一个天才卢云从可以想象。来自紫道宗的威胁，仿若一个笑话，比不上拓森身上一根汗毛！

    右手大袖一甩，那失去了主人，颤抖中不敢逃遁的黑色灵兽，立刻化作一片黑芒，被王林收走。丝毫不敢反抗。

    天边已然大亮，新的一日随着初阳升空，来临了。彩虹也不再模糊，而是变得清晰明亮，惯空中散出柔和之芒，笼罩天地，笼罩了莫罗大陆，更是笼罩在了此地所有归元宗之人眼中，心中。

    白发飘摇，王林的身影，一步之下便消失了。

    至始至终。没有任何一个归元宗修士看到王林的正面，他们唯一可见的，就是那一个顶天立地的背影与白如雪的长发。

    四周一片安静，唯有一个个呼吸之声越来越重，归元宗四大长老除了吕烟菲外，其余三人相互看了看，均都是心神震撼，这短短的时间内，他们从绝望之悲哀，迅速被震惊取代，这心神的变化太快，以至于到了现在，都有一种梦幻之感。

    “他……他是谁！！”

    “这位前辈为何要帮我归元宗？”

    “瞬杀宋五德，他……他到底是什么修为！”

    “他有一头白发！”吕烟菲轻声道，脸上露出了微笑，这种微笑，自其师尊重伤一直到死后如今，已经再也没有出现过。

    笑容中的她，如盛开之花，绽放别有风姿的美貌与开心。

    她的三个师兄，眼中露出若有所思之色，望着王林消失的天边，沉默下来，只是心神中的震撼，却是如荡起的涟漪，久久无法平复。

    短暂的安静之后，那些长老嫡系的弟子们，爆发出了剧烈的欢呼之声，迎着彩虹，化作一道道剑光，在四大长老的带领下，向着归元宗飞去。

    “宋五德、卢迪二人身亡，紫道宗绝不会善罢甘休……”四大长老前行中，一个老者压下心中震惊，脸上起了忧色，传出了自己的神念给了其余三人。

    “师尊归墟前曾说北部、白发四字，之前那前辈一头白发。定然是师尊所说之人，有此人在，说不定我归元宗并非是到了绝路！”

    “只是这位前辈，到底是谁，是否在我归元宗内，那三十一个凡人我也观察过，但却没有任何发现。”

    “他能帮助我们第一次，就会帮助我们第二次！”吕烟菲的神念透出坚定，使得其余三人沉默下来。

    “查之无用，既然这位前辈不愿让我们知晓，那么就顺其自然好了。”吕烟菲眼中明亮，脸上又一次露出了笑容，右手拍了下储物袋，送入其内一股暗力，毁掉了其内一副古老的画轴。

    不多时，归元宗之人所化那一道道长虹回到了山门，各自带着兴奋散开，吕烟菲并没有回到南部山脉的阁楼，而是与孙芸一同，去了那药院。

    二女均都是容颜娇美之人，此刻站在一起，着实有些夺人心魄，美艳不可方物。远远地有宗派弟子看见，都会有片刻的恍惚，但想到吕烟菲的身份，却是一个个立刻清醒过来，正要上前拜见，但却被站在一旁的孙芸挥手驱散，显然她二人此刻，不愿被人打扰。

    “师尊，他……他就住在这里。”孙芸芳心跳动剧烈，轻声对身旁师尊说道。

    云海五阶星域内，一片朦朦的星雾中，有一处紫色的大陆，这片大陆是莫罗的三倍有余，远远看去，就仿佛一头凶兽盘踞在那里，冷冷的注释这星空。

    与莫大大陆明显有区别的，是在这紫色大陆上，有四个黑塔，散发出柔和之芒，笼罩大陆各个位置。

    此刻，在星空雾气内，那星雾骤然翻滚，一道尖啸之音顿起，却是一头百丈大小的虎状凶兽从那雾气内冲出，带着仇恨的目光死死的盯着前方紫色大陆，依稀间它好似可以听到在那大陆上，有一头母兽正在凄厉的惨叫。

    咆哮中它身影如电，直奔大陆而去。

    其速太快，几乎眨眼间就临近，一头撞在了那紫色大陆外的防护光芒之上，顿时这大陆外的防护光芒飞快的闪烁。

    那虎状凶兽咆哮中再次撞去，但就在这时，一道紫光从大陆内冲出，以难以想象的速度瞬间来临，这紫光内是一个中年男子，一身紫金之袍，显得极为威严，只是其目深邃，眉淡而低，看起来有些阴森之意。

    他速度之快，已然出现了残影，刹那就破开光芒防护层，直接出现在了星空，右手一挥，却是一片紫光弥漫，瞬息就把那虎状凶兽包裹在内。

    “炼！”冰冷的声音回荡，环绕凶兽外的紫光顿时就化作了一个巨大的炼丹炉，急速旋转之下，其内顿有凄厉之吼，只是没过多久，那吼声渐渐消散，最终消失无影。

    “恭喜宗主又引来了一头星虎兽，想必用不了多久，宗主的虎骨魂刀就可以彻底炼成！”长笑蓦起，在那紫金袍男子身边，一个同样紫袍的老者幻化，抱拳笑道。