    这些图纸好是真的好，贵也是真的贵。

    这些图纸的价格目前够自己买空一座普通城的存粮吧？

    养活百万人三年恐怕都没问题。

    合着自己说想要适合练兵之物，杀敌利器你就给我这些，早知道多说点啦！

    但后悔已晚贵也得买，错过这个村只怕再没这个店。

    问道武馆、特级校场、点将台和重装银甲卫的图纸各只有一张，也是必须要买的。这几张图纸合计：2200金币。

    中级传送阵图纸2张，高级传送阵图纸买2张，特级传送阵图纸2张，合计金额：1600金。

    中级城墙图纸2张，高级城墙图纸2张，特级城墙图纸2张，合计金额：1600金。

    总合计金额：5400金。

    至于初级城墙图纸司阳就没考虑过，等自己能建城墙的时候资源应该不会太缺。

    “侯爷，这是5400金您收好。”司阳摆出54枚钻石币说道。

    “咱家果然没看错子阳，果然是实力雄厚，只是子阳能否说说你这些宝物都从何而来？”张让忽然问道。

    “这......不瞒侯爷，作为不死者我降临的时候是出现在一个龙穴中的，身边全是宝物......”

    司阳又将自己这是从龙那里顺手弄来的故事又说了一遍。

    只是这第二遍描述级更加的形象些，自己都快相信了。

    “这天下真的有龙存在？没想到子阳竟然是有如此大福缘之人。”

    张让听的也是十分的感慨，对司阳的态度都又好上不少。

    毕竟这世上还没真听说谁和龙亲密接触过。

    这些人并没人怀疑司阳说的真实性，毕竟司阳确实有大量的宝物，除了龙之外谁能有那么多？

    而在NPC的眼中，能接触到龙的人一定是有大福缘的人。

    司阳自己都还不知道自己胡扯一番还有这种效果！

    “侯爷，属下这还有一样宝物孝敬侯爷，这也是属下觉得最好的东西。”

    司阳说完一个不大的工艺水晶杯就出现在他手里。

    顿时这屋中的光线都变亮了许多，在光线反射下水晶杯散发着五彩的光芒。

    包括司阳在内所有的人眼睛都是一眯，司阳自己也没料到这玩意在晚上灯光下这么牛。

    这二十块钱的东西貌似比那些宝石还厉害呀！

    “子阳真是......咱家喜欢，这是咱家送给子阳的礼物。”张让说着又掏出一张图纸塞给了司阳。

    然后张让转头又掏出了上次那颗珠子观察起水晶杯，司阳基本肯定那就是洞灵天珠。

    组合式中型投石机：高级机关类器械，更易拆卸组装，最大投掷距离600步。

    需要材料：四品木材500单位，四品铁200单位。

    需要宗师级木匠，大师级铁匠配合生产。

    就这张图纸司阳觉得完全值了，这是攻城器械呀。

    他都开始幻想这个投石机配合上之前的轻型弩车会怎么样？

    不过眼下还有更重要的事要办。

    “侯爷，您这颗珠子是何宝物，属下对这宝物很是好奇。”司阳故意问道。

    张让抬起头来看了眼司阳后说道：

    “子阳对这珠子感兴趣？这可是咱家的宝贝，名为洞察天珠，只有一个特性就是能查看品质属性，子阳可不能打咱家这宝贝的主意。”

    张让的话意很明显，我这宝贝不会送人的。

    只是他的话让司阳心里也是一动，他并不贪图这宝贝，而是贪图这宝贝的功能。

    “侯爷误会啦，属下怎么敢贪图侯爷的宝物，只是好奇想见识一下。”司阳急忙澄清自己的意思。

    “这......子阳既然如此说咱家也不能这么小气，就给子阳你看一下，就一下。”张让还刻意强调只给看一下。

    “多谢侯爷。”司阳知道现在不是客气的时候。

    张让这才有些不舍的将洞灵天珠放到司阳的手上。

    洞灵天珠：仙器级宝物，唯一特性洞灵：看破虚妄窥视本源。

    就这样一个简短的属性，弄的司阳都不能确定这究竟有多大作用。

    “小白，我要复制这个特性。”司阳对小白说道。

    “可以复制，不过这个特性有些特殊，不能像一般特性加持成你的特性，需要用你一只眼睛作为特性载体。”

    小白回答道。

    “会对我造成伤害吗？”司阳一听马上问道，这可是一只眼睛呀。

    “你别紧张，只会让你的眼睛变的更强，以后查看一些信息就不用再用手去接触，至于其它作用你就慢慢体会吧。”

    小白的话让司阳放下心来。

    “既然我左手已经无敌，那就让左眼也变牛些吧。”司阳做出了决定。

    “确定复制洞灵特性，加持在宿主左眼，复制完毕......加持完成，左眼强化。”

    这一次小白竟然用了足足三秒才复制完这个洞灵特性。

    司阳顿时觉得自己左眼看东西有些不一样了，眼睛扫过张让他们竟然直接就看到了他们的信息。

    洞灵之眼：可以看破虚妄窥视本源，可自行选择启动和关闭。

    这个功能好，不然自己随时能看到太多的信息还真挺费眼的呢。

    司阳心中默念关闭，左眼的洞灵功能就关闭了，自己看东西还和平时一样。

    “果然是至宝，多谢侯爷能让属下涨了见识。”司阳说完恭恭敬敬的将洞灵天珠还给了张让。

    不过同时也薅了把张让的羊毛，吸收了张让1.9的属性。

    “子阳无需和咱家客气，咱家还要回宫伺候陛下，就不多留子阳，子阳以后要是要事可以来此找左丰通知咱家。”

    张让说完竟然自己先走了。

    “恭喜王将军，将军这边请。”这时左丰上前说道。

    “这还是托左大人的富呀，不知上次和你说的事如何？”司阳客气的对左丰问道。

    这时候的他权力和地位其实都已经高过左丰，这样和左丰说话确实是相当客气的。

    “王将军放心，请跟咱家来。”左丰说完就前面领路走去。

    三进院子都非常大，左丰带着司阳到了第二进院子后转了个弯，司阳顿时就瞪大了眼。

    虽然天色很黑，但是他还是能看出这里堆满了各种木料石材。

    “王将军，咱家给你准备的都是好东西，这里全是二品三品的材料，一品的咱家相信王将军也不缺。”

    左丰对司阳说道。

    “左大人有心啦，不这价钱如何计？”司阳惊喜的问道。

    “王将军无需担心，这价格咱家自然不会多收，二品当一品的价格，三品当二品价格如何？”

    左丰笑这对司阳问道。

    “如此甚好甚好。”司阳很满意的说道。

    这二品材料市面价格是一品的一倍，而且数量很少。

    而三品材料市面上根本没人卖，所司阳也不知道价格。

    不过左丰既然这样说他也就基本知道价格了，差不多打了五折。

