    德莱赛步枪是世界上第一种后装步枪，威力巨大，最大射程可以达到一千两百米，再加上枪管里面的膛线，这种步枪打的也非常精准。

    这种步枪的装填速度也非常快，一个训练有素的士兵，一分钟能打十到十二发。

    这种步枪的性能虽然比不上五六半，但是比这个时代的所有火绳枪的威力都要大，射程都要远。可以说这种步枪是除过赵文的步枪之外，威力最大的步枪。

    这种步枪现在的产量不小，如果兵工厂全力开动的话，完全可以供应所有预备役士兵的需求。

    所以说，供应查理一世，还是绰绰有余的。

    赵文的意思就是将这种步枪贩卖给查理一世，然后让查理一世和议会对抗。

    当然了，为了防止查理一世一次性将议会击败，所以说赵文以后也肯定会将这种武器卖给议会。

    然后让议会和查理一世狗咬狗一嘴毛。

    “尊贵的皇帝陛下。不知道你们使用的武器是什么样的武器，能不能让我看一看。”托马斯看向赵文。开口问答。

    托马斯没有和赵文交过手，也不知道赵文的军队使用的武器是怎么样的。

    虽然之前的时候，在来宣城的路上见过预备役士兵携带的武器。

    但是远远的看上去只能看出个大概样子，不能看到真实情况。

    所以说托马斯并不知道，赵文的军队使用的步枪是怎么个样子，真实威力又是怎么样的。

    在托马斯的印象当中，这个世界上的火器基本上就是火绳枪。火神枪就算制作的再精良，它的射程和威力也是确定的。

    赵文笑眯眯地看着托马斯，开口说道：“呆会儿就让你见识见识，这样跟你说吧，我手中的武器放在你们那边是可以横扫议会的，到时候议会根本就不是你们的对手，击败议会只是时间问题。”

    托马斯有些将信将疑的点点头，随后恭恭敬敬地站在御书房中间。

    在接下来的时间当中，赵文和托马斯胡天海地的乱扯，同时询问搅屎棍现在国内的具体情况，以及现在西方各个国家的情况。

    差不多一个时辰之后，陈东来出现在御书房中，他来到赵文面前，对着赵文说：“陛下，您之前安排的事已经办妥了。”

    赵文点点头，看向托马斯，赵文对托马斯说：“行了，事情已经差不多了。跟着我走吧，现在让你见识见识我手中的武器的威力。”

    赵文站了起来，朝着外面走去。

    等赵文走出御书房后，托马斯跟在赵文身后，朝着外面走去。

    来到皇宫外面时，早已经准备好的小汽车打开了车门，赵文坐进一辆小汽车中。

    在赵文的安排下，托马斯坐在了赵文后面的那辆汽车中。

    车队朝着城中近卫军的营地而去。

    这个时候，城中的近卫军营地已经将预备役使用的武器领了过来。

    在近卫军的营地中是一个非常大的校场，在校场上，一个排的士兵静静的站在中间。

    在他们的手中，是预备役士兵使用的德莱赛步枪。

    在他们前面两百米处，竖立着大大小小的标靶。

    时间一分一秒的过去，赵文终于来到了校场上。

    赵文在陈东来以及亲卫的供卫下，来到了这排士兵的面前。

    “陛下！”

    一个近卫军团长冲着赵文领了一个军礼，随后站在赵文的身后。

    “交给你一个任务，给朕以及朕身边的这人演示一下预备役士兵武器的威力。”赵文侧过身子，对着这个近卫军团长说道。

    “遵命！”

    团长冲着赵文敬了一个军礼，来到了这排士兵的面前。

    赵文说罢，带着托马斯往旁边走了十来步。

    这时候，陈东来早已准备好了赵文的座椅。

    赵文大马金刀的坐在椅子上，陈东来以及侍卫们站在赵文的周围。

    赵文所处的这个地方位于这排士兵的侧面，可以清楚的看到士兵射击标靶时的情况。

    团长来到这排士兵的前面，将目光放在眼前的这排士兵身上，喊道：“将你们集中起来，是想让你们在给陛下演示一下你们手中步枪的威力。

    在你们的面前有一排标靶，待会等候陛下的命令开枪射击标靶，现在各就各位！”

    在团长的命令之下，这些士兵动了起来。

    这些士兵分散开来站在这些靶标的正前面。

    他们举起手中的步枪，瞄准了前面的靶标。

    当他们的步骤完成之后，团长小跑着来到赵文面前。

    “陛下，已经准备完成！”

    “现在可以开始射击了，射击的时候采用齐射的方式。”

    齐射的方式可以更清楚的看到德莱赛步枪的优点。

    “是！”

    团长又小跑着来到了士兵的旁边。

    “听我命令，开始射击！”

    团长冲着这些士兵大声的喊了起来。

    声音刚落，枪声就响了起来。

    一阵枪声过后，这些士兵前面的靶标被击中。

    这些士兵都是军中最优秀的士兵，几乎弹无虚发，没有一个脱靶的。

    第一轮射击过后，这些士兵开始装填弹药。

    因为采用的是纸质弹壳，所以在装填速度上要比这个时代的火绳枪快上不知道多少倍。

    托马斯站在旁边，手中拿着一个望远镜，这是赵文给他的，是让他能清楚的看到中靶情况。

    “靶标到士兵大概有五百英尺的距离，这个距离，只有最优秀的火绳枪才能达到，而且准头还不行。”

    托马斯看着望远镜中几乎全都被打中的靶标，脸上满是感叹。

    “这种枪的准确度以及射程实在是太优秀了！”托马斯不停的赞美。

    “嘭，嘭，嘭！”

    可是，还没等他赞美完，又是一连串的枪声响了起来。

    托马斯急忙看向那些士兵，震惊挂在脸上。

    “怎么会这么快？装填的速度怎么会这么快？”

    托马斯看着那些士兵，惊叫出声来。

    这个时代的火绳枪，装填速度非常的缓慢，就算是熟练的士兵，想要重新装填，也需要很长的时间。

    可是，眼前的这些士兵竟然在短短的几个呼吸之间就装填完毕。

    “秘密应该是他们手中的火器，这种枪和火绳枪在外表上有一些相似，可是这种枪看上去更精干，更强壮。”托马斯不停的揣测着。

    “嘭嘭嘭！”

    枪声又响了起来。

    “从上次枪声响起到现在，只有了七八个呼吸左右。

    这种枪的装填速度，实在是快的恐怖。

    如果能将这种枪带回去一批，议会根本就不是我们的对手。

    而且，我们可以根据这种枪进行仿制，到时候可以摆脱东方！”

    托马斯心里不停的盘算着后面的士兵。

    赵文捏着下巴上的胡子，饶有兴致的看着站在自己面前的托马斯。

    “托马斯啊，你觉得这种武器怎么样啊？”赵文开口问道。

    托马斯回过头来，恭敬的说道：“陛下，这种武器太强大了！”

    赵文问道：“那你觉得如果我把这种武器给你们的话，你们能不能打败议会？”

    托马斯想都没想，脱口而出，“这种武器给我们的话，我们肯定能打败议会，议会根本就不是我们的对手。”

    托马斯信心满满，仿佛已经看到了议会失败的场景。

    “既然如此的话，那我就将这种武器卖给你们，你看怎么样？”赵文指着前面的士兵，对着托马斯说道。

    托马斯咽了一口唾沫，脸上满是对这种武器的渴望。

    “行是行，只是我现在手里没有钱，没有那么多的钱来购买这些武器。”托马斯一脸为难。

    “我当什么事情，这事好说啊！”赵文拍着自己的大腿，说道：“这样吧，我给你一千条这种步枪，让我的人带着和你们一起回去，到时候，你们将买枪的钱给我的人就行了！”

    赵文说的云淡风轻，根本就不害怕托马斯不认账。

    赵文根本就不担心托马斯不认账，也不害怕搅屎棍对步枪进行仿造。

    到时候，跟着托马斯一起去英国的人数量不会少，大约在一百人左右。

    这一百人是近卫军士兵，携带的武器是56冲、轻机枪、火箭炮等武器。

    这个火力，根本就不用担心发生意外。

    再一个，除过这一百人之外，赵文还会让毛承祚派出由一艘宝船和五艘风帆战列舰组成的舰队，和托马斯一起去英国。

    一百近卫军士兵再加上这支舰队，赵文根本就不用担心托马斯变卦。

    赵文派出这么多的人，当然不只是为了交货那么简单，更重要是趁机插手搅屎棍国内的事实，防止议会被查理一世一下搞死。

    要是引起查理一世的不满？凭借着这些力量，查理一世就算有什么不满，也只能憋着。

    至于这种步枪被搅屎棍仿造，这点赵文根本就不用担心。

    兵工厂在制造这种步枪的时候，就已经想到了这个问题，所以在生产这种步枪的时候，将某些固定不动的关键性零件直接焊死，这样一来，就算他们想拆都拆不开，除非暴力拆除。

    而且，以现在搅屎棍的钢铁水平，就算仿造出来，各方面都不达标，十有八九会炸膛。

