    藤崎良没有承认也没有否认，一脸微笑，“日向尊，你要加入我们组织么？”

    “不必。”日向尊果断的拒绝。

    “那你要出手吗？”藤崎良再次问道。

    “你要对付的是什么人？”

    “一个一年级的新生，只是平民，很好对付的，他……”

    藤崎良还没说完，日向尊已经变了脸色，他勃然大怒：“你竟然让我去对付这种弱者，你真是好意思说出口！我日向尊从来不屑于去做这些事情！”

    藤崎良目瞪口呆，一时间不知道该如何接话。

    “其实他不算弱啦，有几分天分……”藤崎良有些头大，他竟然开始夸赞自己的敌人。

    “那又如何，终究只是一个平民，再怎么天才也比不上血迹限界，萤火之光怎能跟皓月争光！”

    带着傲然与鄙夷，日向尊冷哼一声，便离开了。

    等到看不见他的背影，藤崎良才对着地上呸了一口。

    你是大家族的又如何？

    你有血继限界又如何？

    不过是个分家的，性命被掌控在别人手里，随时会被舍弃的工具，拽个屁。

    再说了，谁说平民里没有天才，四代火影不也是平民出身的，你们血继限界这么牛，抬头看看火影岩，有几个脑袋是从你们家族里出来的。

    藤崎良的目光继续在班级里的家族子弟身上逡巡着。

    不知何时，四年级的鬼豪来到了他们教室外，看着藤崎良犹如大款一般到处报价，心疼不已：“良哥，你可以自己出手啊，为什么要浪费这些钱呢？”

    藤崎良将他一脚踹飞，冷声道：“最近不要出现在我面前，否则我怕我会忍不住将你踢出社团。”

    鬼豪灰溜溜的走了。

    废物！

    藤崎良在心里痛骂着。

    自己动手当然是可以的，但用钱能解决的事，干嘛要自己出面？

    更何况，一旦这些家族子弟愿意下场，不管最后的结果如何，他的目的都是达成了。

    假如是风本哲输了，那是最好的。

    假设是家族子弟输了，那么以他们那高傲的自尊心，肯定会一直纠缠着风本哲不放，给他找麻烦，到时都不用他动手，那家伙的生活就会一团糟了。

    从忍者学校毕业，下忍、中忍、上忍，做任务S、A、B、C、D级，所为的，不就是那点酬劳么？

    那么他现在直接用钱雇佣学校里的预备忍者，有何不可。

    忍者，不就是这么用的？

    最终，藤崎良将目光停留在了志村效的身上。

    “志村效，能否请你帮忙教训一个人呢，我可以给一万两的酬劳。”

    志村效昂着头，从鼻孔里哼出一口气：“本少爷缺你这点钱？”

    然而，等藤崎良将价格涨到五万两时，他一改之前的态度：“说吧，要本少爷帮你对付谁？”

    毕业之后做D级任务，报酬最高也才五万两，这点钱还要跟队友和导师平分。

    现在还没毕业就可以拿到这么高的酬劳，不愧是本少爷。志村效心里有些自得。

    藤崎良将风本哲的资料交给了他。

    吃完饭，风本哲向鸣人打听起了山竹社团，虽说他成绩不咋地，但好歹比自己早一年进学校，应该知道一点内幕消息。

    “我跟他们的人打过一架，后来他们看到我就绕道走。”鸣人得意洋洋的说道。

    “因为你打赢了？”

    “当然了。”鸣人拍着胸口，有些心虚。

    “看来他们的实力也不咋样嘛。”

    “谁说的，那是因为鸣人大爷我太强大了！”鸣人锤着桌子，一副臭屁的模样。

    “好吧。”风本哲抚着额头，“那他们的总部在哪里？”

    “就在学校啊，这种社团都是有活动室的。”

    “什么？”风本哲惊讶了，“这种校园恶势力怎么敢把总部设在学校的？”

    鸣人想了想，道：“听说他们从来不在学校里闹事，在老师眼里不算恶势力吧……”

    风本哲心中了然，的确，他知道的所有暴力事件都是在校外发生的。

    放学后。

    “鹿丸，井野，枫の语出了新的餐品，你们要去试吃看看吗？”丁次盛情邀请道。

    作为一个以食量出名的家族，为了不将自家吃垮了，秋道家族是开了不少餐饮店的，自产自销的同时赚点钱。

    枫の语就是他们家族产业中的一家店铺。

    提到吃的，三人的意见难得统一，就连鹿丸也来了点精神：“那走吧。”

    告知鸣人自己有事之后，风本哲一个人走在了路上。

    与他一样独自回家的小孩也不少。

    有时候，他觉得鸣人过于黏人了，但又找不到合适的理由支开他。

    “缺爱的小朋友啊……”风本哲感叹。

    木叶街，1207号，伊目面包店。

    透过透明的橱窗，可以看到里面摆满了各种形状、不同口味的面包，吐司、红豆包、盐面包、米面包等。

    风本哲站在店门口，犹豫着要买些什么。

    “小哥，要不尝尝这个吧。”老板抱着胳膊，用大拇指指了指甜甜圈。

    “太甜了，会腻的。”

    就在此时。

    【叮，收到“风遁.兽波掌”的演示画面】

    听到这道电子声，风本哲心中警铃大作，立刻瞬身离开了自己原本站立的地方。

    【叮，恭喜你获得“风遁.兽波掌”】

    风本哲原本所在的地方忽然出现一道锐利的风刃。

    不仅店门口立着的几块广告牌被斩得稀乱，就连面包店的柜台都从中间被截断。

    地面也出现了数道深浅不一的切痕。

    而等这风刃消散，被刮起的灰尘都降落，视线变得清晰，老板才看清了这罪魁祸首。

    是一个小孩，或者说忍校的学生，预备忍者。

    志村效出现在店铺不远处，手里还保持着斩击的姿势。

    你这狗娘养的小崽子，再偏一点就要了老子的命！老板留着冷汗，在心里怒骂。

    但他可不在这种掌握着力量的小孩面前耍横，动作麻利的将店铺给关了。

    老子只是个普通人，惹不起你们这些不守规矩的忍者！

    造成这一切的志村效正在沾沾自喜。

    这钱挺好赚的嘛。

    这个叫风本哲的小鬼太容易对付了，一招就搞定。

    这种水平也值得藤崎良伤脑筋？

    就是不知道他伤的怎么样了？藤崎良可是说过要活的。

    应该没事吧，及时送去医院的话应该可以抢救过来的。志村效忧心忡忡。

    然而，烟雾散尽，出现的却不是他想象的画面。

    “嗯？人呢，没击中？”

