        百息很快过去。

    诸天和玄黄界不再相连。

    蒲牢撕开的裂缝迅速合上，没有一点光线透出来，但虚空依然闪亮。

    那光芒，源自于周舒。

    巨闇深渊的空洞里，周舒已经站了起来，他浑身都散发出熠熠的金光。

    此时他已经睁开了眼睛，那一双深邃如潭的眼睛里，似是蕴着无穷的智慧和斗志。

    “来吧。”

    周舒仰头向天，发出了一声低吼。

    气势所及，深渊往后退让，而深渊里的蒲牢也为之一滞，竟主动向道劫挑战？

    这是蒲牢意料不到也不可能想到的事情，他也渡过很多劫，他面对造化大劫只有低伏挣命，然后乞求造化给予他一线生机，像这样主动挑战劫数，根本不可能。

    但对周舒来说，这才是他想做的。

    得到了玄黄界的舒之道补充，诸多法则融会贯通，舒之力达到自身极限，而神魂则已经圆满，完完全全的和舒之力融为一体，此时浑身上下都充满了力量，再不一举决胜，更待何时。

    他有种清晰的预感，这次胜了，舒之道便不可逆转，必定成为诸天大道，通行四方。

    而若是输了，舒之道固然无幸，周舒自己不再有生存的价值。

    虚空缓缓打开。

    不是撕开而是打开。

    先是一条缝，然后向左右分开，四四方方，就像是一扇门。

    门后依然是一双眼睛，但那眼神中不再有悲悯，带着些意外，还有一丝欢喜。

    一直都在观察这双眼的蒲牢，心神猛然一震，他预感到，有什么不一样的事情要发生了。

    巨大的爪子探出来，劫雷适时落下。

    依然青金色的劫雷，但不再凝实，透明晶莹，像瀑布一样的冲刷下来。

    身处劫雷之中，周舒依然矗立，但脸上却带着一丝诧异，这和他想象得有些不一样，与其说这是一道劫雷，倒不如说是一种奖励，他能清晰的感知到，这道劫雷在帮他凝固道，洗涤神魂。

    是劫数已经过了，还是最终大劫到来前的预兆？

    但不管是什么，他都做好了足够的准备。

    劫雷持续了十息，一如最初，随即消失，虚空里的大门也开始合拢，在大门就要关紧的时候，却有一点金光闪现，如流星一般的坠落下来。

    蒲牢一阵狂喜，“那是圣人印记！”

    没有错，圣人留下的印记，新鲜出炉，可能就是大门背后的圣人刚刚书写出来的。

    浓郁而不可抵挡的圣人意志，随着金光缓缓降临下来。

    注视着那点金光，蒲牢忍不住大声疾呼，“周舒，快接住！”

    得到它，就是得到了圣人的认可，从此后周舒就会成为圣人备选，不出意外的话，将来成圣的几率极大，诸天里有过不少圣人备选，但像周舒这样直接得到圣人赐福的，却是极为罕见。

    蒲牢羡慕到无法抑制，但也不敢去抢夺印记。

    圣人亲赐，其他人若是干扰，立刻就会被圣人制裁。

    周舒看着金光，神色却变得凝重起来。

    金光越近，他看得越清楚，那是一个凝实而又空虚的大字，“仁”。

    感知着其中的圣人意志，他似有所悟，一旦接住这个“仁”字，它就会深深的刻印在神魂上，再也不能消除，它的确能带给自己无穷的好处，比如很大程度上的不死不灭，有圣人护佑的神魂除非是圣人之力才能泯灭，比如通过印记获取圣人之力，比如……

    但这些好处也有代价，那就是成为圣人走狗。

    顺便说一句，圣人走狗并不算贬义，是圣人代言为圣人奔走的意思。

    对一般的想要成圣的修行者来说，成为圣人走狗绝对是最好的出路，没有之一，可对周舒来说，却不是，周舒是创道者，他有自己的道，他毕生都要为自己的道奋斗，他不能让自己的道沾染上别的痕迹，哪怕是圣人意志，他只能做自己，不能成为任何人的门徒，即便是圣人。

    那么问题来了，他要如何拒绝这个“仁”字呢？

    大门已经关死，圣人意志不可能返回。

    也是想不到，自己渡道劫却得到了某位圣人认可，明明圆满了却又有了新问题。

    如果掉下一个舒字，周舒或许还有一丝接受的可能，但这个“仁”字，他绝对不会要。

    他学不会仁。

    周舒看着深渊，大声呼道，“蒲牢，快过来，这个印记给你了！”

    深渊猝然分开，一个人影慌不择路的出现，震惊又狂喜，“什么，你不要了？”

    周舒用力点头，“我不要，给你！”

    “我……”

    蒲牢正要冲上去，但很快就沉静下来，犹豫着退回到深渊里，“你害我，那是圣人给你的东西，你把他给我，就不怕圣人降罪么？你不怕，我却怕。”

    虽然那一刻他很想要，但最后还是理智占了上风。

    看着蒲牢仓皇退去，周舒暗叹口气，知道事不可为，但印记就要落下来了，该怎么办？早知道让姜人王和魔渊蜉蝣留在这里了，人王肯定会答应，蜉蝣不答应也要答应。

    “你真的不想要？”

    深渊里传来蒲牢的声音。

    周舒大声道，“当然，我不接受！”

    他对蒲牢喊，也对圣人印记喊，但看起来没有效果，印记并不听话，就是认准了他。

    “你身上不是带着轩辕剑么？”蒲牢沉声道，“他应该会要，不过不一定能做到，圣人印记是给你的，其他人未必能接受它，而且接受到了也不会有效果。”

    对了，轩辕剑。

    周舒眼睛一亮。

    这的确是非常不错的选择，剑老时刻都想提升实力，找出轩辕人皇的真相，他应该不会拒绝圣人的加持，他虽然有轩辕道，但却不是创道者，再说了，轩辕道本身也有“仁”的意义。

    “多谢！”

    周舒喊了一声，开始召唤自己的身躯。

    现在的周舒只是神魂，东西都在身躯那边。

    这显然不难，即便身躯那里没有一丝神魂也不难，有道就可以。

    刚散出一丝舒之力，还没来得及细细感悟舒之力的进步，周舒，确切的说是周舒的神魂，突然一颤，旋即化作一道流光，径直钻进了深渊。

    这显然不是周舒的本意，因他脸上还带着许多诧异。

    那漂浮在空中的圣人印记，也跟着换了方向，紧随着周舒一头扎进了深渊。

    巨闇深渊立时分开，为周舒和印记让路。

    （PS：谢谢休葛爾的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）