    晚上，洛修跟李山等人在江边撸串。

    “修哥，我们差不多该收网了吧？”赵建业开口问。

    “证据都收集好了吗？没有漏网之鱼吧？”

    “修哥，我办事你放心，保证他们一个都逃不了。”

    “行，那就开始收网吧！”

    ……

    此时邻桌坐着几位带纹身的大哥，同样在喝着啤酒撸串。

    他们听到这些对白后，心里一慌，忍不住想：我最近没犯什么事吧？这些便衣不会是抓我们的吧？

    几位大哥带着七分醉意，相互使了个眼色，双手忍不住摸向地上的啤酒瓶子，犹豫着要不要先下手为强。

    还好他们最终没有冲动，否则这几位未来财富榜的人物，可能就要提前夭折了。

    洛修他们其实只是在讨论怎么处理公司里面的几名内奸。

    之前一直放着不处理，主要是为了让这些内奸带回去错误的信息。

    现在斗虎要发起反攻，这些内奸已经没有利用价值了，当然得尽快把他们处理掉。

    唯一让洛修拿不定注意的是，这几个人要怎么处理。

    秘密处理，还是公开处理，从轻处罚，还是顶格处罚，都有着很宽广的范围可供选择。

    而且这几个人当中，有些在初期就跟在洛修身边的“老”员工，是否应该给他一个体面的离开？

    “修哥，我觉得应该从严处理。”李山开口说。

    “理由呢？”

    “以儆效尤，现在很多人没有什么法律意识，别人随便给点小钱，就把公司的秘密泄露出去。”

    “没错，前段时间电商部有个运营用5000块卖掉了公司上百万条的客户信息，要不是及时发现，这个损失可就大了。”

    “5000块，还不到他半个月的工资，只能说他根本不知道这是违法犯罪的行为，以为动动手就白捡5000块。”

    洛修听了他们的话，点了点头说：“我知道了，那就把这次的抓奸行动当作是一场普法教育。”

    ……

    第二天，几辆警车直接开到公司楼下，迅速控制了几名斗虎平台的员工，连同个人手机、办公电脑一同搬走。

    其他同事还不清楚发生了什么事，纷纷跑过来围观。

    “老罗为什么被抓了？发生了什么事？”

    “他昨晚又去嫖了吗？那也不至于跑到公司抓人呀？”

    “可能嫖了没给钱，人家报警了。”

    “那么问题来了，嫖了没给钱，这还算嫖吗？”

    大家嘻嘻哈哈地聊着，并没有太当一回事，直到集团发出公告，指出他们侵犯商业秘密罪，让公司遭受重大损失，将交由法院审判，大家才意识到事情的严重性。

    “难怪我们培养出来的主播都被别人给签走了，原来公司内部出了二五仔。”

    “我刚刚查了一下法律，这个罪名好像可以判三年以上，七年以下，这也太严重了吧？”

    “这些二五仔害得我们那么惨，最好往重的判。”

    “也有公司联系我，让我提供数据，还好我没有被这点蝇头小利给收买。”

    ……

    清理完这些内奸，洛修终于可以放手反攻，安排人手去挖友商的人。

    上次的事件让这群友商掉了半血，这次必须把剩余的半血给他清空了。

    而且由于上次的事件给了所有人一个错误的认识，以为挖人这种路径行不通。

    因此各平台对于自家的当红主播都没有进行严格保护，认为他们离开平台后，将会变得一文不值，给到他们的待遇也很差。

    这些当红主播看着自家平台前段时间高价挖人，挖回来的都是些废物，而自己现在给平台作了那么大贡献，却没有得到应有的待遇，内心本来就很不满。

    林轶便是斗鸡平台不久前培养起来的一个当红主播。

    他之前看着平台用高价从斗虎挖来不少人，感觉这个老板豪气大方，自己没有跟错平台。

    林轶也是有本事的人，很快从众多新人主播当中脱颖而出，并且得到了平台大力培养。

    斗鸡为了进一步提升他的人气，同样花了重金对他进行全方位的包装和宣传，帮助他成为斗鸡的新一哥。

    这时斗鸡平台将一纸合同送到林轶面前。

    合同条约极其不平等，不仅要求签下终身长约，主播的所有产出，包括主播的名字都归平台所有，而且主播本身没有权利任何保障，平台可以根据主播表现，随时提出中止合同。

    “合同里面好像没有签字费，是不是漏了？”林轶小心翼翼地提问。

    “我们平台现在已经取消了签字费制度，一切按主播的真实收入进行分成。”

    “我记得你们当初给那个林致轩1500万的签字费，他一个外来的都能拿到那么多钱，我哪里不如他了？”

    林轶很不理解地问。

    “你和他不一样，他是直接挖过来的成品，而公司为了包装和宣传你，已经花了很多钱。”

    “那我再想想吧！”

    林轶把合同留了下来，没有急于签字。

    不患寡而患不均。他看到以前的主播能够拿那么多的钱，自然不甘心自己只拿这么一点。

    然而他向其他平台的主播打听，发现每家都一样，顿时让他很绝望。

    就在这时，斗虎的人找到他，表示愿意以三百万的价钱签下他。

    “这个价格有点低了吧？以前的主播都是千万起步。”宋轶试图讲一下价。

    “以前之所以那么高，是各家恶性竞争的结果，而且中间还存在很多回扣，主播真正到手的也不多，现在泡沫破灭，各家都不太愿意高价签约，我们愿意出300万，绝对是一个很不错的价格了。”

    “行，我跟你们签约了。”林轶没有过多考虑，便在合同上签了字。

    “这段时间你继续留在斗鸡直播，并且对签约的事情严格保密，等我们统一号令。”

    “好的，我也需要一点时间让粉丝们跟我走。”

    ……

    短短的两个星期内，斗虎平台的工作人员四处出击，将各家的人都挖了一遍。

    这时各平台才隐隐感觉有点不对，但一切都太晚了。

