    精灵神国中心区域，充满了神奇的东西，五颜六色的能量荧光点，巨型蘑菇、神树，这里混杂着各种元素，踏入这里让人身心无比舒畅。

    各个种族的精灵也可以在这片区域内自由行动，只是实力方面，不如单一元素区域而已。

    叶浪展开鸿蒙空间，将精神感知范围向着中心范围尽可能地扩大，直到五公里距离时候才停止。

    “蒂莉亚，黑暗精灵一族的对于外部的感知距离一般是多少？”叶浪询问。

    草木精灵女王·蒂莉亚说：“普通的黑暗精灵，在黑暗环境下的感知可以达到两公里的距离，而在这片元素混杂的区域，最多只有一公里，如果是黑暗精灵女王·黛布拉，她应该可以做到三倍以上的距离感知。”

    叶浪点点头：“那就好，这样的话黑暗精灵一族只要出现，我就能率先感知到。”

    蒂莉亚接着说：“并且我建议我们先往靠近火之国的位置走，光之精灵国度位于天空，就算想要赶来，行程也是火之精灵的两倍以上。”

    “好。”叶浪再次调整行程。

    并且为了争夺时间上的优势，他让西崎美香开启了速度领域加成，众人以最快的速度朝着中心区域的东部疾行。

    莫约一个小时后，行程已经过半。

    “等等！有问题！”叶浪突然停住了脚步，神色严肃起来。

    感知中，前方四公里左右的位置，突然出现了一些黑暗气息，而这中间还夹杂着一些草木精灵的气息。

    叶浪定住心神，闭着眼仔细分辨全部的气息，并将自己的气息拟态为黑暗精灵，这才转头对找可娜儿和西崎美香说：“你们先在这里等着，我去看看，随时联络。”

    “明白。”两人点点头。

    叶浪一路快步上前，五感对于目标区域的感知随着距离越来越清晰，声音、动作、气息有了定位。

    在距离还剩一公里的时候，叶浪停了下来，隐蔽在一片丛林中，望着远处。

    几个草木精灵站在树木上，已经完成了对树木的掌控，但仔细观察就可以发现，它们身上沾染了黑暗精灵的气息，明显是已经被完全控制了。

    同时四五十个黑暗精灵藏匿在黑暗中，似乎在准备着什么。

    叶浪小心翼翼地将感知继续延伸，在不到三公里的位置，新的气息出现，这些新气息充满了热情和力量，应该是属于火元素精灵一族。

    “伏击吗？”叶浪喃喃自语。

    可看着不像，如果是伏击，按照这种数量优势，完全可以直接冲上去将这几个火元素精灵斩灭，并且这样对黑暗精灵没有任何好处。

    随着火元素精灵越来越近。

    突然有一个黑暗精灵走了出来，它拿出匕首对着自己的手臂、大腿、腰间来了好几刀，鲜血染红了盔甲后，它才一瘸一拐地朝着火元素精灵的位置跑去。

    同时大声嘶喊着‘救命……’。

    随后，被控制的草木精灵也动了，树木枝干在它的控制下，朝着那个黑暗精灵冲去，整个场景看上起倒是非常唬人。

    接着藏匿在黑暗中的黑暗精灵，凭借自身能力，凝聚出数十个同自己一模一样的虚影，同时朝着远处奔袭。

    求救的嘶喊声如同潮水一般。

    “原来是想做戏……”叶浪冷笑，接着便通过精神念力将自己眼前观测到的场景记录了下来，甚至包括气息都尽可能地拟态。

    远处。

    火焰精灵的先遣队，听到这种呼声当即提速冲了过来。

    而率先映入眼帘的，就是一个浑身是伤的黑暗精灵，它冲火焰精灵伸出手，但尚未跑到就跌倒在地上，看似彻底失去意识。

    接着，无数枝干冲天而起，朝着那个黑暗精灵袭去。

    “这怎么回事？”火精灵先遣队队长·瓦尔克一惊，随后便朝着那个黑暗精灵冲去，同时迅速控制火元素力量，凝聚出一道火墙，挡住了那些枝干。

    “你没事吧？发生什么事了？”火精灵先遣队队长·瓦尔克急忙询问。

    “草木……草木精灵一族，疯……疯了……”黑暗精灵及其费力地说着话。

    “队长！快看！那是……”先遣队其它火精灵指向远处，火墙之外。

    许多的黑暗精灵身影浮现，而无数藤蔓在肆无忌惮地绞杀它们。

    就在它们眼前，一根藤蔓贯穿了一个黑暗精灵的胸膛，直到黑暗精灵的身影消散。

    黑暗精灵接着说：“草木精灵一族疯了，它们……它们要剿灭精灵神国的全部其它精灵，快去通知火之国的女王大人，我们黑暗精灵一族已经快不行了……”

    “救救我们的同族！求求你们救救我们……”

    “你照顾她！其余的火精灵战士！同我参与营救！”火精灵先遣队队长·瓦尔克高声喝道，随后第一个冲入了‘战场’。

    第一眼，他便看见了全身被藤蔓包裹的草木精灵，他愤怒不已，高声怒喝：“同为精灵一族，你们为什么要这么做！！”

    迎接他的，是铺天盖地的藤蔓攻击。

    火精灵先遣队队长·瓦尔克自知数量不敌，只能往后撤出了战场，眼看着无数黑暗精灵的身影被击碎，他的眼中已充满怒火。

    “走！快去和女王大人报告！”火精灵先遣队队长·瓦尔克喊道。

    就在此时，地底冒出数十根藤蔓，将那个晕倒的黑暗精灵包裹，“啊啊啊~”凄厉的惨叫声从中传出。

    紧接着，藤蔓散去，地面上已经只留下一丝黑暗精灵的气息。

    似是惨死。

    但事实上，叶浪通过感知发现，这黑暗精灵只是通过这种方式，从地底的黑暗中远遁离开了而已。

    不得不说……这戏演得非常好。

    火元素精灵极速撤离，而黑暗精灵一族，看着火精灵先遣队的折返，露出了满意的笑容，也迅速撤离，没留下一点痕迹。

    叶浪通过神念将这件事的原委告诉可娜儿和西崎美香，让她们尽快过来汇合。

    两分钟后，众人汇合。

    “这些黑暗精灵喜欢玩手段，看起来必须得小心了，绝不可能让这种信息传回火精灵之国。”西崎美香说。

    “嗯，没事，那几个火元素精灵还在我的精神念力涉及范围之内，来得及。”叶浪点点头。

    众人一路朝着东方追赶。

    不到五分钟便见到了火精灵先遣队的背影。

