    有关秘境之内的秘密，都被储存在了最隐秘的地方。

    而且需要极高的权限才能开启……

    但这对许灵钧和憾云城两人自然是毫不设防的。

    两人在密库里翻阅了许久，才算是明白过来憾旭阳这一年多来的收获。

    虽然得知了这个秘密……

    但这种事情在有确凿的证据之前，是绝不能轻易的宣之于口的。

    正因如此。

    憾旭阳很小心的将此事隐瞒，甚至连憾轻雪都没有告诉。

    仅仅只是暗中派了数名宗师级的高手，轻装简从，潜入秘境内部。

    秘境入口众多，但都被四大武府给瓜分干净，所以那些宗师级的武者们也都分别从四大武府的各处秘境进入……

    一年多下来，他们确实探入到了极深的地方。

    甚至是从不曾有人类履足的所在……

    但若说收获的话，一大堆妖兽的血肉以及皮毛肯定不能算是收获的。

    “西元武府的雷鸣废墟、北玄武府的迷雾鬼林以及东旭武府的幽暗密林。”

    憾云城认真道：“当时我父皇派遣了十余位宗师级的高手，不可谓不慎重了，虽然所有人都受了轻重不一的伤势，但唯独这三个地方的宗师级高手却没能平安归来……也就是说他们在里面遭遇了危机。”

    许灵钧明白他的意思。

    也就是说这三处秘境，若是再继续深入的话，遭遇的危机应该远在其他几处秘境之上……

    当然，也不排除那几位宗师贪功冒进，所以比起其他人要来的更为深入，这才遭遇了更为凶险的危机。

    但这不失为一条方向。

    两人对视了一眼，都明白了对方的意思。

    许灵钧与憾云城异口同声道：“就雷鸣废墟吧。”

    一个来自东旭武府，一个还在北玄武府挂着下任府主的名头……

    迷雾鬼林和幽暗密林都快被他们玩烂了，很难再有什么惊喜。

    尤其是许灵钧，当初可是以竖锯的身份，把整个迷雾鬼林搅的乱七八糟，对里面自然没什么惊喜。

    憾云城邀请许灵钧探索秘境……

    其中自然有想要搞清楚蓝星被针对的真正原因的原因，毕竟这个秘密是通过两人传出来的，若说他们真的一点兴趣都没有，那根本就是绝无可能的。

    但更多的，其实反而是两人的实力皆是已经卡在了一个层次。

    他们需要激烈搏命的战斗来提突破当前的境界……

    而秘境深处，可是连宗师级高手都身殒的所在。

    而若是寻求新奇的话……

    毫无疑问，西元武府最为合适。

    “我去收拾一下装备，顺带把自己的公务安排下去。”

    如今的憾云城可不是之前的孤家寡人，监察厅厅长的身份监管着整个帝都的安保。

    说白了，就是保安队长……如果突然离开，自然需要很多的安排。

    而许灵钧并不犹豫，说道：“我先走一步，在西元武府等你吧。”

    “为什么……”

    还没问完，憾云城就反应过来。

    看着许灵钧的眼神里满是无语，鄙夷道：“小心还没进秘境呢，就先让自己的精气被人给吸光了，到时候累的抬不起脚来，那就不是去探密，而是去给敌人送菜了。”

    许灵钧冷笑道：“庆幸你不是个女人吧，不然我肯定会让你后悔说出这句话的。”

    当下两人各自分散处理各自的事务去了。

    而许灵钧先是回了战争学府一趟……

    跟王清雅还有苏唤晴告别，他并没说自己是去冒险，而是要去西元武府走一趟。

    王清雅还以为他是去看望孙灵莉，还很是热情的准备了一堆的礼物让他帮忙转运。

    许灵钧直接乘坐专属飞行器，向着西元武府飞驰而去……

    四大武府，根据其方向命名，西元武府虽未接壤暴雪帝国，但距离帝都的距离也不算太近。

    专属飞行器也飞了足足一个多小时。

    这才成功的降落在西元武府的停机坪内……

    而此时，坪外，少女早已经等候多时。

    一头柔顺的长辫被风儿吹的凌空飞舞，厚重的镜片难遮挡背后的动人容颜。

    自从与许灵钧缔结了最为亲密的关系之后。

    虽然仍是最初的装扮，俨然完全不忘初心，但孙灵莉的美丽风情却再难被那厚重的镜片所遮挡。

    以前看起来只是土土的一个迟钝小丫头。

    但如今只是看到她的脸，虽然仍是土土的，却让人忍不住心生期待，若是摘掉她脸上的眼镜，拆散那一头有点儿笨重的辫子的话……那该是何等的美丽。

    看到许灵钧过来。

    孙灵莉飞快的往前小跑了两步，直到他下了飞行器，这才朝他一路小跑过去。

    主动握住了许灵钧的手，惊喜叫道：“许同学，好久不见了。”

    “嗯，好久不见了，灵莉。”

    “是啊，我还当你对我们家灵莉吃干抹净，就不再把她当回事儿了呢。”

    周清婉在旁，声音里带着几分怨气，抱怨道：“之前间歇的还来看望灵莉一下，这下子直接近一个月不过来……果然男人都是喜新厌旧么？”

    许灵钧还没说话，孙灵莉已经主动解释道：“府主，许同学不是那种人，他已经提前跟我说了，他是要去宗门走一趟……”

    “是是是，反正你们两个是一个愿打，一个愿挨，我自然不会在旁边多什么嘴，灵莉，招待许总统领的任务就交给你了。”

    许灵钧如今的地位之高，严格说起来还在四大府主之上。

    周清婉自是要亲自迎接……

    但也只是亲自迎接而已，自从看到了孙灵莉包里偷偷放着的叶酸片之后，她就对许灵钧很不感冒了。

    这简直是要把她的得意门生的武途毁于一旦啊有木有。

    例行公事的迎接之后。

    她离开了。

    而许灵钧也示意属下们散去。

    他牵着孙灵莉的手，跟她漫步在西元武府，口中轻声解释着这趟过来的原因。

    面对孙灵莉，没什么不能说的。

    不是专程来看她就不是好了，孙灵莉并不是在意那些旁枝末节的人，能看到许灵钧的人，对她而言就已经是顶顶高兴的事情了。

    风之痕确实是个好师父。

    在他的教导下，孙灵莉知书达理，善解人意，从某种方面而言，她可能是比王清雅更像是大家闺秀的人。

    而得知憾云城可能还要好几天才能过来，孙灵莉已经开心的眯着大眼睛笑了起来。

    这样的话，岂不是代表着许灵钧能陪她好几天的时间了……

    “走，我带你去瞧雷鸣废墟的攻略去！”

    她拉着许灵钧的手，笑道：“雷鸣废墟可是西元武府的高级秘境，我也才进入了七八次而已，里面确实很危险……好在我们西元武府有很多前辈留下了不少有用的注解，你既然要去冒险的话，自然是工欲善其事，必先利其器了。”

    看着突然来了兴致的孙灵莉。

    许灵钧明白她的意思……她是在为终于能帮到他而欣喜不已。

    当下顺从的跟着她的脚步。

    两人一起往西元图书馆走去，不时还要拽一下随时都要起飞的孙灵莉，笑道：“不用着急，憾云城那小子的公务忙的很，没两天忙不完……我能在这里逗留不短的时间呢，再说了，等到我成功突破宗师境界，到时候我也可以在这里小住一段时间，或者说跟我回别墅……”

    “我又没有很急。”

    孙灵莉回头辩了一句。

    随即羞红着脸笑了起来。

    眨眼间，已经是四天时间过去……

    这四天里。

    孙灵莉每天都好像一只欢快的蝴蝶一样，带着许灵钧的脚步在西元武府的每一处角落里翩跹。

    而更多的，反而是停留在图书馆里。

    许灵钧太知道孙灵莉的本质了，就是个看到书就头疼的学渣……没想到只要跟他在一起，她竟然连看书都这么甘之如饴。

    就让许灵钧受宠若惊了。

    而当憾云城终于在处理完了帝都内所有的公务，然后姗姗来迟的时候。

    看到许灵钧早已经做好的攻略，那厚厚一摞笔记……震惊道：“你这几天里竟然还干了正事儿？”

    “不然呢？你以为我这几天都在干什么？”

    憾云城没多说什么，只是目光在孙灵莉身上扫了一眼，然后又扫了一眼……

    暗示之意溢于言表。

    孙灵莉顿时满脸通红，忍不住躲到了许灵钧的身后。

    而许灵钧则没好气道：“狗嘴里吐不出象牙，快看这些攻略，看完了记熟了，咱们就可以进入雷鸣废墟了。”

    “你还真是把我的嘱咐放在心上了啊。”

    憾云城突然很是欣慰的叹了口气，接过了攻略，认真的翻开看了起来。

    而许灵钧则拉着孙灵莉，再度往外走去……打算去炫耀一下。

    如今的孙灵莉得了他的滋润，风华初展，据说之前连什么武府十大美人都没排进去……而现在已经一跃成为第三了，就这还是被封印后的颜值。

    还排什么十大美人……

    许灵钧总感觉这些学员们都是从十年前穿越过来的，太老气了。

    但总得很堂堂正正的宣示一下，孙灵莉已经有了主了。

    而第二天一早。

    啃了一~夜书的憾云城甚至都顾不得休息，匆匆忙忙的洗漱一下，吃罢早餐，然后就和许灵钧一起，踏上了去往雷鸣废墟的征程！

    孙灵莉没有很不知道分寸的要求同行什么的。

    她之前的实力跟不上许灵钧，是因为风之痕一直在努力为她打基础……而这两年来，她的实力早已经进入了厚积薄发期。

    可惜两人之间的差距却反而更大了。

    若是进入雷鸣废墟，她还是完全可以的，但她知道许灵钧他们的目的地是那片从未曾有人开垦过的处~女地。

    别人不知道，身为西元武府本土人的孙灵莉如何不知道在那里，之前可是有一位宗师永远的留在了那里……

    她如果强行要求进入的话，反而是在给许灵钧找麻烦。

    倒是让憾云城忍不住心生赞叹……

    只感觉许灵钧这小子可真是，找的女人怎么一个比一个通情达理，一个比一个善解人意。

    甚至就这个问题，两人路上还展开了激烈的讨论。

    当然，主要是憾云城在猜测……而许灵钧则是含笑倾听。

    心头却忍不住暗暗鄙夷，开玩笑，真相我岂能告诉你？

    没错……

    他许灵钧的后宫之所以如此稳固，自然是因为他拥有一个史上最大方的大妇。

    我雅雅姐不仅不吃醋，看到好的还老想掰扯到家里来呢。

    嗯，我雅雅姐都不吃醋，她们好意思吃醋么？

    可惜……

    这小子是永远碰不到这样的红颜知己了。

    这一刻，许灵钧看着憾云城的眼神，是俯视的。

    ………………………………

    雷鸣废墟，是西元武府的高级秘境，化真境武者才允许进入的高危之地。

    四大武府同进共退，规矩自然也差相仿佛……这里对标的，是北玄武府的冰原雪域。

    但就如冰原雪域内里是无尽的冰雪世界一样。

    当两人踏足秘境之中时。

    第一感觉就是潮。

    潮湿……好像到处都在向外渗出水珠儿一样。

    抬头便看到那一片阴郁无比的天空，厚重的云层好像随时便要不堪重负倾压而下。

    而在那一偏偏浓密的乌云中……

    不时有耀眼的白光蓦然间将天地照亮，片刻后便是一阵剧烈的轰隆隆声。

    “走吧。”

    许灵钧当先往前走去。

    他们的目标是探索秘境深处……像这最外围的地方，早已经被不知道多少人给探索了个遍，留下了属于自己的痕迹。

    他们两个就是再翻也翻不出什么花儿来了。

    倒不如持续往里深入顶进。

    到了不曾有人光顾的地方，两人才能彻底得偿所愿。

    “小雅，探索周边环境，时时报告给我。”

    许灵钧戴上了探测器。

    眼前浮现一座3D的视界图，正是这个雷鸣废墟的景象。

    而所有的妖兽位置图，也都在3D图上很清楚的标示了出来。

    他回头看了一眼已经取出武器，似乎打算一路干过去的憾云城，说道：“把武器收起来，跟我走，暂时还用不到你战斗。”

    憾云城一愣，许灵钧已经纵身向着远处飞跃而去。

    沿途……

    虽是完全陌生的环境，但肉眼看去，能清楚的看到每一处角落里的隐秘。

    甚至连两千米外，两个正在打野战的学员也看的一清二楚……嗬……想不到西元武府的学员们这么会玩么？

    可惜我们北玄武府就不行。

    太冷了。

    一套下来，估计都冻硬软化不下来了，到时候恐怕就真正坏菜了。

    但这种明明第一次来，却一切尽都了然于胸的感觉……

    许灵钧喃喃道：“这种感觉还真是怀念啊……跟回了家一样。”

    可不是么，有了小雅在，就是跟回家一样，要不是没有太多时间在这里耽搁，许灵钧真想拿出竖锯面具，然后过去跟那对情侣好好的玩玩游戏。

    但眼下。

    正事要紧。

    “跟紧我。”

    许灵钧的脚步极快，快到让憾云城几乎要怀疑，这小子该不会以为做了功课，就能避开所有的妖兽吧？

    但两人走了一路之后……

    他不得不承认。

    这小子还真避开了。

    好几十里的距离，学员倒是见了不少，但他们竟然一只妖兽都没见到。

    或者说，在许灵钧的带路之下，这小子完美的避开了所有的妖兽。

