        “先生，昨天您在中央运动广场这么一烧，现在法租界地下烟土的价格应声涨了三成！”第二天一早，闫磊汇报道。

    “嗯，现在得利最大的人应该是黄锦荣吧？”

    “是的，不过，他手中的存货量不大，而且都是波斯土本来就比辽土和川土贵一些，所以，对市场影响不大，但黄锦荣这个人贪财，他虽然没有答应日本人出来做事，但暗中没少跟日人勾搭，所以，我们要防备，他极有可能趁此机会阴章啸林一回。”

    “不，黄锦荣虽然贪财，但他也知道，他是一介老朽了，如果他理智一些的话，不会在这个时候给章落井下石。”陆希言道。

    “您的意思是？”

    “盯住黄公馆，我要随时了解黄公馆的一举一动。”

    “明白。”

    ……

    “先生，有一位姓丁的客人来访，他说，他有要事跟您相谈。”麻小五进来禀告道，他这个禁烟大队的队长依然跟在陆希言身边，大队的基本事务都交给杨一鸣打理，有许清和王霖看着，不担心大权旁落。

    “哦，请他进来。”

    陆希言把温莎旅馆当成自己的临时办公地点了，反正跟唐锦，他也不用客气。

    “在下丁松乔，见过陆董。”

    “丁先生的大名，陆某早就听闻，请坐。”陆希言呵呵一笑，来的是丁松乔，那必然是陆金石派来的了。

    “谢谢陆董。”

    “丁先生，既然都是明白人，说一下你的来意吧。”陆希言直接了当的问道。

    “好，陆董快人快语，丁某也就不客套了，我们陆先生跟您的目标现在是一致的，您要在法租界内禁烟，而他也想除掉章啸林这个汉奸卖国贼，我们两家合作？”丁松乔道。

    “可以，但怎么一个合作法呢？”陆希言凝神想了一下，点了点头同意道。

    “我们提供情报，甚至可以直接参与你们的禁烟行动，而陆董则需要给我们提供一个一击必杀的机会。”丁松乔道。

    “你们想要杀章啸林，这可不是一件容易的事情，他身边保镖众多，刺杀是非常困难的。”

    “这个陆董就务须操心了，什么时候时机成熟，我们自有判断。”丁松乔微微带着一丝傲气的一笑道。

    “你们就只有这一个条件吗？”

    “对，我们只有这一个条件。”丁松乔非常肯定的说道。

    “好，我答应你们的条件，不过，我该怎么跟你们联系呢？”陆希言问道。

    “我们希望在您的禁烟大队内能够安排一个人。”

    陆希言眼神微微一缩，这是想要在自己的禁烟大队安插眼线，而且还是明着来的，这一点倒是让他有些意外。

    这陆金石是太自信了，还是用这种方式来显示自己的诚意呢？

    “我们希望能够跟陆董建立一个长期的合作关系。”丁松乔解释道。

    “好，不过，你要知道，禁烟大队的人首先得有一条，必须不是帮派分子，否则，是绝不能加入的。”

    “必须不是帮派分子吗？”丁松乔微微一皱眉，这个他还真是没有想到。

    “这是我定下的规矩，我不好破坏吧。”

    “好，我答应。”丁松乔想了一下，最后还是点头答应下来，条件制约是相互的，若是帮派分子，必然跟青红帮扯上关系，这是防患于未然。

    “陆董，今天上午陈岐约了黄老板的大管家程曦文在德胜楼喝茶，我想您对这个消息应该很感兴趣，告辞！”丁松乔站起身来，一抱拳，告辞离去。

    ……

    “章啸林还有其他鸦片烟土仓库吗？”

    “应该有，但都是出货仓库，存货数量应该不多，而且出了这事儿后，只怕早已转移了。”闫磊道。

    “他手上这一批货被我们烧掉后，下一批货至少也要半个月后才能运到，这段时间，他必须有货才能稳住供应，否则，他在法租界的市场份额就会被别人给侵蚀。”陆希言道，“现在手里有货，又有能力跟章啸林抢法租界市场的没有几个人，黄锦荣算是一个。”

    “您是说，陈岐约见程曦文是为了稳住黄锦荣？”

    “不好说，陈岐是章啸林的儿女亲家，又是他的老大哥和智囊，脾气暴躁的章啸林是三大亨中最能打的一个，但是他最听的是这个陈岐的话，章啸林能有今天，这个陈岐的功劳至少占了一半儿。”陆希言摇了摇头。

    “是呀，章啸林肯定是要稳住黄锦荣别跟他抢市场，说不定还会主动让出一块给他，但是，他还的找货源，所以，日本人……”

    “没错，闫磊，章啸林一定会向日本人求救的，日本人为了在法租界的利益和影响力，一定会帮他的。”陆希言道。

    “那……”

    “这一次不能用禁烟大队了，一次突袭，那是对手没有防备，才让我们占了上风，第二次就没有可能了。”陆希言道，“这一次咱们说不定要依仗一下陆金石的力量了。”

    “先生，为何不用……”

    “那么多双眼睛看着呢，能不用，尽量不用。”陆希言道。

    “明白。”

    ……

    章公馆。

    “老陈，程曦文怎么说，老黄是什么意思？”章啸林这一天都是坐立不安的，好不容易等到陈岐过来。

    “我听程总管的意思是，唇亡齿寒的道理黄老板是懂的，他可以匀我们一批货，但是价钱必须比市面上高三成，另外，他还让咱们让出三成的份额给他。”陈岐略带一丝疲倦道。

    “什么，这个黄麻子，这是趁火打劫！”章啸林一听就怒了。

    “阿虎，如果咱们不答应他的条件，那咱们现在的仅剩下的存货根本撑不到三天就要断了，这没了客人，咱们的份额照样会跑到他那里去。”陈岐道。

    “你的意思是，答应他？”

    “对，先把这一关挺过去再说。”陈岐道，“不过，咱们拿到了货，先不忙出，我推断这黄老板手上的货也不多了，这姓陆的禁烟，不是只是冲咱们来的吧，那他就是公报私仇了？”

    “你的意思是，把黄麻子的货仓透露给姓陆的小子，让他去把黄麻子的货仓也端掉？”

    “对，但必须是等到咱们拿到他匀给咱们的货之后。”

    “大帅，翁左庆回来了。”

    “快，请他进来。”章啸林忙吩咐一声。

    翁左庆急匆匆的从外面进来，看到陈岐也在，忙招呼一声：“岐公跟程曦文谈的怎么样了？”

    “狮子大开口，落井下石。”

    “大帅，我这边也不乐观。”翁左庆微微一摇头道。

    “怎么，见里先生这是打算见死不救吗？”章啸林愠怒一声，自己帮日本人挣了那么多钱，到头来，自己有难，这些日本人居然袖手旁观？

    “大帅，您误会了，不是见里先生见死不救，而是见里先生手里的货除了留给自己用的，剩下的全部都被人买走了。”翁左庆苦笑一声道。

    “是谁买走的？”

    “纪云清。”翁左庆吐出一个人名来。

    “王八蛋，一个个落井下石，趁火打劫，左庆，见里先生能不能给我们匀一些货？”章啸林气的是暴跳如雷，没有货，他名下的那些地下土行和燕子窠还有零售烟土的渠道统统都要断货。

    这一天的损失多大，可想而知，他是要靠这些养活手下数千帮众的，不然，这些人凭什么为你卖命？

    “最多十箱子，还要加价百分之三十。”翁左庆道。

    “加价，为什么？”

    “因为纪云清加价百分之三十，买走了他手下的所有存货。”翁左庆道。

    “阿虎，十箱货至少可以让我们撑上一天。”陈岐道，“左庆，你答应了见里先生了吗？”

    “我应了，货晚上悄悄的从运回来。”

    “嗯，虽然十箱货不多，但聊有胜无，老陈，老黄那边，你也答应他了，他要三成份额，咱给他。”章啸林一咬牙道。

    “好的，我这就去给黄公馆打个电话。”

    “大帅，黄老板答应给我们匀多少货？”

    “一百箱印土，但是同样要加价百分之三十，还要我们三成的市场份额。”陈岐苦笑一声。

    “狗日的，这不是趁火打劫嘛！”

    章啸林脸色黑的跟锅底炭似的，他真没想到，一次小小的报复，会给自己带来如此巨大的损失，他太低估了这个陆希言了。

    “阿四！”

    “大帅，您找我……”阿四急匆匆的从外面进来。

    ……

    陆希言没去上班，请假了，就待在温莎旅馆。

    中午时分，孟浩过来了。

    还把他手下整个一个小组都带过来了，他的目的只有一个，保护姐夫陆希言，这个任务是他据理力争抢过来的。

    “浩子，你的人留下，但你得马上给我走，梦瑶一个人马上就要生了，我命令你回去收拾东西，赶紧去香港。”陆希言很感动，但他还是严厉的给他下了命令，让他赶紧去香港陪奚梦瑶待产。

    陪妻子等待孩子的降生，这是一个做父亲的神圣职责。

    “我不走，我走了，谁来保护你，姐夫，你知道你得罪的是什么人吗，道上多少人想要你的命吗？”

    “混账！”陆希言还从来没有这么怒过，抬手就是一巴掌。

    啪！

    一声脆响，孟浩没有躲避，这一巴掌结结实实的打在了他的左脸颊上，五根鲜红的指印印在脸上。

    这是他第一次打孟浩。

    “姐夫，你打我也好，骂我也好，咱们这个家，谁都可以出事儿，唯独你不能出事儿。”孟浩强忍着痛楚说道。

    “混蛋……”陆希言一扬手，这一巴掌最终没有打下来，而是一拳重重打在了桌子上。

    “我不用你保护，你姐夫我还没那么脆弱，也不是什么人想杀就能杀的了我的。”陆希言道，“我说了，你的人留下，你必须给我走。”

    “姐夫，梦瑶那边有爸在身边，我就算晚去几天也没关系，但是你这边，真的需要我。”

    “小五和闫磊他们哪一个比你差，有他们保护足够了，你安心的给我去香港。”陆希言坚持道。

    “姐夫，有些事情你和姐不说，不代表我不知道。”孟浩大声道。

    “你还知道，你知道什么？”

    “姐夫，你跟我姐一样，都是给那边做事的吧？”孟浩道。

    陆希言心中狂跳，孟繁星的身份，孟浩多少能猜到一些，可他的身份就连孟繁星都不知道，这小子怎么猜到的？

    不对，这小子藏不住心思的，若是知道了，早就过来质问了，这是在玩诈术，差一点儿就上当了。

    