    第六百三十章猫戏老鼠   

    不得不说，鼓舞士气在这一刻十分的重要！   

    毕竟战场之上，从来没有失误可言！   

    可能仅仅是一点失误，就有可能造成全军溃败！   

    眼前的这一场战斗同样如此！   

    他们本身并不是铁板一块！   

    若是现在有人胆寒，选择逃离，那么恐怕会引起一轮溃逃事情！   

    这样下去，他们更再无胜算！   

    为了杜绝这样的情况，大燕皇室老祖必须站出来，鼓舞众人，让众人再度爆发杀招杀向叶无双！   

    听见了话语，果然，众人重新振作了起来，眼中涌现希望！   

    这小子不可能是无敌的！   

    没有任何的悬念，各大强者皆是咬牙，再度爆发杀招杀了出去！   

    各种各样的杀招从他们手中杀出，面对死亡的威胁，众人没有任何的保留！   

    然而这样就可以扭转他们如今这种看起来必败无疑的局势吗？

    

    这一瞬间，方圆万里之内的所有的气流都疯狂汇聚在一起！   

    排山倒海的力量，以山崩海啸之势，不断朝着四周扩散，天崩地裂，摧毁一切！   

    虚空破碎！   

    大片的刀光剑影，不断在空气之中炸裂翻腾！   

    远远看过去，就像是一整个大世界，不断朝着下方碾压！   

    四周天地，无数杀招疯狂的汇聚融合，创造出一道又一道恐怖至极的攻击！   

    不得不说，面对死亡的威胁，各大强者爆发出的杀招皆是强势至极，是他们以往的数倍！   

    轰隆！   

    没有任何的悬念，他们的攻击便是镇压到叶无双面前！   

    他们的攻击，化为一道滔天的大河，融为一体，气势汹汹的朝着前方汹涌着！   

    任何一切胆敢拦截在他面前的事物，都将会统统的碾碎开来！   

    没有任何的悬念！   

    这股力量终于真真切切的轰击在叶无双身上，强势的力量，让其轰击到远处的城墙之中！   

    直接将他砸入城墙之中，不仅如此恐怖的力量更是拖拽着他前行，让他不断撞击帝都的城墙，数息时间，将整个帝都的城墙全部撞断，撕裂了将近千米的大地，才勉强停歇下来！   

    看见这一幕，大燕皇室老祖等人都是忍不住松了一口气，发出一股振奋的情绪！   

    太不容易了！   

    实在是太不容易了！   

    他们终于取得了优势！   

    原本以为叶无双虽然不简单，但是他们一众强者亲自杀来，对付叶无双根本不需要耗费什么力气！   

    但自从接触过叶无双他们才发现，他们不仅错了，而且还错的离谱，叶无双的实力，远超他们的意料！   

    甚至连他们都难以奇迹，难以想象的地步！   

    毫不客气的说道，在叶无双摧毁了他们的杀招之后，摧毁了九天楼太上长老的圣者宝物之后，他们就明白，叶无双远超他们的想象！   

    这个家伙，完全没有规则，不讲道理的强势！   

    不过正是这样，叶无双将一众强者都逼得爆发了全部的手段，只是为了斩杀他！   

    幸好他们趁着叶无双没有成长起来出手，否则等叶无双再成长一两年，他们绝对没有这样的机会，再也没有人能制裁叶无双了！   

    “这小子是死了吗？”

    

    天阳宗太上长老脸色难看说道！   

    叶无双将他们逼得如此的狼狈，简直是他们前所未有的耻辱！   

    虽然他已经观察到他们的攻击已经结结实实的轰击在叶无双身上，但对于他死没死，他还是保留有一丝怀疑！   

    实在是叶无双太恐怖了，超乎他的想象！   

    “应该是死了，我们这么多人联手，他如果还能活下来，那么他就不是正常的人类了！”

    

    “虽然这小子足够逆天，但恐怕还不到那样的程度！”

    

    “没错，如果这样这小子还不死，我立马跪下来，给这小子恭恭敬敬的磕三个响头，这家伙，不过是一个毛头小子罢了，我不信他还不死……”   

    众人开口说道，然而其中一个强者的话语还没有说完，紧跟着，虚空之中，一道破空声响却是突兀响起！   

    紧跟着，一道身影出现在了他们的面前，带着一丝嘲讽的目光看着他们！   

    这个人，身穿一袭黑袍，浑身上下，散发出普通至极的气息！   

    看上去就犹如一个普通人一般，然而大燕所有强者却都是脸色难看到了极致，惊惧和震惊无比！   

    因为这个人，不是其他人，正是他们刚刚倾尽全力，爆发全部杀招认为能碾压的叶无双！   

    “怎么可能会这样？”

    

    他们看着这诡异的一幕，全部呆滞在原地，心中的震撼直接攀升到无以复加的程度！   

    没办法，面前发生的这一幕，实在是太过震撼！   

    要知道，刚才的杀招，是众人面对死亡的威胁，爆发的倾尽全力的杀招，施展出来的联手最强杀招！   

    然而这个家伙，却是正面承受了攻击之后，依旧毫发无损的出现在了他们面前！   

    是的毫发无损！   

    从叶无双闲庭信步，轻松淡然的神色来看，刚才的那一招，根本没有给叶无双造成任何的损失！   

    除了衣衫破碎之外！   

    他还有闲心换了一套衣服重新出现在了他们面前！   

    这无疑是对他们的巨大羞辱！   

    莫非叶无双，真的是天下无敌一般的存在不成？

    

    “这一招的准头是够了，可惜，力量还是太弱了！”

    叶无双风轻云淡的说道！   

    只是听见这一句话，场中所有人脸色都是黑了起来！   

    尤其是大燕皇室老祖几人，他们脸色更是僵硬无比！   

    叶无双的话语虽然平静，没有任何的嘲讽，然而在他们的眼中，这无疑是巨大的羞辱和嘲讽！   

    不仅是嘲讽他们那么简单，更是以一种猫捉老鼠的态度在戏耍他们！   

    让他们以为自己能取得胜利，再给予他们绝望！   

    他们身为大燕最强的存在之一，从来没有受到过如此的耻辱！   

    “可恶，不要以为你赢了，哪怕是死，我等也能拖着你一起去死！”

    

    大燕皇室老祖眼中闪现一抹疯狂说道！   

    他从来没有想过自己有朝一日会被逼到这一步！   

    但这就是事实！   

    叶无双的威胁太强了！   

    如果能用死亡换取叶无双一起去死，他愿意为大燕去死，带着叶无双一起同归于尽！   

    

