    “老洪，这支部队给我的感觉怎么不太一样啊？”王志胜十分疑惑的问道。

    洪振海摇摇头，“我上次来还不是这样子的，这才过去一个星期，也不知道发生了什么？”

    上次洪振海离开微山岛后就直接去了枣庄，他将在微山岛的所见所闻以及与江东的谈话如实向上级作了汇报。

    洪振海的上级又将情况向更高一层汇报，最后得到的答复是让苏鲁游击总队和独立旅处好关系，并且在必要的时候还需要全力配合独立旅作战。

    上级的命令洪振海不得不遵守，鉴于上一次双方闹了些不愉快，领导让王志胜陪他一起再次登岛，修复双方关系，加强合作。

    “为什么战旗美如画………”

    两人登岛后，耳边的歌声就从来没有停止过。

    洪振海十分想知道这段时间发生了什么，因为他发现整个微山岛上的士兵都充满了活力和战意，这与他上次的所见简直天差地别。

    王志胜第一次登岛，对独立旅将士的表现他很是好奇，这样的国民党军队他也是头回见到。

    “两位请跟我来，我们旅长已经在等着了！”小豆子到驻地外面迎接洪振海和王志胜。

    两人跟在小豆子的身后东瞅瞅西瞧瞧，独立旅的驻地忙而不乱，给他们的感觉很新鲜。

    “小兄弟，你们唱的歌叫什么啊？”洪振海开口询问。

    小豆子皱着眉头想了一下，旅长好像没说过要保密，“呃，这首歌叫英雄赞歌，是我们旅长亲自写的！”他话语中带着浓浓的自豪感。

    “噢！”

    洪振海和王志胜都很是意外，只听说过江东能打胜仗，没听说他还会写歌啊。

    两人心事重重地跟在小豆子身后，他们此刻觉得自家上级真是英明无比，这样一支军队的确应该好好结交。

    “旅长，人带来了！”

    虽然洪哥给江东的第一印象不怎么好，但现在他也笑着迎向两人。

    “洪兄弟是来催促我们离开微山岛的吧，别着急、别着急，我们过两天就走。”江东笑着调侃道。

    洪振海看了王志胜一眼，脸上微微泛红，“江旅长说笑了，上次是我有些唐突，贵军想在微山岛呆多久都可以，岛上的地方很大，足够容下我们两支部队，期待以后和江旅长多多合作啊！”

    洪振海的话让江东的眼皮跳了跳，对方前后态度转变得这么大，让人有些奇怪呢。

    “两位请进屋说话！”

    “请！”

    等坐定之后，洪振海率先介绍道：

    “上级已经决定成立苏鲁游击抗日总队微山湖支队，我将担任这个支队的队长。”他指了一下边上的王志胜，

    “这是我的副队长，王志胜。”

    “贵部的速度很快嘛。”江东意味深长的看着两人，“恭喜，恭喜啊！”

    “以后咱们两家就是邻居了，江旅长有事不要客气，只要在我们微山湖支队的能力范围内，我们定全力给予配合。”

    江东听得出来洪振海说的是实话，虽然不明白为什么他的态度转变的这么快，但是至少对独立旅游来说是一件好事儿。

    “冒昧的问一下，贵部微山湖支队目前有多少人？”

    “哈哈……”洪振海和王志胜两人尴尬地笑笑，后者对江东说道：

    “不瞒江旅长，微山湖支队初创，目前除我们两个队长外，只有十来个队员。”

    其实王志胜的说法已经夸大了，总队只给了他们两人一个番号，一兵一卒、一枪一弹都没有拨给，他们俩现在还是光杆司令呢。

    “哦哦……”江东有些失望，这个微山湖支队看来是不能提供什么实质性的帮助了。

    洪振海是个精明的人，江东的表情他很快就能读懂，“江旅长的部队是不是要有动作了？”

    “嗯！”江东颔首，洪振海的人品和抗日的决心已经经过历史和人民的检验了，他相信对方肯定不会泄密，于是道：

    “就和二位明说了吧，独立旅在微山岛待不久了，我准备把部队带到前线去，和小鬼子痛痛快快的干仗！”

    洪振海和王志胜的心头微微一惊，他们没想到皖北独立旅竟然这么快就要离开。

    “江旅长有什么计划呢？”王志胜问道。

    江东的嘴角轻轻扯了一下，“我们现在是在日军的大后方，小鬼子的兵力必定空虚，我想在离开之前狠狠的打击他们一下，只是目前对周围的情报知之甚少，因而也还没有一个具体的计划。”

    “这样啊！”洪振海开心的笑了，“在来见江旅长之前，我的上级就命令我们极力配合贵军的行动。刚好，我们在枣庄和滕县都有情报人员，江旅长需要的情报没准我们能提供。”

    “那感情好！”江东一拍巴掌就站了起来，“请洪队长把已知的情报说来听听。”

    红色队伍的情报人员遍布天下，江东对此是毫不怀疑的。

    洪振海两人也站起身，指着地图对江东说道：

    “离微山湖较近的枣庄和峄县驻扎有日军一个步兵大队和一个骑兵中队，另外还有大约两个团的伪军。”洪振海的手指指向地图上的津浦铁路线，“日军经常依托铁路调兵，所以车站的日军兵力不能确定。”

    江东轻轻点头，一个大队的日军构不成威胁，两个团的伪军他更没有放在眼里。

    江东的战略目标在铁路线上，只要在铁路上闹出点动静，前线的小鬼子短时间内就别想获得充足的补给，这样就能或多或少的帮助到最前线的战事。

    “还有其他情况吗？”

    洪振海想了会儿，“暂时就这么多，如果江旅长需要的话，我回去就和情报员联系，应该能够获得更多的情报。”

    “行！”江东没有明说他心中的想法，“如果可能的话，多帮我搞些日军铁路线上的情报，比如兵力火力配置、巡逻的时间、小鬼子军列通过的时间以及运载的货物等。”

    洪振海两人对视一眼，心中都充满了疑惑，“行，我们会尽最大努力将这些情况弄清楚。”

    “那就多谢两位了！”江东和他们握手。

    “应该的，只要江旅长打鬼子的时候带上我们就行！”

    “哈哈哈哈……没问题，我的弟兄用的都是德械装备，小鬼子手里的武器全都是你们的！”

    拿还没有到手的装备给人家画大饼，江东的脸皮也是足够厚。

    。

    。

    离开独立旅的指挥部后，洪振海和王志胜心事重重地走在回路上。

    他们要将今天的见面向上级做具体的汇报，当然，答应江东的事情他们也会尽全力去办。

    “两位请留步！”

    民房后面绕出一个人影挡住了洪王两人的去路。

    “这位兄弟找我们有何贵干？”王志胜警惕地问道。

    “你们是游击队的吧？”

    面前的人穿着一身国军中尉军装，想来应该也是独立旅的人，洪振海下意识地点头。

    “那就好！”来人的脸上露出了高兴和激动的表情，只是很明显被他压抑住了，他将一个信封递到洪振海手中。

    “这是什么？”洪振海问道。

    “想来两位今天也发现了岛上的不同吧，不用花力气去猜测了，信封里有答案。”来人说完扭头便走。

    洪振海和王志胜心头大喜，急忙追问，“兄弟且慢，能告诉我们你是什么人吗？”

    对方已经走到了墙角，闻言脚步一顿，扭头笑了笑，

    “自家人！”

    说完人影就消失在了墙后。

    洪振海和王志胜对视，两人都看到了对方眼中的严肃和郑重。前者急忙将信封揣进怀里，左右张望几下就脚步匆匆的离开。

    。

    “旅长！”小豆子脚步轻快的走近江东。

    “怎么样？”江东云淡风轻的问道。

    “旅长真是料事如神。”小肚子故意将声音压得很低，“王良果真去找了洪振海，偷偷摸摸的，像做贼一样，还给了洪振海一个信封，不知道里面写的是什么？”

    江东摸着小豆子的脑壳道：

    “让你做这种工作真是为难你了，虽然我没看过，但也能猜出个大概。”

    “是什么？”小豆子好奇的追问。

    “无非就是诉仇大会和英雄赞歌运动的内容呗，可能还有一些他对咱们的看法。”

    “啊！”小豆子挣脱了江东的大手，“那要不要我带人去把东西追回来？”

    “傻孩子！”江东觉得自己应该去发掘一个专业的情报人员了，小豆子实在不是干这个工作的料，

    “诉仇大会和英雄赞歌运动我们一直都在光明正大的举行，本来就是给人看的，让他们知道也无不可啊。”

    “那……要是被他们学了去怎么办？”小豆子挠着脑袋。

    “学就学呗，只要坚持打鬼子就行！”

    “噢！”

    王良的身份江东早有猜测，今天这件事不过是验证了他的身份而已。

    江东相信在独立旅的队伍里不光有红色部队的人，委员长肯定也安插得有人手，甚至还可能有小鬼子的奸细。

    对于前两者，只要他们服从江东的命令，踏踏实实的工作和打鬼子，江东是不会去在意他们的身份的，反而会重用他们做某些事情。

    至于小鬼子的间谍，只要有发现，江东相信也能废物利用一下。

    目前就是等待洪振海的情报，只要情报一到，江东就会在小鬼子的肚子里搅个天翻地覆，然后带着队伍飘然离去。

