    帕尔马的攻击，没有能够成功，但是却依然是让穆里尼奥意识到了威胁。穆里尼奥不是蠢人，作为一个临场指挥出色的教练，他对于危险的意识其实是远远超过了别人的，帕尔马的一次凌厉的攻势，已经让他意识到了不对，但是，他并没有选择退缩，而是要求球员们，依然压上攻击。

    “这场比赛，穆里尼奥教练到底在想什么？帕尔马的反击很犀利，他们没有必要，这么一直坚持攻击的。这样踢下去，他们的优势不大啊。李彬选择防守也就罢了，怎么穆里尼奥反而会在这么重要的比赛里面犯糊涂，坚持攻击呢？”

    卡拉奇没有看明白怎么回事，对穆里尼奥这个选择，有些不明白。不过，李彬倒是有几分佩服穆里尼奥的抉择了：穆里尼奥看得很清楚，帕尔马的反击虽然犀利，但是却是建立在出色的防守的基础上的。李彬既然舍得在自己的主场摆龟缩阵，到了斯坦福桥没有理由不摆。如果这一场比赛切尔西拿不下来，那么到了斯坦福桥，他们一样不太可有可能拿下来。两个球队现在差着三分，如果切尔西不拿下来一场比赛，那么，他们最后两场就是全胜也不定能够小组第一出线，他是不得不做出来坚持攻击的选择的。而且，相对而言，帕尔马的球场更小，他的球员们都是力量型球员，远射和冲击力都很强，在这样的球场上踢球，也有可能拿到胜利，如果回到了斯坦福桥，他们虽然有主场优势，但是说不定拿不下帕尔马的。

    对于比赛，别人看的是场上的局势，但是，作为主教练，得看到了起后面，深藏着的战略意义。这一点卡拉奇做不到，他自然就不理解穆里尼奥这么做的理由：穆里尼奥这是不得不这么做，他是没有办法的。

    对于他的心理，李彬了解，他现在也是带着笑意看比赛的：反正李彬不在乎输球，就算是输了，帕尔马照样是小组第二出线，前面又没有巴塞罗那等着，他怕什么？而且，现在的帕尔马实力比起切尔西也不可能弱了，这是联赛里面输给罗马还来的体力，现在他们的体力，可是十分充足的呢。

    主场，体力优势，心态优势，这么多优势条件下，你凭什么不败？今天，就让我来打破了你的铁壁防守吧！

    很快，帕尔马马上就又迎来了一次机会。

    这一次，在后场的阿格，截下来了埃辛的一次攻击。拿到了球之后，他直接一脚把球踢向了左边路的前方。这一脚长传，跨越了半场，也让整个球场一片惊呼，而在左边路上，阿尔沙文几乎没有任何费力的动作，只是微微抬起了脚，就把球停在了脚下！

    这种细腻的动作却是令人惊叹，不过，切尔西的防御，这时也在中场上面收缩了。阿尔沙文前面就是埃辛，他知道突破不了，一脚把球给了身边的图雷，想要让图雷试试。可是，图雷一样没有办法，他跑开了两步，想要引起埃辛的转移位置，可是，埃辛不为所动，也让图雷无奈之下，一脚把球还给了阿尔沙文。

    图雷似乎状态不好呢，前面就是一个抢点没有跑到位，这次又突不动。阿尔沙文看着自己的队友，有几分无奈，不过也理解了他的做法：他们的面前，切尔西的布防很强，就算是阿尔沙文自己，也知道很难突破，他无法要求图雷什么。

    穆里尼奥确实是顶级的防守大师，这一点真的不假。手里面有埃辛和巴拉克这样的好牌的时候，任是谁来了，也都会这种阵容一筹莫展的。图雷在这场比赛里面发挥不够好，那么，自己来就好了。

    阿尔沙文看了两眼之后，确定自己没有办法，因此也就想着传球了。在阿尔沙文的面前，马克莱莱卡位卡的非常好，阿尔沙文也是没有办法找到身边的人和自己配合的——马克莱莱在防守的能力，确实是强悍的，阿尔沙文想要靠技术在小范围内打败他，是很难的。

    不过，好在他没有就此没有办法，他直接一脚长传球，把球送到了右边路上。萨巴莱塔快速跑着向前，拿到了足球，不过，这样的大范围转移虽然漂亮，但是帕尔马其实也已经算是把自己的这次快攻的机会浪费掉了，切尔西的防线已经集中到了禁区里面了，他们现在已经组织好了防守，在禁区附近严密布控，帕尔马想要打进去，也是很难的了。

    不过，帕尔马却没有放弃攻击。卡瓦尼本来在禁区里面，这时向着右边路跑了过去，想要到禁区肋部去接应萨巴莱塔，他的跑动，让和巴拉克一起负责协防萨巴莱塔的阿什利·科尔分心照顾了一下他的跑位，移动了一下脚步，把他向着边路挤过去，可是，也就在这一个瞬间，帕尔马的攻击发动了。

    萨巴莱塔没有选择了和卡瓦尼配合——虽然平时，和卡瓦尼配合绝对是最好的选择，但是这一次，他选择的，是一脚直塞球，直接把球送向了禁区里面的米利托！

    这个传球可以说是超乎了所有人的意料。米利托身边，虽然说特里在卡瓦尼身后防备着卡瓦尼的动作，但是他的路线站位，也兼顾着对米利托的切断传球线路。而兰帕德此时也已经收回到了禁区前沿了，米利托的身边还有着卡瓦略和马克莱莱，可以说，他已经是被包围住了，他和萨巴莱塔之间，有着三层的阻拦，他也没有料到，萨巴莱塔会突然把球传进来。不过，萨巴莱塔这一脚球，却就是找到了人群中仅有的一个细小的缝隙，这一脚球，一方面是路线把握的很好，另外一方面，也是没有人想到了他有这么一脚传球。萨巴莱塔的传球非常突然，隐蔽性和角度都很强，传的速度又很快，就连接到了球的米利托，第一时间都没有反应过来，这个球是如何到达他脚下的。

    不过，当他反应过来之后，他就马上右脚把球弹开一些，而后，迈步，扭身，转头，原本背对着球门的他，两步就转了过来——他的整个人就像是一只大虾一样，跳起转身，扭动，真个人在极为短暂的瞬间扭过了身体，调整好了角度，抡圆了右腿，右脚一脚内脚背的抽射，把球抽了出去。

    这一脚凸显出来了他的技术强悍：一般的前锋，或许会有转身射门的意识，但是，绝对不会有这么敏锐的动作。米利托的这个转身的速度和准确度，都做到了极致，瞬间转身，瞬间射门，他把一个中锋应该有的水准，发挥到了极限！

    他本来就在点球点附近，这一脚转身抽射，几乎是汇聚了全身的力气。足球直接奔着足球球门的右上角而去，角度虽然不算特别刁钻，但是速度却快的惊人。切赫没有能够及时的扑救，一直到球进了，他才徒劳的伸手示意了一下。可是，比分上面，已经改写了。

    一直到了足球攻进了球门，米利托才抬起了头，带着一些不敢相信的神色看着球门，而后，猛然间跳了起来，庆祝着自己的进球。

    就凭着这样的进球，谁敢说他的状态不好！这一个赛季自从开赛以来，他的状态一直都被人质疑，可是，这一脚，让他自己的信心全都回来了：只要我能够发挥出来自己的水平，我依然是最好的前锋！

    整个球场，一下子全都热闹了起来：反击战中，球员们的踢法实在是过于沉闷了，这样的一个进球，是球员们已经期待已久的了。而更何况，这是米利托的进球，米利托一直都是帕尔马在强强对话中最值得期待的球员，而现在，在这一场强强对话中，又是这位最近被人质疑状态不好的球员打破了对手的大门，这样的情况，他们怎么能够不为之欢欣鼓舞？

    “萨巴莱塔漂亮的助攻！作为一个边后卫，他长着一颗比前腰还要细腻的心！这个球干的真是太漂亮了，穿过了三个防守球员助攻中锋的传球，这样的传球竟然出自一个边后卫的脚下！米利托干的也漂亮！标准的中锋动作，标准的中锋转身！脚步，速度，准头兼而有之，这种动作，是南美球员独有的能力，别的中锋可学不来！”

    解说员对这个球，马上喷出了一系列的赞美语。确实，这个球很不容易，萨巴莱塔一个赛季下来，也不一定有一次这样的助攻，而米利托的那一脚射门，就算是最挑剔的人来看，这也是中锋最为标准的射门动作。这两个人天衣无缝的配合，完成了这次攻击！

    这个进球，可以说是运气：这样的传球和射门，都是可遇不可求的精彩表现。而这个进球，却也可以说是一种必然：帕尔马在快攻失败后，边路球员们没有选择立即后撤，而是敢于在禁区外发动压迫攻势，而且还能够传出来这么精彩的一脚助攻，这不是靠运气，而是靠着球员们是的能力出色，以及极大的球队的自由轮换，激发了他敢做尝试的胆量，才让他们有了这样的破门机会！

    李彬在场边，也是兴奋地攥了攥拳头。1-0，帕尔马获得了领先。这一场如果能够以这个成绩结束，或者是再扩大比分的话，那么，帕尔马的小组积分就达到了9分，领先切尔西多达6分，剩下的三场，随便踢踢，都是肯定能够小组第一的了。

    而回过头，他也看到了穆里尼奥带上了一丝决绝的色彩：这场比赛，他是不容有失的，对他来说，这也是必须要赢的比赛。

    而李彬很快也就看到了，他回过头，做着换人的布置，想要让切尔西再次增强攻击力，拿下比赛：他的这种赌性，强的让李彬都有些惊讶了。

    “切尔西方面换人，他们选择换上罗本！我记得罗本尚未伤愈，不过看起来，穆里尼奥教练要死拼一下了——那么，就让我们看看，帕尔马是否能够扛得住，穆里尼奥的换人吧！”