    

    热罗姆.波拿巴接过欧仁.鲁埃的话茬，他将目光扫视着在场的所有波拿巴党成员郑重其事的朗声道：“先生们，这一次我们必须携起手来，粉碎卡芬雅克企图颠覆共和国的阴谋！”

    热罗姆.波拿巴大义凛然向波拿巴党徒讲述着捍卫共和国话语，竟令在场的波拿巴党徒产生一种自家老大不会真是一位共和主义者的错觉。

    站在一旁的欧仁.鲁埃瞬间反应过来，补充一句道：“在现在阶段，保护共和国的普选法制度就是保护我们的利益！”

    近期专门负责报社宣传板块的佩西尼同样也帮腔道：“鲁埃说的没错，维护共和国普选法制度就是维护我们自身的利益！”

    在共同利益的驱使下，波拿巴的党徒们纷纷行动起来。

    就连最近一段时间加入他们的迪穆尔上校（退役）也建言道：“殿下，我们应当同那些在帝国时期就已经立下赫赫战功的将军们多进行一些交流，据我所知军队中的有些将军同样也非常反感卡芬雅克！”

    热罗姆.波拿巴瞬间想起来眼前这个老家伙不就是同一些倾向于波拿巴派将军们联络的最好渠道。

    曾经作为皇帝副官的他没有在皇帝下台之后没有遭受到复辟波旁的清算，本身就是一种本事。

    现在看来，迪穆尔上校恐怕在复辟王朝之后就同一些将军们有些藕断丝连的关系。

    热罗姆.波拿巴脑海中浮现出“家有一老，如有一宝”八个大字，与自己不负责任的便宜老爹想比迪穆尔才是热罗姆.波拿巴真正的“人生导师”。

    “如果能够有幸同那些曾经为了帝国努力拼搏过的将军多多交流，我一定会竭尽全力！”热罗姆.波拿巴表明了自己愿意接纳那些曾经“背叛”过皇帝的将军们。

    迪穆尔满意的点头道：“我想他们一定会非常乐意再次效忠帝国，为皇帝的侄子服务！亲王殿下，我可以向您保证卡芬雅克永远也无法像当初皇帝一样对巴黎近郊的军队挥之如臂！”

    迪穆尔的保证给了热罗姆.波拿巴信心，只要卡芬雅克不能动用军队彻底掀翻这一切的话，他将永远无法同热罗姆.波拿巴做斗争。

    “我们要团结一切可以团结的力量，同卡芬雅克这个家伙进行战斗！”热罗姆.波拿巴再次重申一遍当前的目标。

    “佩西尼秘书长！”热罗姆.波拿巴对佩西尼说道。

    “陛下！”佩西尼恭敬的回应了一句。

    “会议结束后，劳烦您前往法卢伯爵的住所将卡芬雅克的消息告知给法卢伯爵！”热罗姆.波拿巴向佩西尼下达了命令。

    作为一个极端共和分子的卡芬雅克显然不会受到以法卢伯爵为首的教权派的信任，引入教权派以及教权派联盟正统派的力量可以进一步分化卡芬雅克对军队的掌控能力，使他投鼠忌器。

    “不过，我相信法卢伯爵同样也在他们的盟友口中得知这个消息，所以我希望你能够在法卢伯爵的面前重申我们的态度！坚决抵制卡芬雅克！”热罗姆.波拿再次对佩西尼叮嘱了一句。

    “嗯！”佩西尼微微颔首表示明白。

    “莱蒂上尉！”热罗姆.波拿巴点出了莱蒂。

    “陛下！”莱蒂回应了一句。

    “我希望在接下来的一个星期内能够在巴黎听到卡芬雅克想要政变的传言！”热罗姆.波拿巴祭出了第二个大杀器，那就是“谣言”。

    只要将卡芬雅克想要政变解散国民议会的消息闹大，国民议会自然也就会对卡芬雅克进行问责。

    三人成虎这个成语不管在哪里都非常适用。

    别看现在卡芬雅克将法兰西军政财大权一把抓，实际上卡芬雅克只不过是政治生命走向倒计时的家伙。

    指望不见兔子不撒鹰的军官同卡芬雅克干拴着脑袋的活计，显然是有些强人所难。

    更何况还有许多像热罗姆.波拿巴这样的家伙在军队分化。

    届时卡芬雅克将面临既无法澄清谣言，也无法动用军队将一切问题源头解决的难题。

    “记住，一定不能够让卡芬雅克抓住我们的把柄！”热罗姆.波拿巴再次叮嘱莱蒂，对于这个松散的波拿巴联盟，热罗姆.波拿巴很不放心。

    如果不是现在自己正在筹备选举缺少时间的话，他一定会将这个松散的联盟重新组建成为一个只效忠于自己社团性质的党派。

    莱蒂点了点头表示自己一定会更加小心的处理。

    热罗姆.波拿巴一一交代了他们的任务，松散的波拿巴联盟勉强有了一丝现代化社团党派的感觉。

    交代完任务之后，便是热罗姆.波拿巴的画饼环节，他先向波拿巴党徒们描绘了未来帝国的的蓝图，随后表示暗示他们，自己一定会带领他们走向共同的富裕。

    所有波拿巴党徒都欢呼雀跃，他们之所以这么拼命的干活还不是为了在未来得到与他们现在辛勤工作相匹配的待遇。

    整场会议从下午的5点持续到了深夜的10点，会议结束后，波拿巴党徒三三两两的离开了临时会议大厅。

    临时会议大厅中只剩下佩西尼、欧仁.鲁埃两人等待在原地。

    “我看在刚才的会议中，你脸色就有些不太好！说吧，到底发生了什么？”热罗姆.波拿巴询问莱蒂与佩西尼。

    “陛下，本来我并不想在现在惊动您……”佩西尼首先向热罗姆.波拿巴请罪，随后说出了自己的困难。

    自从佩西尼被热罗姆.波拿巴任命为波拿巴报社负责任之后，佩西尼一直尽心尽力的去做好自己的工作。

    从购买报社到寻找承认印刷商，再到寻求渠道贩卖报纸与“友商”进行合作，这些都是佩西尼一手包办，当然中间少不了阿希尔.富尔德的帮助。

    可是就在前几天，几名挂职在工商下方负责报纸审查的官僚来到报社，以报社程序不合法为由想要将报社查封。

    幸亏佩西尼积极亮明身份，审查官僚才灰溜溜的离去。

    然而事情并没有结束，第二天一大早几名印刷商就央求佩西尼放过他们，他们愿意承担佩西尼的损失费。

    经过佩西尼的仔细询问，印刷商老板才支支吾吾的说出了是某些大人物不愿意看到报社存活。

    这些还没完，就在昨天“友商”同样也找上门来，寻求同佩西尼的切割。

    这下佩西尼彻底陷入了困境中。        

