    “G2队内的变动？”苏醒疑惑地问道。

    “除了我们俩加入之外还有其他人吗？”m0nesy问道。

    “没有其他人要加入，但是G2的教练他要被踢了。”尼公子说道。

    “就是那个米老鼠教练？”苏醒正在确认。

    NIKO点了点头，表示确定。

    “那之后谁加入有消息吗？”

    “还没有得到具体通知，应该也没有确定好具体的人选。”

    “不行的话去把B1ad3买来。”苏醒调侃道。

    NIKO翻了个白眼：“买到你这个非卖品就不错了，B1ad3就算想买也买不到。”

    听着两位大佬的交流，m0nesy只觉得瑟瑟发抖。

    一言不合就谈论要不要购买教练的问题了。

    “还有其他信息吗？”

    “有的。”NIKO回答道，“今年的转会信息还蛮多的。”

    “首先是confi和BLAMF加入了A队。”

    “他们加入了A队，A队谁走了？”

    “说起来A队在去年的成绩本来是不错的，但是阿汤哥却去了Nip，这A队的阵容直接就炸了，缺少了一个核心的狙击手，火力问题太大了。”

    “之后不是引入了一个天才少年lucky，但是没打出什么成绩啊，所以今年也趁着major结束，一帮人迅速开始转会。”

    “阿杜和魔男两个人一起去小蜜蜂了。”

    “等等。”苏醒仿佛听错了什么，“小蜜蜂不是纯法语队伍吗，现在要转为国际纵队了？”

    “是的，小蜜蜂留下了zywoo、apex还有米苏塔，就引进了阿杜和魔男，打算围着zywoo建个体系。”

    “他们近几年的队伍虽然一直有高光时刻，但成绩却不行，今年他们组织国际中队肯定是也想要打出好的成绩。”

    “今年这帮老朋友的野心都很大呀。”苏醒脸上挂起笑容，他已经可以想到今年的赛场上有多么激烈了。

    “最后一个信息，今年major上发挥很亮眼的黑马队伍哥本哈根小火苗，老板因为承受不起运营费用，直接将整队挂牌出售了。”这时NIKO转头看向m0nesy，“你知道价格是多少吗？”

    看到NIKO转头看向自己，m0nesy心中有些怀疑：“难道是六十万美刀？”

    NIKO摇了摇头：“高了，他们整队出售，一共才五十万美刀。”

    “这么便宜。”m0nesy瞪大了眼睛，有些不太相信。

    “所以你现在知道我们对你的看重了吧。”NIKO对着m0nesy挑了挑眉。

    这一点m0nesy确实是没想到，哥本哈根小火苗这支队伍他也知道，在今年的major是一匹纯纯的黑马。

    在刚刚结束的major上。

    哥本哈根小火苗，在挑战者的阶段分在了一个死亡组上。

    谁都没有想到，在强敌环伺的情况下，它能够以三比零的比分进入到传奇组

    阶段。

    在传奇组的比赛当中，他们虽然输给了G2，但是后来一路立刻EG和FAZE，最后惜败于X队和NIP，未能杀入八强。

    但也只是差一点了，他们在最后的比赛中一直拖到了图三的加时，就差那么一点，他们就可以在斯德哥尔摩上演一个草根逆袭的奇迹。

    所以哥本哈根小火苗这只队伍是完全向世人展示了他们的天赋的。

    不像m0nesy一直在二线比赛中游走，虽然数据很好，但终究不是一线比赛的水平。

    可就算这样，G2还是肯为他花，超过哥本哈根整个队伍的钱，去为他赌一个未来。

    这让m0nesy感到荣幸的同时又有一些惶恐。

    自己真的配得上这六十万吗？

    万一一线赛场比自己想象中的要残酷很多怎么办？

    苏醒拍了拍m0nesy的肩膀，示意其放心：“不是所有的队伍，都有NAVI主队这种实力的。”

    “也不是所有人都像我这么强。”

    m0nesy也反应过来，自己的要求似乎太高了。

    在他眼中的一线比赛，一直都是NAVI主队这个水平。

    他接触的都是这个世界上最顶尖的几名选手。

    在Weplays系列青训联赛没有开展之前，NAVI青训是经常有资格和组队打比赛的。

    m0nesy作为青训的主力选手，几乎每一次队内对抗都参与了。

    然后当时的他被苏醒头都给锤烂了。

    这也使得在后来，虽然他在二线的水平很高，也一直没有进入提出进入一线。

    “既然NAVI敢把你放出来，那就说明他们有信心，你可以参加一线比赛了。”苏醒又说到，“当然，现在的你去参加一线比赛，肯定是需要学习的。”

    “虽然青训课堂里面教的很多，但是一线比赛有一些经验是需要你自己挨打才能知道的。”

    m0nesy看着开始训话的苏醒，认真的听了起来。

    因为在NAVI青训的学习过程当中，主队的队员们会经常过去讲解自己的经验，甚至说是给青训队员当老师都不为过。

    这也是为什么m0nesy对于苏醒这么尊重的原因。

    有哪一个学生不怕老师的。

    NIKO看着后面正在认真听讲的m0nesy，知道这孩子接下来有人管了。

    ……

    众人在车上又度过了挺长一段时间，NIKO看着熟悉的街区出现，说道：“我们再过几分钟就到俱乐部了。”

    然后转头说道：“苏醒，你先把口罩带上吧。”

    “口罩在这里。”NIKO从背包里拿出一袋未开封的口罩，递给了苏醒。

    “为什么？我也需要吗？”m0nesy问道。

    NIKO摇了摇头：“我也不知道啥原因，但这是老板安排的。”

    “你们知道他总是喜欢做这些奇奇怪怪的事情。”

    “m0nesy你的话，他没有特别吩咐应该是不需要的。”

    苏醒接过口罩，直接从里面拿出一个戴上。

    虽然他不知道卡老四到底想要干嘛，但老板下的第一个指令，你也不好拒绝不是。

    “休息一下吧，马上就到了。”

    苏醒闭上眼睛，脑海里浮现的是曾经18岁一个人飞到NAVI征战比赛的画面。

    曾经的职业赛场到回忆重新开始涌动。

    随后是两年的家庭生活。

    虽然这两年他没有在职业赛场上过的耀眼，可他确实非常幸福的。

    前世没有体会到的亲情都有了，有时候他真的感觉这一切都是一场梦。

    “到了，下车吧兄弟们。”NIKO的声音将苏醒的思绪打乱。

    苏醒整理了一下口罩，打开车门，准备重新进入——

    属于他的世界！

