    姚蔓向大家道歉后对主办方说要去医院处理伤口，匆匆上车离开。

    主办方那边因为她受伤，又看在霍彦西的面子上，这次顶替的事不和她计较，但他们也决定取消和她合作，甚至以后都不会和她合作。

    姚蔓错失D家给的机会，她当然心痛。

    原本她道歉后，大家因为她受伤多数选择原谅她，然而叶如歌在记者面前否认和她是朋友，否认主动替她上台，狠狠打了她的脸。

    姚蔓在医院接受护士帮她处理伤口，手中的手机正播放叶如歌对记者说那些话。

    她盯着视频，只见霍彦西抱着叶如歌出现在医院门口，他竟然没有阻止叶如歌，任由她跟记者说出实话！

    这下完了，就因为叶如歌两句话，她刚才的道歉都白费！

    那些原谅她的人现在肯定在网上骂她！

    姚蔓不敢上微博看大家骂她的话，她一遍遍打霍彦西的手机，可他一直没接。

    她心慌，他为什么不接电话？

    他不管她了吗？

    顾斯年已经走了，连送她来医院都不肯，她好不容易躲开记者来医院，他一句问候都没有。

    而视频里，他抱着叶如歌，还有保镖保护他们，他什么时候那么在乎叶如歌？！

    姚蔓不死心再打一次他的号码，心里祈求他快点接电话。

    霍彦西还是没接她电话，她攥紧了手机，就差没把手机砸了！

    他在干什么？照顾叶如歌吗？

    “啊！你想痛死我吗？”

    护士在帮她包扎烫伤的地方，不小心弄痛了她，她控制不住怒喝。

    护士瞥她一眼，不冷不热道：“知道痛还是好事，再过久一点不处理，腿废了都有可能。”

    “你咒我？你的腿才废了！”姚蔓正在气头上，所有火气都撒出来。

    护士讽笑一声：“我不靠双腿吃饭，废了也不用找人顶替。”说完收拾好东西离开。

    “你……”姚蔓被气得大口喘息，攥紧的指甲掐入掌心。

    可恶！现在是个人都能欺负她了吗？

    都是那个该死的叶如歌，让她走个秀竟然摔倒！

    还在记者面前打她的脸，现在所有人都知道她撒谎，她才刚复出，眼看就要有起色，难道……她的事业就这样毁了吗？

    她真的不甘心！

    霍彦西和叶如歌回到月墅，车停在院子，她推开车门要下车，他不由分说又抱起她。

    她皱了眉：“你放我下来，我自己走。”

    “受了伤就不要逞能。”他面无表情道。

    叶如歌还是不领情：“我伤的不是腿，没有残废，还不至于走不了路。”

    霍彦西眸光微凝，听出她这话中的讽刺，却仍旧面不改色，抱她进屋。

    张婶听到外面的动静迎了出来，低声对霍彦西道：“霍夫人来了。”

    霍彦西这才皱了皱眉：“我妈？”

    张婶点点头：“她已经在客厅等你们。”

    叶如歌听闻婆婆来，心情变得有些复杂。

    霍彦西抱她进入客厅，果然看到他母亲坐在沙发那儿，一身得体的套装裙，头发一丝不苟的挽成发髻，神色严肃。

    苏南秋微皱着眉，视线在定在叶如歌包扎过的额头：“怎么回事？”

    叶如歌这才想起霍彦西还抱着她，忙挣扎要下来：“你快放我下来。”压低声音对他道。

    霍彦西倒是没觉得不自在，把她放到沙发上，随即看向母亲，不答反问：“妈，你怎么有空过来？”说着在叶如歌身旁坐下。

    苏南秋只想知道叶如歌的情况：“没把脑袋摔坏吧？”她面色徒然幽冷下来。

    这边两人听到她这话就明白，她已经看到网上的报道，知道叶如歌为什么受伤。

    这也是她为什么突然过来的原因。

    叶如歌勉强扯唇：“谢谢妈的关心，我只是破了点皮，不碍事。”

    苏南秋冷哼一声，没给她面子：“摔一跤也好，免得以后还做这种替人上台的蠢事。”

    叶如歌面色一白，下意识为自己辩驳：“我没有……”

    苏南秋连说话的机会都不给，打断她，冷声质问：“我不是让你好好在家养身体吗？你最近去集团干什么？”

    叶如歌怔了怔，感受到婆婆的不满，婆婆让她在家养身体尽快怀上孩子，一直反对她出去工作。

    “妈，我……”叶如歌要解释，这一次是霍彦西打断了她，他见母亲这般为难叶如歌，心里不舒服了：“妈，是我让她去集团。”

    “你？”苏南秋的目光终于转向他，语气还是不怎么好：“她去集团也帮不上什么，你让她去做什么？”

    “做我的助理，她既然是我的太太，集团的事多少得了解一点，总不能一直在家游手好闲吧？”霍彦西岂会不知母亲的心思，他不想说穿罢了。

    叶如歌转眸看向身侧的男人，他这是帮她说话？

    苏南秋看了看他们两人：“你让她做助理？”意思是他们现在每天都在一起？

    叶如歌暗暗打量苏南秋的神色，婆婆一直希望她在家休养，所以她肯定不同意她去当什么助理，不如趁这个机会……

    一个念头划过，她一副乖巧媳妇的样子：“妈，如果你不喜欢我去集团做事，那我就不去了。”

    霍彦西听到她这话皱起了眉，冷锐眸子睨向她，她想借母亲来摆脱当他的助理？

    霍彦西薄唇抿了抿，正要开口，他母亲先说道：“既然是彦西要你去当他的助理，那也没什么不好，他说的没错，你是他妻子，多少得了解一下集团的事务。”

    叶如歌闻言脸上的笑容僵住，不敢置信的看着婆婆，她……不是反对她去工作的吗？为什么现在……

    霍彦西也是一愣，没想到母亲会同意，他刚才还想断了叶如歌的念头，现在好了……他勾起唇，意味深长的看向她，连母亲都同意了，她休想不当他的助理！

    叶如歌搞不懂婆婆为什么突然改变，她看到霍彦西那得意的小表情，心里不爽。

    “妈，我不是很舒服，我上去休息了。”她不想应付他们母子了。

    苏南秋还算关心她：“去吧，这两天在家休息，身体好了再去公司。”她还真的支持叶如歌当助理。

    叶如歌想笑却笑不出来，低头道：“知道了。”

