    一语中的，三位道长默然不语。

    　　满宝把碗叠起来放在一旁，对他道：“你做噩梦了？一会儿回去我给你开副安神的方子好了。”

    　　“不要，”白二郎拒绝了，“药太苦了，我不吃药。”

    　　满宝：“那我给你扎几针？”

    　　白二郎更加拒绝，虽然她现在技艺精湛了不少，扎针也不是很痛，可每次看她捏着那么长的针在他眼前晃悠，他还是很害怕。

    　　满宝就耸了耸肩膀，放过他了。

    　　白善瞥了他一眼道：“吃多了上火，你要真怕，让道和给你一个护身符。”

    　　道和表示没问题，他现在已经会画符了，都不用师父亲自出手，自己就能画一张给他。

    　　道和将书和医册交给师父师叔看，干脆起身带他们出去画符。

    　　见他研墨画着他们看不懂的符文，白二郎忍不住挠了挠脑袋，问道：“这东西真管用吗？”

    　　道和一本正经的点头，“管用。”

    　　他将符折好，领着他们到大殿上，然后压在香烛前，盘腿坐在蒲团上对着它念经，一脸的虔诚。

    　　三人百无聊赖的站在一旁听着，一开始还有些百无聊赖，心情烦躁，但满宝听了一下，发现这段经文自己也会念，干脆也坐在他旁边的蒲团上跟着念起来。

    　　听着这些经文，白善和白二郎的心也慢慢静下来，干脆也坐在了一旁空着的蒲团上，也跟着念起来。

    　　道和念的是最简单的经文，他们正巧都读过，大多数都能背下来。

    　　没办法，钱氏信道，满宝也跟着很相信天尊老爷，她一边觉得娘亲说的是对的，天尊老爷会保佑他们每一个人；

    　　一边又觉得科科才是对的，这世上或许并无鬼神，这一切不过是凡人的寄托罢了。

    　　为了追本溯源，她便找了道家的书籍来看。

    　　是先生告诉她，道家和道观是不一样的，道观是道士的，道士是修道的，但道家却是和儒法兵墨几家一样有自己治世的看法。

    　　因为她还小，先生只给了她三本书看，白善和她读的书素来差不多，俩人都觉得《道德经》和几篇经文朗朗上口，平时早课时没少拿出来凑数。

    　　白二郎听得多了也就会了。

    　　白二郎闭上眼睛跟着念了一段，心一静，加上殿中的檀香飘着，他忍不住犯困，脑袋就一点一点起来。

    　　等他清醒过来时，白善三个已经调转蒲团，正面对面的坐在一起说话。

    　　看到他爬起来，满宝便回头笑道：“醒了？”

    　　白善便起身，“那我们下山吧。”

    　　白二郎不知道什么时候扒拉着三个蒲团垫在身下睡着了，身上还盖着一件棉衣。

    　　他不好意思的挠着脑袋起身，“我睡着了，你们怎么不叫我？”

    　　白善就看了一下他的眼睛，严肃认真的道：“我们叫了，你没醒。”

    　　白二郎张着嘴巴，“我睡得这么熟？”

    　　满宝也跟着一本正经的道：“这都是天尊老爷的保佑。”

    　　白二郎就仰着脑袋去看太上老君的塑像，一脸的敬畏，“那我在此睡着，岂不是唐突了天尊？”

    　　道和一脸平和的道：“老君不会介意的，你们得偿所愿，便是老君的功德了。”

    　　三人忽悠着白二郎，白二郎一脸的感动。

    　　三人忍不住转了转圆溜溜的眼珠子，彼此一对视，都忍不住低下头去乐。

    　　其实他们没叫，但他们估摸还真叫不醒他。

    　　四人正念着经文，他突然就脑袋一点一点的，然后就往旁边倒去了。

    　　倒到了地上，竟然还没醒，当时白善三人都惊呆了。

    　　满宝仔细的盯着白二郎眼睑下的微青，当时就对白善道：“看来真的是吓着了，说不定这两个晚上都没睡觉呢。”

    　　十来岁的少年正是睡眠最多的时候，连续两个晚上睡不好，他们不觉得能把他叫醒。

    　　白善也干脆，直接往他身下加了两个蒲团，果然，他特别乖觉的移动了一下身子，翻了个身继续睡得天昏地暗。

    　　道和则给他添了一个火盆，道虚往前来时还给他贡献了一件棉衣盖在身上。

    　　然后三人便坐在一旁说话了，道虚听了一会儿，觉得这都不是他喜欢的话题，于是甩着手跑回后院去烤火。

    　　白二郎将棉衣团吧团吧交还给道和，道和起身拿过香案上的护身符交给他，道：“放在荷包里，晚上压在枕头下。”

    　　白二郎现在特别相信这护身符，觉得他能在大殿里睡这么熟，中途一点儿噩梦都没做，就是因为天尊老爷在此庇佑了他。

    　　于是他郑重的接过，然后收在了怀里。

    　　道和笑着送他们到门外，想到这一别可能要一年，便道：“我送你们下山吧。”

    　　四人便一边说话一边下山，到了山脚下，白善家的下人赶了车上前，白善先扶了满宝上车，等白二也上车后才对道和道：“有事与我们写信，告辞了。”

    　　道和颔首，“保重，明日我就不去送你们了，一路珍重。”

    　　白善点头，爬上马车坐好，三人从车窗那里和道和挥了挥手，马车便走起来。

    　　道和目送马车走远，直到没影了，这才转身回山上去。

    　　满宝回到家时，正巧周喜带着孩子回来。

    　　她是回来送满宝的，明天一早满宝他们就要走，她肯定赶不及回来这么早，因此便提前一晚回来。

    　　她给满宝做了一身衣服和两双鞋子，直接给她塞进箱子里，她道：“你们路上要走好久呢，在路上不好换洗，多准备两套衣裳也好换着穿，把脏衣服收好，等到了京城再洗。”

    　　满宝应下。

    　　她又拿出一个小包袱，拉着满宝低声道：“这是小衣，我想娘和大嫂肯定给你准备了，但我还是给你做了两套，都是用你给我的布匹做的，很贴身滑顺，不嗝人，你路上可以换洗。”

    　　这个小包她给放在了箱子的最上面，这样方便拿取。

    　　见她心不在焉的，周喜就摸了摸她的脑袋，笑道：“大姐这儿有些好玩的事儿，你要不要听？”

    　　“什么好玩的事儿？”

    　　“去年你外甥百日，刘家村的刘大郎悄悄的找上门来，结果正巧让你姐夫撞见了，你姐夫揍了他一顿。”

    　　满宝立即精神起来，眼睛亮闪闪的问道：“他找上来干啥？”

    　　周喜就知道，如果有让满宝转移注意力的东西，那除了好吃的，就只有这些八卦了。

