    “爽！”

    孟雷喝了一大口啤酒，把杯子重重放下。

    “妈的，早就想打那孙子了，以前他是副总，不敢打，这次终于如愿以偿了啊！”

    “嗯嗯，我们也想打。”

    猴子三人也纷纷点头。

    唐洛见他们如此，忍不住笑了，方金洪那家伙，是多不得人心啊！

    不过想到什么，他又神色怪异：“说，你们四个……是不是也想打我？”

    “没没……洛哥，你能跟方金洪那傻吡比么？不，不是，是他那傻吡，能跟洛哥你比么？他就是欠揍的玩意儿，洛哥你不一样，你深受我们爱戴！”

    孟雷忙摇摇头。

    “对对，洛哥，你就是我们亲哥！”

    猴子也表态。

    听到他们的话，唐洛这才重新露出笑容，方金洪那傻吡，自然跟自己没法比了！

    “来，今晚也辛苦你们了，喝一杯。”

    唐洛端起杯子，笑着说道。

    “不辛苦不辛苦……洛哥，再有这样的活儿，尽管喊着我们，我们不怕辛苦，太爽了！”

    孟雷笑道。

    “没错，洛哥，以后有什么事情，尽管招呼我们。”

    猴子三人也纷纷开口。

    “毕竟我们马上就要成为古武高手了……”

    “提起这事儿，我得提醒你们，别觉得自己成为古武高手，就可以随便动手，尤其不能欺负别人，知道么？”

    唐洛看着他们，认真道。

    “古武高手，也不是无法无天的，也有执法者在盯着……一旦被他们盯上，那下场通常不会好。”

    “执法者？洛哥，你跟我们说说古武界的事情呗？”

    不光猴子三人好奇，就连孟雷也盯着唐洛。

    “你们三个都没成武者，打听这个干嘛……”

    唐洛撇撇嘴。

    “好奇嘛，洛哥，跟我们说说嘛，反正也没事儿。”

    猴子忙说道。

    “行吧，那就简单跟你们说说。”

    唐洛喝了口酒，往嘴里扔了根烟。

    猴子眼疾手快，忙给他点上火。

    唐洛满意点头，猴子就这点好，有眼力价儿。

    他抽了口烟，先简单介绍了一下古武界，然后又提到了执法者。

    “执法者隶属特殊部门，专门盯着武者……你们也知道，古武高手拥有超乎常人的实力，如果为乱的话，那必定祸害一方……”

    听着唐洛的讲述，孟雷四人脸色变幻着，一个在他们眼中神秘的世界，似乎正在缓缓拉开了帷幕。

    “行了，差不多就这些，知道的多了，对你们也没什么好处！别说你们三个了，就是老孟，在古武界都是弱者……”

    唐洛扔掉烟头，干掉杯中酒。

    “想当爷爷，那就得先当孙子，强者也是从弱者成长起来的……弱者没什么，不是弱智就行。”

    孟雷咧着嘴。

    “以前都觉得没啥奔头了，现在又一个崭新的世界，出现在我面前，让我充满了动力……我要成为强者，成为化劲高手！”

    “嗯，有志气。”

    唐洛点点头。

    “你要把这个当做毕生目标……虽然我马上就快化劲了。”

    “……”

    孟雷嘴角一扯，妈蛋的，敢不敢不这么刺激人！

    “洛哥，你快化劲了？”

    猴子他们看向唐洛，惊讶问道。

    “嗯，快了……”

    唐洛点头，他觉得……等他从缅国公盘回来，化劲有望！

    “洛哥，你太厉害了……”

    “洛哥威武……”

    猴子几人轮番拍马屁，听得唐洛都飘飘然了，深以为然……自己真是太厉害了！

    两小时后，酒局才结束，孟雷带着猴子他们走了……一脸坏笑。

    本来孟雷也喊着唐洛，说一起去潇洒……

    唐洛冷酷一句，老子看得上那些庸脂俗粉？

    孟雷几人想想韩若冰，全都不吱声了……又受刺激了。

    等他们走了后，唐洛也上车，准备回别墅。

    路上，他接到了陈涵的电话。

    “小洛哥，干嘛呢？没打扰你吧？”

    “呵呵，没呢，刚喝完酒，在回去的路上。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯？喝酒了？那你小心开车……我就不跟你打电话了。”

    陈涵说着，要挂断电话。

    “呵呵，没事儿，说吧，怎么了？”

    唐洛点上一支烟，稍微放缓车速。

    “你今天走的时候，不是说有事儿嘛，就想着问问你……”

    陈涵关心问道。

    “哦，已经解决了，本就是一点小事儿。”

    唐洛抽着烟，说道。

    “解决了就好……对了，洛哥，静安居士不光来了我们孤儿院，她还去了其他的孤儿院，每个孤儿院，都给了一百万。”

    陈涵想到什么，说道。

    “嗯？你怎么知道的？”

    唐洛一怔。

    “中海孤儿院，有一个群，负责人都在里面，我也在里面……他们今天讨论这事儿来着。”

    陈涵回答道。

    “孤儿院？小涵，中海有多少所孤儿院？”

    唐洛好奇问道。

    “十三所……静安居士都去了。”

    “十三所？一所一百万，那就是一千三百万……这静安居士手笔不小啊。”

    唐洛有点惊讶。

    虽然说，一千三百万对于他来说，不算什么大钱，但对于大多数人来说，绝对是一笔巨款了。

    可那个女人……说捐就给捐了，显然也没当钱！

    这让本就对其身份有几分好奇的唐洛，更为好奇了！

    看打扮，静安居士也不像是个有钱人。

    可再想想静安居士可能是化劲高手，唐洛又觉得……一千三百万，确实算不了什么。

    对于古武高手来说，金钱……远比普通人更容易获得。

    更何况，是一化劲高手呢！

    “每家孤儿院都去了……为什么？难道为了她所说的执念？”

    唐洛抽了口烟，自语一声。

    “小洛哥，你说什么？”

    陈涵没听清楚，问道。

    “没什么，我在想静安居士呢，呵呵，一千三百万……你说她想干嘛？”

    唐洛笑着问道。

    “不知道，不过……我觉得她不是坏人，可能真是位女菩萨吧。”

    陈涵轻声道。

    “嗯，她不是要去学校看看嘛，还有机会接触……”

    唐洛又跟陈涵聊了几句后，才挂断电话。

    “一个居士……拥有化劲实力，捐了一千多万……”

    唐洛收起手机，嘴角翘起，勾勒起一丝笑容。

