    “道理在谁那儿，谁就能说话，怎么了？”

    季萝一副听不进劝的模样，脖子一梗：“这可不是小事，开口就冤枉你是个假冒的，如何忍得？这满屋子可都是姓季的，从小看着你长大，在一块儿过了十多年，就算你有两年不在家，可到底是不是自家的孩子，难道还看不出吗？”

    说是说“满屋子人”，然而针对的却分明只有季大夫人一个。

    仿佛一心替季樱觉得委屈，说着话，她干脆一把将季樱抱住了：“我真不懂，你又没碍着谁，却怎地屡次三番如此针对你？从前二哥哥是这样，今次……今次大伯娘又是如此，难不成、难不成真看你没爹娘在身边，就是个好欺负的吗？”

    突然想起来什么，她一手搂着季樱，急急看向季老太太：“对了！我爹回到家的那一晚，我一副欢腾的模样，三妹妹瞧见了，面儿上没说什么，心中却暗自神伤，早早儿地离了热热闹闹的正房，独个儿跑去二伯的院子……找到了自己幼时的物件儿，对着沉默了好久好久……你们现在说她不是季家的孩子，那她此举又是为何？”

    这事季樱并未告诉她实情，她心中是真这样认为的，此时说了出来，倒委实是份助力。

    “二姐姐别说了……”

    季樱又拽了拽她，面向床里，伏在她耳边，用只她二人听得到的声量低低道：“二姐姐，帮我去找桑玉，他知道该做什么。”

    季萝便又是一愣，随即嗓门更大：“凭什么你也不让我说啊，眼下可不是小事，这样的冤枉，可是会要了你的命的！”

    “你再说便出去！”

    季三夫人厉声喝道：“屡教不改，当着满屋子长辈，你可还知道规矩二字该怎么写？”

    “出去就出去！”

    季萝红了眼眶，虽说有做戏的成分，却也是真的动了气：“长辈又如何？如此欺负三妹妹，这场面不看也罢！”

    话毕，真个起身拔腿就冲了出去。

    季三夫人眉头拧作一团，忙对着季老太太弯了弯膝盖：“这孩子给惯坏了，母亲……”

    “她们姐妹关系好，一时气愤也正常。”

    季老太太脸色倒没怎么变，语气亦尚算平静：“可见她两个，这感情半点不掺假。”

    说着便来看季樱：“你二姐姐方才所言可是真的？在你父亲那儿拿了什么？”

    “是……我幼时的一件小衣裳。”

    季樱转过身，慢慢走到桌边，垂下眼皮，面上似薄薄带了一点子委屈，却又极力隐藏：“实则我早就记不清了，只见那小衣裳被父亲珍而重之地放在枕边，这才将它取了来。后来才知道，是我母亲亲手缝的……”

    这模样瞧着实在叫人心里不落忍，季老太太有些动容：“你母亲，拢共也没给你做上几件衣裳。咱家这样的人家，固然不至于叫孩子吃苦，可就算锦衣玉食，哪里又能与父母双全承欢膝下相提并论？”

    “祖母疼我，我不委屈。”

    季樱冲她弯了弯唇角。

    因着季萝的一句话，事情突然就跑偏了，季大夫人恨得咬牙，想了想，开口打岔。

    “母亲心疼孩子，可……正因如此，咱们才更要将事情弄个一清二楚，否则，母亲这份心，不是用错了对象？”

    她一头说，一头扫了扫季樱：“我难道还盼着自家的孩子是假冒的？蔡广全初初同我说这事儿时，我也斥为无稽之谈，甚而因此气急，还让人打了他一顿，可后头越想，却越是冒冷汗——母亲，那蔡广全来找我或许的确另有目的，但正因为他想要钱，就更得说真话，否则岂不是连自个儿都赔进去？”

    三言两语的，倒是捎带着将蔡广全身上带伤的事儿也解释了，看来，是预备打算把人叫到跟前来问话了。

    “这事儿说出来，大伯娘不兴师问罪，反而给他钱？倘他真作此想法，未免也太天真了些。”

    季樱低低道。

    “我晓得你嘴皮子利索，我也不与你争辩。”

    季大夫人干脆就没接季樱的话茬，径自对着季老太太道：“母亲细想想，从前的樱儿性子火一般烈，从不耐烦与人说理，一个不高兴便要动手打人，阖家上下，谁敢招惹她，家里这么多兄弟姐妹，又有哪个同她好？”

    “还不兴我妹妹吃过苦，长大懂事了？”

    季克之在外头顶嘴，横竖二房没长辈，无人喝止他。

    “母亲再想想，樱儿那孩子，说句难听话，自小称不上聪明。若说性格会改变，难道在外头两年，连脑子都机灵了？从前对咱家生意半点兴趣都无，如今不仅说得头头是道，哄得她哥哥对生意的事上了心，还自个儿开了间铺子——不是我小人之心，事关咱家的买卖，实在不能不防。”

    “说得好像我是用公中的钱开的流光池似的。”

    季樱仿佛听了甚么笑话，掩口淡笑一声。

    “你自然不是，却可徐徐图之。”

    季大夫人眸光微寒，压根儿连看都不看她了，只对着季老太太道：“咱们的樱儿去了蔡家，明面儿上，您不许家里人前去看望，但其实咱们都晓得，背地里，老四没少带东西给她，衣裳、各色用具，甚么都不缺。她在蔡家住了两年，吃食上没的挑剔，衣裳却是实实新。”

    她略顿了顿：“那日老四将她从村里接回来，我虽未亲见，却也问了家中的仆从，她是穿着一件粗布旧衣裳进的家门！樱儿那般喜欢漂亮物事，这样的衣服用来当抹布只怕都嫌弃，如何会往身上穿？”

    光说嫌不够，她索性去开了季樱的衣柜：“母亲瞧，这衣裳现下还在这儿放着，我可没冤了她！”

    季樱初回家那日的情形，季老太太也还有些印象，当下向衣柜里瞟了一眼，见季大夫人已是将那件粗布衣裳从底下抽了出来，点点头：“是，三丫头是穿着这件回来的。”

    季大夫人当即冷笑一声。

    所以说，得意令人忘形，一个不当心，那真实的嘴脸便露出来了。

    “大伯娘真的好奇怪。”

    季樱向她脸上瞅了瞅，很是费解：“您怎知这衣裳还收在我柜子里？方才大伯娘说得我那般心机深沉，若果真如此，我穿着这衣裳回来便是个大疏漏，为何不尽早毁了它，还等着您找到？”

