    半刻钟后，变成废墟的舰长室里，一群人围着斯坦列尔总办，看着他的头部扫描立体成像。

    可以很清楚的看到，在他的后脑勺部分，有一团很清晰的金属物质，更准确的说，那是一只蜷缩的微型金色机械蜘蛛……

    “你的意思是，这东西在控制斯坦列尔总办的思维？”李悠然有点惊讶的提问。

    “没错！”貂蝉很认真的给他们科普，“这东西释放的电磁，能影响宿主的脑波，改变他的思维，使得他在潜意识中按照命令去行动。”

    好吧，所以说造成斯坦列尔陷入混乱的，就是这只微型的金色机械蜘蛛。

    木兮已经弱弱举手提问：“那我们，能把这东西弄出来吗？”

    貂蝉琢磨了一会儿，青光闪耀着，并且得出了结论：“理论上是可以的，只需要有合适的工具，进行一个安全无害的微创手术，就能把机械蜘蛛取出了。”

    李悠然若有所思道：“那么……合适的工具是指？”

    貂蝉：“那个！”

    顺着她的指望，所有人都很整齐的转头，然后就看到了克莉斯汀娜……身旁的沙默尔……的青龙偃月刀。

    李悠然：“……？？？”

    木兮：“……？？？”

    海盗们：“……？？？”

    不是！您先等会儿！您管这个叫做合适的工具？

    “对啊！”貂蝉一本正经道，“青龙偃月刀很锋利嘛，又是能量武器，不会造成创口出血，多好啊。”

    别开玩笑了！

    李悠然已经在无语望天了，没听说过拿青龙偃月刀替人开颅的，这到底是做手术啊还是砍脑袋啊！

    “本机可以帮忙，对青龙偃月刀进行微调改造嘛！”貂蝉还是信心满满，“再说了，手术过程中，还会进行引导操作，总言而之……你们来决定吧！”

    很好，所有人又很整齐的转回头，看着李悠然，现在压力都在他身上。

    李悠然很认真的想了半天，看了看还在茫然的斯坦列尔总办，又看了看沙默尔的青龙偃月刀，到最后终于下定决心，一咬牙：“行吧……那我们来扔硬币决定！”

    “噗！”在场的所有人都喷了，这算是哪门子的下定决心啊？

    然而，确实有用……

    片刻之后，等看到扔硬币的结果以后，李悠然就很振奋的拍拍手：“开工！开工！貂蝉你先对青龙偃月刀进行微调改造，克莉斯汀娜你负责拍摄，免得事后追责。”

    “那我呢？那我呢？”木兮很期待的抬头挺胸。

    “这个嘛……”李悠然沉吟片刻，道，“复活术估计是来不及现学了，要不然你预备个创口贴止血？”

    行吧，反正现场一片混乱！

    又过了半个小时，总算是前期工作都预备了，然后就在所有人的吃瓜围观中，沙默尔提着青龙偃月刀，战战兢兢的凑到斯坦列尔总办跟前。

    实在是没办法下手啊！

    沙默尔拿着青龙偃月刀，对着脑袋比划了半天，满头都是冷汗：“话说，这一刀下去，不会碎了吧？”

    “大胆点！你就当西瓜切！”李悠然很不负责的鼓劲，“貂蝉，你帮着做好引导工作，别切错了。”

    “好的呐！”貂蝉已经投放出一个光点，落在斯坦列尔总办的脑袋上，“刀锋朝下，释放百分之一的能量，轻轻进入光点处，同时释放治愈药剂……”

    整个过程，可以说是不忍直视！

    李悠然都不忍心看了，干脆转过头盯着窗外虚空发呆，想了想干脆把耳朵也误上了，免得听到各种奇奇怪怪的惊呼声。

    一刻钟过去了，两刻钟过去了……

    就在这似乎很漫长的等待中，貂蝉的声音终于传来：“好了，好了，取出来啦！木兮帮忙愈合伤口，你的黄瓜自带灵气。”

    好吧，李悠然一转头，就看着木兮正拿着黄瓜切片，跟敷面膜似的贴了斯坦列尔总办一脸。

    而在这位总办后面，扛着青龙偃月刀的沙默尔，正小心翼翼的提着个光磁笼，就在光磁笼里，那只微型金色机械蜘蛛，正发出嘶嘶鸣叫声，狂暴的跳跃撞击着。

    “取出来了？”李悠然轻轻舒了口气，下意识的看了眼斯坦列尔总办。

    “他没事。”貂蝉很愉快的回答，“就是脑波还需要慢慢调整，估计得昏睡个三四天。”

    “那就好。”李悠然摸摸下巴，又很好奇的转回来，看着那还在光磁笼里跳跃的金色机械蜘蛛。

    即使被关押在笼中，但这只诡异的机械蜘蛛，依然复眼赤红的鸣叫着，如同一团金色光芒往来，试图撞开笼子趁机逃走。

    “所以说……”李悠然和貂蝉彼此对视一眼，“拆开了看看CPU？”

    说拆就拆！

    一人一碗当即动手，先搞了块案板过来，然后又让沙默尔帮忙，把蜘蛛给按在木板上，任凭它如何挣扎，就是按住了不松开。

    李悠然又转头看看克莉斯汀娜，“来，拿上你的双股剑，从中间切下去。”

    克莉斯汀娜一脸懵：“你确定？”

    很确定啊！

    几分钟后，就看到克莉斯汀娜举起双股剑，对准还在挣扎的金色机械蜘蛛，就是一剑斩下去，重重躲在金属外壳上。

    “用点力！”李悠然还在旁鼓励，“一剑不行，就多来几剑，这东西壳很硬的。”

    好的呐，克莉斯汀娜深吸了一口气，也是彻底发狠了，双股剑挥舞青光，如同暴雨似的斩在机械蜘蛛上！

    咚咚咚！咚咚咚！

    暴力输出，剁了几百剑，别说是机械蜘蛛了，就连下面的案板都被剁成泥了。

    一大群人满脸古怪的围观，寂静了一会儿以后，木兮突然弱弱举手道：“话说，我怎么觉得，这么像是做菜呢？”

    不要在意这些细节！

    总之这会儿，金色机械蜘蛛算是被剁碎了，然后就看到碎裂的零部件中，那块CPU缓缓滚动出来。

    不用提醒，貂蝉也已经跳到案板上，放出青光连接上CPU，开始调取分析其中的数据。

    整个过程没有持续多久，事实上李悠然刚让木兮结点西瓜来吃，就看到貂蝉青光闪耀，叮了一声——

    “唔，有意思，本机好像知道，他们在找什么了？”

