    桃宝将蜂巢切开，将里面满满的蜂蜜倒在干净的瓷罐里后，便将剩下的蜂蜡丢进锅里开始加热熔化。

    随着她不停地搅动，原本固态的蜂蜡，渐渐开始熔化，桃宝又舀了一小勺蜂蜜倒入蜂蜡中继续搅拌。

    等到锅里的蜂蜡完全变成液态，桃宝才停止了搅拌，将它均匀地倒入陶瓷小盒中等待凝固，一共装满了二十小盒。

    制作完了蜂蜡润唇膏，桃宝又舀了一盆清水，将摘来的桂花细细洗净表面的灰尘后，一部分倒入了蜂蜜中，与蜂蜜一起搅拌均匀。

    另一部分则放在一旁晒干备用。

    木樨惊讶得瞪大了双眼：“公主，你把桂花倒进那些黄色的液体里做什么？”

    桃宝噗嗤一笑：“这叫桂花蜜！木樨姐姐，我舀一勺子你尝尝。”

    木樨皱着眉头看着桃宝递过来的一勺子桂花蜜，迟疑半天不敢下嘴。

    “木樨姐姐，你尝一口吧，放心吧，没有毒哒！”

    木樨鼓起勇气，伸出舌头舔了一口，一股从未尝过的甜蜜滋味夹杂着桂花的芳香，瞬间席卷了她的味蕾。

    “公主，这玩意可太好吃了吧！比奴婢吃过的任何糖都香甜！”

    "公主，你这么努力，将来总有人头落地的一天！”

    桃宝：“......你想说的是出人头地吧！”

    等到第二天罐子里的润唇膏都顺利凝固成膏体后，桃宝便将润唇膏和分装好的桂花蜜放在篮子里，拿到宫里去卖。

    “赵母灰，你要买一个润唇膏吗？纯天然绿色无添加哦，炒鸡好用哒！”

    桃宝胸前挂着一个小竹筐，屁颠屁颠地跑进赵婕妤的储秀宫，奶声奶气地说道。

    赵婕妤正和身边的宫女闲聊，骤然见她进来，愣了一下，随即便和蔼地笑着，伸出手招呼她到身边。

    “小桃宝来啦？润唇膏？你这么小的娃娃，怎么还会做这个？”赵婕妤轻轻捏了捏她肉嘟嘟的小脸，笑着道。

    “桃宝可聪明啦，会做的东西可多了！这是用冷宫里树上的蜂蜜，再加上蜂蜡做出的！赵母灰每天用，嘴唇一定会像小桃宝的嘴唇一样，嫩嘟嘟的。”

    说着，桃宝崛起果冻般晶莹的小嘴，似乎是想展示给淑妃看，她的嘴唇有多嫩。

    赵婕妤又指了指她胸前挂着的竹筐，奇道：“你母妃怎么让你背着个小竹筐就出来推销了？”

    桃宝叹了一口气：“唉，母灰有心疾，在冷宫里卧床出不来，生活不易，桃宝也是被迫营业呀。”

    赵婕妤被她憨态可掬的样子逗得捧腹大笑：“看在小桃宝这么可爱的份儿上，赵母妃买！多少钱一个呀？”

    桃宝竖起一根短短的手指，摇头晃脑道：“一两银子一个，保证你买不了吃亏，也买不了上当！”

    赵婕妤戳了戳她脸上的小酒窝，笑着往她胸前的小竹筐里投了二两碎银。

    一看到白花花的银子，桃宝这个财迷的视线就像被黏在上面了似的，挪都挪不开。

    生怕赵婕妤反悔，她连忙把那两块碎银子揣进贴身的衣兜里，肉肉的小手抓起两小罐润唇膏，放到赵婕妤手里。

    “多谢赵母灰！有了钱钱，桃宝就可以付租金啦，我们就不怕被收租太监赶粗去了。还可以给母灰买药药！”

    赵婕妤是个心地善良的人，她听桃宝这样说，不由得有些红了眼眶：“赵母妃给你些钱吧，你还这么小，不要这样辛苦的满宫跑了。”

    桃宝摇了摇头，对赵婕妤行了个礼，小奶音坚定而响亮地响起：“多谢赵母灰！不过我要靠着自己的努力，让母灰吃好住好，治好病，过上更好的生活。”

    正准备走，她回过头“啵”的一声给了赵婕妤一个飞吻，萌萌的小奶音响起：“亲，记得给个五星好评哟～”

    说完，蹦蹦跳跳的跑出储秀宫，屁颠屁颠地又去隔壁章御女的含章殿了。

    “章母灰，炒鸡好用的润唇膏和香香甜甜的桂花蜜了解一下吖？”

    桃宝笑眯眯地走到章御女身边，向她展示自己的商品。

    “哦？这桂花蜜闻着倒是香甜的？怎么卖？”

    章御女精致的远山眉微挑，似乎对桃宝的润唇膏很是感兴趣。

    “一两银子一份，童叟无欺吖～”

    “便宜，本宫全要了。”

    虽然知道这宫里的嫔妃都是富二代，但见她出手如此阔绰，桃宝还是惊得下巴都要掉了。

    “章……章母灰确定剩下的全要了吗？还有整整五十份呢。”

    “你看本宫像是跟你开玩笑吗？”

    章御女微微一笑：“小蝶，去拿银子，记得，给公主拿足足的分量，可不许缺斤少两。”

    说到“足足的分量”这几个字时，不知为何，她刻意加重了语气。

    丫鬟小蝶和她交换了一个眼神，很快便取出一包银子来：“御女，这是您要的五十两银子。”

    章御女抬了抬下巴，示意她将银子递给桃宝。

    桃宝兴冲冲地接过那包银子，打开数了数，眉头微皱：“章母灰，钱钱数量没有问题，只是你的银子怎么表面有些皱巴巴的呀？”

    “或许是锻造的时候，工艺上出了什么问题吧，你放心，不影响使用的。”

    这个超级大单把桃宝砸得高兴晕了，她没有捕捉到章御女脸上那一丝转瞬即逝的慌乱神色。

    也是，这就相当于在二十一世纪的纸币有些脏了吧，反正都是钱，也不会影响使用。

    桃宝没有多想，高高兴兴地收起那包银子，向章御女行了个礼：“多谢章母灰，那我先走啦！”

    没想到今天这么顺利，绕着后宫跑了一圈后，竹筐里的润唇膏和桂花蜜已经全部卖完了。

    看着小兜兜里白花花的银子，桃宝的眼眶里忍不住泛出了激动的泪花：这可是她穿书以来的第一次创业成功啊！

    她实在是太爱钱钱了，等不及回到冷宫，便忍不住躲在小角落里数起了钱钱。

    一块碎银子是一两，左右两边小兜兜各自塞了三十五块，那今天就是总共赚了七十两！

    可是，这跟二百五十两的房租比起来，还是差得远呢......

    桃宝托腮发愁。

    早知道就不应该跟收租太监夸下海口，剩下的一百八十两，该去哪里凑啊......

