
    顾乔乔再次的看了一眼湛蓝的天空，微微的勾起了嘴角，随后，就看到小雯对她招手。

    顾君白不喜热闹，所以送他走的是顾慕冉小雯以及顾乔乔三人。

    此时，两个人都在大门前等着她。

    顾乔乔快步的朝着两人走去。

    如今的顾慕冉还不知道顾君白是谁，但是，假如他未来可以代表金陵城，那么迟早都会告诉他的。

    只是如今没有合适的机会。

    而且顾慕冉的工作虽然很好，但是，未来他未必上的成，因为不管是帝都的御宝轩还是金陵城的御宝轩，都是需要他的。

    顾乔乔一个人，想要撑起这个大摊子，实在是太辛苦。

    身边总是要有人扶持帮助的。

    而顾慕冉是最好的人选。

    顾慕冉自己也知道，所以，他利用闲暇时间去御宝轩或者跟在老当家和张毅的身边，也确实学了不少东西。

    至于顾天峰，实在不喜欢做生意，他一直钟爱他的文字工作，不过，如今，他也算得上是一个出了名的作家了。

    也已经加入了帝都的作家协会。

    新书也在筹备中。

    他和金陵城的几个兄弟不同，他有自己的事业，所以顾家人也没人要求他必须加入进来，只要他高兴就可以。

    而这也是顾家目前的状态。

    顾乔乔对两个人笑了笑，随后三人一起离开了帝都的机场。

    这个时候已经是中午了。

    索性就都回了顾园用午餐。

    车子行驶到顾园的转角处，顾乔乔愣怔了一下，在门口站着朝着顾园里面张望的好像是木欣欣。

    她怎么会在这里？

    顾乔乔和她来往的少，所以木欣欣也从来没有来过顾园。

    不过，关系倒也算是可以。

    最起码见面的时候，也是很亲昵的。

    可如今这木欣欣应该是大学的最后一个学期了，今天是周四，按照道理，她应该是在学校上课的呀，就像商晴一样。

    不过顾乔乔还是忙下了车，顾慕冉开车去了车库，小雯和顾乔乔忙朝着大门走去。

    而木欣欣看到顾乔乔终于回来了，眼里露出了惊喜，想要说什么，可是看到小雯，却又闭了嘴。

    看到这样的木欣欣，小雯又有什么不明白的呢。

    她笑嘻嘻的和木欣欣打招呼，“欣欣啊，是找乔乔来玩的吧，你们聊，我先进去了……”

    顾乔乔笑了笑，拉着木欣欣，“欣欣，外面冷，我们进去说吧。”

    此时正是春寒料峭，有风的时候，竟然比寒冬来的还要冰冷。

    木欣欣显然在外面等了一段时间了，手有些冰冷，她穿着羽绒服，可是也依然抵挡不了寒气。

    在原地跺了跺脚，木欣欣才觉得她来的不是时候。

    这个时候，已经要吃午饭了。

    从来没来过这里，冒然的就在这里吃饭，总是不大好。

    木欣欣摇摇头，对着顾乔乔轻声的开口，“乔乔，我有事找你，我们去路边的那个茶馆坐会吧。”

    顾乔乔迟疑了一下，也就点头同意了，木欣欣本就是胆小怕生的女孩，自然是不能勉强她。

    于是，两个人快步的朝着街头的茶馆走去。

    进了茶馆，木欣欣才觉得暖和了好多，两个人要了一壶茶和两盘糕点，坐在包间里的时候，木欣欣看着顾乔乔欲言又止。

    顾乔乔不禁失笑，这木欣欣啊，说话做事确实没有商晴来的爽利。

    不过每个人的性格都不一样，顾乔乔笑着问道，“欣欣，说吧，找我什么事情？”

    木欣欣看着顾乔乔，终于红着脸开口道，“乔乔，我和卢浩……”

    说到这里，她又不说了。

    这性格啊，真是令人无语。

    “你和卢浩怎么了？”顾乔乔故作不解的问道。

    其实她已经从商晴那里知道了木欣欣和卢浩谈恋爱的事情。

    两个人除了家世不般配，其他的倒是挺好的。

    木欣欣虽然胆小羞涩，但是却是一个善良的女孩。

    卢浩也完全配的上他。

    没有显赫的家世，但是卢浩在完成了几个大任务之后，已经是营级干部了。

    而且，他也是正经的军校毕业生。

    所以前途自然不可限量。

    卢家的父母再挑剔，也不可能挑剔木欣欣，想来巴结都来不及呢，自然不会为难她就是了。

    想到这里，顾乔乔的眉头微微蹙起，心里也是一惊，时间过得真快，她都差点忘记李谷芬身上发生的事情了。

    显然的，那一天好像快到了。

    这一世有木欣欣的衬托，卢家估计是更看不上李大姐了。

    顾乔乔的神色有些认真，她没有问，而是等着木欣欣开口。

    木欣欣深吸了一口气，“乔乔，我和卢浩恋爱了，不过今天我要说的不是这件事，是李大姐的事情。”

    果然如此！

    “李大姐怎么了？”顾乔乔忙问道。

    木欣欣咬了下嘴唇，有些不好意思的说道，“乔乔，不怕你笑话，我上个周末和同学们去那边实习调研，正好路过忘北镇，我就去了卢家拜访。”

    顾乔乔给她倒了一杯茶，给自己的也续上，随后笑吟吟的看着木欣欣，“欣欣，这是很正常的，毕竟你和卢浩是恋爱关系，路过他家的大门，总要去看望一下他的父母的……”

    顾乔乔可以想象的出来，那一对极品的老人，在得知木欣欣的身份的时候，该对木欣欣是多么的热情啊。

    没准此时都准备举家搬来帝都了吧。

    “乔乔，你还记得李大姐吗？”木欣欣提到李谷芬的时候，脸色有些苍白。

    “记得，李大姐怎么了？”顾乔乔不动声色的问道。

    “我们那一次在忘北镇的面馆吃面，我当时看枣花对待李大姐的态度觉得有些过分，可是没想到的是，他们家里人对待李大姐更是过分，对她不但呼来喝去，在我面前也不给李大姐留面子，还拿我和李大姐作比较，卢浩的妈妈更可怕，直接骂李大姐是丧门星扫把星，还说她是不下蛋的母鸡，让她快点滚开，不要影响了她两个儿子的前程……”

    说到这里，木欣欣苍白的脸颊有些绯红，那是被气的，而她的眼底里有很大的不解和愤怒。想和更多志同道合的人一起聊《秦先生，你的娇妻是重生的》，微信关注“优读文学”，聊人生，寻知己~
