    “你要杀人，为何不用刀子？为何要用这么个……小玩意？”俞福坤表情痛苦地说道。

    “俺要杀齐天，可他每日里防护严密，着实下不了手。”胡文进苦笑着说道：“而且为了不让大统领知晓俺要做的事，只能暗中下毒与他，造成他暴毙而亡的假象。”

    “结果，俺们大统领……被这玩意毒死了！”俞福坤咬着牙说道。

    “你如何确定大统领一定是吃了这个东西？”

    “俺就是知道。”俞福坤难过地说道：“俺还知道，大统领是如何得到了这个小玩意。”

    “是谁给大统领施毒的？”胡文进闻言，立即好奇地问道。

    “前日齐天大婚，席宴上，是你将这个小瓷罐拿出来并摆放在桌上？”俞福坤恨恨地问道。

    “……”胡文进点点头，当时管宗祥下毒不成，将其放在桌上，自己只顾埋怨，倒是一时忘了收起来。他疑惑地看着俞福坤，为何他也知道这个小瓷罐当时在席宴的桌面上。

    “老胡，你个狗日的！”俞福坤痛恨地骂了一句，一脚将胡文进连同椅子踹翻在地。

    屋外的护卫闻声，立刻握着短刀冲了进来，然后拿刀对着俞福坤。

    “都滚出去！”胡文进狼狈地从地上爬了起来，大声喝道。

    几个护卫愣了一下，但看到胡文进凶狠的眼神，收刀退了出去。

    “老胡，俺们……都对不起大统领！”俞福坤眼泪纵横，浑身哆嗦着，嘶哑着说道：“你自己……了短吧。俺回去也要给汉洲其他人一个交代。”

    “哈哈……”胡文进先是呆了一下，随即大笑起来，“好，无论怎么说，大统领的死，多少跟俺有些关系。俺把这条命赔给曹老大！”

    “俺们都要赔给他的……”俞福坤喃喃地说道。

    “老俞，俺……俺想问一下，俺的几个孩子可以活吗？”胡文进希冀地问道。

    “……依齐天的性子，多半不会杀他们。”俞福坤稍稍想了一下，回道。

    “那就好。”胡文进惨笑道：“俺现在有些后悔……针对齐天做的那些事了。”

    俞福坤摇摇头，不再说话，转身出了屋子，朝外面走去。

    齐远山见到俞福坤安全的出来，心里着实松了一口气，然后神色复杂地看着他。

    “半个时辰后，你带人进去。”俞福坤淡淡的说道：“若是胡统领没死，你们就帮他一把。至于其他人，也不要随意杀戮。”

    “胡统领没死的话，俺要把他带到大总管那里去。”齐远山沉声说道。

    “狗子，多少要给他留点体面。”俞福坤逼视着齐远山，“你就按俺的话去做。大总管那里，俺去分说。”

    齐远山沉默，只是平静地看着俞福坤。因为他知道，若是胡文进没死的话，必须要将他活着带出去，齐天肯定有许多问题要问他。

    俞福坤见齐远山如此模样，心中有些气结，一甩手，径直朝统领府而去，心里却期盼着，胡文进能知趣的自我了断，免得被人示众审问。

    ----------------------

    齐天接到俞福坤的通知，让他速归统领府，说有重要事情说与他，心里不禁有些惊疑。民调处在砖石场发现管宗祥的尸体，并确认是与胡文进有直接关联，他只是授命齐远山带人看住胡文进的府邸，待他布置完应对荷兰舰船又一次出现在建业港的事件，再准备去寻俞福坤商议此事。

    却不料，俞福坤如此迫不及待地唤他前往统领府，他不由怀疑，此举是不是想给胡文进求情，让他饶过胡文进杀死管宗祥的行为。

    当他来到统领府，发现留在建业城的原登州元老均出现在曹雄的灵堂前，面色不由沉了下来。俞福坤向来是比较识大体，顾大局的老人，难道他真的要为了保全胡文进，而想拿所有的汉洲元老人物来压他不成？

    俞福坤背朝着众人，跪坐在曹雄的棺椁前，腰背有些弯曲，对于旁人的招呼，一概不理。曹雄的遗孀甘春柳抱着儿子，轻轻地摇晃着，哄着孩子慢慢入睡，三岁的女儿，睁着大眼睛，看着到来的众多叔伯，透着好奇，也有些畏惧。

    令人意外的是，潘其风和王徵、毕懋康和宋应星等几位民政官员学者也被请了过来，他们走到齐天身边，以目示意，此为何事？

    齐天摇摇头，表示不知。

    约莫过了两刻钟，俞福坤蹒跚地站了起来，可能是跪坐的时间久了点，起身的时候，打了一个趔趄，以手撑地，然后重新站直了。

    “大总管，诸位老兄弟，还有俺们汉洲的主要官人，俺在这里给大家说个事。”俞福坤顿了顿，看着灵堂前的众人，咬了一下嘴唇，然后继续说道：“俺要说这个事，是关于大统领如何身亡的。……大统领是中毒而亡。”

    此话一说，灵堂前众人顿时哗然，群情激奋起来。

    “俞统领，你说，是哪个狗贼害了大统领？俺这就去宰了他！”

    “俞统领，是谁害了大统领？快告诉俺们！”

    “老俞，这狗贼在哪里？”

    “哪个天杀的贼人害了大统领？”

    “俺们去杀了那个害了大统领的王八蛋！”

    “……”

    齐天面色平静地看着前面的俞福坤，心中却波涛汹涌，果然，曹雄之死，是有蹊跷的。俞福坤此言，使得他心中隐隐有了一个猜测。

    “大统领，……是被俺害死的。”俞福坤说着，泪流满面。

    众人顿时震惊，有些难以置信地看着俞福坤，齐天也是愕然。

    他害死了大统领？

    他怎么会去害大统领？

    他是如何害死大统领的？

    “俞统领，可否将其中原委说得详细一点？”建业港炮台指挥使张甲文说道。

    “三日前，大总管大婚之日，胡文进意图以毒物谋害齐天。”俞福坤看了看齐天，眼里流露出一丝愧疚的神情，“但事不遂，他将装毒物瓷罐弃之席宴桌上。俺……，俺见之，捡起把玩。大统领亦为好奇，将那盛放毒物的瓷罐，从俺手里取了去。”

    俞福坤说到这，已是泣不成声。

    灵堂里的众人，更是震动。

    胡文进意图以毒物谋害齐天！

    大统领意外从俞福坤手里取得毒物！

    那么，大统领竟然是误食了胡文进所备的毒物！

    “胡文进何在？”有人环顾四周，搜寻着胡文进的身影。

    “黑衣卫指挥使管宗祥发现胡文进行径，寻到其住处，被他杀死与府邸之中，并埋尸砖石场。”俞福坤深深地吸了一口气，平复了下情绪，“此时，他……已在家中自我了断。”

    “始作俑者竟然是胡统领，此事，委实……委实令人痛惜！”王徵叹息着说道。

    “胡文进为何要谋害齐天？”宋应星大声质问道：“此举，在汉洲亦是意同谋反！”

    “俺不知道，他为何要谋害大总管。”俞福坤看向齐天，面色复杂。

    午前，当他得知齐远山一直在监视胡文进的时候，心中不免对齐天颇有微词，也充满了恶意揣测。认为他在利用手中职权，行大明厂卫之恶行。如今看来，齐天定然是知道胡文进对他起了恶意，才不得不安排齐远山监视胡文进的不轨行为。

    而他对胡文进的针对行为，也未曾做出任何暴力的反击。反而，在大婚之时，差点被人下毒谋害。

    “胡文进虽然不是直接害死大统领的凶手，但其行为，也是多行不义。”俞福坤继续说道：“他人虽已自行了断，尚不足以告慰大统领在天之灵……”

    俞福坤突然从腰下拔出短刀，厉声说道：“因为害死大统领的凶手，还有俺俞某人未曾伏诛以偿大统领之命。”

    “俞统领，切勿动手！”齐天大喊一声，疾步向前。

    “所有人不许上前！”俞福坤反转刀口，架在了自己的脖颈之上，“大统领所误食毒物，是从俺的手里取得。是俺害死了大统领！现在，俺要给大统领偿命。”

    “俞统领，你那是……无心之举。”齐天焦急地说道：“罪魁祸首当为胡文进，与你毫不相干。听我一声劝，把刀放下可好？我们汉洲目前还离不开你，军政府的各项机务，还需要你去处理。”

    “呵呵……”俞福坤惨笑道：“大总管，俺对不住大统领，也对不住你。俺现在，将自己的命赔给你们，还有赔给夫人，赔给大统领的孩子。”

    曹雄遗孀甘春柳一直处于呆滞状态，怀里孩子的哭闹，女儿害怕的抱住她的腿，都不能使她回复过来，嘴角一直抖动着，眼泪不停地往下落。

    “俞统领，舅父之死，其缘由大家已然知晓。你并无谋害之心，更无谋害之举，何来偿命？”齐天犹自劝说道。

    “啊！……”甘春柳突然大叫一声，悲鸣地嘶喊道：“你们杀了我夫君，……你们杀了我夫君。……你们要偿命！”

    齐天闻言，暗叫不好，朝四下喊道：“夺下俞统领的刀！”

    俞福坤听到了甘春柳的嘶喊，脸上呈现出痛苦的神色，随即牙关一咬，右手使劲地横拉刀口，一股血箭疾射出来，喷洒在几个就要上前夺刀人的身上，身体慢慢的软倒在地。

    齐天难过地闭上了眼睛，心里痛苦至极。五年来，俞福坤与自己一直都是相处比较融洽，各项事务也非常配合自己，是除了曹雄之外，他是自己最大的助力和依靠，更是自己与原登州老人之间的润滑剂。却未曾想到，他竟然会为自己一个失误，而采取如此暴烈的手段。

    汉洲在不到四天的时间里，连续死了三位统领，一位指挥使，可谓上下震动，全民惶然。

    这汉洲，难道要生乱了吗？

