    回到院中，李清峰落在地上，脚步不停，径直带着李清东去寻文洪。

    此时已经是五月下旬接近六月，在之前的十余天中，李家众人与金鼎门葛茂陈昊两人一同出力，已将第五亩灵田开垦完毕，所有灵种也都已种下，现在的李家，已经算是逐渐走上正轨了。

    送走了金鼎门二位后，李家左右已经无甚大事，李清峰决定不再耽搁，今日便动身前往大安坊市。一来是购置些灵谷阵旗之类的用物，顺便发卖了这些天绘制的符箓；二来也是去找石鑫领取那一笔赏格。

    被金鼎门的事情拖了这些天，李清峰只希望赏格不要被人领走了才好。

    先去文洪的房间，他不在。李清峰二人又向院子后方走去，正看见文洪在与李清竹李煜明这两个小的切磋，李煜祥则站在一边观战，不时发出一两声惊呼。

    场中的文洪两手空空，只守不攻，嘴上不时指点两句：“清竹这招还还差了点力度......煜明这招空隙太大，我若攻你右侧，你如何是好？”

    李清竹满头是汗，一言不发，手上力道一下比一下重。肩头的小鼬叽叽叫着，不时吐出一两道土黄色光芒附在李清竹的手上，助他进攻；反倒是李煜明出乎李清峰意料的开口了：“那你也会受伤。”

    文洪愣了一下，旋即想明白李煜明的意思是要以伤换伤，脸上泛起些不豫之色。他哼了一声，手上加力，一下击破李煜明的防御，拎着他的后颈将他抛了出去，口中骂道：“你这娃儿，怎么总想着跟人换伤？若是碰到个够狠的，一招就要了你半条命，以后再不能这样，听见没有？”

    李煜明被他抛出去摔在地上，滚了两圈自己站了起来，拍拍屁股没答文洪的话，自顾自向李清竹走去，把文洪气得吹胡子瞪眼。可能是老人的天性，几个月来，文洪每日待在李家院中，对家里几个男孩子是越看越喜欢，不自觉就将他们当成了自己的后辈。

    别看李煜明被抛了出去，他还真没受伤，文洪手上可是留着力气的。

    正此时，李清峰和李清东到了，文洪一看到李清峰便抱怨道：“你是怎么教的，怎么家里几个孩子都是这般打法？你自己不要命可以，一群半大孩子，你也忍心......”

    李清峰心道我可是很惜命的，哪时候给你留下不要命的印象？嘴上则不反驳，笑道：“老爷子说的是，还得麻烦老爷子多管教管教。”说罢扯过两个小男孩，一人脑门上敲了一下，交代道：“文爷爷可是老江湖，要听文爷爷的，听见没有？”又对着靠过来的李煜祥道：“煜祥，你也一样，听见没有？”

    李煜祥老老实实应了声是，李煜明闷闷嗯了一声，李清竹则抱着脑袋点点头，抬头瞅了一眼李清峰，突地问道：“三哥，你是不是要去坊市了？”

    他被李文收做义子，照理属同辈，应该叫“清峰哥哥”——他叫李清清确实是同辈唤“清妹妹”。不过由于李清峰最开始时便让他唤自己作“三哥”，故而李清竹也就习惯了，不再改口。

    这小子还挺聪明，李清峰看了他一眼，摸摸他的头笑道：“给你猜中了，不过这次不能带你们，你既然突破了瓶颈，要记得好好修炼，知道吗？”

    “知道了。”李清竹任他摸着自己的头，小声应了一声，蹲在他肩上的小鼬也低低的叫了一声，支起身子拿头去蹭李清峰的手。

    李清峰又摸了摸浑石鼬灰灰的小脑袋，扯过李煜明道：“煜明，我看你的打法，确实太喜欢以伤换伤了，这样不好......庇如这样，你来打我，不用留手。”

    他站开一步，对李煜明点了点头，李煜明得了他的话，也不客气，一步踏在地上，抬手成爪就向李清峰攻来。

    相比于一个多月前，李煜明的攻击看起来更具了几分威力，抬手间发出呼呼的风声，又快又狠。李清峰却丝毫不急，脚下一动不动，静静看着他向自己扑来。

    手爪快要碰到李清峰的时候，李煜明犹豫了，手上慢了几分，抬眼去看李清峰。李清峰向后退开一步躲开他的攻击，开口道：“你不必留手，我自有分寸。”

    听了李清峰这句话，李煜明不再犹豫，一爪袭来，他对李清峰的话还是相信的。李清峰仍然不动，双手虚虚侧着，只是盯着李煜明。

    当那手爪即将抓来之时，李清峰动了。只见他脚下往侧边一让，没半点其他动作，右手染上蓝芒直直伸出，抓着李煜明的手就向后一扯，再反手一拉，直接将李煜明惯倒在地。等李煜明反应过来时，李清峰的手指已经搭在了他的喉间。

    “看见了吗？”李清峰将他拉起来，解释道：“你这招是想让我去防然后借力侧打吧？可我修为比你高，硬碰你一记，再用灵力黏住你你就变不了招了对不对？看你手上的灵力似乎是想自破筋骨来破招，想法不错，但我这灵力一逼，你不就用不出来了？”

    李煜明小脸绷紧，呆愣愣的盯着李清峰的手，几息后闷闷嗯了一声。他确实是想这么打的，没想到被李清峰完全看穿了，又讲的很清楚，不像文洪只是说不许他这样不许他那样，便点头承认李清峰说的是。

    这是自然，李清峰毕竟前世结丹期的眼光还在，虽然他前世不是体修，但没吃过猪肉总是见过猪跑的，自然要比文洪看得透彻许多。

    从这点来看，李家的众人其实都相当幸运，有李清峰根据他们各自的性格，灵根，身体状况来为他们制定修习的功法和路子，还会根据他们的修炼状况给他们提出各样的建议，甚至于，即使是到了以后他们可能要面临筑基、结丹的时候，李清峰都可以给他们指导。

    在这一点上，不说散修，就算是一些大宗门的弟子都没有这样的待遇。毕竟单以李清峰前世所见，大多数宗门中，筑基修士即可收徒，一些小宗门甚至练气期就有收徒的，且就算是收了徒，他们也不会有李清峰这样的眼界。从这个角度来看，李家众人都可以算是结丹期修士的真传弟子，端的是幸运万分。

    见李煜明点头，李清峰继续道：“你敢以伤换伤，这个勇气很不错，不过这招只能出奇，却不能当作正路来走。此外，你的打法太过单一，想法本是不错，奈何我有了防备，自然不会给你机会。嗯......我会再传你一门适合的法术，你回去好好习练，明白了吗？”

