    没错，杨浩要的就是一支特种部队，自己不知道该怎么训练士兵，但是这些人一定会，自己只需要把想法，和所要达到的要求说出来就行了，至于怎么训练，那是你们要操心的事情了，要钱要人要物，都可以，我只要结果。

    　　大宋是个很奇葩的时代，这个王朝不缺人，不缺技术，不缺资源，不缺钱，缺的是敢于向外呲牙的勇气，或者说是缺乏那种敢于向外拓展的人。

    　　满朝上下，都是求与安逸的人，一个个窝里横玩的贼明白，一到对外了，就怂的跟个鹌鹑一样，弄的从上到下都这样，赵官家带头怂，最后连军士都怂，终于有一天把国家都怂没了，舒服了。

    　　杨浩想的明白，你怂你们的，我做我的，别特么来烦我就好，来烦我的，对不起，先打成猪头再说。

    　　张清听了杨浩的一番话，感觉自己接了个了不得的任务，甚至一度想要打退堂鼓，一年之内训练出来这么一批人，怎么训？没经验啊，不专业啊。

    　　“张清啊，我是相信你的，你看这么多人里，我就挑了你来挑这个大梁，为什么？因为你有这个能力啊，你是很有潜力的，要相信自己，不懂的地方多去讨教一下，只要你有需要，但说无妨，我给你做主，要什么有什么，全都给你们虎贲军放行……”

    　　看着张清有些情绪低落，杨浩马上开始了一番忽悠，最后张清兴高采烈的出去了，满满的斗志，像一只高傲的白鹅一样。

    　　这张清离去，卢俊义才有些纠结的说道：“大人，要训练这么一支虎贲军出来，恐怕并非易事啊。”

    　　杨浩点了点头：“我知道并非易事，不过容易的事情做起来有意思吗？虎贲军不是我需要，是大宋需要啊。”

    　　卢俊义是个聪明的，听到这个话头，迟疑了一下小声问道：“大人可是担心北边那些蛮夷？”

    　　“呵呵，有之吧。”杨浩手指敲着椅子的扶手缓缓的说道：“其实不只北边啊，这江南的方腊你以为就凭着朱勔可以镇压的了吗？”

    　　其实杨浩想说，还有西夏，还有大理，甚至还有海外诸国，但是想了想还是没说。

    　　说起方腊，卢俊义皱起了眉头点头道：“大人说的不错，那朱勔恐怕真的不是方腊的对手，只是不知道朝堂上有什么对策。”

    　　“朝堂？”杨浩撇了撇嘴，不屑的说道：“都是些混吃等死的东西，朱勔说什么，他们就信什么，吹牛逼都能耐，让他们干点事就拉胯，能指望他们吗？”

    　　“先等等看吧，听说刘延庆那边快结束了，王庆被收拾掉了，就该是方腊了。”

    　　不管说攘外必先安内是不是对的，但大宋这个时候，方腊王庆这些若是不能平定，就别想着收拾西夏辽金的。

    　　“算了，走吧，去神机营看看，也不知道他们的火器研发的如何了。”

    　　原本将这火药窑子作要过来的时候发现了凌振，知道凌振的本事，像是要凌振来掌管这神机营的，后来接触了一下才发觉，不行，这凌振是个技术宅，闷葫芦，搞技术可以，让他管事是扯淡，三杠子砸不出来一个屁，怎么掌管这么重要的神机营。

    　　最终的选择还是原火药窑子作的管事鲁老三来做，这鲁老三没真正的名字，已经五十多岁了，是个摆弄火药的老匠人，就是凌振也跟他学了不少的东西。

    　　这老家伙从来没把自己当成官来看待，每天都是和这些匠人混在一起，琢磨着怎么能让火药的威力更大，之前火药窑子作一直不被朝廷看在眼里，现在可是终于找到了能看重他们的人了。

    　　水浒里曾说，凌振能够造火炮，那火炮可以打十四五里远，这个有点太扯淡了，真的要说起来，大宋有这样的器械，不过是投石车改造的专门投掷震天雷用的，这震天雷基本已经和炮弹差不多，生铁的外壳，计算好了引信的时间，落地就炸。

    　　只可惜这种东西没有得到广泛的应用，也是很多将领看不上的东西，在这个时代，对付北方的那些套马的汉子，更多的用到的还是神臂弩和床子弩，弓弩一直以来都是对敌的利器，射程远，威力大，将不成熟的火药技术完全压制了下去。

    　　杨浩到了神机营，鲁老三匆匆敢来，一身的污渍，脸也是黑的，很明显是不知道在忙什么。

    　　“大人，小的不知道您今日要来，这也没收拾，来的匆忙……”

    　　杨浩笑着摆手：“行了，鲁老三，我就是来看看你们有了什么突破了，别弄那些虚头巴脑的东西，有成果就是好的。”

    　　鲁老三搓着手干笑了几声，有些拘谨：“大人，按照您说的，我们研究了那个突火枪，现在也算是出了模型，射程能达到一百五十步，只不过……”

    　　“一百五十步？”杨浩有些惊讶：“只不过什么，你说。”

    　　“射程是可以到一百五十步，但是用大人您的话说，这有效的杀伤性就不行了，连一百步都不到。”

    　　射程和有效杀伤距离当然是两码事，不过这不重要，重要的是已经有了进展了，这就让杨浩很兴奋了。

    　　“走，带我去看看你们做出来的突火枪。”

    　　神机营有一处演练场，远处摆放着一些草人，在那里摆弄突火枪的正是凌振，按照杨浩提出的设想，这突火枪的出现提前了，当然还不只提前了，直接跳过了竹筒子那个过程，用的是铁管。

    　　这凌振看到杨浩过来，也只是死板的见礼，然后板着脸在那里摆弄，活像是谁欠了他钱没还一样。

    　　卢俊义原本也是不屑这些火器的，但此刻也来了好奇心，看着凌振弄好了，随后一枪打出去。

    　　随着这一枪响，就看到远处的一个草人身上扎满了各种碎片，那模样十分的可怖。

    　　看到这个结果，老卢还是缓缓的摇了摇头啊，攻击距离不如强弓劲弩，而且填装起来也麻烦的很，缺乏实用性。

    　　倒是杨浩很兴奋的跳了起来，拍着鲁老三粗壮的肩膀说道：“不错不错，你们都做的不错，继续努力，对了，鲁老三，我这里还有一些想法，这几日画出来，咱们一起研究一下。”

