一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “笑话，与宇文家为敌，就该罪该万死。我若把你们老祖宗从坟里挖出来，还不被天诛地灭！”

    秦浩嘲笑着，在身前快速的劈出几十剑，几十道剑光化为剑网，迎面拦截上去。

    “放肆！”

    宇文野快被气的吐血，元气再次暴增，前方的剑气太密集了，他感觉还是小瞧了秦浩的能力。

    一瞬把战力拔升到九星凡圣左右，那巨齿剑随即爆发十丈长的剑气。

    当空一剑落下，把秦浩的剑网斩得烟消云散。

    但秦浩并不为之惊讶，连一丝动容都没有，返身朝远方飞去。

    “贼子休走！”

    宇文野震动背后的元翼，急忙追赶。

    可秦浩根本不与他为敌，闷头直飞，速度快若流星，似乎想从速度上和宇文野展开一场消耗战。

    “哈哈哈……你逃到天边，也逃不出老子的手掌心，为我儿偿命来！”

    后方的宇文野不曾落下半分。

    心中冷笑，还想消耗他的元气？简直做梦。

    他比秦浩的境界更高，元气更浑厚，秦浩是在作死！

    他亢奋中根本没有注意到，秦浩身上的元气连一分衰弱的迹象都没有。

    可是宇文野，却渐渐的感到乏力。

    也是突然间，秦浩猛然一个转身，身上光芒大展，迎面一剑劈向宇文野的脑门。

    “来得好，你是没力气跑了吧！”

    宇文野大喜，面颊挥汗如雨，反手一剑撩了上去。

    当啷！

    陡然传来沉闷的撞击。

    此招过后，秦浩立于半空不动，宇文野却喉咙一甜，张口一道血泉喷出，身子如断线的风筝，狼狈的倒飞。

    “怎么可能？”

    他震惊出口。

    他终于感觉到了，他的力量在消耗中流失飞快。可秦浩的精力，依旧充沛如初。

    “没什么不可能，死吧！”

    秦浩绝对不会告诉对方，此刻他施展的是不灭轮回诀的御灵之法。

    维持元翼消耗的并不是秦浩本身的元气，而是天地间的灵气。

    宇文野不同，那长时间的飞行，让他体内的元气下降了足有三成。

    所以这次出现后继无力的迹象，被秦浩一剑震退。

    爆喝之间，秦浩身上涌动出火光，明亮的紫陨剑被火舌缠绕，显然发动了烈火剑境，当空一剑劈下。

    哗！

    一条火浪如喷发的岩浆，落向宇问野头顶。

    “剑境？”

    宇文野大惊，秦浩比他想象中的还要强，竟然领悟了剑境之道。

    他不承认也得承认，秦浩确实比他的儿子优秀太多了。

    “以我元气流失，想趁我虚弱下手？你秦浩大错特错！”

    宇文野却也不急，左手一闪，一粒丹丸出现掌中，抬手丢进嘴里。

    登时，身上虚弱的光芒如同吃了兴奋剂，又一次膨胀了三圈，甚至比他巅峰时候的状态还要强。

    “圣元丹？”

    秦浩眉头紧锁，没料到对方拥有一颗圣元丹。

    服下圣元丹后，可使圣阶立刻补充消耗掉的所有元气，甚至连战斗力还能拔升几分。

    看来这道烈火剑气，伤不到对方了。

    结果不出秦浩所料。

    岩浆般的火浪还未落至宇文野头顶，便被他爆发元气之后，给一剑斩成了俩截，随后火焰化烟消散。

    “哈哈哈……你小子还有什么本事，尽管拿出来吧，今天谁都救不了你！”

    宇文野信心百倍的发出大喝。

    他要用绝对的实力，压得秦浩无力翻身，最后黔驴技穷，在恐惧中死去。

    “是吗？”

    秦浩的嘴角缓缓勾起，同样左手一闪，掌中出现一颗珠子。

    这颗珠子一出现，便光华照人，仿佛天地间的灵气，都在此刻往珠子里汇聚。

    “天灵珠？”

    宇文野爆瞪双眼，内心震撼无比。

    根据家族的密档记载，这颗珠子分明是万金难求的天灵珠。

    圣阶佩戴之后，可在无形中帮助元者修炼，把实力提升至天圣巅峰，甚至提升到王阶水准。

    天灵珠弥足珍贵，三大帝国的皇室才有。

    秦浩却为何握有天灵珠……

    “这颗珠子，是我夺得洛水帝国四大学院的冠军，叶龙渊给的。”

    秦浩看出了宇文野的疑惑，解释道。

    “可恶，可恶啊……”

    宇文野气得直咬牙。

    秦浩又一次让他刮目相看了，竟然夺下了四大学院的冠军。

    假如自己的儿子不死，假如宇文怀还活着，也一定能参加那神圣的比赛，为家族带来无上的荣耀，那时候宇文野脸上该多有光彩。

    念到此处，宇文野心头的恨意更汹涌：“你有天灵珠能如何？我料定你拿到手里不过几天而已，它能为你储存多少灵气？”

    秦浩是想依靠天灵珠，临时突破吗？

    在宇文野看来，这绝对不可能，简直是无稽之谈。

    退一步说，即便秦浩能临时突破，又能强到哪去？

    六星凡圣吸收掉那稀薄的灵气，撑死也就到七星凡圣呗。

    万万不是宇文野这名玄圣级别的对手。

    秦浩，改变不了死亡的结局。

    反倒这颗天灵珠会，还会落到宇文野手中。

    念到此处，宇文野眼中的贪婪更为浓烈了几分，他发现秦浩身上简直全是宝啊。

    “能不能突破，我马上证明给你看……”

    对方心里打什么算盘，秦浩一目了然，随即又笑了笑：“忘记告诉你，我是六星凡圣不假，但我完全爆发战力之后，实力可比拟九星凡圣的强度。这时候，如果我再突破一阶的话……啧啧……”

    秦浩说道这里，也就不再继续说下去，开始聚精会神，抽取掌中天灵珠里的灵气。

    一瞬间，仿佛他周围的空间都产生了扭曲，肉眼可见的一道道飘动的气体，开始往秦浩的掌心里钻。

    而此刻，秦浩身上的气势也越来越强，震得虚空发出嗡嗡声，貌似真的随时会突破。

    这一幕，吓傻了宇文野。

    秦浩刚才的意思很明显，他六星凡圣可比拟九星凡圣的战斗力。如果再突破一阶，足以正面硬扛玄阶的宇文野。

    “不好！”

    宇文野当即醒悟，不管是真是假，他宁愿相信是真的，所以毫不犹豫的出手了。

    一道百丈长的剑光夹杂着一股龙卷，从宇文野的方向遥遥向秦浩的位置席卷过去，绝对不能让这小子突破。否侧，宇文野担心自己极有可能性命不保。

    而此时，他几乎一出手，秦浩的头顶便喷出一道光柱，啪地一声，像有个玻璃破碎的声音传开。

    秦浩六星凡圣的壁垒被打破，顺利的踏入七星层次。

    望着对面席卷而来的剑光和龙卷，秦浩浅浅的笑了。

    叶龙渊给的这颗珠子真不错，估计放在皇宫温养了很多年吧，里面储存的灵气，几乎快到了天灵珠该承受的极限。仔细想想，这毕竟是给冠军准备的礼物，叶龙渊怎么可能拿出去丢人现眼，扇他自己的老脸呢？