    杨家千金跟顾家大少联姻，今天就是他们的订婚宴。

    　　苏瓷挽着男人的胳膊，看着那些人走过来，面带微笑的跟6臣说着话，语气里不乏放低姿态。

    　　都是混在上流社会的，这些人当然知道6家二少前段时间接了一个少女回家。

    　　据说没有血缘关系，只是6家二少念及恩情，这才把人给收留了下来。

    　　但是如今一看。

    　　6二少竟然把少女给一起带来，这说明了什么？

    　　那就摆明了宣示。

    　　他这个侄女并非传说中的那样，反而在6二少心中的地位还不小。

    　　众人看苏瓷的目光瞬间就不一样了。

    　　而薛其却是被他哥哥警告着：“你平时爱玩没关系，别把主意打到6臣那个宝贝侄女身上。”

    　　他有点不耐烦：“行了哥，我自己知道分寸。”

    　　“你知道就好。”薛枫沉声道：“6家那个二少，不是你想惹就能惹的。”

    　　薛其左耳进右耳出。

    　　他一边搜寻着少女的身影，一边走过去。

    　　苏瓷去了洗手间。

    　　她眨眨眼眸，在回来路上，看见了靠在那的男生。

    　　对方抬手道：“又见面了。”

    　　少女抿唇。

    　　假装视而不见的走过去。

    　　而与此同时。

    　　薛其伸出一只手，语气玩味道：“苏瓷，你知道6臣，要联姻了吗？”

    　　少女抬起脸，湿软的眼眸看了过来。

    　　她软声道：“我为什么要相信你的话？”

    　　薛其看着对方。

    　　他的心被勾得更痒了。

    　　少女长睫掀起的时候，她红润的嘴唇，微微抿起。虽然那双漂亮到极致的眼睛，像往常那样软绵无害，但证明她到底还是在意的。

    　　薛其耸肩道：“罗家跟顾家是亲戚关系，你知道你叔叔为什么会来参加这个婚礼吗？就是因为这个。”

    　　“6臣迟早要结婚的，而你又不是他的亲侄女，你觉得他结婚了以后，你们还适合住在一起吗？”

    　　-

    　　6臣微微点头，目光却是在搜寻少女的身影。

    　　他转身的时候，被迎面而来的红酒洒了一身。

    　　对面的女人美艳性感，微张开嘴唇：“二少，真是对不起啊。”

    　　罗诗兰走过来，纤美的手指就要触碰上男人的西装礼服。

    　　却被对方躲了过去，冷淡地瞥了她一眼。

    　　那一瞬间，罗诗兰有点难堪，她当然是故意的，但也恼恨6臣的不解风情，她咬唇道：“二少，楼上有换洗的衣服，我带你上去吧。”

    　　她盈盈水眸，带着一丝媚意。

    　　6臣却是淡声道：“不必了。”

    　　他的目光在女人身上停留不过三秒，便继续搜寻着少女的身影，然后微微皱起眉头。

    　　大步走了过去，丝毫不顾身上的污渍。

    　　罗诗兰站在原地，气恼的跺了跺脚。

    　　她知道6罗两家都有联姻的意思，但6二少显然没这个想法，她现在主动示好。

    　　若是这个男人愿意。

    　　在上去的那一刻。

    　　6臣绝对不会拒绝她的勾引。

    　　苏瓷垂着眼眸。

    　　再看薛其的时候，歪着脑袋道：“我为什么要相信你一个外人，我想知道的话，直接问叔叔就好了。”

    　　“你确定你想问他？”

