    “我一直都感觉赵长风这个人有些古怪，他是个真的很有野心的人。”程清妍依旧有些担心的说道。

    “天要下雨，娘要嫁人，我对他们已经算是问心无愧，既然这样都留不住人，我还能有什么办法？”段云一摊手，接着说道：“无论是赵长风，李国胜还是曹东他们，这些人都帮过我的大忙，没有他们就没有今天的我，你总不会认为他们将来都会背叛我吧？”

    “我并没有那么说，我只是觉得这个赵长风有些特别，他是个心机很重的人。”程清妍轻轻的摇了摇头，说道：“李国胜他的岁数比较大，对自己现在的生活很满意，而且以他的岁数来说，已经没有折腾的时间和精力了，跟着咱们一起创业是他最好的选择，至于曹东这个人，他能力和水平都很一般，眼界很浅，文化也不高，这辈子也就这样了，成不了什么大事，他老婆倒是挺厉害，但充其量也只能当个小老板，其他那些高薪聘请来的退休教授，我一直都很尊敬他们，还有你那两个徒弟，对你确实非常忠诚，只有这个赵长风，他年轻能力也强，而且善于学习，这个人估计不会永远甘心给咱们打工，我有种感觉，那就是他迟早有一天会离开咱们……”

    “用人不疑，疑人不用，他能按要求达成我布置的任务，那就是合格的员工，其他的事情我就不会去管，我要的只是结果。”段云很干脆的说道。

    段云其实也直到目前厦门办事处那边的财务存在一定的问题，因为有时候对接的不是正规公司，或者干脆就是空壳的皮包公司，赵长风是天高皇帝远，不像广州办事处这边有段云夫妻俩人盯着，所以那边报价要多少钱，段云就只能给多少钱，中间存在着巨大的财务监管漏洞。

    但目前这种情况，段云也没有好的解决办法，因为这些灰色渠道都是赵长风他本人联系对接的，交易内幕无从得知，而且做这种生意本身也是有很大风险的，所以就算是赵长风从中真的不当获利，段云也就当做是对赵长风涉嫌的一种补偿了，毕竟不是谁都有胆量有能力去做这种事情的。

    “你既然这么说，我也就没什么好说的了，我也希望是我的错觉。”程清妍有些感叹的说道。

    “对了，你筹办咱们天音电子厂商会的事情准备的怎么样？”段云转移话题道。

    “我参考了一些国外商会的成功事例，已经制定好了商会的规则，不过想吸引专销商加盟的话，光凭一种音箱产品难度很高，但是如果这是咱们的录音机产品能够热销的话，那么这件事就应该能办成。”程清妍一脸自信的说道。

    “还是我老婆能干。”段云微笑着说道。

    “办企业真的不是一件容易的事情，有时候我还真想继续回到厂里当技术员，最起码天天能睡个好觉，可是跟你结了婚后，我就再也回不到过去了……”程清妍语气带着几分感慨的说道。

    “这段时间让你跟着我吃苦了……”

    “吃苦倒没什么，关键是付出要有回报，你们家人和我爸妈都看着咱们呢，总不能让他们老人家替咱们担心吧？”程清妍脸上带着几分苦笑说道。

    程清妍这段时间的压力确实非常大，即便现在新产品已经成功下线，但是依然有很多事情要做，而且新产品能不能畅销还是个未知数，身上背负着2500万元的高额贷款，这让她不敢有一丝一毫的松懈。

    “晚上早点回家，我做你最爱吃的菜。”段云对妻子微微一笑，然后离开了她的办公室。

    走出办公楼，段云来到了电子厂的车间，而在这里，他看到了正在车间里转悠的赵长风。

    “段经理！”看到段云后，赵长风立刻将手里的小本和钢笔收入口袋，笑容满面的迎了过来。

    “你这是看什么呢？”段云也微笑着问道。

    “我就是想熟悉一下咱们电子厂这边的工作情况，以前在厦门办事处工作，从来没有机会来咱们深圳工厂这边看看，所以和有些经销商推销产品的时候，他们对咱们厂都非常感兴趣，可我却不知道怎么向他们介绍咱们的工厂，这次有机会能到车间参观，也算是见识到了咱们工厂先进的设备和技术，这样的话也便于我向那些经销商推销咱们厂的产品。”赵长风微笑着说道。

    “这个好说，回头我会专门制作一个咱们电子厂的宣传册，多印制几份送到你们厦门办事处，这样的话，你推交产品就会方便很多。”段云说道。

    “那太好了……对了段经理，我打算明天早晨就坐火车回厦门，如果以后公司这边有什么事情的话，直接电话联系就好了。”赵长风说道。

    “行啊，本来想多留你几天的，但现在厦门那边没你坐镇不行，我也就不挽留你了，以后有什么事情打电话，如果我能抽出时间的话，也会去厦门看你的。”段云拍了拍赵长风的肩膀说道。

    “嗯。”赵长风闻言点了点头。

    随后，两人闲聊了片刻后，一起走出了车间，段云安排人将赵长风送往广州办事处，让他明天可以坐火车回厦门。

    看到赵长风离开后，段云神色有点复杂，但很快就回到了自己的办公室……

    ……

    两天后，段云终于接到了来自北京的电话，正是央视那边的秦长春打来的。

    “小段，我已经联系过潘红和刘晓庆了，刘晓庆表示愿意代言你们厂的产品，不过潘虹表示要考虑一下，到现在也没有回信儿……”电话那头的秦长春对段云说道。

    “那太好了！”段云闻言顿时眼前一亮，对秦长春说道：“那我现在需要去北京一趟和潘虹老师签合同吗？”

    “你也可以派个人过来和潘红签合同，不过潘虹要求你们必须先捐赠那5万元给中国儿童基金会，然后再讨论合同的事情。”秦长春说道。

    “这个好说。”段云很干脆的应了一句，随即又对秦长春说道：“对了秦主任，你在北京有没有报社或杂志社的编辑朋友？”

    “我倒是认识几个报社的编辑，你有什么事情吗？”

    “我觉得潘虹老师代言我们厂的产品为中国儿童基金会捐款的事情非常有正能量，体现了一个文艺工作者强烈的社会责任感和慈善精神，所以我想找个记者专门写一篇这方面的新闻报道，让这样的好人好事被更多人得知和认可。”段云说道。

