    圣洛伦索小镇。

    原本默默无名的小镇，今天的天道世界开启，无数人涌入这里。

    许多原本在这小镇活动的玩家，感觉莫名其妙。

    玩家A：“今天什么情况，怎么这么多人来这里？”

    玩家B：“鬼才知道，你看猎云公会都来了！”

    玩家C：“猎云算个屁，我进城的时候刚好遇见神罚公会，他们足足来了有数千人，害得老子在路边等了半天才进得来！”

    玩家D：“神罚的公会都来了？虽然不知道要发生什么事，但感觉不太妙，我还是先撤了……”

    玩家E：“说的也是，唉……昨天赶了半天的路才到这里，本来是寻思这边人少可以占个练级点升级……看来又要换地方了！”

    杀戮者阵营这边，玩家练级相对来说很困难。

    特别是对独狼玩家来说，在野外遇见其他城邦成果的团队，那就是送经验的。

    之前有介绍过，杀戮者阵营这边。

    玩家之间互相厮杀，不仅不会增加罪恶值。

    还会因为击杀玩家，获得对方经验槽中的经验。

    就这一条，就促进了杀戮者阵营的混乱。

    野外遇见不认识的，必然要爆发一场战斗。

    当然，这也促进了杀戮者阵营的玩家PK技术，远高于幸存者阵营。

    两者相比，幸存者阵营的玩家就好似温室中的花朵。

    杀戮者阵营的人，则是那苦寒之梅！

    不过在人口数上，幸存者阵营却占着优势。

    此刻，圣洛伦索小镇。

    逐渐安静下来，整个小镇，布满了杀戮者阵营各大公会成员。

    小镇中唯一的一个小酒馆，更是被各大公会的精锐所围住。

    酒馆内，人数不多。

    也没有什么人说话。

    但如果有其他玩家在这里，必然会惊的，下巴都掉下来了。

    这里，有着二十几个人，每个人身边带着两三个亲信。

    这二十几个人不是别人，正是目前为止杀戮的阵营排名靠前的25个工会会长。

    其中，神罚公会，占领了酒吧内最大的一个卡座。

    见所有人都已到场。

    一个中年男子站起身。

    “诸位，想必大家都知道，这一次我们在这个中立小镇会面是什么意图。”

    说话之人便是神罚公会会长[以暴制暴]。

    上一世，也正是他在鲜血城堡中，获得了神级天赋不灭。

    “大家都是忙人，你就直接说吧！要塞争霸开启，地盘怎么分。”

    “就是，分不清楚，就直接打，谁有实力谁多拿就完事了。”

    这两个分别是目前杀戮者阵营，排名第二和第三的公会会长。

    [世间淡漠]以及[伤我你不配]。

    [世间淡漠]的公会，目前排名第二，公会名为：大漠。

    [伤我你不配]排名第三，公会名为：江成帝国。

    他们两个公会，一直是征战连连。

    两个公会玩家，一旦碰到，不将对方灭得干净，决不罢休。

    二人更是眼高于顶，[以暴制暴]刚一开场。

    就被他们直接怼了上去。

    显然，对这暂时排名第一的神罚公会，并不在乎。

    ……

    楚天离开鲜血城堡，确定方向。

    首先在神级传送内设定一个坐标点。

    说实话，这神级传送，虽然是神级技能。

    但是却对战斗并没有太多帮助，主要是它那限制性，战斗无法使用。

    而且……脱离战斗后，五分钟后才能使用传送，这一点就非常难受。

    但是，相比传送天赋的低级技能，五分钟已经算短的了。

    楚天记得，上一世，他的低级传送，只能传送出一公里，跟玩家战斗，脱离战斗后需要半小时，才能使用。

    当然，这个限制，对于跟怪物战斗后脱战，是并不影响的。

    只针对进入PK战斗，离开PK状态后，才会进入这个倒计时五分钟的限制。

    设定完这个坐标，楚天又检查了一下，这其中有好多坐标是在死亡之海上设置的。

    此刻，已经全部显示灰色，将这些坐标进行一次清理。

    清理完毕之后，楚天也快要靠近此次前往的目的地。

    在关闭面板的一瞬间，楚天一愣。

    来了一个急刹车，猎豹形体……潜行瞬间开启。

    猎豹形态下，黑暗视野得到加成。

    楚天顿时脸色变得诡异。

    刚刚他使用旅行形态，巨鹿形态下，属于盲跑。

    外加上还有眼前的各种系统面板遮挡，并未看清前方的景色。

    此刻，视野变得清晰。

    楚天见到眼前，不足三米的位置，一个萨满祭司，手里拎着捶子，愣眉愣眼的望着自己所在的方向。

    目光中出现一丝迷茫。

    “这里是【腐化麋鹿】刷新区，刚刚见到一个与众不同的鹿，还跑的飞快，怎么眨眼间不见了？”

    这萨满低声嘟囔着。

    刚才，他见到的不同造型的巨鹿，自然是楚天变身形态。

    恰巧，这里是野怪区域，还都是鹿形态的。

    导致这个人以为运气好，碰到了一个小稀有怪。

    正准备拉开架势，在前方拦截。

    干掉一个小稀有，掉落的东西，对于普通玩家来说，也是一笔不小的收入。

    没成想，到最的鸭子飞了。

    楚天，化身猎豹，潜行到他身侧，正好听到他嘟囔的话语。

    脑门上黑线顿时出来，感情偶遇的这家伙，竟把他当做了怪物，准备爆掉自己。

    “斜掠，撕碎……”

    楚天直接绕到他身后。

    唰唰……

    两个技能就招呼上去。

    “额……”

    就在他准备在打一个撕碎，攒能量星的时候。

    眼前这萨满口中发出一道声音。

    双腿一弯，竟直接跪倒在地！

    “卧槽……这就挂了？”楚天放下已经酝酿在爪子上的撕碎。

    【叮……系统提示：首次击杀敌对阵营玩家，激活荣誉系统，荣誉值+1点！额奖励荣誉值+1000点！】

    【叮……全球通告：龙国玩家[我不是德鲁伊]，首杀敌对阵营玩家，激活游戏功能，荣誉系统开启！】

    蹭蹭蹭……

    他身上还连续闪了三道金光。

    一条系统提示，加上一条全球通告。

    楚天心里咯噔一下，根本没心情看自身发生了什么变化。

    “草……该死的系统！”楚天骂道。

    这全球通告，直接就是告诉所有人，自己现在所在位置，已经身处杀戮者阵营。

    这TM玩个屁，根本不用隐藏了，直接暴露了。

    怕不是，杀戮者阵营的玩家，马上就要开始阻止对他的围攻。

    全球通告出现后，天道世界的聊天频道。

    本是火热，无数人在上面吹逼卖萌，还有求偶……会暖床等信息不断刷屏浮动。

    猛然间，在这一刻，全部寂静。

    好似所有人，都被系统给禁止发言一般。

    这种寂静持续了半分钟左右。

    猛然间，世界频道突然以之前十几倍的速度刷新着。

    如果不锁屏，已然看不到上面的文字。

    不过，每一条信息，都是围绕着两个字在讨论。

    那就是：德神……

