    美丽的费尔南多岛（圣多美岛）上面，西非总督科尔斯特公爵骑着自己的宝马在岛上非常悠闲的巡逻着。

    这座岛屿实在是太漂亮了！

    高插入云的山峰，茂密的原始雨林，旖旎的热带海滩风光，飞瀑流泉、云雾缭绕，各种美景非常完美的融合在一起，构成了极美的风景线。

    科尔斯特公爵每天都要在岛上走一走、看一看，欣赏下美丽的封建，偶尔悠闲的在沙滩上晒晒太阳，这里的冬天极其的舒适，远不是伊比利亚半岛可以相比的。

    “要不是这些大明人，波斯人的三万大军就会被疫情折磨的干干净净，到时候轻轻松松就能够夺回属于我们西班牙的殖民地。”

    “现在想要夺回来可就不容易了，有装备精良的大军驻守，想要夺回来必定会损失惨重。”

    欣赏风景，科尔斯特公爵的思绪却是在思索当前的局势。

    想到波斯人的事情，科尔斯特公爵就显得极其的烦恼，原本听闻波斯大军中出现了极其可怕的疫情，他都准备着给波斯人收尸了。

    没想到波斯人找到了大明人，很快就迅速的控制住疫情，治疗好疾病，在殖民据点这里站稳脚跟，一下子就坏了科尔斯特公爵的计划。

    “有大明人在其中捣乱的话，想要彻底的打败波斯人和朝鲜人显然是一件极其艰难的事情，即便是波斯人没有自己的船只，他们还可以雇佣大明人来给自己运输粮食和补给。”

    “至于朝鲜人，他们和大明人的关系更好，非常轻易就能够获得大量的帮助，想要打败朝鲜人，基本上等于是要打赢背后的大明人。”

    “必须写信给陛下，让陛下这边通过外交手段迫使大明人不参与我们之间的战争。”

    科尔斯特公爵很清楚的认识到了一件事情，那就是如果大明人参合其中，西班牙人想要获得决定性的胜利根本就是不可能的事情。

    “此外还必须要对朝鲜国和波斯国宣战，宣布他们现在占据的殖民据点为战区，限制船只的进入，围困他们。”

    “只是这些大明人，他们只要有银子，肯定不会在乎我们的警告，我们又不能真的去攻击大明人的船只，否则将大明人拖下水，还成为敌人的话，我们就必败无疑了。”

    “看来也只能够用利益去交换了，那个四海商行跟波斯人做生意，那就别想再和我们西班牙做生意了，我就不信了，你们愿意拣了芝麻丢了西瓜。”

    想到这里，科尔斯特公爵顿时就笑了，一下子就找到了对付大明人的办法了。

    敢和波斯人、朝鲜人做生意都是大商行，这些大商行在西班牙以及欧洲都有很多的利益，自己只要能够抓住这一点，科尔斯特就不信他们愿意为了波斯人、朝鲜人的那点钱而放弃和西班牙之间的贸易往来。

    “来人，帮我约见四海商行、天津远洋贸易行、西洋联合商行在西非这边负责人，就说我有要事相商。”

    科尔斯特公爵就很快就有了决定，随即对身边的随从下令。

    “是，公爵大人~”

    有人连忙去办理此事。

    “如果没有大明人插手的话，不管是波斯人，还是朝鲜人，对付你们还不是手到擒来的事情。”

    “到时候没有粮食，没有药品，没有补给，我在用战船封锁你们殖民据点的海域，我倒是想要看看到时候你们还怎么活下去。”

    想到这里，科尔斯特公爵就忍不住高兴的笑了起来。

    科尔斯特这边在计划着如何对付波斯人和朝鲜人，另外一边，在距离圣多美岛仅仅只有一百多里的一处海域上面。

    十几艘大船组成的舰队正在悄无声息的朝着圣多美岛进发，船上面悬挂着大明帝国的旗帜，再加上这些船只也都是天津造船厂建造的，船上的这些人又是黑眼睛黑头发，任谁看见了，也不会过多的去怀疑。

    ‘高丽号’战船的指挥室之中，柳顺汀正和科尔班达仔细的研究着对圣多美岛的偷袭之战。

    “我们这样能行吗？”

    “前不久西班牙人才用这样的办法偷袭燕山港，我们又用同样的办法去偷袭圣多美岛，这西班牙人要是提前有所准备的话，我们恐怕是很难取得什么成果的。”

    科尔班达看着圣多美岛的地图，皱着眉头说道。

    “正是因为连我们自己都想不到会用同样的方式去偷袭，他们就更不可能想得到。”

    “我已经命人打探清楚了，圣多美岛是西班牙在西非的总核心之地，西非总督府就设置在这座岛屿上。”

    “这座岛屿面积巨大，有天然的优良港湾，风景秀美，物产丰富，交通地理位置极其的重要。”

    “西班牙人将总督府设置在这个地方，也是为了更加方便在几内亚湾这里拓展殖民地。”

    “在这座岛屿这里，他们常驻有一支四十多艘战船的舰队，随时准备支援西非各地的殖民地和追剿海盗。”

    “此外，这里还有大约2万驻军，也是用来支援西非各地殖民地的，装备比较一般，使用的火枪和火炮都是他们西班牙人自己生产的，不如我们手中大明造的火枪和火炮。”

    “这一次，只要我们能够偷袭得手，我们就不仅仅只是要毁掉他们的船只了，而是要想办法尽可能的抢夺他们的战船。”

    “你们波斯人没有战船，我们现在也没有，等到国内的战船支援过来，至少也是两年后的事情了。”

    “所以我们现在就要想办法自己来获得船只，这圣多美岛上面的船只无疑就是我们最好的选择了。”

    柳顺汀虽然年纪大，但却是非常的老辣。

    西班牙人偷袭燕山港烧毁自己的战船，他就想办法利用手中的力量偷袭圣多美岛，去抢夺西班牙人的战船。

    “他们即便是能够想到我们会偷袭他们，但是他们也绝对想不到我们是陆地上去偷袭他们。”

    “等抵达圣多美岛之后，我们在西南这边登陆，这一带没有开发，也比较陡峭，他们绝对想不到我们会从岛屿这边向他们发动偷袭和攻击。”

    “到时候你率领你们一万波斯大军以及一万我们朝鲜大军从陆地这边向圣多美港发动突袭，我则是率领战船在海上堵住港口，内外配合。”

    “哼哼，我不仅仅要抢走他们的战船，我还要连岛上的西班牙都杀的干干净净，听说科尔斯特那条老狗也还在岛上，到时候连他一起抓了。”

    柳顺汀的计划可谓是非常的完美，只要这次行动能够成功，他们不仅仅可以获得几十艘战船，而且还可以重创西班牙在西非这边的力量，一下子就彻底的扭转战局。

    计划是很完美，连科尔班达这个老将也是找不出什么毛病了。

    目光看着圣多美岛，再看看北面的大流士岛，这座岛屿曾经是属于波斯帝国的，现在却是被西班牙人给抢走了。

    只要这次行动能够成功，到时候就可以顺手在夺回大流士岛。

    “南面这边真的可以登陆？”

    “我可是早就听人说过，南面怪石嶙峋，陡峭无比，根本不适合船只的停靠。”

    多年来跟随伊斯玛依一世征战各方，也是科尔班达养成了谨慎的性格，他再三的确认道。

    “放心吧，我早就已经弄清楚了。”

    “其实也不满你们，这圣多美岛，我们早就看上了，一直就想要找机会给抢到手，故而很早的时候就派人到岛上去详细的勘察清楚了。”

    “只是还没等我们下手，倭国人就先下手了，结果最后便宜了西班牙人。”

    柳顺汀实话实说道，好地方盯着的人自然多，不仅仅是倭国、西班牙和葡萄牙人，朝鲜人同样早早的就已经盯上了这座圣多美岛。

    “这就难怪了。”

    科尔班达顿时就释然了，波斯人其实也看上了这座岛屿，只是奈何没有实力，只能够去占据北面更小的大流士岛，但还是被西班牙人给抢走了。

    船队在悄无声息之中朝着圣多美岛前进，时间都是经过了精心的计算。

    随着离圣多美岛越来越近，天色也是渐渐的暗下来，等到快要接近圣多美岛的时候，夜幕降临，黑夜笼罩大地，所幸今夜的天气非常不错，圆月高照，清冷的月光洒落海面，依稀之中依然能够看清楚前方的大岛。

    一艘艘小船从战船下放下，并且迅速的朝着圣多美岛划过去，迅速的找到适合登陆靠岸的地点，接着再用火把为信号，指明地点。

    正如同朝鲜人自己所说的，他们很早就已经派人摸清楚了，故而有惊无险的在停靠在一处较为缓和的海岸边。

    一艘艘战船上面，大量的波斯战士和朝鲜战士迅速的登陆，接着很快就消失在岛上茂密的丛林之中，悄无声息之中朝着岛另外一边的港口、总督府这边摸过去。

    “希望一切顺利~”

    看着逐渐消失在黑暗丛林之中的大军，柳顺汀默默的祈祷，然后指挥战船也是朝着岛的另一边驶去。

