    “鲍夫人！”

    外婆由蒋怀薇扶着走过来，虽说拄着拐，但身体还算硬朗，声音也格外洪亮。

    除了鲍氏夫妇，外婆算是宴会上最引人注意的了。

    “俞老夫人。”

    鲍夫人转身看到她走过来，收起刚才的那副震惊的表情，和颜悦色地说。

    “谢予结婚的事情，我倒是不知道......”

    又打趣地说。

    “想必这位小姐一定不是宁城人吧，如此标志的美人，跟谢二爷真是郎才女貌。”

    “谢予结婚的事情，我也是才知道不久，他们这一辈孩子跟咱们不一样，都有自己的主见。”

    “是哪里的人不重要，这姑娘也是我中意的。”

    外婆不紧不慢地说，含笑。

    似乎声音有意提高了几个度，在场的人都听到了她说的话。

    纷纷转身看过来，目光落在谢末桃身上。

    声音一高一低。

    “她竟然是谢太太？”

    “天哪！”

    “我记起来了，怪不得看她眼熟，这不就是前不久很火的那部电影的女主角吗？”

    “戏子终究是下九流的行业，怎么配得上谢家。”

    ......

    好听的，难听的，讽刺的，奉承的......

    细碎的言语一时间都涌入了她的耳朵里。

    “我确实是谢太太。”

    谢末桃抬头望着谢予，星眸闪着细碎的微光，泛起阵阵涟漪，优越的下颚线，光滑洁白的天鹅颈在白炽灯下耀眼夺目。

    指尖微微一紧，足够的力气攥起谢予的大手。

    谢予勾唇一笑。

    “嗯。”

    刻意拉长的尾音，声音淳淳，不似平日里的冷意，听到人耳朵里，却又一种令人酥麻的感受。

    一刹那。

    在场的妙龄少女们的梦都碎了，面面相觑，说不出的五味杂陈。

    前几日才听到谢二爷跟蒋念心解除婚约，一个个都以为春天要来了。

    争先恐后地打听谢二爷的行程，好不容易听说今天谢二爷会参加鲍氏夫妇的三十年结婚纪念日宴会，打扮得花枝招展地赶过来。

    就为了让谢二爷看她们一眼。

    原来今天谢二爷会出现在这里，是专门为了给旁边的女人正名的。

    气氛瞬时凝固住。

    “这是我们谢家的好事，到时候谢予和末桃的婚礼一定会邀请在场的各位。”

    蒋怀薇莞尔一笑，清脆的声音打破了尴尬的气氛。

    她能不清楚吗？

    今日明明该是长辈们的交集，却平白多了很多豪门小姐。

    不就是冲着谢予来的吗？

    这会儿听到这个消息，自然一个个心里不愉快。

    鲍夫人也是精明得很，立刻接过话去。

    “是是是，谢二爷的婚事一定是要大办的，想必是还没得空，要不我们也不会不知道。”

    “刚才是我唐突了，还请谢太太不要介意。”

    谢末桃微微垂眸，嘴角浅浅上扬。

    “没关系的，您太客气了，您的外甥女如此热爱演艺事业，如果我老公下次再投资电影，我一定会推荐这位小姐去试戏的。”

    老公这两个字咬得格外清晰。

    谢予黑眸沉沉，微微歪头，温柔而宠溺地看着她，缓缓扬起嘴角，宛然一副谦谦君子的模样。

    这话很好听。

    今晚要让她说几遍听。

    当红小花铁青着一张脸，谢末桃的话无疑是在打她的脸。

    什么热爱演艺事业，明眼的人都能看出来，鲍夫人领着她往谢予旁边凑是为了什么。

    不就是想把她送给谢二爷吗？

    没想到人家已经有妻子了，偏偏谢太太还站在旁边。

    她好像马戏团表演演砸了的小丑，尴尬得快要找个地缝钻进去了。

    但是她不能就这么转身走了，面子一定要赚回来。

    冷笑一声，眼珠转了个一百八十度，高傲地说。

    “想必谢太太跟二爷认识没多久吧，他说出的话从来就没有收回和改变过。”

    “二爷就算是下次投资电影，恐怕这女主角的位置还是留给您的，肥水不流外人田，您何必为我费心呢？”

    什么身份，还推荐她演电影？

    这还没当几天谢太太呢，就这么大的口气了。

    当一时的谢太太可算不得什么本事，谁笑到最后还不一定呢，有她哭的时候。

    谢予不过就是对她这张脸一时感兴趣罢了，还真把自个当什么好葱。

    谢末桃尴尬一笑，丰满的红唇微微嚅动，正欲说什么。

    当红小花肯定是误会她什么意思了。

    谢予瞥了一眼身旁的女人，大手一挥，握紧女人的细腰。

    冰冷的眼神打在当红小花身上，面色从容地说。

    “怎么？你很了解我？”

    他有些阴森地看着她，身上散发出来的寒意，令她毛骨悚然。

    当红小花羞愧地低下头，她怎么可能了解谢二爷，今天是第一次见到真人，之前都是在别的场合偷看过背影。

    “我......”

    支支吾吾。

    鲍夫人狠狠地瞪了她一眼，没眼力见的女人，什么话都往外说，嘴上就没有个把门的。

    “谢予啊......”

    正要劝说，话还没说完，就被谢予打断了。

    “鲍夫人不觉得您这个外甥女可能更适合在家娇生惯养吗？”

    “娱乐圈不适合她。”

    听起来像是商量，但鲍夫人不傻，谢二爷什么身份地位，跟她有什么好商量的。

    这是通知和威胁。

    气氛再次陷入尴尬。

    蒋怀薇站在一旁，哑然无语，紧抿着双唇，无奈地看了一眼旁边的当红小花。

    这种情商是怎么在娱乐圈混下去的。

    谢予都准备放过她了，她自己往枪口上撞。

    还没等在场的人说什么，顿了几秒，谢予再次开口。

    “我的话不是不能收回，只是......不如我给你指条明路。”

    当红小花眼底重燃希望，迫不及待地问。

    “您说。”

    谢予抬手将谢末桃的碎发拨到耳后，另一只大手握着女人的细腰，拨弄碎发的大手顺势在她后脑勺轻抚了几下。

    “多讨好我太太，让她给我吹吹枕边风，或许还有转机。”

    看似宠溺的小动作像是安抚怀里的小猫，连发丝都雀跃了起来。

    这下换谢末桃尴尬了，她着实没想到这种话能从谢予嘴里说出来，句句让她脸红耳热。

    她甘拜下风。

    刚才自己对对面女人说的话就够伤人的了，谢予这张嘴比她还厉害。

    上嘴唇和下嘴唇一碰，就威胁她让她滚出娱乐圈。

    当红小花脸色憋得通红，自然下垂的双手死死地攥住。

    片刻，才不温不火地说。

    “对不起，谢太太，请您大人有大量放过我。”

    谢末桃深吸了一口气，一脸崇拜地望着谢予。

    这就是资本的力量吧。

    “没事了。”

    语气平淡地说，扯着谢予的手臂往外走。

