    叶蓁蓁又恼又怒，一是因为二房兄弟俩的飞扬跋扈，二是担心他们得罪了什么不能得罪的人，牵连了崔府。

    最近有回纥的使者前来觐见，使者中还有回纥可汗最疼爱的小儿子巴图，宣武帝十分重视，命鸿胪寺好好招待，京城的胡人大多圆滑，甚少与中原人闹事，现在叶代群遇到这群不肯相让的胡人，怕是回纥使者。

    叶蓁蓁越想越是担心，连马车都不坐了，直接骑着马赶去西市，等赶到张三所说的地方时，周围已经聚集了一群看热闹的百姓，正对着里面的人指指点点，议论纷纷。

    在马背上能看的清清楚楚，叶代群兄弟俩身后跟着一群人，年纪不大，贼眉鼠眼，形迹猥琐，一看都不是什么好出身的人物，说是纨绔子弟都是高攀了，倒不如说是一群混吃混喝的市井流氓更贴切些。

    他们看热闹不嫌事大，不停地在旁敲边鼓，叶代群好面子，被高高架起下不了台，虽然后知后觉地意识到对方身份不简单，但也只能硬着头皮硬抗。

    叶蓁蓁赶来时刚好看到他外强中干的一声大喝：“我堂姐是户部侍郎夫人，你敢得罪我，保准让你吃不了兜子走！”

    与他对峙的是一群深目高鼻的异国人，他们的相貌和在京城生活的胡人差不多，但穿着打扮不尽相同。京城的胡人打扮多多少少已经汉化，这群人穿着颇具异域特色的衣袍，腰悬佩刀，身材魁梧，目光犀利，一看就是不好惹的角色。

    叶蓁蓁就想不明白了，叶代群是脑子出问题了还是怎的？就他那副小身板也敢招惹佩刀的胡人？

    这些胡人脾气并不好，之前一直忍耐叶代群的挑衅是因为不想把此时闹大，但见对方不依不饶，人群中一位看似首领的年轻男子不耐烦地皱了皱眉头，不知说了句什么，他周围的胡人齐刷刷地拔出刀，冷冽风寒的刀锋齐齐对准了叶代群，惊起了一大片抽气声。

    胡人凶悍，脾气暴戾，经常会寻滋闹事，但这仅限于他们胡人之间，甚少会有胡人胆敢拔刀对着大周百姓的，因为在大周，律法保护的是大周的百姓。

    现在见这群人胆大包天，看热闹的百姓们恐伤无辜，吓得连连后退。

    叶代群也是怂包一个，哪里见过这等阵势？对方才刚拔刀，他就吓得瘫软在地，痛哭流涕了，至于他的那群小弟们，早就跑得无影无踪，只剩下叶代轩勉强支撑着颤抖的身子，搀扶着兄长站起来。

    胡人见他这副窝囊样，俱是面露不屑，但他们并没有收刀的意思，似乎还想要给叶代群一个教训，闪着寒光的刀锋就这么向叶代群刺去。

    “刀下留人！”

    叶蓁蓁不能眼睁睁地看着叶代群命丧当场，情急之下喊了出来，胡人刀锋一顿，朝叶蓁蓁看来。

    不仅仅是他，所有人都疑惑胆敢出声的女子是谁，她这张脸在京城还是挺有辨识度的，人群中有不少认识她的人惊呼了起来：“是崔夫人！崔夫人来了！”

    叶代群和叶代轩也看到了她，像是抓到最后一根救命稻草似的，咧咧呛呛地朝她跑来：“大姐，救我！”

    “闭嘴，大房和二房已经分家，我没有你们这么跋扈的弟弟！”

    叶蓁蓁早已经是怒火中烧，她见不得外人在她眼皮底下伤害这两兄弟，但并不代表会纵容他们，直接挥起手中的鞭子朝兄弟俩抽去，特别是叶代群，他挨得最多。

    “这一鞭打你们不忠不孝，不求上进，自甘堕落；这一鞭打你不仁不义，打着崔府的名号招摇撞骗；最后一鞭打你目无王法，聚众闹事，干扰集市秩序……即便你们是我堂弟，我也不会偏袒你们，自己去衙门认罪领罚去吧！”

    叶代群和叶代轩被打得嗷嗷叫，周围的百姓却在鼓掌叫好，叶蓁蓁甚至还听到有人在说：“崔夫人不愧是周少夫人的至交好友，这一手出神入化的鞭法，颇得少夫人真传。”

    叶蓁蓁：“……”

    她很想吐槽几句，但现在场合不对，她只能装作什么都听不见的样子，让终于敢上来的护卫兵把叶代群兄弟俩拖走，免得他们被胡人血溅当场。

    可惜这对兄弟俩并不能理解叶蓁蓁的好意，只知道她狠心地抽了他们几鞭子，现在又把他们送官，真真是无情透顶，顿时破口大骂，什么混账话都有，难听极了。

    叶蓁蓁眉头都不动一下，反倒是那边的胡人听不下去了，看似是头领的胡人用着别扭的官话说道：“这位夫人，你的娘家兄弟似乎并不领情啊，我看你也不必救他们，直接给我们喂刀好了。”

    还未走远的叶代群兄弟俩听到这句话，吓得脸色发白，生怕叶蓁蓁改主意，直接迈开步子小跑起来。

    胡人见此，不屑地轻嗤了一声，目光热烈地看着叶蓁蓁：“你家男儿窝囊得很，倒是夫人颇有我草原儿女的风范，不知夫人芳名？”

    有这么直接问女子姓名的吗？

    叶蓁蓁发现了中原人的好处，至少各个都是懂礼的，就算是有一肚子的小人心肠，也不至于像面前这位胡人这般，露出这等饱含侵略性的目光。

    她冷下了脸：“想必阁下刚才也听说了，我是那两个浪荡子的堂姐，夫家姓崔，不知两位堂弟如何冒犯了阁下，但我已经把他们送去官府，相信我们大周的律法会给阁下一个交代。”

    说完，她也不顾对方什么反应，直接驱马离开了——这群人绝对是前不久进京的回纥人，刚刚那位说不定是回纥小王子巴图，她得把这事告知魏王，提前做好对方报复的准备。

    巴图看着如风般来，又如风般离去的女子，眼中露出了一抹兴味，含笑道：“有意思，有意思，大周的女人柔中带刚，比部落里的那群女人有意思多了。”

    陷入美好幻想的巴图并没有发现，京城的百姓正在用一种怜悯、却又兴奋的眼神看着他——

    看上谁不好，偏偏看上了崔夫人，君不见前一个恪王，至今还低调行事呢，也不知这位将来会有什么下场。

    他们都迫不及待地想要看好戏了。

