    嬴政向来不是什么慈善之人，但也绝对算不上心狠手辣。

    他是一个顾念旧情的人，虽然和吕不韦道不同不相为谋，他可以不惜一切代价对付吕不韦。

    然，吕不韦终究对他嬴政有恩。

    当年若没有吕不韦，他父亲到死或许还是一个质子，更不可能有他嬴政。

    仅此一道恩情，便足以让嬴政无法对吕不韦痛下杀手，所以，他压迫是压迫，对付是对付，但从来没有亲口剥夺吕不韦的一切。

    他在等，等吕不韦走投无路，选择放弃，选择妥协。

    他可以给吕不韦一个很好的安置，但绝不会再让吕不韦踏上公堂。

    “诺……斯明白了！”

    李斯闻言，拱手应诺，告退离去。

    ……

    “对了，有个问题，明天你们四处帮我打听一下！”

    夜间，秦用的酒楼中，众人用完晚膳，秦用突然说道。

    下面，老甘一家，还有秦大等人闻言，纷纷看向秦用。

    “还请先生吩咐！”

    秦大恭敬道。

    “秦大，明日你们师兄弟几个出去问问，看看哪里可以弄到完整的吕氏春秋通稿，给我弄一份过来！”

    秦用也不客气，直接说道。

    “先生要的可是吕相著作的那本吕氏春秋？”

    秦大闻言，惊讶道。

    吕氏春秋的大名，那可是无人不知，无人不晓。

    当初，吕不韦招揽百家士子作为府中食客，编撰吕氏春秋。

    吕氏春秋大成之日，吕不韦将其摆在城门之下，悬赏重金改字。

    更是扬言，添一字者，赏千金，减一字者，赏千金，改一字者，同样赏千金。

    这重赏之下，引来无数人的围观，一天之内，吕氏春秋的名声传遍整个咸阳城。

    上至公卿贵族，下至黎民百姓，无一不知，无一不晓。

    现在，一提起吕氏春秋，人们就会想到当初咸阳城门前，那壮观的场面。

    “没错，正是吕相著作的那部吕氏春秋！”

    秦用点头。

    如今，他招人的事已经贴出榜文，接下来就是等人过来雕刻模版。

    他想来想去，当今天下，最值得一提的，也就是吕氏春秋这部大作的。

    别看吕氏春秋的的政治理念没有得到嬴政的认可，但这部大作依旧是不可否认，是值得千古传诵的文章。

    如果可以，秦用接下来的活字印刷，制造书本，就打算从这上面下手，先把这部巨著做成一本手书再说。

    “诺，先生放心，明日我等就去借阅。吕相那边有过规定，谁若需要，只要报备一下，便可从城门下带走书稿，没问题的！”

    秦大闻言，起身恭敬道。

    不得不说，为了让自己的吕氏春秋完全传扬出去，吕不韦和也秦用想办法推广纸一样，可谓是绞尽脑汁了。

    迄今为止，那吕氏春秋设下的改字榜文，依旧没有撤销。

    那吕氏春秋的原稿，依旧摆在成楼下，就等着那些士子前来观看，传扬。

    “好，既然可以借道，那明天你们几个就去原稿全部搬过来吧！”

    秦用闻言，眼睛一亮，倒是没有想到，这吕不韦如此豁达。

    他还以为那吕氏春秋，只能在成楼下观看修改呢。

    如今他并没有修改的意思，带过来，也只是想先把原文看清楚，记在脑海中，然后准备排列印刷模版而已。

    ……

    次日，秦大师兄弟几人一同来到成楼下。

    而此事，吕不韦也正孤独的在街道上走着，一步步朝着城门口走去。

    来到成楼下，看着棚子中那冷冷清清的一幕，吕不韦苍老的脸上，带起了一抹自嘲的消融。

    想当初，他吕不韦得势的时候，天下士子，挣得头破血流，想尽办法进入他的府邸，做他的食客。

    有些人的注意也打到了吕氏春秋上面，想要借用观看吕氏春秋为提，故意接近相府。

    可如今，他彻底失势了，棚子中，即便赏千金的榜文还在，也没人再来光顾了。

    冷冷清清的棚子里面，只有相府的家奴，日复一日的守着。

    吕不韦来到棚子中，家奴立刻恭敬迎接上来。

    吕不韦没有理会家奴，而是来到那一箱箱稿文前面，随手拿起一卷竹简，翻开看了起来。

    “多好的文章！”

    “费了这么多心血，为我大秦谱写的千古华章，垫国基础啊，为何就没人愿意用呢？”

    吕不韦眼中含泪，他一生都在赌，一生都在拼。

    曾经赌的是地位，名声。如今，他想要都仅仅只是一个愿望，天下大一统，能按照他的吕氏春秋打基础而已。

    可惜，他的理念终究不被接受。

    他不在乎自己是否失去所有，可是吕氏春秋的失败，对于他来说，就是这一生中最大的失败。

    冷冷清清的棚子里，只有吕不韦一人心中悲痛。

    突然间，外面传来一道声音：“在下秦大，奉我家先生之命，前来借阅吕氏春秋书稿一阅，不知可否？”

    此言一出，吕不韦身躯一僵。

    缓缓转头，却见一旁家仆已经朝着门口十来人迎接上去，笑道：“可……可……诸位请跟我来！”

    吕不韦早有规定，但凡有人借阅，皆可批准。

    如今棚子冷清，好久没人借阅了，那家仆也感觉自己不好交代，现在主家在，又有人借阅，他当然十分热情。

    秦大等人闻言，走进棚子中。

    这时，吕不韦却走了过来，瞧了那家仆一眼。

    家仆见状，连忙退下，低着头，不再说话。

    “呵呵，敢问诸位的先生是谁？”

    “据我所知，如今这相国吕不韦失势，天下人都不屑一顾这吕氏春秋，诸位的先生却在这个时候借阅，又有何用？”

    吕不韦一脸笑意，并没有表明自己的身份，而是对秦大等人问道。

    “我家先生借阅，自然有我家先生的妙用。阁下若是看不上吕相，可以不用前来，用不着这般冷嘲热讽吧？”

    秦大眉头微皱。

    别看他是一个小老百姓，但也有自己的性格。

    这吕不韦虽然和嬴政斗得难分难解，但那是治国理念的不同，说到底，吕不韦这些年为大秦还是付出不少的。

    下面的百姓，终究都会感念，即便失势，又岂能听着别人讽刺与他。

