    该干什么就干什么？

    汉库克的表情瞬间变得僵硬了起来。

    有这么一个电灯泡挂在这里，汉库克就算是想干什么，也完全没有办法啊！

    旋即，汉库克却是笑眯眯了起来，开口道。“这里是妾身与亚恩大人的婚房，你可不适合呆在这里，小妹妹。”

    对此，罗宾平淡地评论着。“那不过是迷惑海军和世界政府的而已，而且海军中将卡普也进入了九蛇岛，也只能躲在这里最安全了。”

    “你这家伙，是想打架吗……”

    正当汉库克想要做些什么之时，屋外的人却是听到了那有些突兀的动静，喊道。“蛇姬大人，您没事吧。”

    汉库克狠狠地瞪了罗宾一眼，然后开口答道。“没事。”

    “蛇姬大人，别忘了换一套衣物就要出来了，后面还有宴会呢。”屋外的声音提醒着。

    “妾身知道了。”

    顿了顿，汉库克对着罗宾不快地道了一句，然后就走到了帘幕之后更换起了衣物。

    “那你就在这里呆着吧……”

    至于亚恩，表面上一副淡然平静的神态，仿佛自己并非是这漩涡的中心。

    实则，被汉库克和罗宾左右地夹在中间，亚恩内心已经有些麻爪了。

    不过很快，随着汉库克将最外面那些不太方面行动的礼服换下来之后，便穿着一身端庄华贵的旗袍出来，不屑地撇了一眼罗宾后，径直便挽着亚恩离开了房间。

    而此刻，整个皇宫已经是一片欢庆的海洋，海量的美酒和食物摆满了整个广场，大量的九蛇岛国民齐聚于其中。

    随着亚恩和汉库克出现在皇宫广场之上，更是瞬间就引爆了广场的气氛。

    “呜呜呜，没想到蛇姬大人竟然这么快就嫁人了。”

    “亚恩大人今天也是异常的帅气呢。”

    “蛇姬大人，好美啊~”

    ……

    对此，汉库克则是一脸幸福的表情轻轻倚着亚恩，甘愿坐在亚恩身侧的位置，让亚恩坐在最上首处。

    玛丽哥鲁德则是适时地站起来宣布着。“那么宴会开始，让我们祝贺蛇姬大人的结婚！”

    “哦！！！”

    一时间，广场彻底地热闹了起来。

    而九蛇岛之中具备着相当地位的战士们，也纷纷开始向汉库克和亚恩敬酒，并且进行自我介绍。

    毕竟，只要汉库克还是九蛇皇帝的一天，那么亚恩自此之外，也就同样在九蛇岛之中拥有着最为崇高的地位。

    更何况，近距离接触男人，并且还是蛇姬大人所倾心仰慕的男人。

    这无疑是让亚恩在九蛇岛之中天然就拥有着神秘光环一般，吸引着大量的九蛇战士纷纷上前。

    对此，亚恩只能表情僵硬着逐个回应，看着眼前那一个个女中豪杰面不改色地大碗大碗灌酒，亚恩也只好轻轻抿上一些意思一下。

    看到这一幕，坐在一侧同样在大快朵颐的卡普中将不禁皱眉了起来，找了一个桌面大的酒碗就走了上去，大咧咧地说道。

    “好家伙，敬酒的人都换了两三撮了，你这小子一小碗酒都还没有少一半，润唇吗？”

    亚恩见状，不禁哭笑不得地说道。“卡普中将，我身体不好，不能多喝。”

    “那就更该多喝。”

    说着，卡普中将几乎是不由分说就将亚恩手中的小碗丢到了一旁，将那桌面大的酒碗塞入了亚恩的怀中。

    “来，我替战国跟你干一杯。”

    旋即，卡普中将就咕噜咕噜地猛灌了起来。

    这一刻，亚恩的脸都黑了。

    喝也不是，不喝也不是。

    如果是说呆在小金的城堡之中，亚恩喝了也就喝了，大不了让小金封锁城堡，别让自己离开就行了。

    只是在卡普中将的面前，亚恩生怕自己醉了说出一些不该说的话，那可就真的是糟糕了。

    然而，卡普中将哪里给亚恩思考的机会，看着自己灌了整整一碗，亚恩却还丝毫都没有动作，径直就提着亚恩，拿着酒碗就给亚恩开始灌了起来。

    相对比于卡普中将那恐怖到极点的体魄，亚恩在纯粹的蛮力上可谓连反抗的余地都没有。

    “咕噜咕噜……咳咳……”

    “别，别灌了……咕咕咕噜，我自己喝……”

    随着大量美酒入肚，亚恩也是破罐子破摔了起来，免得被当场呛死。

    “哈哈哈，干得不错，不然别人还以为海军都不会喝酒了。”

    听着卡普那相对比注重纪律的海军，更像是散漫自由的海贼一般的发言，亚恩禁不住白了一眼，感觉了一下自己状态尚好，远远还没有到醉的程度也就放心了。

    然而，令亚恩没有想到的是，卡普一提旁边的酒坛，再度为亚恩倒满了那夸张的酒碗，说道。

    “刚刚那一碗是战国的，现在我亲自敬你一碗。”

    “那可就谢谢卡普中将了……”

    亚恩一字一顿地说着，特别是在“谢谢”的发音上加重了许多，这才再度将手中的美酒一饮而尽。

    而随着足足两大碗美酒下肚，亚恩的脸蛋微微有些泛红，整个人在酒精的刺激之下都渐渐有些兴奋了起来。

    “亚恩小子，这一碗是鹤中将的，她可是特意嘱咐我，让你回去记得向祗园道歉。”

    祗……祗园吗？

    想到那个如兔一般的英气女剑豪，亚恩的内心顿生愧疚感，原本想着不管如何都一定要拒绝继续喝的决心瞬间化作了无奈。

    “咕咕咕~”

    这一次，亚恩几乎是没几口气就将碗里的美酒一饮而尽了。

    “接下来的是库赞的……”

    “还有波鲁萨利诺……”

    “对了，萨卡斯基好像也随了不少的礼，有些出乎意料……”

    ……

    随后，卡普中将几乎是将海军高层都点了一遍，怼着亚恩就是大碗大碗地灌酒，丝毫没有给亚恩停歇或者是思考的机会。

    不知不觉之中，这一场盛大的宴会已经持续到了月上中天，大量的九蛇国民早已经是醉倒一旁呼呼大睡了起来。

    至于卡普中将和亚恩，周围更是堆满了酒坛子。

    “来……亚恩小子，这一碗是替我孙子敬的，他……”

    也已经是醉意上头的卡普中将有些语无伦次地说着，完全没注意到亚恩早已经醉倒在地呼呼大睡了起来。

