    想要当阴阳邮差并非是那种阴间给你一个安排你就可以当，而是需要一定身体条件的，不达标者就算勉强任职成功，但有极大可能任职之后活不过一个月就要死亡，老王说以前这种事情时有发生，只是现在不常见了，想要成为阴阳快递员并非一件简单的事情，是要经过多重考量的，具体怎么个考量方式，他也不是很清楚，想要了解还需要去询问城皇爷这个级别的鬼物才行。

    “那这么说来，千悔城这边没有阴阳邮差？”我好奇的询问。

    老王说道：“这个是真没有，以前有一个，这事情冯昆之后，他和我说过，只是最近招没招我就不知道了，毕竟人不好找。”

    “死了？怎么死的？”

    “冯昆说好像是有一次喝大了出了车祸，原本可以挽救一下的，可惜了，伤太重，等黑白无常赶到的时候他都变成魂儿了，救不回来了。”老王叹了口气，“我们的同行很少，不过有我们的同行都很好，至少一条心，遇见同行千万不要乱动手，只要表明身份，可以瞬间成为朋友的。”

    我应了一声，“也是。”

    “还有什么事情吗？”

    “没，就是好奇这个，问问你。”我笑了笑。

    “对了，你怎么又跑Z城去了？”老王问道。

    我将事情和老王说了一下，老王明白了过来，笑着说道：“你小子不错，这算是为民除害，积德的好事儿，遇见了就尽管上，搞不定的就呼叫支援，我和大地随时都能过去的。”

    我应了一声，挂掉了电话，心里忽然有些暖暖的，有些莫名其妙又有些庆幸，心想自己还真是一个不凡的家伙呢，自己的名字现在看起来还真的挺合适。

    整理好着装，带上背包，叫上影儿，在酒店一楼餐厅吃了早饭，说起来应该算是午饭，因为现在时间已经过了12点，我这一觉睡的有些长了。

    拿出手机给田良哲那边打了个电话，电话响都没响直接就接通了，田良哲那带着笑意的声音传了出来：“醒了啊？”

    “嘿，听起来你今天心情不错啊？”我问道。

    “托你的福，我们队又得到了一次嘉奖，不过事情还不算完，之后的事情还要麻烦你了。”田良哲顿了一下，“发给你的信息你都收到了吧？”

    我应道：“看到了，一个是花园小区的，另外一个则午间棋牌室，还有最重要的一个是郊区的一个院落，具体地址我已经看到了，那边是最难搞的一个对吧？”

    “没错，你去的时候一定不要把自己当成一个调查员，那边的人眼睛毒辣的很，万一被发现，很麻烦，你可能也会有危险，他们有武器。”田良哲交代道：“今天你自己行动，我们的车可能会引起注意，到时候路费什么的全额报销。”

    “行，我知道了，这事情我会自己看着办的，你电话保持通畅，有情况我第一时间联系你。”

    “那就麻烦你了，如果能抓到哑巴，这事情基本算是搞定，我请你吃一个月的大餐都没问题！”

    我顿时苦笑：“得了吧，你留着钱请你的队员们吃吧，挺辛苦的，我这儿不累，挂了。”

    挂掉了电话，我直接招手拦下一辆车，招呼司机直接往午间棋牌室那边过去。

    哑巴，这是田良哲他们刚刚审讯得到的一个重要人物，可以说是头目之一，抓到他，整个案件可以说是破除掉了大半，也算是基本结案，剩下的就是打扫战场。

    看着照片，哑巴这个人看起来就是一个中年人，相貌堂堂，穿着得体，只是他不会说话，但这并没有影响他成为一个有名的恶棍头目，而且看样子还混的风生水起样子。

    这一次我提前让影儿看了所有人的照片，最为主要的就是这个被称作哑巴的人，到时候主要目标就是他，找到他就是万事大吉。

    车子很快到了午间棋牌室，给了车钱我也就下了车，朝棋牌室边上的商店走过去，买了一瓶饮料，顺便朝棋牌室里面看了一眼，让我感到意外的是这棋牌室里面有不少都是街坊大爷大妈在打麻将，还有喝茶的，根本不像是一个团伙的据点。

    我刚刚来到门口，就听见边上以为大爷叫道：“哎，小伙子，玩儿牌不？”

    我一愣，打麻将？会倒是会，不过我有任务在身，要不然还真的能坐下和他们玩儿一下午的，于是我摆摆手笑道：“还没学会，一会儿还得去上班，没时间。”

    随后我在边上找了一个座位做了下来，看着当地人打的麻将牌规矩和我们那儿还有些不一样，不过总体上还是看的懂的，只是花样多了一些。

    在这里聚集的大多都是中老年，偶尔也能看到一些年轻人坐下休闲，玩儿的也不大，一般都是二四六，也有五块十块的，但也都是图个乐呵而已。

    我有意无意的观察了一下这午间棋牌室内，地方不小，里面也有隔间，而且有楼上，于是我将影儿小心的在角落放出来，不用我交代，她马上就在周围查看了起来，在周围只是转了一圈就朝隔间和楼上飘了过去。

    没一会儿的功夫，影儿飘回我身边说了一声就回到了胳膊内，看起来那些人此时并不在这里，只能去另外两个地方瞧瞧看了。

    起身离开，准备前往花园小区。

    这个小区距离这棋牌室不远，田良哲给我信息上有提到，于是我往前走过一个街道之后就看到了花园小区。

    小区看着没什么特别的，就是一般的小区住宅，里面有高层和多层复式楼结构的房子，我要去的地方就是多层复式楼结构的房子，就在小区前半段。

    小区进出并没有什么限制，直接进入其中，我就像是个没事儿人一样在小区里面转了一圈，帮影儿找到了确切目标之后就让她直接飘过去查看情况，我脚步也没停，继续溜达着朝外面走。

    不多时影儿就从里面跑了出来，手里捏着一包东西塞我手里，我低头一看，赶紧将其放进口袋。

    “顶楼，卫生间吊顶上面，还有，而且上面还有一把手枪。”说着影儿又将一个东西放在手心。

    我一看，顿时吓了一跳，哎呀妈呀，这妮子竟然拿了一颗子弹出来？我赶紧将其丢到边上的下水道里面，省的走火伤人。

    “靠！竟然还有枪，只是这里没人啊，我们去最后一个地方找找看。”

    “好的哥哥。”

    随后我带着影儿跑了最后一个地方，结果在那个地方也就发现了几个不是很重要的人，那个称之为哑巴的家伙依然没有找到，看来是不在家。

    我将事情报告给了田良哲，田良哲听的一惊一乍，还疑惑我怎么去人家家里面去了，显然他问也是白问，我是不会说的，只是说东西就在那边，只是现在动手的话可能能确定犯罪事实，但人一时间抓不到了，所以田良哲选择继续等待，让我继续调查这些东西。

    一个下午的时间很快过去，我就在郊区的那个院子附近的一个饭店吃了饭，出来的时候看到边上有茶楼，于是我进入茶楼里面要了一壶茶，这里刚刚好能看到那边的那个院落，有人进出也好观察一下。

    时间一分一秒的过去，就在我准备返回的时候，从茶楼二楼传来一阵说笑，我扭头朝那边看了一眼，顿时一个激灵，那个人怎么那么像哑巴呢？

    就在这个时候，旁边的人有说有笑，而那个人一直没有开口，而是直接用手语来表达，这让我顿时警觉了起来，急忙将影儿给叫了出来，让她过去查看。

    我坐在一楼喝茶，一边玩儿着手机，不好多看那边，多看会引起怀疑，还是影儿过去看看更合适一些。

    影儿只是过去看了一眼，立刻就飞了回来说道：“是哑巴。”

    我点点头，让影儿别慌忙动手，就见到他们一起的四个人上了一辆车，我又扭头看看那边的院子，看样子他们是不回到院子里面去？就让他们这样离开？难道自己还得打出租车跟踪不成？这样太过暴露。

    “别让车子启动了，等最后一个人上车之后全部击晕在车里面。”我下了命令。

    “好的哥哥！”影儿身影一闪就跑了出去。

    不管三七二十一，我得先把人留下，不然他这一走我就麻烦了，还得追过去，指不定被人家发现了之后就有所动作，干脆直接让他们晕了再说。

    看着影儿回来，我直接拿出手机，拨通了田良哲的电话，小声道：“哑巴给我弄晕了，你们要抓人的话就赶紧来，院子对面的茶楼，车牌号是……”

    田良哲那边一听，顿时就让我看好他们，他们那边已然开始了行动。

    我觉得他们从楼上下来，四个人，那么楼上要么是棋牌室，要么就是他们的一个窝点，于是就让影儿到上面找了一圈，结果也就发现了几条名烟，其他的什么都没有发现，而且上面果然是个棋牌室，哑巴和另外三个人之前显然在上面打麻将。

    现在他们四个家伙晕在了还没发动的车子里面，只能怪他们运气不好，谁让他们遇见了我这么一个不按常理出牌的家伙。

    不到二十分钟的时间，田良哲他们就开着车一路风风火火的敢了过来，我也直接走了出去，朝门口的一辆车指了指，田良哲马上招呼人过去直接就将车力的四个人全部给拖出来送上了警车带走。

    我上了车之后，说道：“去花园小区吧，那边的房子里面发现了货和枪，这些差不多足够了吧？”

    田良哲竖起大拇指：“啥也不说了，你厉害，不过也太神秘了一些，走吧，先办完事情，我们去好好吃顿饭！”

    延依云咧嘴笑道：“你看，我出的主意不错吧？我就说他是福星，来了之后保准破案顺利，这也亏的哑巴正好在本市，不然再耽搁一两天的时间，他指不定就出去了。”

    “哈哈，没错！”

    我有些无语，这些家伙，希望他们不要依赖我这种便捷方式吧，我可不是随叫随到的人，也就是这两天我闲着，要是忙起来，我也是没空的人。

    很快一帮警察就将哑巴的家给破开，在我的指点下很轻易的找到了重要物证，随后他们干脆将人家这豪华房子给翻了个点儿朝天，结果又了一些新的发现。

    一直忙活了几个小时的时候，我早就从上面下来在车上开始睡觉，知道他们回来之后才把我叫醒。

    “醒了不凡，去吃饭！”田良哲哈哈笑着，显得很是开心：“今天真是大获丰收啊！”

    “哈哈哈，佩服佩服，一会儿不凡兄弟吃饭的时候能不能给我们哥仨说说你这一身本事到底是个什么情况呗？我现在感觉不知道一点什么都要睡不着了，哈哈~”丁忻笑着的说道。

    我揉揉眼坐了起来，“嗯？吃饭啊，好啊，饿了，早饿了。”

    延依云白了我一眼：“真不能说啊？”

    “啥？”我装傻充愣。

    田良哲笑着摆手：“不用问那么多了，不凡兄弟帮咱们这么大的帮就不要刨根究底了，每个人都有每个人的隐私，不要问那么明白，说了那可就不叫隐私了。”

    “要说是队长呢，你们俩瞧瞧人家。”我表示赞同，顿时换来两个白眼。

    一口气抓了那么多，而且连头目都落网了，剩下的事情我就没打算继续掺和了，不然他们也太清闲了一些。

    吃了丰盛的晚餐，我也打算告辞离开。

    从饭店出来，我开口道：“直接送我去车站吧，我直接回家了，就不在这边多留了。”

    “这么赶？要不然等明天吧，累了一天了都？”田良哲愣了一下，说道。

    延依云点头：“是啊不凡，明儿再走吧？”

    “别，我感觉还是家里睡觉舒服一些，这不是你们的事情也差不多了对吧？”我问道。

    田良哲应道：“没错，剩下的都是一些收尾工作。”

    “那就行，那我就可以安心离开了，也算是没白来一趟。”我笑道。

    “这……行吧，我们仨送你去车站。”

    “那就有劳三位。”

    ……

