
　　皇帝是个勤勉的皇帝，凌画十次进宫，有九次皇帝都会在御书房，不是批阅奏折，就是接见朝臣，对于后宫，也就是晚上翻翻牌子，鲜少大白天的还窝在后宫里与妃嫔腻歪。

　　对于这一点，凌画也是十分佩服，要知道，自古帝王，三千佳丽，环肥燕瘦，好不快哉，有几个勤勉到这个地步的，还真是一个巴掌数得过来。

　　上行下效，以至于，这一代的朝臣们也没有多少人醉死温柔乡。

　　就连萧泽那个讨人厌的，虽然东宫內苑女人多，他比陛下好色些，虽然时常不干人事，但目光也是多数盯着朝堂朝局京外各地，也没整日里趴在女人的肚皮上。

　　所以，对于这一点，凌画还很是给予萧泽肯定的。

　　凌画来到御书房，临近科考，今日等在御书房外等着见陛下的朝臣们有点儿多，她来到，与熟悉的朝臣们寒暄几句，赵公公出来，便将她越过众人请了进去。

　　朝臣们又是嫉妒又是羡慕，这大雪的天，他们有的早来的，都已等了大半个时辰了，凌画刚来，一刻都没等，就被请进去了，真是人比人气死人，不过也可见，凌画受陛下器重的天子亲信的地位。

　　凌画见礼后，皇帝抬头看了她一眼，直接问，“昨儿不是才来见过朕？今儿怎么又来了？什么事儿？”

　　跟太后的疑惑一模一样。

　　凌画知道外面有不少人等着，也不拐弯抹角耽搁功夫，直接便说了来意。

　　皇帝一听，疑惑地看着凌画，“早先朕提过让你带着他出京，你给拒绝了，怎么今儿又临时要带他离京跟你一起去了？”

　　若不是临时，昨儿凌画进宫见他，应该就会说了，昨儿没说，今儿又特意跑来一趟，自然是临时改了主意。

　　凌画摸摸鼻子，“小侯爷说想去江南玩，臣本不同意，但再有二十日便是小侯爷的生辰，二十日压根不够臣赶回京，所以，思索再三，还是决定带上小侯爷。”

　　皇帝也想起来，再有二十日，可不就是冬月初一了，宴轻的生辰这一天，从来不过，无论是宫里的太后和他，还是端敬候府两位侯爷在世时，这一天，都不算是喜庆的日子，可以说，宴轻从小到大，就没过过生辰，他身为九五至尊，朝务繁忙，皇子公主们的生辰都不见得记得住，要靠赵公公提前提醒，之所以将宴轻的生辰记得最是清楚，是因为，宴轻出生那天，漫天大雪，是京城最大的雪，说三尺冰封都不为过，宴轻的娘难产，大出血，人参和整个太医院的太医都没能将她救过来，端敬候铁骨铮铮，抱着宴轻坐在妻子床前，哭成了泪人，他跟端敬候从小一起长大，姑表兄弟亲如兄弟，那一日也去瞧了，所以，记得最深刻。

　　他对凌画说，“宴轻这些年，都不过生辰，侯夫人难产而亡。”

　　凌画愣了一下，她自然知道宴轻的娘是怎么没的，但是却不知道，每年的那一日宴轻从不过生辰，怪不得刚刚在长宁宫她没提，太后也没说这事儿。

　　她斟酌道，“虽然他不庆生，但是我给她做一碗长寿面，陪他一日，总是可以的。”

　　儿的生辰，娘的苦日，宴轻这些年在这一日，该是多么难受。

　　他一个从来不过生辰的人，能开口对她提起他的生辰，大概是真想跟她去江南，她当时怎么就没想起来这茬呢，只顾着纠结路上危险是否带他去了。

　　她这么迟钝，他生气也是应该的。

　　皇帝点头，“去过长宁宫禀告太后了？”

　　凌画回话，“禀告了，太后说臣只管带他走，多带些人手，好好保护着。”

　　皇帝颔首，“太后既然没意见，你便带着他去吧！端敬候府不是有五百护卫？闲着也是闲着，都带上。”

　　凌画很是慎重，“臣回去便跟小侯爷提，若是他同意，臣就都带上。”

　　皇帝气笑，“你告诉他，这是朕的命令。他没出过京城，不多带些人手怎么行？更何况你这回出京去江南漕运，有绿林掺和进来，你要办的事情与往年不一样，更为棘手些，朕希望你把事情办的妥当些，别因为保护一个他，缺少人手，而束手束脚，影响公事。”

　　凌画闻言自然痛快应了，“臣遵旨，陛下放心。”

　　皇帝摆摆手。

　　凌画告退，出了御书房。

　　出了皇宫，凌画刚要上马车，便见到许府的马车要进宫，许子舟从马车上下来，清瘦了许多，但一身紫袍官服，却更显俊秀精神。

　　凌画收回要上车的脚，转回身，与许子舟打招呼，“许府尹。”

　　许子舟也看到了凌画，一身红裙的女子，盈盈独立，除了穿戴与以往不同，处处是新婚的红色，但模样依旧与以往一般无二，看不出她与宴轻过的好还是不好，但想到巧遇宴轻几次被他差点儿憋出内伤，他觉得应该是极好的。

　　他含笑拱手，“宴少夫人。”

　　凌画含笑问，“要进宫见陛下？因科考在即，今日御书房外围了许多人，若没有什么急事儿，怕是要候上一时半刻。”

　　她不上朝堂，不怎么与朝臣打交道，素来就有陛下宠信她的厉害名声在，再加上她昨日才进宫，今日又进宫，陛下疑惑她是有什么急事儿，所以，陛下越过那些朝臣让她先进去奏事。但许子舟不同，他对于那些资格老的朝臣来说，还是新人，又破格提拔，官居高位，嫉妒他想把他踢出朝堂的人一抓一大把，若没有重要的急事儿，身为天子信臣，朝中新贵，陛下大约也不愿意他惹朝臣更红眼病，在这等小事儿上，还是会让他等个先来后到的。

　　许子舟点头，“是有一桩要事儿要禀告陛下，即便今日人多，也得去等等。”

　　他见凌画穿的少，不由露出关心，“少夫人穿的也太少了些，雪虽然不大，但是下午起风了，仔细染了风寒。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌画点头，“多谢许府尹，我车里备着披风了。”

　　许子舟颔首，“少夫人可是要去江南？何日离京？”

　　“明日。”

　　许子舟看向东宫方向，隐晦地说，“昨日温行之向陛下请旨，打算亲自出京去衡川郡地带彻查二殿下被人劫杀一事儿，陛下准了，命大内侍卫首领陆宁封随行。昨日夜里已离京了。”

　　凌画瞳孔缩了一下，她就知道温行之不会甘于在京中待着，他要去的怕不是衡川郡，而是江南，亦或者是绿林。

　　她看着许子舟，“这件事情我没得到消息。”

　　许子舟温声说，“温行之不知用了什么法子，说服了陛下，让陛下隐瞒了消息，令其秘密出京，昨夜出城没弄出动静，但因为我掌管京兆尹，所以，得到了些消息。”

　　京兆尹负责京城的治安维护，夜里有人出城，要开城门，哪怕是悄悄离开，自然也瞒不过京兆尹。

　　凌画思忖片刻，对许子舟道谢，“多谢许府尹提醒。”

　　许子舟有些忧心，“温行之不可小视，少夫人出京小心些。”

　　凌画点头。

　　二人又说了两句闲话，就此告别，许子舟进了皇宫，凌画驱车回了端敬候府。

　　凌画回府时，天色已经晚了，夜幕即将降临，她下了马车，撑着伞，踏着一地的清雪，走向内院。

　　管家迎出来，“少夫人，您回来了？”

　　凌画点头，询问，“小侯爷呢？今日都做了什么？”

　　管家“哎”了一声，“小侯爷一直窝在藏书阁看书，连午饭都没吃，说没什么胃口，老奴一直盼着少夫人回来呢。”

　　若是少夫人再不回来，他就要忍不住出去找人回来了。

　　凌画脚步顿住，“如今人呢？还在藏书阁吗？”

　　管家点点头。

　　凌画心想，宴轻这气生的很真大，连饭都不吃了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十四章 准了免费阅读。https://xs.23sk.com 