    海帕杰顿幼年体的一兆度火球在原著中展现出了几发打破月神高斯护盾的强力，足可见证这一兆度火球的威力是配得上海帕杰顿的逼格的。

    所以骤然出现的三位奥特战士没有丝毫犹豫，携手凝聚出的护盾死死的抵御在最前方，将一兆度火球尽数挡下。

    这也就代表这份压力，将会由他们三个奥特战士共同承担。

    在耸立的巨人保护之下，营地基本上没有受到什么伤害，只是较远一些的房屋被一兆度火球所吞没。

    孩子们虽然恐惧, 但奥特战士挺身而出，也让她们心中的那份恐惧淡去了不少，变得平静一些。

    但下一秒，破灭光线的红色光柱横天而出，于一瞬间撞在护盾上，顷刻间将护盾撞碎的同时, 也将三位奥特战士给打飞出去，落在不远处的地面上, 掀起万丈泥土。

    失去了奥特曼的庇护，一兆度火球的面前根本没有任何的阻碍，直接轰击在大地之上。

    本该安全的营地，而今也暴露在炮火之下，让孩子们绝望的哭喊着。

    亡命奔逃已经不是第一次了，百特所带来的绝望，也不是从这一刻才开始。

    混迹在人群中的大河也只能抱着两个孩子逃离，此刻的他即使目睹了如今的惨剧，也还是没有解开心结。

    而当他的心灵没有和赛罗达成一致，没有对赛罗敞开的话，那么一心同体就永远达不到百分之百。

    在一兆度火球的轰击之下，泥土翻飞, 房屋爆碎，哪怕是巨大的工用机器人, 也在一发火球之下化作飞灰，根本没有任何保留的可能。

    海帕杰顿的力量在尽情展示，人们的恐惧与痛苦, 更是能为它提供数不尽的养料。

    它是能够吸收这种莫须有的情绪的, 当然, 在黑暗宇宙里，这种情绪还有另一个名字，叫做负能量。

    危机时刻，沙织挺身而出，运用瞬间移动能力带着杏奈等人还有孩子们进行大范围的空间移动，携带多数人瞬间跳跃躲避一兆度火球。

    而有些躲不开的，沙织则是会张开杰顿护罩，硬生生的吃下这股伤害。

    至于她的一兆度火球的威力…

    那和海帕杰顿的肯定没得比啊。

    与此同时，挣扎着爬起来的大古立刻使用简易版哉佩利敖射线，对着天空就是一个横扫，将后续的一兆度火球全部湮灭。

    戴拿切换到奇迹型，双手在胸前划出一个十字，将周遭的空间切割出数道痕迹，把这一块营地所在的空间独立出去，让这些一兆度火球透过回转的空间夹层，直接出现在营地后方，轰击着那块空地。

    高斯抬手释放出满月光波，将无穷无尽的光能洒下，抚平着好不容易安稳下来的人们的心神。

    “戴拿，这边先交给你。”迪迦嘱咐了一声，直接从这个安全地带里走出去，眨眼间切换到空中型的迪迦以极快的速度拉扯出道道幻影，躲开所有的一兆度火球，径直飞起。

    “高斯，我们走！”

    “好！”高斯双手凝聚出回转护盾，一手一个，踏出安全区的他以回转护盾偏转了所有将要来袭的一兆度火球，紧随着迪迦之后的步伐，也追了上去。

    “大河！”

    眼看着迪迦和高斯已经出动，赛罗想都不用想都知道那两位一定是去和海帕杰顿决战去了。

    而偏偏是这个时候，自己同样作为奥特战士，却一无所动。

    甚至连想要出去战斗都做不到！

    这种时候怎么能像是缩头乌龟一样躲在这里呢！

    赛罗焦急的呐喊着，但大河却没有给他应有的回应。

    虽然有沙织的保护，三位奥特战士的反应也很及时，但就是那短暂失去防御的片刻，整个营地暴露在一兆度火球之下，已经被洗地式攻击给犁了一遍，仅剩的完好建筑，也在不断逸散着火焰。

    废墟、嚎叫、奋战的奥特曼、强大的怪兽、逃亡的人类、瘫倒在废墟上无助哀嚎的孩子…

    这些种种，勾起了大河埋藏在心底里最深处的恐惧。

    谷苿

    那个小时候，作为哀嚎的孩子，声声切切呼唤着奥特曼来救救他，救救自己的父母的孩子，再度浮现在眼前。

    这是深埋的创伤，是大河这一辈子里最难以忘怀的记忆。

    同样，也也是他始终和赛罗无法一心同体的真正原因。

    而今在这过分相似的情况下，这创伤被反映了出来，再度浮现在大河的眼前，让他失声，无神。

    颤抖的身体，恐惧的眼神，让他再度回到了以前的那个自己。

    “救命…奥特曼…奥特曼在哪！父亲！母亲！”

    “救救我！奥特曼…救救我！”

    应激反应综合症在顷刻间爆发，大河顿时陷入到梦魇中，任凭赛罗如何呼唤也无法给予回应。

    而在整正面战场上，眼看着迪迦和高斯联袂而来，百特顿时让海帕杰顿幼年体停下了攻击，并且统合还剩下的怪兽们一起，准备面对这帮烦人的奥特战士。

    戴拿撑持了许久，终于撑到了一兆度火球的攻击停止。

    戴拿瞬间抓住机会，双手交叉在面前发动超能力，干涉空间将自身强行挪移到主战场位置，赶在迪迦和高斯到来前，率先一步到达战场。

    而海帕杰顿幼年体为了迎接他的到来，挥动起了巨大的黑金色镰刀，撕开空气，径直斩落。

    致死的危机感霎时浮于心头，戴拿不敢停留立刻再跳跃一次离开原地。

    下一秒，镰刀划过，大地被劈出一道深深的裂痕，连带着远处的山峰，也被削下了一个山头。

    （很多人都说高斯被一招秒了太划水，实际上海帕杰顿幼年体的那一对镰刀，高斯是完全不设防的情况下被突然来了一下，镰刀的刀锋都比高斯整个奥都要大。

    被这玩意来一下，高斯没当场取消变身已经很不错了。）

    从奇迹型切换回闪亮型，戴拿不敢大意，立刻使用闪亮光束打招呼。

    巨镰随便一挥，八分光轮应声而碎，没有起到丝毫的作用。

    戴拿也不贪什么，如今近距离正面对战，他完全能感受得到海帕杰顿幼年体的气场。

    超越究极的力量极端恐怖，一举一动都让海帕杰幼年体带起阵阵撕扯的暴风。

    以自己目前掌控的攻击性能力来说，所有的技能里面能攻破海帕杰顿的幼年体的壳的好像都没有。

    “杰～duo～”两截触手从海帕杰顿幼年体的身下射出，直取戴拿而去。

    戴拿见此双手一挥，双鞭光线同样使出，缠绕住海帕杰顿幼年体的两截触手，以角力的姿态相互对峙。

    僵局不过一秒，下一瞬，沛然巨力将戴拿拉过去，直接将其拉扯到空中，失去了任何把控自身的机会。

    力量差距太大了。

    不得已之下，戴拿断掉了双鞭光线，但即使如此，他的身体也失去控制，在半空横越而出，手舞足蹈的撞击在远处的荒山上，将一座山撞塌。

    戴拿，被掩埋在山石泥土中，没有了接下来的动静。

    “哈哈哈！好！”

    戴拿奥特曼，这个浪迹在各大宇宙中的知名奥特战士，如今不也在海帕杰顿的力量之下陨落！

    就算被奈克瑟斯中断的发育提前破壳而出，但海帕杰顿的力量，还是如此的令人着迷！

    废墟中，戴拿探出手，扒开压在身上的石块。

    海帕杰顿…好可怕的力量。

