    听到陈安的这句话后，吸血鬼的神情猛然一变！

    “你...怎么知道？”他难以置信道。

    陈安眉头一挑。

    我还想问你，你怎么知道的呢！

    听到背后的脚步声浮现，陈安便是瞪了一眼那吸血鬼，随后站起身来。

    只见，一袭红裙，踩着红色高跟鞋, 却神情冷若冰霜的洛柒，与一旁显得有些怯生生的唐思柔一同走了过来。

    “没什么意外吧？”陈安问道。

    “没有。”唐思柔摇了摇头。

    洛柒则是将手中的一面，布满了繁琐花纹的，古铜色的，在背面，有着一个倒吊的男人浮雕的镜子, 递给了陈安。

    “我们照过了，没用，和正常的一样。”洛柒利索道。

    陈安点了点头, 自己对着镜子看去。

    镜面中，自己的容貌寻常，带着淡淡的黑眼圈，容貌小帅。

    “喂，这镜子也没用啊。”陈安扭头看向那吸血鬼。

    那吸血鬼的心情还有些激荡，他不理解陈安为什么会知道...他身边的那个，像是他的爱人一样的女人，是假的！

    是怪物！

    是“树”制作出的傀儡！

    他不该相信...就像是百年来的无数玩家一样...

    这些记忆的伪造比镇子记忆更根深入心，是根据玩家本身记忆，强行增加上去的...

    在这个绝望和疯狂的世界，每个人都或多或少经历过痛彻心扉的离别，所以会更加珍惜身边一路走来的玩家。

    是的，两层记忆陷阱。

    这就是这场游戏的两关。

    第一关，是脑海中完全伪造的虚假小镇记忆。

    第二关，是脑海中被篡改的，虚假的一个“亲人”的记忆。

    而与此同时，那个人会以合理的方式出现在身边。

    就像是...

    屠兹的父亲, 凌清林的妹妹，顾莱茵的妹妹，以及...陈安的唐思柔。

    而洛柒，大概是因为自身是“冷血者”所以根本没有感情，这第二关，也就只能植入其他“队友虚假怪物”的记忆，而并不能为她也创造出一个。

    ...

    “这是来自真正的倒吊的主的封印物...需要激活...”吸血鬼有些瘫软的趴在地上，有气无力道。

    事情到了现在，早就完全偏移了他的掌握。

    而实际上...他原计划中，是瞬间将陈安变成自己的初拥，立刻就可以脱离容易被偷袭的状态。

    其一，是他没想到洛柒没了剑，还依旧有着那么恐怖的攻击力。

    其二，是他没想到...正常的人，哪怕是异变者，自己啃一口，几乎立刻就会变成自己的初拥。

    可陈安...自己不仅啃了一口他脖子，

    还吮吸了几口，

    甚至还感受注入了自己的血毒。

    然后又咬了咬，很弹牙的那种。

    结果距离变成初拥，还是差一段距离。

    得，这就算了吧，自己还有着离开游戏的方法，有着对于规则破解的底牌。

    自己也不想别的了，能报仇，能杀了那个侮辱自己高贵血族荣耀的女人，也就行了。

    自己甚至镜子之后如何半真半假的玩弄这些人，都想好了。

    结果呢，这叫陈安的，是特么怎么知道的？

    他好像知道一切！

    ...

    “怎么触发？”陈安问道。

    那吸血鬼眸子带着些许畏惧的看了眼陈安，道：“一点鲜血，就能映射出真实的面庞。”

    “哦哦。”陈安点了点头，目光有些阴晴不定的扫过镜面。

    洛柒和唐思柔都在看着自己。

    陈安微微眯了眯眼，决定在进行后续行为之前，先把该问的话问清楚。

    他现在有点怀念刘能还在的日子了。

    虽然这人看起来很不靠谱，每次还总是自己把自己奶死，但人家作为曾经的天使，从遥远的曾经的纪元走到现在的第三纪的存在。

    不得不说，知识和阅历是真的渊博。

    “什么是真实的倒吊的主，虚假的倒吊的主？”陈安看向吸血鬼，问出了这个自己最想知道的问题。

    嗯，另一方面，在记忆找回以后，他也从没有忘记自己本身的目的。

    寻找旅行的“节点”。

    如果说屠兹是为了找他老爹的书，凌清林和顾莱茵是为了找妹妹，洛柒是随缘路过，那自己的目的本身就是找那个“节点”。

    旅行的“节点”！

    有着曾经的“我”所留下的节点！

    并且，那节点的位置距离自己忽近忽远，在镇子里的时候感知的不清晰，可在迷雾森林中，那种节点即将被找到的感觉，愈发浓郁了。

    这个时候，吸血鬼的声音响起。

    “真正的倒吊的主...是‘灰衣净者’路径的神灵，是掌握着真实与阴暗，放纵，权柄的真神...同时，是我们血族古老血祖的朋友。”

    吸血鬼诉说着这段古老的历史，这是只有真正在暗界有着悠久历史的吸血鬼家族，才知道的隐秘。

    作为正统的贵族，他被困在这场游戏已经很久了，并不是他不愿意出去，而是就像是洛柒是“冷血者”一样...

    洛柒的存在，对于这场游戏就是个“BUG”！

    如果五个冷血者一切进来，那游戏都不用玩，直接通关了。

    而皮尔特，则是当初的“狩猎队成员”，在第四年，于迷雾森林中险些被杀死。

    可得益于吸血鬼的悠长寿命，以及血族本身的体质原因，哪怕记忆没了，可身体的功能在的。

    很快，他就“活”了过来。

    同时，因为以及“死”过一次，他想起了所有。

    纵然如此，这百年来，他却无法离开，因为破局的方法是杀死身边的幸福，而他身边的“幸福”，也就是当初的队友，早就死光了！

    还不是他亲手杀死的。

    所以超过了时限，永远的被困在了这里。

    而陈安的出现，陈安的奇异和特殊，则是让他本已死寂的心，又看到了些许希望。

    ...皮尔特缓缓道：“现在你们在外面看到的，应该是叫“本我会”的组织，他们所信奉的倒吊的主，是倒吊人路径的邪神，而这个名号与权柄，是祂偷走的！祂偷走了原本的‘倒吊的主’的权柄！祂是虚假的，是个小偷！”

    皮尔特很愤怒，这是一段家族古老流传的历史，虽然他接触不到，可对于这座卑鄙的行为，作为高贵的血族，他感到厌恶。

    灰衣净者...陈安微微一怔。

    很耳熟。

    没记错的话，这个路径的怪诞级，叫白痴。

    原来，当初的李子目不是倒吊的主的信徒。

    丁萍，才是啊。

