    来王宫待的时间并不长，在简短的册封结束之后，穆兰就被带离了王宫，当然，轮光也同样被归还给了穆兰。

    被侍臣带出王宫的路上，穆兰还在想着这个册封是不是简单了点，但转念一想，只是册封一个骑士头衔而已，无官无职无权无势，总不至于女王还得专门召集诸多见证者来一次隆重封赏吧？

    “琼斯特阁下，在知道你是那十三支伟大家族的后裔之时，女王陛下就十分器重你，你一定会武运昌隆的！”

    “感谢你的祝福！”

    穆兰向侍官致谢道别，他已经看到了自己来时的马车，欧文他们果然还等在外面。

    王宫内，尼斯赫莉尔还坐在接见穆兰的那一间厅堂内，似乎在思索着刚才的事情。

    “你们觉得琼斯特卿怎么样？”

    “看起来是一个很有活力的年轻人，不过如今时代不同了，有太多新事物的冲击，即便是曾经的帝国十三剑中的一支，也未必会严格恪守家族信条，女王陛下，你其实没必要赋予他这么高的荣誉的。”

    一位辅臣斟酌着这么说了一句，女王便看向一直一言不发的另一位辅臣。

    那位男性辅臣有着比女子更长的半刘海，不但具备不可思议的力量，也同样有不俗的剑术造诣。

    “他的眼神。”

    辅臣看向尼斯赫莉尔。

    “他的眼神中有着对陛下你的尊敬，也有着你赐予他荣誉时的感动，以他的事迹而言，臣下也相信他十分具有责任感，但面对如今的陛下，他所展现的也只有这些了。”

    “你是说他并不忠心吗？”

    另一名辅臣直接这么问出来，而尼斯赫莉尔则沉默着没有说话。

    “不，不能这么说，勇猛、正义、牺牲、荣誉......琼斯特阁下无疑是出色的，也不可能是卑鄙之徒，他看陛下的眼神虽然短暂，并非卑微者仰望尊贵者的崇拜眼神，而更像是一种不算冒犯的平静审视。”

    如果穆兰知道这会有人在这么说他，一定会惊愕不已，这都能看得出来？

    尼斯赫莉尔终于开口了。

    “或许琼斯特卿是想知道，才继承王位的我，究竟是一个哭泣着仓促上位的小丫头，还是有勇气和毅力成为真正的君王。”

    “时间会证明这一切的，女王陛下。”

    ......

    不过穆兰可没有王宫里那几位想得这么深沉，出了王宫之后他顿时放松了不少，看着神态轻松的穆兰，欧文笑着说了道。

    “女王陛下十分动人吧？”

    穆兰笑了笑不答话，而欧文则看向马车窗外越来越远的王宫继续道。

    “不要小看我们的新陛下，比起那位老迈的查理斯国王，尼斯赫莉尔陛下绝非常人，否则继位的就是另外几位亲王了，从这一点来说，老国王临死前倒是不算太昏庸。”

    “喂喂，欧文阁下，你这算是大逆不道了吧？”

    哆莉插嘴这么问了一句，欧文赶紧摇头致歉。

    “抱歉，说了一些不该说的话，我只是对你们很放心而已。”

    “快点去我们真正的目的地吧。”

    穆兰也笑着说了一句，靠着一侧车窗看着帝都城内的各种建筑，虽然瓦伦丁也是帝国重城，但其建筑的丰富和规模都无法和帝都相提并论，光是一些地标性建筑的高度就要高一大截。

    一种隐约的轰鸣声在逐渐接近，很快在穆兰的视线中出现了一种喷着白气的机械。

    构造方方正正，像是一辆被拉长了车体和一些宽度的马车厢，但拥有多对轮子，头顶还有烟囱在冒着白气。

    “嘟——”

    汽笛声传来，那辆蒸汽构造的车辆进入了另一个入口，从出现到驶离，它的速度都不快，可却带给穆兰很大震撼，和穆兰同样震撼的还有哆莉和两个少年。

    “这是城市蒸汽机车，会在固定的区域停车载客，方便人们去往想去的地方。”

    “它没有轨道啊！”

    “有轨道，只是埋在路面中，你没看到。”

    蒸汽轨道公交车都有，穆兰只能说不愧是帝都，不过他见过巴赫的蒸汽坦克的，那个无疑比这个还震撼。

    在行驶过了小半个迪高城之后，马车最终在一片类似哥特式风格的建筑群之外，这里相较于整个迪高城显得有些冷清，甚至有些阴森，欧文第一个从马车上下来，带着爽朗的笑容介绍。

    “欢迎来到黑色城堡，也是帝国宫廷魔法部。”

    像是响应欧文口中那欢迎的语言，无数拍打翅膀的声音从哥特建筑群那边响起，还伴随着一阵阵怪叫声。

    “啊~啊~啊~”

    那是众多乌鸦飞起，有的飞向了城市各处，有的则在空中盘旋，还有一些在建筑各处落下。

    穆兰回头看了看，马车司机在他们下车之后就一刻不停地赶车跑了，确实可以理解，就连那两个少年都忍不住缩到哆莉和穆兰的身后。

    “小插曲，我们喜欢小动物，所以乌鸦也喜欢这里。”

    欧文笑着，带着人向前走去，周围死一般寂静，仿佛整个庞大的建筑群里就他们五人，但越是接近最近的建筑，穆兰就越是有一种被注视的感觉。

    渐渐地，穆兰发现了，不少建筑的阴影角落存在着一些东西，有的是完整的人，有的则带着尾巴和爪牙，大多神态诡异脸色苍白，有的站立不动，有的则在不断徘徊。

    穆兰有些后知后觉地抬头看向天空，帝都迪高的其他地方都还算晴朗，而这周围一大片区域则阴云笼罩。

    “不用怕，他们都是沃尔顿大人的小玩具，平时也就是防止有人勿入这里而已，只被允许吓唬人。”

    “但它们的恶意是真实存在的！”

    欧文对着哆莉点了点头。

    “非常敏锐，哆莉小姐，不过这对它们来说毫无意义。”

    所幸在步入最外围建筑的门厅之后，里面就显得正常了许多，当然，穆兰严重怀疑是内外对比出来的，但至少零星见到了好几个人，并且看起来都还不错。

    黑色城堡的范围不小，除了大建筑，里面还有很多小楼，可人居密度却并不大，空房很多，欧文的解释除了之前那一套外，还表示所有人都很忙，有的正在各处执行工作任务，有的则忙于学习提升自我。

    当然穆兰他们这种新人，肯定是会有一定教导的，但也别指望这里是什么学校，因为大家都只是同事，公共资料可以指点一下，私人资料未必会共享。

    穆兰和哆莉都获得了高规格待遇，能各选一栋楼拥有永久所有权，盖伊和珍妮也单独有一栋小楼的使用权。

    除了小楼内设施一应俱全，煤气灯和各种设备样样不缺外，黑色城堡内也有食堂甚至公共澡堂。

    甚至黑色城堡区域后方不远处，还紧挨着城区某个市场，但这个市场可不光卖一些瓜果蔬菜锅碗瓢盆之类的东西，一些特殊的店面和摊位卖着一些特殊的物品。

    而且黑色城堡也有专门处理各种政府公务的地方，理论上每一个人都有一个工位。

    这么加深了了解之后，穆兰对黑色城堡的印象就好了许多，终于不觉得自己可能是进了什么邪恶女巫的巢穴了。

