    郭子云先是愕然，而后老眼一红，颤颤巍巍的跪下：“多谢陛下恩典，臣愧不敢当啊！”

    “郭爱卿起来吧，你当得起！此事就不要推脱了，咱们继续说接下来的事，也是最重要的一件事。”

    秦云走下去，亲自扶起他。

    让一干大臣羡慕，敬佩，安心。

    “不知陛下要说的最重要一件事，是什么事？”郭子云缓缓问道。

    “自然是突厥的事！”秦云道。

    谈及突厥，文武大臣犹如谈虎色变！

    一时间，殿宇异常安静。

    众人眼神闪烁，不敢言语。

    秦云敏感的捕捉到了这一点，不由心中长叹一口气。

    自高祖建朝以来，大夏和突厥共计打了七次。

    其中五次属于局部摩擦，事态没有扩大，但其中两次是真刀真枪的干上了。

    一次是高祖亲率三十万大军，进攻突厥，如陷沼泽，最后又因为粮草以及天气问题，惨败而归。

    这也是高祖的一生之耻。

    另外一次是二十多年前，秦云还没有出生的时候，突厥主动北上，进攻中原。

    那一战，已经不能用耻辱来形容了。

    朝廷大军溃败，被杀的丢盔弃甲，突厥人烧杀抢掠，无恶不作，一直来到了潼关，险些打到帝都。

    最后朝廷没有办法，屈辱的赔偿无数金银，并且放弃了草原的许多牧地，才得以了事。

    在大夏的眼中，突厥人就是一群吃人不吐骨头的家伙，极其骁勇，正面作战，根本难以取胜。

    历史上几次交战后，说难听点，被打出阴影了。

    所以诸多大臣面对突厥的时候，往往想到的就是自保，多一事不如少一事。

    秦云看到这般场景，暗下决心，有朝一日要用一场大胜，来唤醒朝中大臣的胆气!

    而后试探性的开口。

    “现在形势复杂，突厥又能征善战，在阿史那元沽的带领下，他们真正成为了一个有着谋略的大国！”

    “虽然，现在还不到和他们摊牌的时候，但总有一天是会开战的，而且中间还夹了一个西凉王敏。”

    “诸位爱卿以为，如何处理突厥西凉等问题？如何防范于未然？”

    文臣陷入沉默。

    只有萧翦带着一群武将站出来表态。

    “陛下，他们要打，咱们就奉陪！”

    “当年潼关之耻，历历在目，咱们这一代人不能让故事重演！”

    “没错，突厥太嚣张了，数次剑指陛下，真以为我们好欺负吗？”

    诸多武将义愤填膺，几次打仗下来，满腔热血。

    秦云没有说话，而是看向顾春棠等人。

    顾春棠思考再三，站出来道：“陛下，臣以为针对西凉为主，突厥可以放在后面。”

    赵恒也拱手道：“陛下，微臣附议。”

    “收复另外一半的西凉，势在必行，同样也是防范突厥的办法。”

    有人提出疑问：“此言差矣！”

    “进攻西凉的残余势力，突厥会插手的，等同于跟突厥开战！”

    “而跟突厥开战，是万万不行的，至少咱们需要五年的时间准备！”

    萧翦瞪眼：“五年，黄花菜都凉了，咱们等五年，突厥会等五年吗？”

    “你知不知道突厥多么嚣张？”

    “萧大帅，话不是这么说的！”

    “……”

    很快，太极殿迅速陷入哄乱，各执一词的吵了起来。

    有想打突厥的，有想打残余西凉的，还有谁都不想打的，争个脸红脖子粗，但却没有一个人说到点子上。

    秦云一直安静的听着，没有说任何话。

    最终他站出来拍板。

    “好了，都不要吵了。”

    大殿，迅速安静。

    秦云扫视四周：“这件事容后再论，看看时局变化。”

    “防备突厥，只能屯兵。”

    “待二十多万新兵操练完成，便分别进入幽州等地吧。”

    “西凉……”

    说到这里，他蹙眉，这件事拖太久了，收复半个西凉，可不算成功。

    他眼神一狠：“西凉必须先收回，谁挡谁死！”

    “等开春，春收之后，开始计划此事，正好还有半年时间来整军，强民。”

    闻言，还有些大臣有异议。

    但看见秦云没有说立刻要做什么，便松了一口气，不管如何，还有斡旋的余地。

    “我等遵命！”

    秦云揉了揉太阳穴，讨论西凉和突厥，难有一个统一的方向。

    现在就真的只能看时局怎么发展了。

    “好了，事就先聊到这里吧。”

    “另外就是此次剿灭白莲教的封赏问题。”

    “公孙仲谋升正三品护军参领，韩颇虏升正三品宣慰使，刘万世升正三品宣慰使。”

    此言一出，众臣一震。

    正三品！

    三个二十出头的青年，这速度等于是一步登天。

    而且所有人都知道，这批将领提拔起来显然是有实际兵权的，演武场那二十多万大军还在操练呢，没有划分军队。

    前途无量啊！

    但没有人有二话，毕竟三人在豫州立的攻太大了，如果没有他们，秦云就赢不了！

    紧接着秦云又道：“奉新，常鸿，以及豫州刺史石中天等人，人人皆有赏，不可亏待有功之臣。”

    “一会儿便有圣旨下来的。”

    众人一凛，大喊道：“是，陛下！”

    “多谢陛下隆恩！”

    “……”

    一炷香后，朝议结束。

    大小事务落实，也算是彻底结束了白莲教等事的篇章，他归心似箭，一路冲到后宫。

    这么些天，他想众女，以及腹中孩子已经快要魔怔了。

    做丈夫，做父亲，陪伴她们太少，这一点作为后世的他，是非常内疚的。

    后宫白皑皑一片，宁静而又美丽。

    刚刚新年过后，还残留着热闹的余味，可惜秦云没能在帝都过完上元节就走了。

    众妃得知他班师回朝，聚在一起等他。

    放眼望去，厚厚的白雪上，站着身披锦绣金丝披风的她们，头插步摇金钗，面贴红粉花黄，千姿百态，富贵，美丽，尊贵……

    真是太美了，浑然天成！

    殿里，还准备了热腾腾的珍馐美味，足足九十九道，白烟飘了出来。

    秦云有那么一瞬间的失神。

    略带胡渣的嘴角，咧开了一道由心的笑容。

