    男人蓦然之间发出一声惨叫，整个人为了卸掉脖子上的力而往边上倒去。

    一边的小弟大惊失色，立刻就将射击器对准了顾瓷。

    只不过还没有等他射出子弹，顾辞已经在不知何时来到了他的面前，一个过肩摔，直接将他摔趴在了地上。

    四哥还想要站起来去拿散落在一边的枪。

    一只脚突然出现，直接踩在了他的手上。

    一旁的小弟还在痛的扭动。

    萧阳等人一看这一幕，就立马跳上了这艘游艇，也将那个小弟给控制了起来。

    一分钟后。

    船员几乎是懵逼的看着这近乎魔幻的一幕。

    他的目光落在那两个原本凶神恶煞还拿着射击器，现在却是被捆了个严严实实的男人身上，眼底划过了一丝丝的迷茫。

    究竟是怎么一回事来着？

    不过现在这些都不重要。

    即便是重要，他们也难以在刚刚惊吓过度的情况下找到答案。

    现在最重要的是，他们的游艇报废了，现在他们所在的那两个男人开过来的游艇，也报废了。

    而他们此时还在海面上面飘着。

    那个船员现在倒是清醒了。

    “我们的船头部有一点损伤，我现在用这艘船上的急救包，先给他稍微补一补，开到山洞去。”

    “不用。”萧阳的双眼微微眯着，看着不远处。

    就见两艘游艇朝着他们这边开了过来。

    是12班的同学见到他们还没有来，所以转回来找了。

    看到那两个被绑得严严实实的男人，找过来的几个男生也是瞪大了眼睛。

    最后吹了个口哨，“牛啊！”

    等到了山洞里面之后，又是一阵的震动。

    终于有船员忍不住的问了出来。

    “你们怎么都不怕啊？”

    12班里面的一个男生无所谓的摸了摸头发，“嗨，这有什么大不了的，谁从小还没经历过几次绑架啊，能活下来都是命大。”

    几个船员汗颜，他们还真的没有经历过……这是第1次……也希望不会有下一次。

    银色颗粒就在他们耳边的感觉仍旧历历在目，让人想起来便觉心生恐惧。

    面前的这群小孩看着非富即贵的。

    原先他们以为是养尊处优的公子哥，现在看来，在有些方面经历的可能并不比他们少。

    “现在我们应该怎么办？”

    船员们下意识的看向了一旁被那些学生们当成中心的顾瓷。

    顾瓷的目光落在了那两个人就陷在昏迷中的男人，“先把他们两个弄死……弄醒。”

    说话间，陆宥鸣已经弄了一瓶子的海水过来，直接就朝着那两个人的脸上泼了过去。

    两个男人大声呛着水醒了过来。

    悠悠转醒之后，便发现面前的是好几十张正一瞬不瞬的盯着他们的脸。

    顿时一个激灵。

    男人开始还露出了一副凶神恶煞的面容，他操着一口十分蹩脚的普通话，“你们这群小鬼，识相点就立刻把我们放了，要不然等我们老大过来，一定要让你们全都后悔来到这个世上。”

    “那要不我先让你离开这个世界？”

    黑洞洞的射击器口一下子对准了他的太阳穴的位置。

    女人幽冷的声音在他耳边响起。

    男人一下子就认出来，这就是之前那个将他和他的小弟全都给打倒了的女人！

    要不是这个女人，他们还不至于沦落到这个地步！

    他恶狠狠地瞪着顾瓷，依旧是一副丝毫不害怕的模样。

    直到顾瓷漫不经心地卸了保险栓。

    两个男人才感觉到一阵毛骨悚然。

    这熟练的动作。

    根本就不可能是新手！

    男人的额头滴下了一滴又一滴的冷汗，声音也不复之前的嚣张。

    “你……你到底想要干什么？”

    “告诉我，你们是什么人？来这里做什么？”

    男人的双眼一闪，“我们就是路过的人而已，只是想借这个地方用一用，我们也没有别的意思，等到休息完之后，我们自己就会走，也不会伤害你们。”

    顾瓷歪了歪头，“不伤害，是指对着我们开枪吗？”

    男人的冷汗瞬间就落了下来，又十分勉强的挤出了一个笑容，“误会，这都是误会。”

    顾瓷又拿着射击器靠近了男人的头几分，“说实话。”

    那射击器几乎要将男人的头戳偏到一边去。

    冰凉凉的触感，更是让男人心里面没由来的生出了一种恐惧。

    他闭了闭眼睛，最终还是一咬牙，开口说道。

    “我告诉你，但是你们必须放了我！”

    顾瓷眼神不屑，“你看，你有平等跟我谈条件的资格吗？”

    男人刷的一下抬起头来，看向了顾瓷。

    此时此刻，她的眼神之中只有一片的冷漠。

    完全不像是一个普通人该有的模样。

    “我们确实是路过这里，但是是被你们国家的人追着过来的。我们原先想在这个地方避一避风头，顺便手中拿到一些筹码，之后好和你们国家的人谈条件，放我们出去。”

    这所说的筹码，无疑就是这海滩上面的这些人了。

    只是男人十分的懊恼，自己怎么偏偏就接下了这一个出来找这些个学生的任务。

    如果不是这样的话，他也不至于像现在这样被绑起来，还面临着生命危险。

    12班的同学们则是都静悄悄的看着，半个字都没有说，那冷静的模样，也是让这两个男人感到了一阵古怪。

    他们能够清楚地意识到的，便是若是他们不照着办，今天怕是没有办法善了了。

    因此，男人再三抉择之后，还是选择了说出一部分事情。

    当然为的也是为现在的自己增加一些筹码。

    “如果你们动了我们的话，那我们大哥必定会拿你们海滩上面的人发泄，这对你们来说也没有什么好处吧？倒不如相安无事来的好，你觉得呢？”

    12班的人都很沉默。

    船员们则是纷纷握紧了拳头，眼中的愤怒超脱了恐惧。

    他们的家人亲人朋友还全都在海滩那边，不知道是否安全。

    顾瓷不为男人的话所动，一张脸冷静的让男人找不出任何的破绽来，“通讯是怎么回事？”

