    “原来如此......”

    一处巨大宽敞的实验室内，一阵阵惊叹声不断传出，不断扩散。

    眼前是一处十分巨大的实验室，四周十分宽敞，到处都摆着一些看上去十分精密的仪器，显得十分专业。

    在四处，那些仪器此刻还在运转着，有道道微光闪烁。

    这一幕场景在如今是十分罕见的。

    毕竟在如今，整个世界都已然陷入了黑暗之中，世界各地原本运转的那些地方早已经断电了，只有少数地方才不受影响。

    而这个地方也是其中之一。

    不仅不受影响，而且单纯从四处那阵阵响起的轰鸣声中，就可以想象得到，这个地方的日常耗费绝对不低。

    而在实验室内，望着身前所摆着的那些东西，女孩脸上忍不住露出了一阵阵惊叹之色。

    “这些都是你弄出来的？”

    站在陈恒身旁，女孩望着一旁的异形人，如此开口说道。

    听着女孩的话，异形人转过身，有些无语的望了她一眼，随后才点了点头：“不然呢？”

    “这个地方的所有一切，都是我的作品。”

    “不然你以为你们人类，能在虚无力量的影响下做到这一切么？”

    他摇了摇头，有些自傲的说着。

    “是么？”

    女孩下意识想要反驳几句，不过却也不能否认，这个地方的建设的确很好。

    能够在当前的背景之下，在这种地方建设成这个样子，这的确算是一种十分强悍的本事。

    “这个地方，原本是你们人类的一处园区，当时已经完全废弃了，我来了之后，利用这里剩下的东西，加以改造，最后才成了这个模样。”

    异形人点了点头，有些怀念的说道。

    “只要你一个人？”

    刘娜好奇的问。

    “原本不止一个。”

    异形人沉默了片刻，随后才开口了：“一开始的时候，我有三个同伴，一同借助着虚无巨兽的力量来到了这里。”

    “不过在此前的时候，那两个人在意外中被感染了，最后不得不自杀。”

    “他们的尸体，现在还被我保存着，准备做成最高级的傀儡。”

    “用尸体做傀儡？”

    刘娜皱了皱眉，下意识觉得有些反感：“不会觉得亵渎么？”

    “别用你们人类的观念来看我们.......”

    异形人望了她一眼，一下便明白她想说什么，于是摇了摇头，开口说道：“纵使是在你们人类之中，因为肤色与环境不同，也会有诸多的风俗以及习惯不同，更不用说是不同的种族。”

    “对于我们卡尔人而言，对于我们最好的葬礼，便是将尸体制作成永恒的艺术品，借此永远保存下去。”

    “在过往的时候，我们都是这样做的。”

    他走到一边，将一旁的一处帘子拉上，露出了其背后的样子。

    那里是一排排圆形的容器，容器之内充满了一种独特的透明液体。

    而在最前方的两个容器之中，两个与异形人一般模样的东西正躺在其中，在其中逼着眼。

    他们的模样与刘娜身旁的异形人十分相似，仅仅只是在少数地方才有些细节的差别，等闲情况根本看不出来。

    而从外表上看去，若非他们位于那容器之内，恐怕还会以为他们仍然还活着一样。

    望着这一幕，刘娜不由愣了愣，随后继续向前望去，看向那后面。

    在那里后面，还有一排排其余的容器。

    那是同样的圆形容器，不过在容器之内，其所储存的尸体便各不相同了。

    既有异形人的，也有一些其他的生物，甚至还有人的尸体。

    “人......”

    望着这些，刘娜顿了顿，随后有些复杂：“之前外面的那些傀儡，是你改造的？”

    “对。”

    异形人点了点头，并没有否认，反而直接坦然承认了下来：“是我动手的。”

    “不过别误会。”

    “在我改造他们之前，他们就已经是尸体了。”

    “就算我不动手将他们改造，他们估计也早就烂掉了。”

    “按照你们人类的话来说，我只是废物利用罢了。”

    望着女孩，异形人开口解释道。

    不同的生物之间有着不同的习惯。

    而对于这些异形人而言，利用尸体，这似乎就是一件十分正常的事。

    对于刘娜，异形人本来是不想解释的，只是顾忌到一旁的陈恒，最后还是开口解释了几句。

    毕竟在现在，他的性命还掌握在陈恒手里。

    如果想要活命的话，还是乖巧一点比较好。

    想到这里，异形人不由转过身，望向了一边。

    在不远处的一个位置上，陈恒正坐在那里，接受某个仪器的洗礼。

    那是种独特的传播装置，可以直接将知识传播到脑海里，而且速度很快。

    不过就正常情况来说，很少有人会这么做。

    毕竟人体还是十分脆弱的，尤其是大脑更是如此。

    使用这种方式传输知识，如果一不小心的话，说不定直接就将自己弄成一个白痴了。

    所以纵使在异形人中，也很少有人会这么玩。

    但是从方才到现在，陈恒已经在那里坐了好几个小时了。

    而且看这样子，精神状况还十分平稳，看上去一点事的样子都没有。

    “真是个怪物.......”

    望着陈恒的模样，异形人忍不住叹了口气，这时候都不知道说些什么才好。

    “换做是一般人，就算是我们卡尔人，持续灌输这么久，也绝对要脑袋爆炸，变成白痴了。”

    站在原地，他忍不住吐槽道。

    老实说，出于个人立场而已，他十分希望陈恒就这么死在这里。

    此前陈恒直接上去接受灌输的时候，他心里差点笑开了花。

    不过很快，他就明白什么叫做超人了。

    就眼前陈恒这情况来看，指望他被这种方式搞成一个白痴，这似乎是一件根本不现实的事情。

    不论这也让他忍不住叹息。

    “不论从哪个方面来讲，他除了看上去是个人以外，其余的怎么看也不像是个人啊......”

    他望着一旁的刘娜，忍不住吐槽道。

    “别看我。”

    迎着异形人的视线，刘娜摇了摇头，开口说道：“在事实上，我也是这么觉得的。”

    “这家伙除了看上去像人，其他方面都与人沾不上边。”

    她回想着此前与陈恒一起度过的日子，这时候也如此说道。

    在此前的时候，她与陈恒度过了一段日子。

    而在那段相处的时间里，对于陈恒的独特，她的感觉尤其深刻。

    这仿佛就是一个披着人皮的非人生物一般。

    他不仅力量强大，拥有恐怖的实力，更拥有驱散虚无力量的独特能力，还能够为人治愈伤势。

    她曾经亲眼看见，陈恒只是挥了挥手，便将自己身上的伤口全部恢复，看上去根本就像是在玩一样。

    而且，他似乎也不怎么需要吃东西，更不需要吃喝拉撒，甚至连睡觉都不用。

    人类所需要做的种种生理行为，对方似乎全部不需要。

    这种非人的表现，怎么看也不像是正常人类。

    若非对方此前的表现一直很正常，也十分温和，她几乎都要以为，这就是一头披着人皮的异变兽了。

    但是，她也十分确信，陈恒的确是人类。

    毕竟，排除了之前那些令人诧异的点外，在其余方面，他与一个正常人其实也没有太大区别，甚至很好说话。

    而且，作为对方父亲的学生，刘娜在过往的时候，其实也曾经见过对方几次。

    那几次虽然没有太深的交际，但还是让她能够记得陈恒过去的样子。

    至少在过去的时候，对方还是一个正常人。

    至于现在的样子，很可能是因为那股未知的力量影响，导致其生理结构的异变吧？

    对此，刘娜不敢肯定，只能如此猜测着。

    在此前的时候，对于自己心里的猜测，她只能独自一人默默思索。

    不过到了现在，身旁还有个异星科学家，倒是可以商量一二。

    对方虽然不可信任，但只是这些问题的话，探讨一下还是可以的。

    毕竟，刘娜十分自信，只要陈恒还好好的待在这，对方就绝对不敢起什么歪心思。

    不过她将自己的猜测一说，眼前的异形人立刻便瞪大了眼。

    “你说他过去，只是一个普通的人类？”

    站在原地，异形人瞪大了眼睛，这时候满脸都是疑惑，看上去像是陷入了思索：“没道理啊.......”

    “理论上来讲，虚无的力量可以激发生命体的异变，让生命产生全新的变化，就算是产生全新的种族，也十分正常。”

    “但是像是他身上的情况，还是太过夸张了一点.......”

    异形人摇了摇头：“卡尔星过去也曾经遭受虚无侵蚀，但直到卡尔星彻底毁灭，我们也没有发现任何相似的情况。”

    “如果有的话，我们也不至于落到现在这种地步了.......”

    他脸上露出苦笑，这时候如此开口说道。

    “那为什么会这样？”

    刘娜皱了皱眉，对此也百思不得其解。

    “有可能，是你们人类对于虚无的力量更加契合.......”

    异形人望了陈恒一眼，随后深吸了一口气，开口说道：“你还记得之前的场面么？”

    “之前的场面.......”

    刘娜一愣，随后很快回忆起来。

    在此前，陈恒驾驭虚无之力，恍如神祇一般模样的场景再次呈现而出。

    在那一副场景之中，四周那弥漫，对于常人而言如同毒药一般的虚无之力，几乎便像是疯了一般向着陈恒体内涌去。

    而陈恒对此，却似乎完全没有任何排斥现象，反而在吸收那股虚无的力量，以此增强自身。

    那种场景至今仍然刻在她的脑海之中，让她根本不敢忘记。

    “现在想想........”

    身前，异形人沉吟片刻，随后开口说道：“或许相对于我们卡尔人之外，你们人类对于虚无力量这种东西，要更加的契合，因此也更加容易诞生出这种存在。”

    “我们卡尔人之所以没法做到，可能是契合度不够。”

    “不过......如果这样说的话.......”

    他似乎想到了什么，脸上露出兴奋之色：“说不定，只要通过某些特殊的关卡，破解一些在异化过程的秘密，每一个人类都可以做到像他一样，以人类的身躯，掌握如同异变兽一般的恐怖力量。”

    “让每一个人.....都掌握如异变兽一般的力量.......”

    站在原地，听着这话，刘娜下意识愣了愣，随后忍不住开始憧憬起来。

    她忍不住回想到陈恒之前所表现而出的恐怖力量。

    只是随手一击，便可以荡平山岳，纵使是一片森林，也会在瞬间被他所摧毁。

    纵使是那恐怖的虚无巨兽，面对陈恒，也根本不是对手，仅仅只是一击之下，就被直接摧毁，不留丝毫痕迹。

    这等恐怖的力量，几乎与那些恐怖的异变兽一般了，是如此的恐怖，如此的让人绝望。

    只是与那些异变兽不同的是，陈恒所掌握的力量，是可控的，是完全可以被他自身所控制，可以为他自身意愿所使用的。

    而那些异变兽的力量，却格外的暴戾，只会本能摧毁四周一切，根本不会控制。

    如果每一个人都能够掌握其中的变化，能变成如陈恒这般的存在.......

    不，不需要变得如同陈恒这般，只需要有他表现出的一丁半点，都是一种巨大的蜕变，足以影响深远。

    想到这里，刘娜不由有些憧憬了起来。

    “怎么样？要不要研究试试？”

    身前，异形人也有些心动，此刻视线透着些火热，望向身前的刘娜，开口说道：“对于虚无力量的异化这方面，我掌握的还算不错，只要你愿意的话，我们立刻就可以开始尝试一下。”

    “你想拿我当实验品？”

    听着这话，刘娜一下子便反应了过来，脸色大变，望着异形人的视线有些不善。

    “不不愿意？”

    望着刘娜的反应，异形人倒是愣了愣，随后开口：“那倒是有些难了。”

    “现在这世界上除了你之外，哪里还能找得到其他活着的人类。”

    他忍不住摸了摸头，有些犯难。

    “说起这个........”

    听着异形人的话，刘娜似乎想起了什么，突然开口：“外围的那一层森林，是你布置的？”

    “你是不是太高看我了？”

    异形人此刻还在思索，听着刘娜的话，也只是下意识摆了摆手：“能够躲在这里，成功制作出一头虚无巨兽，这已经是我最大的能力所在了。”

    “至于外围几那些，与我没什么关系，都是虚无力量影响下所形成的自然环境罢了。”

    听着这话，刘娜皱了皱眉，随后才松缓了眉头。

    她此前也来过这里一次，与陈恒前身的父亲一起，来到这里探险。

    只是在离开的时候，他们却出了意外。

    发生意外的地方不是别的，正是这片区域外围的那片黑色森林。

    陈恒前身的父亲，便是死在那里。

    她原本以为，这里的一切，都是一个人所为的。

    但看对方的意思，似乎也并非如此。

    想想也是。

    若是对方真的是这一切异变的黑手，那么他们恐怕也没办法这么轻易的将他控制住。

    这么看的话，他们此前所遭遇的意外，似乎与其无关。

    想到这里，刘娜的眉头这才松缓，望向身前异形人，心中的敌意也减缓了些。

    “你们卡尔星，是为什么而覆灭的？”

    站在原地，望着不远处安静坐在那里的陈恒，刘娜思索了片刻，随后继续开口问。

    此前的时候，为了获得异形人的研究成果，他们直接来了这里，对于其他的事情，却并没有多问。

    而现在，陈恒已经在一旁接收知识，而她现在站在这，也觉得有些无聊，便开口问道，继续问了问之前那个话题。

    “如你所见。”

    对于这个问题，异形人沉默了片刻，随后还是开口说道：“一开始的时候，和你们一样，都是异变兽突然出现，在各处肆虐，将我们逼到绝境。”

    “你们的科技那么发达，就没有办法将这些异变兽给干掉么？”

    听着异形人的话，刘娜有些疑惑。

    尽管并不了解卡尔星的文明程度，但从他们能够利用虚无的力量，培育出虚无巨兽，甚至能够跨越星系逃到这里来看，他们的科技显然是在人类文明之上的。

    纵使是这样的文明，对于那些异变兽，也没有什么办法么？

    “没有办法.......”

    对于刘娜的疑惑，异形人显得有些无奈：“和你们一样，出现在卡尔星的异变兽，同样也有无限进化的能力。”

    “他们可以通过对于环境的感知，来无限进化，使得自己不断增强。”

    “只要在第一时间没法将他们打死，那么之后他们就会越来越强大。”

    “更关键的是......”

    说到这里，异形人顿了顿，沉默了片刻，随后才继续开口说道：“其实在灾变之处，我们曾经全力灭杀过一头异变兽。”

    “那一次，我们成功了。”

    “那头异变兽被我们彻底毁灭，浑身上下连一个细胞粒都没有剩下，全部被消灭。”

    “但是随后，没有过几天时间，它便再次出现了........”

    “而且模样与之前一模一样。”

    站在原地，异形人回忆起过去的往事，这时候脸上罕见的带上了些恐惧：“这些异变兽，似乎根本就是不死的一般。”

    “纵使杀死它们，它们也可以通过虚无的力量复苏.......”

