    “哒、哒、哒……”

    马车缓慢的行驶在平坦的大道上，路的两边是茂密的丛林。

    “少爷！我们这是要去哪里呢？”

    陪同海让老头坐在马车辕上，问话同时棠田炯炯有神的双眼还不忘警惕的在四处观察。

    车帘并没有放下，手里拿着书半躺在铺着厚厚羊毛毯的车厢里，抬眼就能看到棠田那警惕的模样。

    “嗯！还没想好呢，一路向西南方向走就可以。”

    “果然是这样。”本来就一脸严肃，现在听了自家少爷的回答，脸色就更加沉重了，棠田此时的心里实在是有些不舒服，几天时间的相处觉得少爷待人温和对他极好，却没想到真和澹州城内传言一样，自家少爷可能是个贪图享乐败家子。

    ……

    ……

    前几天安排好去各地开分店人选，棠平就动了游历的念头了。

    可能是静极思动吧，念头一起就再也压制不住了，等棠冰她们都出发后，就带着海让和棠田拜别老夫人出发游历了。

    留下从云、谷枫二人坐镇澹州，除了保护老夫人外还要教导梅兰竹菊四人。

    棠田和梅兰竹菊五人，就是前段时间从伢行带回来的新人。

    ……

    ……

    棠平舒服的地换了个姿势，趁手里的书本翻页时，用眼角余光瞥了一眼车辕上的两人，不在理会那已久沉着脸色的棠田，对着笑眯眯地在那轻抚刚得到宝剑的老头道：“海老，至于吗？再说出了澹州城人生地不熟的，您老驾车时能不能注意点。”

    海让老头有些不好意思，似乎也没想到自己有天也会被外物蒙了眼。

    收起宝剑，从新拿起马鞭，海让老头脸上的笑容愈发和蔼的回答道：“少爷提醒得是，看来我的心性终究还是差了点。”

    棠平微微笑了下没在说什么，继续翻看手里的书籍，他能理解武者对于神兵利器的执着，所以出发前他就把自己用不上的君子剑给了海让老头，毕竟‘君子剑’才是辟邪剑法的绝配。

    来这个世界，还没真正的走出来看看。

    这些年来过着富贵、安逸的生活，要不是心底里还记着这世界有这各种未知的精彩，他都快沉沦了。

    ……

    ……

    马车缓缓行驶，三人都各自想着自己的心事，车上一时间都陷入沉默。

    许久之后，行驶的马车突然一顿，只见前方不远处的密林间窜出一人挡住去路。

    那人十三四岁某样、样貌周正，只是衣衫褴褛、蓬头垢面手持一杆长枪。

    “呔，此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财。”

    这形似街头小叫花子的山匪，见马车上只有一老两少不是啥强人，心下大定便出声喝道。

    海让眯着眼打量眼前这劫匪，脸色有些难看，堂堂九品高手却如同初学武艺的棠田般，竟然没发现有人埋伏。

    “少爷！只有这娃娃一人，要不要...”

    仔细感知确认下，发现劫匪真只有眼前一人，稍微松了一口气，海让便开口询问棠平。

    突然出现劫匪棠平没有紧张，有九品高手在他不觉得一般的劫匪能伤到他。

    听见海让老头的话，便抬手示意用弓箭对准劫匪的棠田放下武器，棠田第一次对敌心里难免紧张，万一不小心伤了对面那劫匪就不好了。

    见棠田听话的收起弓箭，他便转头回答海让道：“让我来，你给我压阵。”

    棠平从五岁修炼到现在还没与敌人交过手，如今正好拿这劫道的小山匪练练手。

    抽出海让手里的君子剑，纵身一跃下了马车，对着劫匪道：“我们过过手，如果你能赢过我手中长剑，车上财务任你取用。”

    他棠平刚就注意到这劫匪手里的长枪不俗，长枪看着该有两米多，通体乌黑，枪头相较普通长枪要大些，看着寒光摄人，带着这样的宝贝还敢单人出来劫道，想来劫匪的身手应该不错。

    劫匪对棠平的话似乎很是不满，手中长枪对他一指骂道：“我呸，你这人好不晓事，杀了你们财务本就都是我的，要是识相留下财务趁早带着你的人滚蛋，兴许还能活命。”

    只是练手而已，棠平可不想废话浪费时间，小无相功在体内疾速运转，脚踏飘逸的步伐，手中长剑寒芒一闪如闪电般直刺劫匪的咽喉处。

    没成想这年纪不大的富家少爷会突然动手，但劫匪可不虚这场面。

    “嘿嘿！你搁这给大爷舞剑呢？”

    嘴上对着棠平嘲讽了一句，手中动作也不慢，长枪猛的横扫开来，在他看来打架动作都如此华丽优美，铁定是个中看不中用的家伙。

    一寸长一寸强，没办法只能收回直刺对方咽喉的长剑向横扫而来的长枪挡去。

    “当！”

    枪剑碰撞一声金铁交鸣在场中响起，棠平身形应声而退，他发现自己可能小瞧了对面的劫匪。

    刚才的一招试探，对方长枪简单横扫可是力大无比。

    见自家少爷的攻击被打退，海让还是忍不住担心，用询问的语气叫了一声：“少爷？”

    明白老头的心思，背对着他摆了摆手示意不用担心。

    对着那劫匪笑了笑道：“果然有点东西，再来。”

    话落又是不等对方反应，脚踏凌波微步再次快速欺身而上。

    “哇、哇、哇...你着家伙看起来斯斯文文的，却老是行偷袭之举，真是不当人子、欺人太甚。”

    劫匪这会真是被棠平的行为给气到了，手中长枪也是灵活的刺向棠平。

    “当、当、当...”

    两人缠斗在一块，场中不断的有金属碰撞声响起。

    只见棠平身形灵活、步法飘逸，手中长剑速度极快，时而棠皇正气、时而诡异刁钻。

    而劫匪却没有棠平那般花里胡哨，长枪每一次挥舞都是势大力沉，而且长枪总能恰到好处的逼退想近身的棠平。

    可以看出劫匪的武艺更加适合战场，这种江湖打斗他是有些吃亏的。

    也就是棠平没有打斗杀敌的经验，不然以他掌握的精妙武学来说，应该不至于缠斗这么久。

