    　　周秀来到图书馆,抽空到外文阅览室借了两本数学方面的书籍，看了一会后周秀掏出了要背诵的英语文章，小声默念了起来。不一会旁边响起了隐约的笑声。

    　　周秀回过头一看,是周围的几个初中生在笑。

    　　周秀脸上的表情更淡了。再回过头来时，周秀旁边已经有人坐了下来，一双干净的球鞋映入眼帘。

    　　席少原把外套挂在椅子上,说：“你再念一遍？”

    　　他看了眼手表说：“换个地方，我有一个小时的时间可以帮助你。”

    　　他脸上写满了“我很忙”、“但你拜托我我就勉强来看看”的表情。

    　　周秀想到发错消息的那个乌龙,简单地解释了几句,“抱歉，那天我回复错信息了,不是找你补课的意思,如果你忙可以离开的，没关系的。”

    　　席少原表情有些微妙：“……”

    　　不找他找谁,徐卿吗？

    　　他把周秀手里的文章拿过来稍稍浏览了一遍,还给她：“你念吧。我有空。”

    　　周秀和席少原来到了图书馆里的咖啡厅，她念了一遍,席少原用红笔很快在文章上标注了音标、升降调，连读……他挑了几个音标，读了几次。让周秀重复。

    　　系统：【叮——每天和三个英语满分同学交流英语，奖励100RMB。】

    　　周秀的口袋里多了一百块，她皱起眉，算上席少原今天只有一次交流。今天的任务完成得莫名其妙。

    　　片刻后，周秀明白了。

    　　今天队伍里确实有几个英语满分的同学。两次交流还包括谢澄“建议”她好好学习英语,齐雅光疯狂赞同。

    　　周秀：“……”

    　　英语渣有被内涵到。

    　　周秀拿着被修改得红通通的文章认真地念了几次，席少原听着蹙起眉头，他摇了摇头，一言不发地起身离开了座位。

    　　周秀放下文章，愁眉不展地叹了口气。

    　　过了几分钟，席少原端着一杯水回到了座位，“你坐过来近一点。”

    　　“观察我的嘴型。念清辅音声带不会震动。”他发音的同时，摸了摸自己的喉咙。

    　　姿势像是邀请别人摸喉结似的。

    　　周秀下意识地伸出了手，刚举起手才察觉不妥，改变姿势放到了自己的喉咙上。

    　　席少原拿起稿件，以每秒一个单词的速度，缓慢地念起了文章，“Youthisnotatimeoflife;itisastateofmind……”

    　　周秀拉近了凳子，视线落在他的嘴唇上。

    　　少年刚刚喝过水，唇瓣蒙着一层水光，颜色清透浅淡。

    　　他的语速极慢，嘴唇一张一合，可以清晰地看得到舌头的动作，从他喉咙里发出的音调就跟听力原文似的标准，美妙。

    　　周秀认真地观察着，渐渐地看得入迷。

    　　席少原读到停顿处，扫了眼看看周秀有没有认真听，却意外地撞入了她深邃的眼眸里。

    　　只见阳光落在她的头发上，落在她乌黑的眼眸里，仿佛在璀璨的曜石上溅出光芒。

    　　席少原声音[笔趣阁 www.biquger.vip]一滞，读错了一个音标。

    　　图书馆来来往往的年轻人看到了这一幕，心肌梗塞得加快了脚上的步伐：这年头都流行骗狗进来杀吗？

    　　明明是来图书馆学习的，结果却要看别人早恋？

    　　……

    　　周一。

    　　MissLi检查了周秀的背诵情况，本想借这个机会批评周秀浪费周末的时间去参加比赛，不料一向是英语困难户的周秀却忽然变得咬字极为清晰，一口流利的读音不逊色于班上的其他同学。

    　　忽略一点微小的瑕疵，简直跟原音听力没有太大区别。

    　　她惊喜地抬起头说：“进步很大。”

    　　没想到才抓了短短的几天就有如此质的飞跃，周秀的塑造性太强了，MissLi认为平时应该多加盯紧周秀的英语。

    　　“下次勇敢地去参加英语演讲吧。”MissLi拍了拍周秀的肩膀说。

    　　系统：【……】

    　　她只有这一篇读音比较标准。

    　　班主任点评完后，说：“我听说25班的章琦报了《智力对抗》的候选替补，你的短板太明显了，找个机会推了它吧。”

    　　反正它也不重要，这个比赛高手如云，裕德以往取得的最好成绩就是复赛。注定拿不到的东西，把精力放在上面太可惜了。

    　　老王刚刚优哉游哉地从校长办公室回来，他听了，笑了笑没说话。

    　　周秀收起了背诵的文章，离开了办公室。

    　　周五晚上，下班前老王提醒大家去看《智力对抗》，第一期的初赛节目在CCTV1开播。MissLi虽然不太爱看裕德中学被人碾压，但身为24班的班主任还是要去支持一下学生的比赛。

    　　六点半，她准时守在电视机前。

    　　花絮、虞轻雁、蓝芯等人也早早打开了电视，凑在一起收看节目。

    　　周秀他们签了保密协议，不能透露比赛的情况。虞轻雁只知道校队拿到了省里的第二名，至于过程怎么样抓心挠肺地不知道。

    　　《智力对抗》节目开始了，镜头给了四中队员很多特写，尤其是杜衡出现的频率特别高。弹幕里刷爆了“高颜值学霸”的tag。

    　　相比之下裕德中学简直是角落里的小可怜，只有谢澄分到了短暂的镜头。

    　　蓝芯捅了捅花絮的肩膀，问她有何感想。

    　　花絮没有发表意见。大伙接着看，林之舟答题缓慢而且频频失误，其他几个人地分数大伙的心深深地揪了起来。

    　　“别紧张，我们拿了第二名。”花絮说。

    　　直到统计每个队员的积分的时，四中、九中、二中遥遥领先，现场的队员们脸上洋溢势在必得。比赛结束后，被采访的九中的队员，轻狂地说：“我们不是冠军，就是亚军，不会跌出前三名的。”

    　　另一个人说：“今年四中很强势，保守点我们是第二名吧。”

    　　而角落里的裕德依旧寂寂无名，大家还没怎么见到裕德的影子，一集就这样快结束了？

    　　都快要看到颁奖环节了，虞轻雁忽然拍了拍脑袋，“对哦，我们的第二名怎么来的？”

    　　紧接着，许多条弹幕忽然刷了起来，“前方高能。”

    　　“前方高能。”

    　　直到颁奖环节，大屏幕上忽然出现了所有选手的积分统计条，杜衡遥遥领先，在某个低洼区一条鲜红的积分条正以一种稳定得不可思议的速度攀升。

    　　大屏幕上出现了一双白皙的手，某个女孩子的答题器界面不断闪过“true，x150！”

    　　“true，x151！”

    　　……

    　　“true，x195！”

    　　“雾草！！！这个反转，跪学霸！”

    　　“一打三，逆风翻盘。”

    　　“这个小姐姐侧脸好漂亮！还有小酒窝，沉醉在她的酒窝里，醉了醉了。”

    　　主持人笑着说：“看来今年的裕德队伍不单单是才华横溢……”

    　　弹幕疯狂地喷了出来。

    　　“这个学校叫什么名字，好厉害的样子！”

    　　“托马斯旋风求队员的联系方式。”

    　　“以下是裕德中学的科普，裕德中学成立于1997年，学杂费：幼儿园一年12，213；小学阶段11，287；初中阶段102，342，高中11，212。校服费4，311。综上，这不是普通人能读得起的学校。”

    　　“tips，前段时间上过热搜的‘天价奖学金’就是这个学校的。”手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　“雾草，难怪这么牛逼。穷逼读不起。”

    　　“不穷的也读不起。”

    　　“去搜了搜回来，这个学校校园建得跟大学似的，好棒！有科学实验室、戏剧排练厅、室内攀岩室、跆拳道馆……郊外实践园和赛马场。”

    　　电视机前的老王简直心花怒放，他戴着老花镜，笨拙地敲起了键盘：“学习优异的同学可以免费就读，裕德欢迎你。”

    　　难以想象此刻校长嘴角的笑容有多么灿烂。

    　　花絮家。

    　　领奖台的大屏幕播到周秀的第196题的时候一闪而逝，虞轻雁眼尖地发现好像是一串英文，花絮摁下了暂停键，放大了屏幕仔细看。

    　　“《BulbFieldsandWindmillsnearRijnsburg》hassomethingtodowithwho？A.ClaudeMonetB.EdgarDegas……”

    　　看清了题目的几个人，忽然哈哈哈哈哈哈地捧腹大笑起来。

    　　一集节目看完，MissLi激动又喜悦，最后陷入了深深自我纠结中。

    　　196题明明高一的美术课就有提到过……周秀真的那么讨厌英语，一目十行，看都不看直接略过？

    　　哦，对了，MissLi忽然想起周秀高二才转入裕德。

    　　……

    　　四中。

    　　黑面神叫段京，老师们在办公室里津津有味地看完了节目，好奇地问：“好像这个女孩子还挺厉害的，她是你们生物竞赛的一等奖。”

    　　“段老师，你们稳得住吗？”

    　　段老师黑着脸，什么……叫做我们生物竞赛，哪门子的我们？

    　　他脑海里浮现起周秀似笑非笑的眼神，一阵不舒服，她居然是比杜衡多了几分的人。这种每天打扮得花枝招展的轻浮学生，怎么能考得这么好？

    　　段老师说：“什么稳不稳得住，去年我们是全国第二名。”

    　　“他们拿到第二名也不稀奇。初赛不难，运气成分大，这种娱乐项目不就是那个裕德的长项？”

    　　段老师客观地分析说。

    　　同年级组的老师笑着说：“也是。”

    　　毕竟他们学校的学生每天考考考，争分夺秒挤时间地学习，是比不得裕德那些轻轻松松快乐学习、吃喝玩乐样样精通的学生。

    　　“总归是考察语数英物化生史地政，以后我们的优势会变大的。”段老师口吻肯定地道。

    　　……

    　　周末。

    　　周秀在家写着作业，惯例掏出手机直播学习。已经复习告一段落的“努力冲国金”说：“我想问主播几个问题。”

    　　他打了长长一串的各类竞赛题目，苦恼地说：“唉，我被拉去参加了一个学科型节目，碰到了这些问题。”

    　　“找别人一个个问太麻烦了，我相信主播能给我解决问题，对吧？。”

    　　“努力冲国金”是生竞选手，在数理化竞赛上是半吊子的水平。

    　　周秀看完之后，拿出草稿纸解起了题。

    　　看完了流畅的解题过程的“努力冲国金”说：“OMG，主播真是全能型人才，我明白了！”

    　　“你跟我姐姐好像，一样这么强。”

    　　“努力冲IMO”淡淡道：“喂，别乱套近乎。主播还跟我未来的女朋友好像呢，一样这么强。”

    　　他好像知道了什么，主播大约、的确是个妹子？

    　　“努力冲国金”：“……”

    　　还能要点脸不？

    　　明明现实中不缺追求者，却偏偏要在一个单纯的学习直播间里撩妹，“努力冲国金”看着好想打人。

