
　　土遁剑术。

　　卡卡西不问，京一几乎将它忘了。

　　倒不是记忆力差，实在要研究的东西太多了。

　　远的雨虎自在之术融合研究就不说了，近一些的就有木遁、柱间细胞和雷遁、火遁修炼尝试。

　　不算阴、阳，他天生有三种查克拉属性。

　　最近京一在尝试后天开发出雷遁、火遁，每个人的情况不同，开发剩余属性的难度也不太一样。

　　雷遁倒不难。

　　他已经掌握千鸟附带的雷遁性质变化。

　　阴封印内，有雷影那边吸收的雷遁查克拉。

　　只要把阴封印外的四象封印改造成八卦封印，让雷遁查克拉慢慢渗透、影响身体，应该不难掌握、激发雷遁属性。

　　火遁……

　　如果京一全心研究，本体配合分身，最多几个月就能搞出来，但比起火遁，显然木遁、柱间细胞研究优先级更高。

　　被卡卡西提醒，现在列表中又加入一个重量性质变化。

　　太难了！

　　一个人的力量太有限了。

　　研究所必须搞起来！

　　全木叶的天才，应该一起投入到无尽的忍术研究中来。

　　京一打定了主意。

　　回去就跟三代和纲手他们开个会，把有能力的全扔研究所，不知道研究啥，他可以提供几个课题。

　　像水户门炎……

　　久居高位，真让他搞教育估计教出来也是一堆书呆子，临时上任管一管可以，但长久了就是祸害下一代。

　　还是去搞研究吧。

　　像大蛇丸这些不法分子，就需要一个顽固的老一辈看着，如此三代他们那边也能安心。

　　完美！

　　“京一老师，听说村子办了一个中忍补习班？”

　　卡卡西小声问道。

　　“中忍冲刺班，怎么了？你们旗木一族有人想去啊？”

　　“我想去。”

　　“哈？”

　　京一奇怪地看过去。

　　搞笑么？

　　卡卡西的能力，说实话当上忍不够，但特别上忍、进暗部绝对绰绰有余，去中忍冲刺班除了浪费生命没有其他用。

　　“你觉得自己缺了啥？”

　　人懵了吧？

　　京一觉得自己有必要好好开导一下。

　　卡卡西沉默，而后回答道：“我不知道，但我觉得自己还不配成为一个中忍或者上忍……”

　　“你的能力当特别上忍都绰绰有余，按照纲手大人的心理学而言，你只是有心理疾病而已。”

　　京一笑了笑。

　　之前的卡卡西思想有问题，不但有心理疾病，还很忌讳别人提及，根本不具备引导、教育的条件。

　　现在的心理状态，比以前要好太多了。

　　“纲手大人……心理疾病？”

　　卡卡西瞪大了眼。

　　还有这种病？

　　他还真不知道。

　　“纲手大人回村后想到的，还在研究、立项，没有公开。”

　　京一解释了一下。

　　卡卡西轻轻点头。

　　如果是别人，他或许不信，但要是纲手大人说的，那自己可能确实有病。

　　可随后，他露出遗憾的神色。

　　听水门老师的意思，纲手大人应该快继任火影了。

　　所以。

　　就算心理医学立项通过，大概纲手大人也没机会给自己……

　　诶？

　　卡卡西抬头看向京一。

　　他记得京一跟纲手的关系非常好，所以，有没有那种可能，京一也懂得治疗心理的问题呢？

　　“京一老师，你是不是也懂？”

　　“略懂，算不上深入了解，而且现在谈这些不合适，你真想聊聊的话，回去再找个时间。”

　　“是！”

　　略懂。

　　京一老师每次都说略懂，结果懂得比谁都多，卡卡西一听心里倍感踏实，有种“稳了”的感觉。

　　现实很魔幻。

　　京一明明说的实话，偏偏一个信的都没有。

　　卡卡西悄然离去。

　　不是每个人都像他这样，年轻、生龙活虎，好不容易有休息时间，大家多靠在树边上或者各自倚靠小憩休眠。

　　……

　　休息时间很短暂。

　　没过片刻，大家重新启程。

　　最多两天时间，他们就要从前线回到木叶，而且木叶那边，很多忍者甚至已经重新开始做任务。

　　这段时间，村内积压不少任务，回去的忍者都已经火力全开，即便被编入中忍冲刺班的孩子们也是半天上课半天做D级任务。

　　当然。

　　纲手也不是魔鬼。

　　这批人回去，大概是有几天休息时间的，刚好更之前一批人形成轮换。

　　休息结束，重新上路。

　　京一有那么一点小担心，因为他发现一个很严峻的问题——活蝓竟然没有出现，给他传递纲手的回信。

　　看来……

　　纲手很生气，后果很严重！

　　回村之路，艰难万重。

　　京一有那么一丝惴惴不安。

　　他们距离村子已经不远了，但越是接近，京一心中越是担心，自己这波回去，应该不会像自来也那样躺进医院吧？

　　“木叶，好久没回来了！”

　　自来也感叹。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　每次战争回来，他都有种相隔了很久的感觉，回到木叶就有遏制不住的激动。

　　美酒，美人，温泉……

　　嘶！

　　不对，现在木叶几乎纲手说了算，那地方要是去了被知道，怕是要住医院！

　　自来也浑身一颤。

　　正琢磨，他侧头一看，见到京一跟夕日红不知不觉又到了最后，跟他待一条线上了。

　　他靠过去。

　　“京一，你怎么跑后边来了？是不是红跑不动了，嘿嘿，要不要我召个蛤蟆出来帮你？”

　　“不，不用……谢谢自来也大人。”

　　夕日红憋着气跑。

　　“自来也……”

　　京一眼神不善地瞥了一眼。

　　自来也讪笑一阵，说道：“我就开个玩笑，红，体术很重要，千万不能懈怠。”

　　“不，我觉得红不用，更多原因是因为蛤蟆丑吧。”

　　京一冷笑着吐槽。

　　“没有……”

　　“真的吗？”

　　自来也眼睛一亮。

　　夕日红卡壳，一时间说不出话来。

　　因为那些蛤蟆是真的不好看，让她说不丑……

　　有点违背良心和审美观。

　　木叶就在前方，好些人都很激动，唯独京一和自来也不太一样，京一看了看夕日红，说：“别为难孩子了，红，你先去吧。”

　　“是！”

　　夕日红松了口气，迅速跑了，根本没回答自来也的问题。

　　“真有活力啊！”

　　自来也感慨，随后叹息一声，低声道，“京一，战争结束了，我打算出去转转，看看外边的世界……”

　　“纲手在村子，不敢去温泉吧？”

　　“别，别胡说！”

　　自来也紧张地看了看四周。

　　四下无人，他这才松了口气，坚定地说道：“怎么会呢，我是想出去看看外界，汤忍村、铁之国、泷忍村等小忍村，顺便去雨之国看看弥彦他们。”

　　“我就当真的听。”

　　京一笑而不语。

　　汤之国，又名温泉之乡。

　　“我是认真的！”

　　自来也无奈。

　　“去呗，又没人拦着你，离开前可以找纲手姐和大蛇丸一起喝顿酒……纲手姐回来后，你们似乎还没聚过吧？”

　　京一说道。

　　自来也皱了皱眉，似乎在纠结，想了良久，点头说道：“有道理，对了，大蛇丸说你要搞什么研究所，真的假的？”

　　“有这想法，不过你放心，研究所会设置一系列规矩，不会让大家乱来，水户门前辈管村子不太行，但抓纪律应该问题不大。”

　　京一淡定地说道。

　　自来也听后眼睛瞪大，吃惊地说：“水户门……让他去管？这……行倒是行，但你不是给自己找了个大爷在头上吗？”

　　“没事，我不怕被查，比较敏感的研究会通过村子和暗部，他管不到我，扔那边主要是防止其他人做出格的事。再说了，他只有挑毛病的权力，行不行还是火影说了算。”

　　京一很淡定。

　　有暗部就是这么任性。

　　万恶的权力！

　　自来也心底感叹，瞧这位，研究所还没创建好，就已经把如何规避他人、避免被唠叨的路全想通了。

　　但不得不说，听完京一的安排，他心底一下子踏实了不少。

　　像水户门炎这样的老一辈，扔村里除了干扰思维，其他屁点用没有，关键时刻一个都不顶用。

　　可是。

　　扔去抓纪律、挑毛病……

　　诶！

　　相当靠谱，他们就时间多，喜欢管点事。

　　这也算是妥善安排了。

　　木叶在前方，大家分到了木叶几个路口，分别排队登记。

　　京一跟自来也这种级别，本来能轻易用特权进去，但俩人都没过去。

　　倒不是高风亮节。

　　纯粹是怕。

　　两人想到的是同一件事——

　　自来也挨拳进医院！

　　“你为啥不进去？”

　　“我……对，我为什么不进去？你肯定是犯事儿惹到纲手了，我又没犯事，我怕什么！”

　　自来也恍然。

　　他确实想回村就去看温泉，但这不是没还没去吗？

　　京一拍了拍他的肩膀，说道：“我懂，你这种属于心理阴影，心理疾病的一种，不过你现在摊上事儿了，待会儿跟我一起进去帮我说几句好话，再不济也帮忙拉一把。”

　　“我为啥要帮你？”

　　“不然我告诉姐，你带我去看温泉了。”

　　“你特么……以后不能用这事威胁我，再拿这威胁我跟你拼了！而且，我那不是喝上头了吗？意识不清醒，不算事的！”天籁小说网

　　自来也气急败坏。

　　自己贱不贱呐，偏偏跟这货走一起……

　　最可气的，还是自己靠过去的。

　　他有心转头走人。

　　但把柄在京一手中，他只好深吸一口气，跟京一走进村子，心底还在琢磨——

　　难道自己真有心理疾病？

　　京一壮起胆子。

　　有自来也一起，问题不大！

　　“呵呵呵，你们进来了？哼哼，刚好我处理完了事，走，喝一杯去？”

　　纲手笑容灿烂。

　　两人面色一僵。

　　来得真快啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，木叶的人生导师更新，第一百五十七章 自来也，你摊上事儿了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">