    出租屋内。

    郑东的意识来到新月岛，查看岛上的发展情况。

    自从艾伦消灭温特子爵派来的队伍后，蛮牛部落恢复了往日的平静。

    但对岛上其他的部落来说，并非如此。

    艾伦接到神灵的旨意，要求他将新月岛上的土著全部整合起来，然后建造一座城市。

     如果以前有人告诉他，这些土著可以建造城市，艾伦一定嗤之以鼻，对岛上的土著而言，建造破草屋就是他们的最高建筑水平。

    建造一座城市？做梦还差不多。

    要知道，哪怕是艾伦的领地蓝港镇这种小镇，也是请专业的建筑师建造的，没有扎实的建筑知识，如何建造城市。

    但如果这话是伟大的神所说，那一定就是事实，蛮牛部落不断发生的变化，无不表明伟大的神简直无所不能。

    不仅能为信徒们带来知识，还能赐予信徒力量。

    想到这，艾伦感受着体内澎湃的神圣斗气，心中愈发敬仰。

    郑东看着忙碌的蛮牛部落内，不断有新的土著加入进来，海边捕捞队伍不停地壮大，特别是在缴获温特子爵‘送’来的帆船后，信徒们捕鱼的范围更广，收获日益增多。

    每一天，郑东都能看到信徒们脸上洋溢的笑容，他知道，这是对生活充满希望的微笑。

    “看来我的到来，切实为他们带来了变化。”郑东心中满足道。

    郑东将如何建城的知识传输给一部分信徒后，意识回归了身体。

    “呼！”

    意识回归后，郑东睁开眼，扭了扭脖子：“新月岛上的城市开始建造后，岛上的种植园计划也要同时跟进才行。”

    当初温特子爵打算将新月岛打造成一座巨大的种植园，以产出魔药。

    郑东抱着同样的想法。

    新月岛的地理位置得天独厚，郑东不知道这座孤悬暴风海的岛屿为何拥有那么大面积的魔壤。

    但这块土地，显然就是种植魔药的天赐之地。

    不管是种植超凡药剂的原材料启灵花，还是种植普通的骑士药剂魔药药材，新月岛都是上佳场所。

    等到将来艾伦夺回他的领地，甚至能用新月岛产出魔药与其他领地进行贸易，交换超凡知识和材料。

    正想着，手机的震动声打断他的遐想。

    是洪荒仙盟群的消息，发消息的是上次质疑郑东进群的周涛。

    “都在吗？之前我提议的聚会，大家想好时间地点了吗？”

    不一会儿，群里的人开始冒泡。

    “聚会呀！我和东哥都在陵海市，周涛你好像是海州的吧，咱们不在一个省啊。”

    “我也是陵海市的，好像只有周涛是海州的吧。”

    “我也是陵海的。”

    “我也是。”

    “......”

    群里潜水的纷纷开始发言。

    “那咱们聚会的地点就定在陵海吧，具体什么位置大家商量一下。”

    “定在陵海的星耀酒店怎么样？不算太破费。”

    “大佬有钱，五星级酒店还不破费？”

    “要不换个地方吧，”李舟济踌躇着道，“这地方消费可不便宜。”

    尽管大家在洪荒都获得奇遇，但说到底都是普通人，星耀酒店这种地方，众人听到后心里还是发憷。

    “没事，到时候我请客。”提出在星耀酒店聚会的雨薇仙子豪爽道。

    倒不是雨薇仙子人傻大方。

    而是她知道，群里这些人，他们的未来难以想象，像请客这种刷好感的投资，简直不要太赚。

    郑东对去哪里聚会并没有异议，开玩笑，他现在可是‘有钱人’，还能吃不起一顿饭咋地。

    ......

    星耀酒店。

    郑东上身穿着白色T恤，下身穿着沙滩短裤，从出租车上下车后，抬头看向面前这栋金碧辉煌的建筑。

    他加群时间才几天，除了李舟济，和群里的人并不太熟。

    郑东这次过来，也有考察一番的意思。

    并且他知道，周涛约大家见面的目的似乎不太单纯。

    昨天他有点奇怪周涛好好的为什么提出聚会，于是用真理之书查看了周涛的记忆，结果发现了一些有趣的东西。

    走进酒店，乘坐电梯，郑东一路来到酒店的vip包厢。

    “1308。”

    郑东抬头看了眼包厢号，敲门走了进去。

    “东哥。”

    刚进包厢，李舟济便站起身跟郑东打起招呼，两人在游戏里早就彼此熟悉。

    郑东点点头。

    他扫视一圈房间的人，一共八个人，全是当初的内测玩家。

    “这位是东哥，郑东，这位是王雨薇，就是群里的雨薇仙子，这位是......”

    李舟济介绍一圈，郑东一一打了招呼，顺便留意了下赵峰，这位第一个在游戏中杀人的狠人。

    随即看向李舟济：“周涛还没来吗？”

    “他十一点半的车，应该到了啊。”李舟济奇怪的看了眼手表。

    话刚落音，包厢门被打开了。

    众人看向门口，一行三人走进了包厢。

    “周......”李舟济正准备打招呼，随即脸色一变，“你怎么带其他人过来了。”

    听了这话，周涛有些羞愧，这时，陆雪从三人中走了出来，用清脆的声音介绍道：“这次其实并非周涛约大家，而是我约大家。”

    她顿了顿，继续道，“先自我介绍下，我叫陆雪，隶属特别事物调查组的情报科。”

    说着，她将手中的证件展示给众人。

    众人看到她手中的证件，无不纷纷变色，居然是国安的人。

    “陆小姐，不好意思，”赵峰首先站了起来，“我突然觉得有点事，先告辞了。”

    “赵峰，男，23岁，孤儿，从小在陵海福利院长大，十三岁辍学，后因盗窃、聚众斗殴三进宫，这是你被放出来第七个月。”

    陆雪的明亮的眸子如同刺眼的利剑，直扎赵峰心坎。

    听到这话，赵峰停下脚步：“所以呢？陆小姐要将我抓起来吗？以什么罪名？”

    陆雪摇了摇头：“我这次请大家来，并非想要为难大家，而是希望与大家合作。”

    “我没兴趣跟你们这群老爷合作。”说完，赵峰甩门而去。

    赵峰的离去，直接将双方的气氛变得剑拔弩张起来。

    李舟济目送赵峰离去，转头看向周涛，冷声道：“周涛，这次过后，请你自己退群。”

    周涛铁青着脸，但想到陆雪许诺给他的好处，一言不发。