    “吼吼吼！”

    “嗷嗷！”

    “嗷呜——！”

    冲进这里的刹那，狩魔小队立刻听到了来自四面八方的各种怒吼啊。

    声音中透露出绝望，疯狂，嗜血，杀戮……无数令人恐惧的声音夹杂在一起，所有人感觉自己就像是一头撞进一个充满变异猛兽的囚笼，全身汗毛倒竖！

    “看那边！”邓燕玲指向远处！

    只见俞天曾经到过的交易广场上此刻竖起一片宏伟的城墙，将交易广场彻底围住，将所有变异兽都挡在了外面，这绝对是隋争光的能力！

    俞天都惊呆了，看到这片宏伟城墙的时候俞天面色一沉，隋争光的能力比他想象的还要强！他不是三阶进化者，而是准四阶，否则根本无法在短时间内造出这样大型的城墙！

    “吼吼吼！”

    所有变异兽都被挡在城墙外面，狩魔小队的出现就像是一颗冰块被投入了滚烫的油锅。

    那些路上还没寻找到藏身处的变异兽齐齐望向狩魔小队，目光在刹那后燃起滔天的进食欲望，狂暴的变异兽齐齐向狩魔小队冲来！

    “杀到城墙下面去！”

    已经没有退路，狩魔小队只能拼命向前！众人手中的子弹风暴立刻撕碎了第一批冲过来的变异兽，但狂暴的枪声也源源不断地将远处的其他变异兽引来，恐怖的咆哮此起彼伏，黑色的洪流扑向狩魔小队！

    别说突击，就算是防守都已经竭尽全力！

    这时候只有引发变异兽的连环爆炸才能破局！

    轰轰轰！

    众人甩出二阶梦魇手榴弹，但这些变异兽看到炸弹立刻敏捷的闪开，造成的威胁极其有限！

    俞天手中的寒冰权杖疯狂咆哮，同时一声怒吼：“急冻炸弹！”

    嗖嗖嗖！

    立刻有七八颗急冻炸弹分散被甩进变异兽群！变异兽虽然闪避但爆炸溅射的寒气瞬间将他们冻结，就算没有冻死也因为肢体僵硬而倒在地上。

    在急冻炸弹爆炸冻结的刹那，俞天手中的二阶梦魇手榴弹也同时落向冻僵的变异兽群！

    “隐蔽！”

    丢出炸弹的同时俞天就带队冲进身边最近的二层别墅，手中寒冰权杖瞬息变成火红的焱苍，屋内火焰爆炸，那些扑上来的变异兽还没等反应过来就成为俞天的刀下亡魂。

    远处的变异兽也被随后冲进来的其他人射杀！二楼想要冲下来的变异兽也在众人的射杀下全部死在楼道上。

    与此同时俞天投出的二阶梦魇手榴弹滚落在一个冻僵的二阶变异山猫脚下！

    “嗷嗷！”

    二阶变异山猫发出绝望的嘶吼，他感受到巨大的危机，却无法挪动自己冻僵的身体，只能眼睁睁看着二阶梦魇手榴弹在脚下爆炸，爆炸撕碎二阶变异山猫的身体，同时引爆他体内的二阶梦魇结晶！

    轰轰轰！

    从第一声爆炸开始，就像是推倒了多米诺骨牌，令人惊悚的连环爆炸以绝望般的速度向整个变异兽群扩散！引爆点附近的变异兽疯狂逃窜，但此刻他们的速度又怎能逃得过连环爆炸的扩散速度！

    轰然巨响中以爆炸核心区域为中心半径数十米内都化作一片火海。

    无数爆炸形成的恐怖冲击波相互对撞，形成撕裂肉体的罡风，二阶变异兽在这股罡风的裹挟下根本不受控制的被爆炸波及，在惨嚎中再度化作爆炸扩散的燃料！只有三阶变异兽反应够快从爆炸核心区冲杀出来，但他们也是遍体鳞伤！

    数十米外的变异兽因为被爆炸的冲击波炸飞没有让爆炸继续扩散，但恐怖的能量已经席卷整片区域，这一次爆炸就给雨天带来了上千的狩魔点收益，说明死去的二阶变异兽足足有上百个！

    扩散的爆炸冲击波终于撞到众人躲藏的别墅，剧烈的刚放让整栋别墅都仿佛摇摇欲坠，所有人趴在地上一动不敢动，只感觉无数罡风像刀刃般从自己头顶呼啸而过，连抬头都做不到。

    但俞天也却松了口气，这次爆炸还好没有引爆任何一颗三阶梦魇结晶，否则爆炸的威力将无法估量，甚至可能将这片区域都整个抹平！

    终于在片刻后身后的爆炸平息，俞天刚要起身，忽然听到头顶一声狂躁怒吼！

    “吼吼吼！”

    一个三阶变异山猫撞开被同伴尸体堵塞的楼梯，从楼梯上扑向俞天。

    哒哒哒。

    地上的吕宗泽眼疾手快举枪就射！

    杀戮者密集的子弹将这家的身体凌空打成筛子，但三阶变异山猫没那么容易被干掉，眼看血盆大口就要咬向俞天，只听吕宗泽忽然握拳。

    “给我炸！”

    轰隆！

    三阶变异山猫的头颅突兀爆炸，爆炸力将他沉重的身体砸落在俞天身边，已经变成一滩烂肉。

    “没有人受伤吧！”俞天怒吼，他最担心的是此刻有人的防护服被撕裂，毕竟这玩意在这样的战斗中太脆弱了！

    “没有。”

    “防护服完好。”

    众人的恢复让大家心中大定，俞天一个健步冲出别墅：“跟我冲！”

    所有人紧跟住俞天，连续的战斗加上激增的肾上腺素让他们每个人都发出粗重的喘息，但这一刻没有人能停下！

    外面哀嚎一片，熊熊火焰将爆炸区域化作一片火海。原本蜂拥的兽潮也在爆炸中炸散。俞天带队直接冲进爆炸核心，在火海中不断穿梭，眼前的高墙也越来越近！

    但他们的冲刺也让无数变异兽重新将目光聚焦到他们身上，邓燕玲面色阴狠地咬了咬牙：“变异兽来了！”

    哒哒哒！

    众人一边狙杀一边冲刺，但周围的变异兽就闻到血腥味的鲨鱼，不断冲击队伍，仿佛拼命也要从他们身上咬下一口肉。

    “吼吼！”

    一声怒吼爆发，一个二阶变异野狗忽然越过火焰扑向侧面的宁雪儿，火焰遮挡视线让宁雪儿看到它的时候已经近在眼前。

    “啊！”

    宁雪儿瞬间被吓得面色煞白，就在这时身边的刘博文猛然用全身力量撞了过啦，巨大的体重直接将变异野狗撞飞！

    但野狗却一巴掌抓在刘博文肩头，随着一声惊心动魄的撕裂声中刘博文肩膀鲜血淋漓，痛苦地倒在地上！要命的是此刻浓烈的酸雨也透过撕裂的防护服淋在刘博文伤口上，那股腐蚀的剧痛让刘博文面色惨白。

    酸雨还能抗住，但最要命的却是他刚刚摔倒的那一下，脚踝扭了……

