    （ps：还差2张月票，提前加更，晚上6点前更新保底第2章）

    欧阳朔心中一动，从储物囊中，取出一块令牌。这块令牌，是两天前，史万岁率领混成旅，在境内剿灭一座大型流寇营获得的。

    自从混成旅成型之后，山海县再次开启疯狂剿匪模式。欧阳朔的目标，就是将新增的一千平方公里的领地，彻彻底底地犁一遍。

    两天过去，也不过只完成不到四分之一的任务。据混成旅旅帅史万岁预计，至少还需要一周的时间，才能结束。

    因为剿匪，领主府亲卫队组建的事情，也被一再压后。欧阳朔干脆指示王峰，等到剿匪结束之后，再行选拔。

    欧阳朔手里拿的令牌，是一枚初级兵符。

    【重装步兵兵符】（初级）：可以将1oo名满级的民兵直接转职为一阶的重装步兵。

    类似的兵符，在上次系统拍卖会上出现过，不过那是更为珍贵的重装骑兵，最终被雄霸12oo金币拍得。

    这枚重装步兵兵符，按现在的市场价，应该不会低于2ooo金币。一则市场物价疯涨，二则如今金币的珍贵程度，跟两个月前自然不能相比。

    这枚兵符，对山海县而言，是鸡肋。但是对宋文，那就是至宝。

    欧阳朔不再犹豫，以匿名的方式，将兵符寄给宋文。随兵符一起寄去的，还有一封欧阳朔的亲笔信。

    欧阳朔在信中提到，自己就是宋佳提到的朋友，这枚兵符，就当是见面礼，送给未来的大舅子。只要宋文愿意从中运作，破坏宋阮联姻，那么后续还有重谢。宋氏是愿意跟一个与自己实力相当的家族结盟，还是愿意交一个实力更强大的朋友，孰轻孰重，还请细细斟酌。

    未来的游戏，将是强者之间的竞争。天霜镇，不应该错失这次难得的机会，否则的话，终究只是一座二流领地。

    欧阳朔在信中软硬兼施，措辞非常强硬。因为他深知，对着宋文这样的世家子，一味的示弱是行不通的，你越示弱，他越看不起你。相反，你越强硬，他就越不敢轻举妄动，越重视。

    现阶段，能够随随便便送出一枚兵符，就是实力的最好佐证。

    不难想象，宋文收到兵符之后，一定会向他的父亲甚至是爷爷汇报的。那都是人精，以他们商人的圆滑，在没有摸清楚欧阳朔的底细之前，自然不会贸然下注。

    这正是欧阳朔想要的结果，只要宋氏迟疑，拖过这一个月，那么等到移民开始，欧阳朔公布自己的身份，那么阮平将没有任何翻身的机会。

    欧阳朔是不担心，宋氏会做出什么对自己不利的举动来。现在全球进入一级警戒状态，公民的个人安全，得到空前的保护。

    像白桦这些知名玩家，现实中的身份早被曝光。联邦政府当然考虑到这一点，对她们的安全守卫，非常的重视。

    以宋氏的商人身份，是不敢铤而走险的，而且，这样做，对他们并没有什么好处，得不偿失，不符合商人的行事原则。

    欧阳朔之所以还如此的小心翼翼，担心的只是帝尘之流的强大势力。他们在现实中，才叫真正的可怕。即使是进入一级警戒状态，欧阳朔也没有信心，能够安然脱身。

    处理完兵符的事情，欧阳朔顺势下线。

    上午，孙小月带着简单的行礼，踏上回家之路。至于她的游戏舱，将通过联邦游戏舱配送渠道，专门给她运过去，保证当天送达。

    下午，冰儿的游戏舱，就被送上门。作为儿童，冰儿的游戏舱要小一号。

    工作人员离开之后，冰儿看着属于自己的游戏舱，好奇地问道：“哥哥，冰儿也要玩你跟小月姐姐玩的游戏吗？”

    “对啊。这样的话，宝贝晚上也可以跟哥哥在一起。而且啊，游戏中，还有两位姐姐，陪着冰儿。冰儿一定会喜欢的。”

    “那冰儿能见到小月姐姐吗？”小丫头还是忘不了孙小月。

    欧阳朔蹲下身，捏了捏冰儿的小脸蛋，说：“能啊，不过啊，得再等一个月。还有啊，雪儿也可以跟你一起玩游戏呢，高不高兴？”

    “呀，真的吗，哥哥？”

    “当然是真的，哥哥什么时候骗过你。”

    “耶，我去找雪儿。”小丫头说着跑出卧室。

    欧阳朔在后面苦笑地摇摇头，这丫头还真是想一出是一出。

    晚上六点，欧阳朔登录游戏。这一次，冰儿跟他一起登录。因为冰儿属于未成年，因此使用的是家长陪护模式，欧阳朔早就将自己认证为冰儿的家长。

    家长陪护模式下，欧阳朔可以辅助冰儿进行各项操作，进行一系列的绑定之后，欧阳朔出现在创世大殿。

    “呀，好漂亮的仙女姐姐。”一旁的冰儿，看到引导仙子，出赞叹。

    欧阳朔没有耽搁，将冰儿的游戏Id直接设定为欧阳冰，选择领地建设模式，兼职侠客，出生地点，指定为山海县。

    当然，对现在的冰儿而言，职业没有任何的意义，她也玩不来。

    设定完毕，兄妹俩直接出现在山海县的传说阵，随同他们一起出现的，还有雪儿这个高级人工智能宠物。

    走出传送阵，欧阳朔拉着冰儿的小手，指着远处的领主府，说道：“前面就是哥哥在游戏当中的家，宝贝喜欢吗？”

    冰儿看着巨大的领主府，出一声惊叹，“呀，好漂亮的房子！”

    “走，哥哥带你去，那里还有两位姐姐等着你呢。”

    “恩。”

    走进领主府，各司署的官员还没有上班，整座领主府，就住着一些杂役。欧阳朔直接带着冰儿走进后院，丫鬟紫苏和半夏，看到大人从院子外面走出来，感到非常诧异。

    更诧异的，是大人牵着的小女孩儿，以及停在小女孩儿肩膀上的精灵。

    “老爷！”虽然诧异，两人还是连忙行礼。

    欧阳朔点点头，说：“半夏，去青映院将大小姐和二小姐请来。”

    “喏！”半夏立即转身而去。

    欧阳朔接着看向紫苏，笑着说道：“紫苏，这是我的亲妹妹，欧阳冰，以后就是府里的三小姐。小妹年幼，往后还需要你照看一下。”

    经过这两天的观察，欧阳朔对紫苏是比较满意的。这姑娘办事大方得体，各方面都处理的井井有条，将冰儿交给她照顾，欧阳朔很放心。

    紫苏不敢怠慢，立即朝冰儿行礼，“三小姐！”紫苏不傻，刚才大人特意交待，这可是大人的亲妹妹。

    冰儿哪里见过这样的阵仗，只当是好玩，抬头看向欧阳朔，嬉笑着说道：“哥哥，这位姐姐，好像电视里的姐姐呢。”

    欧阳朔也不知道怎么跟小丫头解释，“宝贝，以后，你就当这里跟家里一样，知道吗？”

    “恩。”

    冰儿的适应能力还是非常强的，当初跟着欧阳朔搬家，半分不适都没有。前世在游戏中，也是很快就适应过来。

    这个时候，映柚和青儿都已经梳洗完毕，匆匆赶了过来。

    欧阳朔将大家请到正厅，让冰儿站在自己身边。等映柚和青儿坐下之后，方才开口说道：“映柚，青儿，我给你们介绍一下，这是我的妹妹欧阳冰。”

    “欧阳冰？”映柚皱眉一想，说道：“我记得，大哥之前提过，自己复姓欧阳。难倒，这位小妹妹，是大哥的亲妹妹？”

    真是好记性。欧阳朔点头说道：“不错，我的真名叫欧阳朔，岂曰无衣不过是一个代号。”欧阳朔拉过冰儿，指着映柚和青儿说道：“冰儿，这是你映柚姐姐和青丝姐姐，记住了吗？”

    “恩。”正式场合，冰儿一向很乖巧，甜甜地对着映柚和青儿叫了两声姐姐，把映柚和青儿给乐的。

    尤其是青儿，这妮子再也坐不住，起身走到冰儿身边，高兴地说道：“太好了，我终于不是老幺咯，省得大哥老是欺负我。”

    紧接着又对停在冰儿肩膀上的雪儿产生兴趣，好奇地问道：“冰儿，告诉姐姐，这个小家伙是谁啊？”

    不曾想，雪儿极为聪明，不等冰儿结束，自己先飞了起来，在大厅里盘旋，脆生生地说道：“雪儿，雪儿。”

    这个动作，把青儿惊讶的合不拢嘴，“呀，会飞的哦，太神奇咯，跟神话中的精灵一样。你是说，你叫雪儿，对吗？”

    “恩。”

    就连一向沉稳的映柚，都有些坐不住，诧异地看向欧阳朔，问道：“大哥，这可是上古精灵？”

    欧阳朔也不知道怎么给她们解释，只能含糊地说道：“就当是吧。”

    这个时候，紫苏从外面走了进来，“老爷，小姐，早餐准备好了。”

    “行，一起去吃早饭吧，饭桌上再聊。”说着，欧阳朔起身，拉起冰儿的小手，亲自带她去旁边的饭堂。

    饭后，欧阳朔让映柚和青儿去忙自己的，冰儿今天由自己照顾。

    临走前，青儿不忘叮嘱，让欧阳朔带着冰儿到她的裁缝铺去一趟，她要给新来的妹妹，缝制几套漂亮的衣服，欧阳朔点头应下。(未完待续。)