    听了牧权川的话，凌淳也是愣了一下。

    随后仔细又想了想后，他问陆斐然：“为何你认为洛云禅来京城和盛妩有关？”

    “猜的。”陆斐然说道：“洛云禅和盛妩认识，盛妩如今在玄战国京城不是什么秘密，如果说洛云禅来京城能找什么人的话，那就肯定是盛妩了。”

    听着这三个男人分析来分析去，绕了一圈之后说的全是没用的东西，常亭有点忍不住了。

    “陛下，王爷，大将军，这么说来，这位肃云国二皇子应当是没有恶意的对吗？”

    自然是没有恶意，有恶意就不会躲在阴冷潮湿的地宫这么久了。

    但是他们三个人谁也没说话。

    常亭抿了抿嘴唇，道：“既然他是没有恶意的，不如我们安排一次试探，说不定能把洛云禅从地宫里引出来，到时候再拿下的话，他想做什么一问便知了。”

    在这里猜来猜去，还不如派人过去。

    常亭是真不明白，这三个人平日里一个赛一个的老谋深算，怎么今天都在这里揣着明白装糊涂呢？

    “谁去试探？你去吗？”牧权川问了一声。

    “臣不能去，得让女子去。”常亭道：“私以为，芙蓉郡主正合适。”

    听了这话，三个男人同时把视线落到了常亭的脸上。

    “好像有点道理。”陆斐然眉头一挑，看向凌淳。

    “陆芙蓉平日里也没什么太大的用处，白吃了这么久的朝廷俸禄，也该做点事情出来的。”牧权川点了点头。

    “反正没有她搞不砸的事情。”凌淳表情不屑。

    一旁的常亭又看不懂了。

    三位爷怎么怪里怪气的？

    “牧……”

    “让常亭去！这是常亭的提议，我不能抢功劳。”牧权川在陆斐然刚刚说一个字的时候马上就打断了。

    “……”常亭一脸蒙圈地指着自己：“我只是一个五品将军，哪里能使唤郡主？”

    凌淳眼神里带着心灾乐祸的光芒：“你去吧，陆芙蓉会听话的，你就说是陛下的旨意，保证她跑得比你都快。”

    听了这话，常亭心里忍不住发毛，总觉得有什么事情不太对劲，但是具体是什么不对劲，他自己又说不上来。

    最后，常亭还是乖乖地领了命令去了郡主府。

    “你狠起来，真是连自己人都坑。”牧权川在常亭走后忍不住吐槽了一句。

    “常亭还是太天真了，总得让他好好历练历练。”凌淳说完，看向叶飞：“你也去吧，陪常亭一道去地宫。”

    闻言，叶飞转头去看陆斐然。

    见到陆斐然点头之后，叶飞那张历来面无表情的脸抽了抽，但还是乖乖地出去了。

    “牧……”

    “陛下，都到这个份儿上了您还想支开我，不是太过分了吗？”牧权川再次打断了陆斐然的话。

    闻言，陆斐然笑了笑：“你什么时候发现的？”

    “从谢府回来，您好像一点也不担心那位千面圣女会对谢家做什么，微臣便知道了。”

    牧权川说着，叹了口气：“知道是知道了，但是想不通，摄政王殿下想必和微臣是一样的疑惑，对吗？”

    “谁说的？”凌淳看着牧权川：“自本王知道地宫里的人是洛云禅之后，本王便已经知道了。”

    我卷死你！

