    “走吧！”

    看守的人推开门进来，就要伸手去触碰薛怀仁的手臂，将其捆住。

    “走开，刚刚没有听说吗，我女儿可是盛笃行的妻子，我可是盛家的亲家，你们都对我客气一点！”

    说着，便站起身来，伸出手整理了一下身上的衣物，站得笔直，眸中激动不已，那种得意，几乎是从骨子之中散发出来的，让人心生厌恶。

    他并没有管坐在轮椅上神情难堪的薛丁柯，而是径直地朝着外面走去，而其中的两名看守，紧随其后。看着男人的 背影，眸中满是不屑。

    倒是薛丁柯依旧是端坐在轮椅之上，呼吸急促，胸膛剧烈地起伏着，双手紧紧地抓着扶手，青筋暴起。

    “哈哈哈。”

    笑声穿透了屋子，尖锐而又是刺耳，似乎是用铁锹在水泥地面摩擦的声音，让人的身上不禁起了鸡皮疙瘩。

    “咳咳咳。”

    似乎是笑得急了，忍不住地急促地咳嗽着，伴随着震颤，男人身上的伤痛开始不住地蔓延着，笑声依旧不断，眼眶周边甚至于还参杂了些许的湿润。

    但是就像是中了魔怔一般，薛丁柯依旧是不停止，能够清晰地听到男人胸膛之中如同破锣一般的轰鸣声。

    看守的人实在是受不了 ，提醒了一句，“别笑了！”

    奈何对于薛丁柯来说，现在的一切都像是一场笑话，现在的 他终是想明白了。

    所有的一切都是虚假的，都是在欺骗着自己。

    不论是薛丁玲还是盛笃行，他们两个都是在欺骗着自己！

    是啊！

    盛笃行这样的人怎么能够分辨不出薛丁玲那般简单的伪装呢？

    不过是早早地就知道了薛丁玲的身份，是在陪着她玩这种游戏罢了！

    偏偏，也就只有自己当真了！

    真是可笑啊！

    还想着能够利用自己的身份来勾。引盛笃行，能够让自己在这个桑城站稳脚跟，真的是痴傻了！

    不过也是，就当初的那样情况下，任谁都会被这种激动的事情冲昏了头。

    不过，就今天薛丁玲离开的时候，对自己所说的，已经是和盛笃行结婚，想来，从一开始，所有的一切都是这两个人特意地设计，就是为了让薛家跳进来。

    是啊！

    被薛家伤害了这么久的女人，怎么会这样轻易地就能够站在薛家的立场上，帮助薛家？

    当初她迷晕的时候，薛丁玲看向自己的神情依旧是记忆犹新，那样的深幽冷漠，那种眼神自己并不少见，这样的人总是会在出其不意的时候给予自己一个打击，但是过去，自己玩弄的那些人不过是一些小鱼小虾，这样的 人并不足为虑，不必担心，但是坏就坏在，自己将薛丁玲也看做了一个可以随意拿捏的人。

    这样想来，从一开始，自己就已经被算计了，薛丁玲，你真是好样的！能够让盛笃行都为你所用，想来也是付出了不少的代价吧！

    终是，薛丁柯从轮椅之上侧翻，重重地摔在了地上，而腿部因为轮椅的卡座，被重重地压在了身下，那种再次被粉碎骨折的疼痛所席卷，眼球不住地泛着白，紧咬的牙缝之中断断续续地传出了三个字，“薛。丁。玲”

    之后再直直地昏迷了过去，失去了知觉。

    再次醒来，只觉得眼前昏暗一片，原本以为自己已经被送往了医院，但是未曾想到，这样的事情不过是一场虚幻，自己很快便发现还在之前待着的那间暗房之中，只是隔着一扇铁门的走廊上方安置了一盏并不算明亮的灯光，摇曳着，映照出来的黑色条纹在地面上显露出些许的可怖，那股阴沉的气息似乎是粘黏在周边的空间之中一般，让人心中不免产生了些许的凄凉，即便是皮肤之上，也残留了些许的寒意。

    “爸？”

    看着角落里那方靠坐在墙角的一道身影，薛丁柯嘶哑着嗓子呼唤着，他想要支撑起身子坐起来，但是奈何此时的他几乎是难以动弹，双腿似乎是已经疼得麻木，双臂也因为刚刚的挫伤，变得更为酸软，几乎是没有丝毫 气力，只能够呼喊着薛怀仁。

    他的心中没有哪一刻这般的无助和充满不甘过，在这里待着的每一分每一秒都让他痛苦不已，像是在给自己的身心划上一道道重痕，难以消逝，同时那种增添了几倍的痛感不住地从自己的全身各处蔓延着，浸润到了自己的心底，逐渐地演变成为一道道的呛人的烟雾，朦胧了自己的眼睛以及痛感，让人对于这种痛觉都难以把控。

    薛怀仁的身影动了动，像是蜗居在角落的一团黑球，终是在外界的干扰下动弹了一下，原本僵硬的眼终是动了动，借助着外面的那缕灯光，终是看清了对面的男人，那是自己的儿子，但是现在的他已经基本上成为了一个废人，没有了任何能够为自己服务的地方，甚至于，没有任何能够给予薛家的价值，如今的他已经成为了盛家的亲家，薛丁玲已经和盛笃行结婚，只要有这么一件事，自己出去后就能够飞黄腾达，这是绝对没有任何的更改的！

    至于薛丁柯，过去的自己虽然给了他很多的扶持和厚望，但是现在，所有的一切都来不及薛丁玲给予自己的更为有希望，如今，这个儿子对于自己来说，不可谓不说是一种失望，亦或着说是一种负担！

    薛丁柯太过于拖累自己了！

    要不是因为他弄出这么多的事，现在的自己早就已经是被人恭维的盛家亲家了！

    怎么还会被关在这里！

    这个儿子不再像过去那般听话了，竟然学会了自己去动手，还被人一下就抓住了把柄送进了虎穴，将自己也搭了进来。

    要不是因为他，自己现在可能还在外面吃香的喝辣的，原本不屑于看薛家的那些人指不定怎么样地恭维！

    此时的薛怀仁心中已经逐渐地变换，那种对于自己的这个儿子已经失去了过去的那种得意和宠溺，更多是一种恨意，可以说，过去的自己对他有多么的喜欢，现在就是有多么 的恨！

