
　　此时往生教的这两位长老都快哭了，直到那宛如狂风暴雨一般的攻击停下，他们这才松开了自己那捂着的脑袋。

　　本来想着没有人打自己了，他们会长长地舒一口气，却没想到刚刚抬起头来便看到一阵剑光闪过，紧接着一把长剑已经插在了他们脖子旁边三寸的位置。

　　而手持这把长剑的正是刘芒那货。

　　“你们这两个家伙不说是不是？那行，那就别怪我，不客气了，今天我一定把你们物理阉割了！”

　　刘芒叼着烟，完全是一副被在场的几个家伙气到失去理智的样子。

　　说着，便要举起手中的长剑，将在场的这两个家伙全部都给砍了。

　　看到那寒光闪闪的长剑，又想到了自己以后用蛋碎的模样，两位长老彻底地缩起了自己的脖子。

　　平常的时候，显得凶神恶煞，硬气无比的十长老，此时突然开口说道。“角大人，您先别动手，我们说，我们说还不行吗？”

　　此时两位长老已经彻底的怂了，不得不委曲求全。

　　“这才对嘛，刚才我手一抖，这把飞轩都差点没有掉到你们的胸口上！”

　　刘芒将手中的长剑舞了一个剑花，笑眯眯的开口说道。

　　不知道他究竟是故意的，还是真的手滑了，手中的长剑居然直接贴着十长老的脖子飞了过去，甚至还斩断了他的几根头发。

　　这惊心动魄的一幕，差点没将十长老吓得都尿裤子。

　　“角大人，我们确实不知道教主大人究竟在哪里，但是我们却知道他就在我们的分部之中，只要你将我们所有的分部都找一遍的话，绝对能够找到他的所在地！”

　　刚才被刘芒吓得哆哆嗦嗦，连话都说不清楚的十长老，此时语言异常的流利。

　　“那你们往生教究竟有几个分部？”

　　听到十长老说这话，刘芒满意的点了点头，随即又问道。

　　本来他还为眼前的这两个家伙准备了不少的手段呢，却没有想到眼前的这几个家伙要比自己想象中的猥琐多了，自己的手段还没有用出来，他们就已经怕成了这副样子。

　　“我们往生教一共有九个分部，九个分部都隐藏在大山之中，纵使是我们也不知道究竟哪里才有我们的分部，因为我们赶往分部的时候，都会被一种蛊虫蒙蔽五感，根本就不知道东西南北，更别说其他分部的方向了！”

　　“虽然我们不知道其他的分部在哪里，但是有一点却是可以确定的，那就是教主大人会时不时的来到其他的分部之中居住，所以可以称得上是我们这些分部，每一个都是总部，但是每一个又都不是！”

　　这两个老家伙似乎已经彻底的被刘芒吓破了胆子，老老实实的开始交代起了关于往生教的事情。

　　听到他们说这话刘芒暗暗的点了点头，原本他还以为那位教主大人的老窝要比自己想象中的还要难找，现在看来自己好像是想多了，原来这教主大人才是真正的狡兔三窟啊。

　　不得不说，这次的几个分部之行，对于自己来说，绝对可以称得上是一件十分有意义的事情。

　　“关于那位教主大人，你们还有其他的什么要交代的吗？”

　　刘芒知道眼前的这两位长老是个软骨头，所以继续开口问道，因为他想要从两位长老口中得到一些其他的有用的信息，毕竟瑶姬那个女人对于自己现在好像还是有所隐瞒的。

　　“角大人我和您说，我们那位教主大人可是一个十足的老色批，你知道他为什么会收留这么多的圣女吗？就是因为他想要依靠着这些圣女的修为进行炉鼎修炼，通过双修的方式来提升自己的修为，据说这种方式是从远古神族之中流传出来的！”

　　“那个教主大人简直就不是人，几乎每隔一段时间就会派我们去帮他寻找合适的炉顶，也不知道他的身体究竟能不能承受得住！”

　　“不仅不是人，而且还特别的胆小呢，以前的时候我从来都没有见到过如此胆小的教主！”

　　“小大人，如果你们青龙愿意收留我们兄弟二人的话，我们兄弟二人可以投诚，可以向您诉说更多有用的情况，毕竟我们兄弟二人在这个地方已经待了很长时间了，对于往生教的一些基础设施还是比较了解的！”

　　……

　　打开了话匣子之后，这两位长老也不在这里藏着掖着了，而是不停地在和刘芒诉苦，他们这么做的目的很简单，那就是希望能够赢得刘芒的好感。

　　毕竟在他们看来，只要能够得到好处，不管是在往生教之中，还是在天之四灵之中，都是可以的。

　　“呵呵，没想到你们两个家伙还想要投诚啊，这样的事情我可以考虑一下！”

　　听到两位长老对于往生教教主的吐槽，刘芒脸上满是笑意。

　　他笑眯眯地看着两位长老，随即伸出了自己的手拍了拍他们的肩膀开口说道。

　　说完这句话之后，刘芒也没有在此处多做停留，这是将手中的剑扔给了方剑，点燃了一根烟，自顾地向着山洞外面走去。

　　随后便是两声凄厉的惨叫和两句十分不甘的咒骂。

　　“刘芒，你这个浑蛋居然说话不算话，你不是和我们说不会杀我们的吗？”

　　“你这个臭小子不讲武德！”

　　……

　　两位长老根本就没有想到刘芒这个家伙会说话不算话，倒在血泊之中依旧在瞪着眼睛，怒气冲冲地看着眼前的刘芒。

　　“呵呵，我确实是说过我不会动手杀你们，但是我没有说过，不然我手底下的这些兄弟们杀你们啊？这是他们自作主张和我一点关系都没有！”天籁小说网

　　看着两位长老那不甘的眼神，刘芒轻笑了一声，在他看来这两个人渣简直就是死有余辜。

　　如果活着放这两个人渣离开的话，恐怕他晚上的时候会睡不着觉的，毕竟这两个人渣就算是离开了往生教也肯定是一个祸害，倒不如直接动手解决了，一了百了的比较好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第916章 一了百了免费阅读。https://xs.23sk.com 