    毕竟，这个方法操作起来难度比较大，很多人也无法像莫语这样。

    但是，还是有一部分人聪明的跟在莫语的身后。

    现在，白小灵在前面开道，莫语跟在后面，他们就跟着莫语。

    这样，就可以跟着莫语一起往前面挤了。

    这样的话，他们就可以见到里面的人了。

    很多人就跟在了莫语的身后，莫语回头，看见自己的身后，竟然跟着一大群人，他也是非常的吃惊。

    并且，这样的动静，也是吸引了很多青年才俊的注意力。

    尤其是那些实力强大的青年，他们回过头来，看见莫语跟在白小灵的身后以后，他们也是非常的惊讶。

    都在猜测莫语是什么身份，毕竟，白小灵现在拉着莫语的手，这个关系就不一般。

    但是，看着莫语的境界只是神帝境六重，他们就感觉莫语身上并没有什么出奇之色。

    “耍小聪明有什么用，实力差劲也是白搭！”

    很多人嗤之以鼻。

    他们觉得莫语只是利用白小灵进去看看姬紫月而已，然而莫语的实力太低了。

    就算进去了又如何？

    里面的姬紫月也不可能看上莫语的，就连很多实力强大的人也没有自信，能够被里面的姬紫月看上，更不要说莫语了。

    虽然莫语走了捷径，可以先他们一步进入里面，见到里面的姬紫月。

    但是，这只不过是徒劳无功而已。

    当然，莫语现在能够走捷径进去，很多人也是非常开心的。

    因为，他们可以跟在莫语的身后，跟着他进去。

    白小灵所过之处，基本上所有的青年才俊都会让道，毕竟，她的身上穿的是瑶池圣地的弟子的衣服。

    “让一让！”

    别看白小灵的年龄小，但是，她说话还是非常管用的。

    周围的青年才俊都会给她让道，密密麻麻的人群让开了一条小道。

    她拉着莫语朝着里面而去，很多人都是对莫语投来了鄙视的目光。

    他们觉得用这种方法进去，实在是太卑鄙了，莫语直接就无视了周围人的目光。

    他只不过是想要见到姬紫月而已，至于周围的人怎么看他，他根本就不关心。

    用正常的手段的话，想要见到姬紫月，比登天还要难。

    虽然说这样做确实是有一点利用白小灵了，但是，他也是征得白小灵同意的，白小灵是自愿带着他进来的。

    一开始，在最外围，大家都会主动的让道，还算顺利。

    但是，到了里面以后，就有一点困难了。

    因为，里面的天青年才俊，实力都非常的强大。

    都是比较有名气的，白小灵到了这里以后，就遇到了一些阻碍。

    有些人就算是看见白小灵过来了，也不会让道，而是挡在最前面。

    “让一下！”

    白小灵对前面的一个青年喊道。

    这一个青年穿着一身华服，看起来身份地位非常的尊贵，并且，实力也非常强大，至少也是圣人的境界。

    这人听到白小灵的声音以后，他冷漠的回头看了一眼白小灵。

    “我是排队进来的，你想要进去的话，就老老实实的排队吧！”

    青年冷漠的话语，让白小灵瞬间就生气了，这里可是瑶池女弟子，而且，她的师傅还是瑶池圣地的大人物。

    居然有人敢在这里阻挡她，她顿时生气的指着青年道，“这里可是瑶池女弟子，你敢这样跟我说话，你是不是想要被丢出去！”

    听到白小灵这样说以后，青年的脸色一变。

    想到这里确实是瑶池圣地，再加上他身边的一个老人轻轻的拉了一下他的衣袖，他也给白小灵服软了。

    “你可以过去，但是，其他人不可以！”他这样对白小灵道。

    他好不容易才挤到这里，如果给白小灵让道的话，那么，也得给身后的那些人让道。

    他看不惯莫语这种实力低的人插队，所以，他对莫语的态度很冷漠。

    白小灵拉着莫语的手，“我就是要把他带进去，你干嘛拦他？你拦他就是不给我面子，你不给我面子，我就让我师傅把你丢出去。”

    “敢问小友的师傅是谁？”青年旁边的老人突然开口。

    “我师傅的名字我不能告诉你，说出来怕吓死你，你要是敢拦我的话，师傅知道了，一定会把你丢出去的！”白小灵冷哼一声。

    老人听到白小灵这样说以后，马上满脸笑容的道，“我们没有拦你，你可以进去。”

    老人拉着旁边不服气的青年走到一边，青年在老人的强制性的拉扯下，也只能被迫走开。

    白小灵冷哼一声，拉着莫语往前面走。

    但是，在莫语身后的那些人想要进去时，青年却大步走了过来，直接就封住了去路。

    冷冷的盯着后面的人，他乃是圣人的境界，这些跟着莫语进来的人，实力都不怎么强悍。

    在感应到他的强大气息以后，就被阻拦在了这里。

    “我们跟着进去！”青年旁边的老人却拉着青年大步跟着莫语往里面走。

    青年的眼睛一亮，总算是明白了老人的意思，他们被堵在这里已经好半天了。

    虽然他是圣人的境界，但是，四周达到圣人级别的青年才俊，实在是太多了。

    他在这里也只能算得上是非常普通的那种。

    此刻，跟着莫语进去的话，他就可以省掉很多排队的时间了。

    白小灵拉着莫语往前面走，四周的一些青年才俊都还算给面子。

    遇到一些刺头的话，白小灵就会把她的师傅给搬出来，每当她说让她师傅过来把这些人丢出去的时候，基本上这些青年都会服软。

    虽然白小灵的境界很低，看起来很好欺负的样子，但是，当她说出自己的师傅的时候。

    周围的人就不敢乱来了，毕竟，这里可是瑶池圣地！

    一旦得罪了瑶池圣地的师傅辈的人的话，那么，在这里的日子可不好过，甚至，很可能真的会被赶出去。

    瑶池女弟子家大业大，根本就不在乎他们这些青年才俊。

    毕竟，瑶池女弟子发展到现在，已经和太多强大势力结下了深厚的友谊关系，根本就不在乎他们这些小辈。

    莫语默默的跟在白小灵的身后，一句话都没有说，他知道白小灵会帮他解决一切。

    白小灵的师傅，就是通关卡。

    任何人在听到以后，都不敢乱来。

    就这样，他们一路畅通无阻，直接就杀到了最深处。

    前面只剩下了一群人在围着，莫语很快就可以见到姬紫月了，他的内心也是有点激动。

    “莫语，马上就要见到紫月师姐了，如果你说的是假的话，你就要做我的圣卫哦。”白小灵回头对莫语十分认真的道。

    莫语也是认真的对白小灵道，“你放心吧，如果我说的有半句假话，我就成为你的圣卫。”

    白小灵显得非常的高兴，她虽然觉得莫语可能和姬紫月认识。

    但是，她还是觉得莫语有一点撒谎的成分。

    “就这样说定了，可不许反悔！”

    白小灵想到莫语马上就要成为她的圣卫了，她非常的开心，她终于要有自己的第一个圣卫了。

    她拉着莫语继续往前面走，但是，在这后面，她的麻烦就有点大了。

    因为，在这后面的都是实力非常强悍的天才。

    “让一下！”

    白小灵对前面的一个长发青年喊道。

    长发青年回过头来，是一个长相十分柔美的美男子，人也非常高大。

    他正抱着双手，看见白小灵以后，他温柔一笑，“小妹妹，有什么事吗？”

    白小灵道，“我想要进去，你能不能让一下？”

    长发青年摇了摇头，“不行，这里要排队，我已经排了一个小时的队了。”

    长发青年的实力，非常恐怖。

    至少莫语看不透，长发青年平静的看了一眼莫语，再看了一眼白小灵抓着莫语的手，他就知道了是怎么回事。

    白小灵想要带着莫语进去，他就不能接受。

    因此，他坚定地站在原地。

    “你不让我进去的话，我就让我师傅把你丢出去！”白小灵继续用这句话开道。

    然而，青年平静的道，“那你把你师傅叫过来吧。”

    听到青年这样说以后，白小灵一愣。

    她还是第一次遇到有人这样说对她说话的，她顿时不知道怎么回答，她现在根本就没有办法把她的师傅叫过来，她只是用他的师傅吓唬吓唬青年而已。

    青年见白小灵不知道怎么回答以后，他平静的一笑道，“小妹妹，你还是老老实实的排队吧，很快就会轮到你了，前面也没有多少人了！”

    白小灵非常的生气，甚至，小嘴一撅，有点委屈。

    “你叫什么名字？把你的名字告诉我，我告诉师傅，到时候让师傅收拾你！”白小灵委屈巴巴的看着青年。

    青年皱了一下眉头，在他身边站着一个中年人，中年人和青年低语了一番。

    青年对白小灵道，“小妹妹，我的名字就不必告诉你了。”

    “哼，你是不敢告诉我名字吗？我告诉你，就算你不告诉我，我也记住你了，等我见到师傅，我一定会把你的相貌告诉她，然后让她把你丢出去。”

    “还有，我会告诉紫月师姐，让她不要选你。”

    青年听白小灵的话以后，他的脸色顿时就变了，他身边的中年人赶紧对白小灵道，“不好意思，我们只是和你开一个玩笑，我们让你过去。”

    “哼，开玩笑？我生气了，你等着，等我进去看见紫月师姐，我就说你欺负我，让她不要选你！”白小灵生气的道。

    “你认识姬紫月？”青年的眼睛一亮。

    “对啊，我和紫月师姐关系老好了，只要我和她说你欺负我，她绝对不会选你的！”白小灵认真的道。

    “误会，误会，刚刚我是和你开个玩笑，这样吧，我带你进去。”青年眼珠子一转。

    想到白小灵和姬紫月是认识的，那么，他可以通过白小灵的这层关系，说不定可以让白小灵帮助他说服姬紫月，让姬紫月选他呢。

    想到这里，青年看向莫语的眼神，顿时带着一丝警告。

    他觉得莫语就是通过坑蒙拐骗，诱骗白小灵拉着他进来了。

    他想要用眼神吓退莫语，让莫语主动让开，由他带着白小灵进去。

    这样的话，就会显得他和白小灵关系非常好，到时候，姬紫月看见了，说不定可以通过这一层关系来选他成为一个圣卫。

    莫语自然看见了青年对他投来的眼神，他自然是明白怎么回事。

    不过，他直接无视了。

    他根本就不在乎。

    青年见自己的眼神，竟然没有让莫语主动离开，他的内心也是愤怒了。

    眼睛之中带着一丝杀气，是针对莫语的，并且，释放自己的圣人气息，想要用气息逼迫莫语让开。

