    夏城。

    历经数月，夏城经过重新修缮，此刻比之以往的秦皇城，还要辉煌千倍！

    四周城墙加固加高，每一面城墙，都高达九十九丈。

    城墙之上，有着一队队锦衣卫进军镇守巡视，除此之外，还有一尊尊大妖凶兽伫立在每个角落，威风凛凛。

    而整个城池，同样被分为了四个城区，分别是东南西北四个城区。

    每个城区原先的秦皇城居民位置不变，不过因为皇城加大了许多，居住在城区中央一些位置的，被移居到了边缘地带。

    尤其是之前大秦皇朝的一些达官显贵，统统被打散，分置各处。

    在中央皇宫地带，此刻也是经过重新修建。

    远远地，便能够看到一座高达近千丈的观星楼大殿，其上灯火通明，装缮得十分尊贵。

    四周之内，一座座大殿延伸而去。

    其中，以主殿议政大殿最为庞大，足以容纳上千人而不显拥挤！

    此刻，就在这议政大殿内，大夏文武百官齐聚。

    除了镇守魔域和南诏国那两个通往天元星域的通道的降魔军团、大汉两军、僵尸军团、骁勇军团和吴氏军团五军之外，其余各大军团皆是同聚大殿。

    文官行列，依旧是商鞅、李斯和萧何三人，之后依次是六部尚书和各部的核心大臣。

    武将行列，孙武不在，便是以白起为首，身后吕布、冉闵、赵云、王翦、鱼俱罗、宇文成都等各大军团长、副军团长、主将，按照实力地位，依次往后，派出去上百米远！

    而在居中的五爪金龙龙椅上，秦无痕一席黑色龙袍，头戴帝冠，平静端坐。

    “臣等拜见陛下！”

    文武百官躬身行礼。

    秦无痕右手虚抬，声音威严，响彻大殿：“众爱卿平身！”

    “谢陛下！”

    百官依言起身。

    秦无痕目光微转，看向商鞅，道：“商卿，迁都一事，准备的如何了？”

    “启奏陛下，一切都准备妥当，神州收到请柬的势力皆已前来，此刻等候在天极宫外！”

    商鞅肃然回礼道。

    秦无痕点点头，起身道：“走吧，众爱卿，随朕前往天极山封禅！”

    “遵旨！”

    文武百官俱是行礼，旋即，随着秦无痕移动而转身，走出殿外，朝天极山方向走去。

    天极山，位于皇宫后山。

    皇宫后山是一片连绵的山脉，其中有一座百丈巨山，名为天极山。

    而早在数月前，商鞅等人便拘了上百条极品灵脉置于天极山底。

    是以，整座天极山，算得上是神州灵气最为浓郁之地，一直笼罩到夏皇宫。

    而天极山下，建造了一座天极宫，广达数千米，用以平时一些大型的祭祀典礼所用。

    此刻，在天极宫内，已经坐满了人。

    一眼看去，俱是神州大陆有名有姓的势力首脑。

    其中最出名，也是最强的，无疑便是以大周女王苏婉儿、精绝之王叶青玄、兽王殿的兽王、大祭司、天下会的雄霸、天门的帝释天等人。

    这些强者，并不在大夏为臣，只能算是大夏的附属势力。

    只不过，除了大夏皇朝不谈，这些每一个势力，都代表着神州大陆的巅峰，无数人趋之若鹜，打破了头都想投入这些势力麾下，却不得而入。

    但在今日，他们与场中另外观礼这些世家、宗门之主没什么区别，都是安安静静地坐在观礼席等候，只是位置稍微靠前一些罢了。

    此刻，所有人的目光，都是聚集在前方那天极山下面的平地上，那里，伫立着一队队身披盔甲，煞气凛然的士卒。

    那些便是今日前来参与朝会的各大军团麾下军队。

    为了今日封禅大典，每个军团都挑选出了一些精锐，齐聚于此，其主要目的，也就是类似于阅兵一般，向各大势力展示朝廷军队的实力！

    而很显然，目的达到了！

    此刻，所有人看着这些各大军团士兵的目光，都是震撼无比！

    短短一年的时间，大夏再次变强！

    军队的实力也随之增强！

    此时这数十万大军中，这些士兵的气息，其中最低的竟然都是大乘境界！

    数十万大乘啊！

    这是何等概念！

    这股力量，恐怕是已经足以横扫神州，平定任何一个势力！

    失神过后，无数人面面相觑，强压心中震撼，不过却都是同时升起了一股敬畏之心。

    对大夏的敬畏之心！

    “陛下驾到！”

    蓦地！

    就在这时，后方传来一道嘹亮的声音。

    紧跟着，又有密密麻麻的脚步声响起。

    众人回首看去，只见远处的皇宫方向，在无数锦衣卫禁军的保护下，一道身穿黑色龙袍的身影，带领大夏文武百官缓缓行来。

    众人脸色顿时一肃，不敢怠礼，同时起身，朝着那个方向躬身施礼：“拜见吾皇陛下！”

    场面一片寂静。

    秦无痕缓缓走上天极宫高台，随后转身面向百官和观礼席众人，脸色威严，右手虚抬，道：“众卿免礼！”

    “谢陛下！”

    众人再次一礼，随后纷纷起身，目光则是注视到高台上，脸色郑重。

    秦无痕目视众人，点点头，道：“今日，吾大夏迁都，朕十分感谢诸位，能够赶来新都观礼。”

    “这一年来，神州灵气大涨，修行环境大变，各个境界的强者，如同雨后新笋一般不断冒出，而这一切，都是发生在大夏的统治之下！”

    “事实证明，神州一统，是对的！”

    “这是一件对吾大夏有利，同样也对整个神州有利的事情！”

    “时至如今，我想应该没有哪个势力，还会反对大夏的统治了吧？”

    众人肃然喝道：“臣等不敢！”

    秦无痕满意的点点头，道：“很好！既如此，今后还望诸位能够继续同心同力，共同发展，因为不久之后，我们可能还会面对新的挑战！到时候，就到了诸位出力的时候了……”

    新的挑战？

    许多人闻言一怔，面面相觑。

    不过如叶青玄、南诏国王、兽王等知道天元内情的人，却是纷纷目露精光。

    秦无痕随口一提，没有给众人思考的时间。

    说完后，见众人不语，他抬头看了看天色，随后看向商鞅。

    只见商鞅不着痕迹地点了点头。

    秦无痕微微颔首，旋即看向前方，朗声开口：“现在，朕宣布，迁都封禅仪式，正式开始！”

    ……

    ……

    PS：第三章，加更。

