    抹除了契约烙印，也就等于切断了账本竹简与善恶鼎之间的联系。宁涛获得自由的同时，也等于是解放了虫二，这是他不曾料到的情况，而虫二的关于神晶的提议却又让他感到不可思议。
    自己修建神庙，自己炼鼎，自己炼制神晶，自己做不日星君……
    这样也行？
    “宁爱卿，万丈高楼从地起，刚开始的时候肯定会很艰难，可是你有没有想过一旦神庙建成，终有一日你也会成神啊！”虫二越说越激动，“在朕的英明的领导下，我们的神国也将繁荣昌盛，一统仙界！哈哈哈……”
    这是自己给自己洗脑吗？
    “是你想要神晶吧？”宁涛打断了它的笑声，“说的这么慷慨激昂。”
    虫二跟着说道：“宁爱卿，这你就错了。衡量一个神强不强大，与这个神拥有多少神晶有直接的关系。一个神拥有的神晶越多，神性也就越强。我举一个简单的例子，如果你拥有足够的神晶，你的神体就会无比的强大，你可以构建一万米高的神体，一脚踏碎一座大山，一巴掌抡死一大片仙人！”
    宁涛忽然明白了捕仙者是一个什么样的存在了，它的身体又为什么那么大，那它妈是个神啊！
    难怪七仙门的那么多仙人被它一网打尽，而它就像是抓了一窝蚂蚁一样轻松！区区散仙，怎么跟一个神斗？
    不过，不知道为什么，即便是知道了捕仙者是一个神，他也觉得捕仙者的脑袋有点不对劲，总给他一点哪里不对劲的感觉。
    “宁爱卿，干不干？”
    “干！”宁涛答应了。
    抛开捕仙者这个眼前的敌人不谈，善恶鼎和镇神碑这两个威胁始终没有解除，他要变强，修神庙炼神晶这个主意倒也不错。如果他有不日真君那样恐怖的神体，什么善恶鼎，一脚踏平！什么镇神碑，插在公厕旁边写上wC!
    他也开始给自己洗脑了。
    虫二放声大笑道：“这就对了啊，哈哈哈！你我君臣联手，这天下唾手可得！哈哈哈！”
    宁涛：“……”
    “朕现在就回去画图，找炼鼎的秘法！”虫二是如此的迫不及待，话音落下就钻进竹片之中了。
    “主人，这只虫子靠的住吗？”貔貅问了一句。
    宁涛说道：“没有问题，它就只是有个装皇帝的毛病，以后你也大可以相信它，如果你需要什么修炼的功法，你也可以找它索要，你明白我的意思吗？”
    貔貅点了一下头：“那……我以后对它客气一点，它在我面前称朕，我听着就是了。”
    宁涛笑了笑，没说什么，随后他取出开山锄挖灵土并往大日葫芦里装。
    建神庙，用灵土铺地也不错。
    “宁郎。”南门寻仙的心声传来。
    宁涛用心声回道：“娘子想说什么？”
    南门寻仙说道：“宁郎，那只虫子说的是真的，我们可以试一试，赚到的神晶你可以直接炼化吸收。”
    “我也可以炼化吸收神晶？”
    “是的，你是天生的善恶中间人，你身上的天性比善恶鼎的天性更强，善恶鼎都可以吸收神晶转换成神力，构建神体，你自然也能，而且效果效果会比它更好。”南门寻仙说。
    宁涛的感觉仿佛打开了一道通往新世界的大门！
    是啊！
    这个世上本无神，信的人多了也就有了神。
    神需要凡间的人信仰，获得神晶，也就等于获得神力和神格。如果没人信仰了，那么神也就不复存在了。
    捕仙者起码万米高，一脚就能踏碎一座大山，一巴掌就能拍死了上百个仙人。那不日星君也曾经一脚踏碎月神殿，又是何等凶猛！
    他以前想不明白，现在他想明白了，那样大的神体，那样强大的神力，其实都源自于神晶，而神晶又源自于凡人的信仰。
    现在回头去看，难怪修真者强大到一定的程度就会触发天劫，因为这天不允许有人祸乱人间，干扰人间的轮回。还有，仙人也无法下到凡间去，因为那凡间其实就是神的养殖场啊！
    “宁郎，我忽然觉得你要想回去见那几个小姐姐，变成真正的不日星君也是一个途径。”南门寻仙说。
    宁涛笑了：“对啊，我怎么没有想到？不日星君去过月球，一脚踏碎了月神殿。将来我要是成了真正的不日新君，即便是无法回到地球上去，但到了月球我就能见到她们了，那里有我修建的基地！”
    这就是无心插柳柳成荫，做好事善事总是有回报的。
    夜幕降下。
    开山锄劈出来的裂缝之中一片愁云惨雾。
    “大仙怎么还没有回来？”
    “哎！这个时候都还没有回来，多半是死了啊！”
    “或者，大仙也被捕仙者抓走了，甚至当场就吃了，大仙肤白貌美，风神俊秀，正是捕仙者最喜欢吃的仙人啊！”
    “大仙啊！大仙……呜呜……”
    “大仙死了我们怎么办啊？”
    “对啊，万一七仙门的余孽来找我们，我们该怎么办啊？”
    “嘤嘤嘤……”
    裂缝空间里一片嘤嘤嗡嗡的议论声，有的甚至在哭。
    宋轻音独自坐在一个角落里的一块石头上，低着头，眼睛里噙着泪花，情绪很低落的样子。
    “轻音，走，跟为父去秘境小镇看一看，这样等下去也不是办法。”宋长龙走了过来说了一句话。
    宋轻音点了一下头，起身跟着宋长龙走。
    宋长龙来到人群中间，大声说道：“秘境小镇的仙武仙人都跟我走，我们回去看看。”
    “镇长，还回去干什么啊？大仙都死了，回去就是自投罗网啊！”
    “我们趁早逃吧，逃到别的地方去避难。”
    “白天里那么大的动静，大仙肯定被捕仙者抓了或者是吃了，那小镇估计也是被毁了，万一有七仙门的人守在那里，我们回去不是自投罗网吗？”
    叽叽呱呱，到处都是绝望的声音。
    宋长龙的头都大了。
    宋轻音忽然发飙，凶巴巴的吼道：“你们都给我闭嘴！”
    场面顿时安静了下来。
    宋轻音的情绪却还没能平静下来，她的嗓门还是那么大：“我师尊没有死！他不会死的！你们这些家伙都死了他也不会死！”
    这话惹到了一个仙武，那人怼了一句：“妙仙子，你这话就不对了。你不过是不日真人的挂名弟子，你犯得着这样维护他吗？”
    宋轻音忽然冲到了那个仙武的身前，一拳头就砸在了那个仙武的眼睛上。
    砰，一声闷响，那个仙武差点被打倒在地上，那只被打的眼睛，转眼就变成了熊猫眼。
    “老子跟你拼了！”那个仙武恼羞成怒，就要扑上去跟宋轻音撕打。
    可是，宋长龙的两个弟子顿时上前架住了他。
    “别打别打，和气生财。”一个说。
    “都是自己人，打什么打？”另一个说。
    就在这个时候，宋轻音忽然又是一拳砸在了那个仙武的另一只眼睛上。
    “老子……”那个仙武被打得眼冒金星，一句骂人的话就要出口，忽然想起了什么，跟着又闭上了嘴巴。
    可是他的机敏并没有改变结果。
    宋轻音一脚踢在了他的裆下。
    “呃……”那个仙武往地上蹲了下去。
    谁不好招惹，偏偏去招惹秘境霸王花，你这不是跟自己过不去吗？
    忽然，裂缝入口跟进一个宋家弟子来，一边跑一边喊道：“我看见了！我看见啦！我……”
    “你看见什么了？”宋长龙皱眉问道。
    那个被打成熊猫的仙武忍着痛，用报复的口吻说道：“桀桀桀……一定是七仙门的人来了！”
    宋轻音忽然一个华丽的转身，包裹在紧身皮裤里的长腿抽向了那个仙武的脖子。
    腿动鱼动。
    砰！
    那货终于安静了。
    直到这个时候那个宋家地址才缓过气来，声音颤颤的道：“我看见大仙骑着……骑着貔貅回来了！”
    你他妈早说啊！
    等等！
    宋长龙瞪大了眼睛：“你说大仙骑着貔貅回来了？”
    “是啊，我亲眼所见！”
    “你眼睛没花？”
    “我……”
    不等那弟子把话说清楚，宋轻音已经往裂缝入口跑去。那包裹在紧身皮裤里的肥团子上下左右晃动，荡漾出了一片美妙的涟漪。
    甜蜜小镇的难民们也跟着她向外跑去，她的屁股上不知道粘了多少双眼珠子。
    夜空下，一匹貔貅正不快不慢的向这边奔来，四脚冒火，要多威武就有多威武。
    那貔貅背上坐着的大仙，头戴阴丝遮天帽，身披泥灵碧云衣，脚踏藕丝步云履，手拿肉中枪，不是不日真人宁大仙是谁？
    黑夜里，他头上的两只金色的触角闪闪发光，就像是夏夜里的萤火虫一样醒目！
    他后面坐着一仙女，白衣飘飘，闭月羞花，不正是大仙的媳妇儿吗？
    宁涛回来了。
    貔貅其实可以跑得更快的，但宁涛怕吓着那些胆小的难民，所以才让它放慢速度慢慢靠近。不然，这黑灯瞎火的地方，要是把人吓到裂缝之中摔死，好事也变成坏事了。
    “师尊！”宋轻音迈开双腿冲了上去，情绪激动，胸有雄山兴波浪。
    貔貅停下脚步，然后匍匐在了地上，方便宁涛和南门寻仙下去。
    宋轻音也刹停了脚步。
    她似乎想给师尊大人一个飞扑拥抱的，可是……
    师娘正看着她。
    师娘的眼神有毒。
    宁涛开门见山地道：“七仙门已经被我灭了，但是秘境小镇却被捕仙者给毁了，你们有两个选择，要么跟我去接管七仙门的奉仙山，要么回去重建小镇。如果你们选择后者，我们就此别过。”
    宋轻音说道：“我要跟师尊去七仙门的奉仙山。”
    宋长龙说道：“我也愿意追随大仙去奉仙山！”
    “我们跟大仙走！”
    “大仙我这辈子都是你的人！”
    “……”
