 也许太皇天需要更加强大的仙界旨意的继承者，不过，洛天不行，他可是要吞噬炼化，一旦被太皇天发现，自己的体内并没有仙界旨意的存在，那么，他体内的仙术就可能爆露出来，事情会大大的不妙。刚

    才在自己的苍穹域中，击杀太阳神，动用的仙术，他也是为了防止暗中窥视的人怀疑，所以，把这个功劳推到了玉梳主宰的身上，不然的话，一个九级灵帝击杀一个五级主宰太过骇人了，即使再逆天，也不行。

    “原来如此——”林天库恍然大悟的点点头。“

    来来，贫僧请你们吃金乌肉，”

    这时，天僧已经烤好了金乌，巨大的如同小山一般的金乌，被烤去粗取精，剩下的只有房屋大小，不过能量逼人，可以说是满口的能量。要

    知道这可是主宰金乌的肉啊，寻常的人吃上一口，定会被那股强大的能量撑爆不可，不过在场的人都是强者，自是不惧。

    洛天慢条斯理的吃着金乌肉，在想着自己的心事，除掉了太阳神殿，了却了自己一件心事，不过，对于末来，他却是忧心忡忡。

    六大上古主宰，今天出现了四尊，天僧算是自己人，还有那永恒，暗夜，光明，实力极为恐怖，看来，他们早已回归了主宰大位，其中，永恒和暗夜和自己之间有恩怨，这个早晚也会解决。

    倒是光明主宰从来没有打过交道，还有一直没有出现过的闪电主宰，更让洛天忌惮的是那个盘龙主宰，当年，自己险些成了他的寄生品，幸好自己脱离了魔壳，重新做回了自己，正因为如此，洛天才对盘龙的实力有更深的了解。众

    人吃了金乌肉，剩下的被天僧小心的收了起来，心满意足。

    “诸位，这次帮了我洛天大忙，还请去逍遥门一叙，以尽地主之意，可好，”

    洛天邀请众人，林天库野山自然没有意见，天僧了同意了，龙烈准备去看望自己的弟子青龙，麒麟尊者也要看望小凌，所以众人欣然前往。

    “二叔！”“

    师父！”

    逍遥门中，洛天带人回来了，大战告捷，逍遥门的众人都极为兴奋，林曦迎了上来，还有那个青龙昌鸿等人。

    “回来了，”

    小凌看到麒麟尊者，有些扭捏，淡淡的问道。

    “回来了，所幸没有辜负女儿的大事，帮了一点小忙，呵呵，”

    麒麟尊者微笑道，对于这个失散多年的女儿，他很珍惜，甚至在小凌面前，有些拘谨，唯恐小凌生气，所以，当他接到小凌的消息时，可是一点也没有耽误，和龙烈一起，飞掠赶了过来。

    “母亲，父亲，”十

    三妃和殷石自然也出来迎接，洛天上前见礼。“

    好，好孩子，辛苦了，”十

    三妃极为欣慰，她没有参与这一战，不过也知道这一战极为凶险，能够全部击杀太阳神殿，让他们有些不敢想像。“

    其实，这一战，主要是洛天小子的功劳，我们只是辅助而已，那个阿波罗被洛天杀的只剩下一具骷颅，最后在神识之火下，活活的烧死，太阳神也被他击杀——”

    林天库淡淡的讲述着这次大战的经过，听的众人热血沸腾，甚至有人眼中泪水打转，失去哭泣，太阳神殿给逍遥门造成的打击太大了，天南域，冥山，九鼎宣，戴家，万孤山，都受到了毁灭性的打击。“

    父亲，您可以瞑目了，太阳神殿一个也没有逃掉，全部被杀——”墓

    陵之中，戴明珠跪在那里，失声痛哭，其中，还有九鼎宣的陆一鸣，天南域和冥山的红玉及八极柔等人均来到这里慰藉陨落者。

    “孩子，仙界旨意真的得之无益么？”

    十三妃在和儿子洛天谈心，提到仙界旨意的事，有些凝重的问道。“

    这个世间，并不是太皇天一人独大，还有不少的人和他齐名，有关仙界的旨意，我总感觉有些不妥，而且公然抢夺仙界旨意，不知道会不会引起太皇天的震怒，以孩儿目前的实力，尚不能和他抗衡，并且，除了仙界之外，还有神界，仙界似乎正在和神界交战——”洛

    天对母亲没有隐瞒，说出了自己心里最深处的顾虑。

    “那以后的大劫——”

    十三妃还是有些担心，她并不是担心自己的生死，而是担心逍遥门，洛天所做的一切都是为了逍遥门，他是不会看着逍遥门陨落在大劫之中的。“

    车到山前必有路，走一步看一步吧，”洛

    天沉思了一下说道。

    “那好吧，既然你有主意，母亲也不问了，”看到洛天欲言又止，心里应该有了定夺十三妃于是说道。

    洛天轻轻点头，对于仙界他总感觉有些不妥，再说，他消化了仙界旨意，体内具有仙术的事，是一个大密，目前不想让任何人知道。“

    对了，最近，逍遥门发生了不少的事，你去找一下冰女吧，她知道的最清楚，”想

    了一下，十三妃轻声说道。“

    嗯？”洛天一怔，微微点头，然后告别了十三妃，在路上却是遇到了迷仙殿主。“

    前辈，”洛天躬身招呼。

    “洛天，你辛苦了，不过，有一句话我要警告你，你的女人也不少，我只是希望，你对她们好点，不要让她们寒心，明白吗？”

    迷仙殿主看向洛天，有些嗔怪的说道。“

    是，前辈，我知道了，”洛天认真的回答，神色有些尴尬，这个强大的女人，当年，是自己不可仰视的存在，现在自己虽然超过了她，不过，对她仍然很尊重。

    她不但是自己父亲的女人，而且在金月大陆也帮了自己不少，甚至可以说，当年，如果不是她带着时空倒转，进入三十三世界，逍遥门的人，有可能陨落更多。

    “嗯，”

    迷仙殿主一双美眸深深的看了一眼洛天，轻轻的叹息了一下，然后离开了。

    很快的，冰女来到了自己的身边，陪同她来的还是素萍和裴容。“

    洛天，还记得当年在飞升三十三世界时，精武学院内院么？那些人并没有死，传出话来，要把中道庸等精武学院外院的弟子要回去，”冰

    女见到洛天直接开门见山道。 