    “小岚姐！我这叫随时锤炼自己的超能力，你懂吗？”

    面对岚云轻那没好气的话语，一身西装，面目深邃的男青年突然发出了女孩的声音，让人觉得非常违和。

    “小岚姐你从小和常大人一起长大，常大人什么都要和你比，平时没事的时候都要找你的事。”

    “现在她又率先晋升到了a级，整天在你面前得瑟，还成为了这次测试的主考官。”

    “按理来说，你岚大小姐应该不会来申请这个测试的陪审官，给她机会嘲讽你。”

    这位有变身能力，变成了男青年的女孩一副和岚云轻和常大人很熟的样子，在那里一本正经的分析道。

    “可是这次，你岚大小姐竟然主动申请当陪审官，屈居于常大人之下，受这种鸟气，还这么关注你亲自推荐的这位男性。”

    “那么，真相只有一个！”

    “就像常大人说的那样，你这次推荐的男青年，就是你的姘头！”

    啪！

    岚云轻重重一巴掌拍到了男青年外形的女孩头上，打出了一阵脆响。

    “常兔那个狗家伙晋升到了a级，我没法治她，我认了。”

    “你一个小狗崽子也敢在这开我的玩笑，怕是想死了吧。”

    岚云轻没好气的揪住了男青年外形的女孩的衣领子，举起拳头，作势要继续揍她。

    “姐姐！我错了！别打了！”

    这位男青年如同史莱姆一样的扭曲，从岚云轻的手中，如同字面上的意思一样，滑溜了出来。

    岚云轻看到这家伙发动超能力跑了，也没有真的去追打，笑了笑就过去了。

    这位有着史莱姆一样能力的女孩和这会议室里面的许多人关系还不错，从岚云轻这边跑了之后，就去别人那边聊天，一直在那笑笑闹闹，把整个会议室的气氛炒热了起来。

    那位和岚云轻一同长大，如今晋升到A级的常大人在会议室内部巡视了一圈之后，便回到了会议室上方的，特意架设的平台之上。

    这座漂满了虚拟屏幕的平台是高于会议桌的。

    在这上面，常大人可以看到整个会议室。

    通过平台上面漂浮的虚拟屏幕，她也可以看到整个测试的场地。

    可谓是纵观全局。

    常大人踩着高跟鞋，威风凛凛的在平台上面的高背椅上坐下。

    那些虚拟屏幕在常大人坐下之后，都飞到了她的面前来，每一个虚拟屏幕上面，都显示了一个不同的选手，在虚拟屏幕之中，有的测试者一脸大大咧咧的正在那金属通道中跑动，有的测试者则是跟刘先森一样，谨慎的在金属通道内缓慢前行。

    大家的表现各有不同。

    可能是因为看到岚云轻特别关注刘先森的关系，这位常大人动了动手指，特别的将印有刘先森画面的虚拟屏幕拉到了离自己比较近，比较显眼的位置。

    “就让我看看你岚云轻看重的人，到底有什么特别的地方。”

    常大人一双长腿交叠，用手指玩弄着自己肩上的金发，露出了感兴趣的笑容。

    刘先森依旧在那金属通道中谨慎行进，丝毫不知道自己的一举一动都被看的一干二净。

    不过即使知道自己在被观察，刘先森也不在意。

    像这种测试，没有人观察的话，反而有问题。

    毕竟没有人观察，怎么知道你有危险，怎么去救你呢。

    刘先森行走的金属通道是一个斜坡，刘先森一直在往上走，虽然没有什么弯道，但是这种一直爬坡的路，还是挺费体力的。

    要不是刘先森觉醒了钢龙血脉，他现在估计都会有疲态了。

    好在刘先森现在体力几乎无限，完全没有疲劳的可能。

    就是这金属通道里面什么也没有，光走路，还有点无聊。

    刘先森并没有和自己召唤出来的老婆聊天，因为他生怕走着走着就会出现什么测试或者考题，所以依旧十分谨慎的安静前进。

    在移动了差不多一个小时之后，一道光亮出现在金属通道的前方。

    ‘看来，出口就要到了。’

    刘先森看到出口也没有放松警惕，依旧保持让雅马哈在前方探路，自己走在后面，其余老婆策应的态势，走出了通道。

    雅马哈先从金属通道出去，观察了一番，发现没有危险之后，才示意刘先森出来。

    刘先森走出通道之后，才发现他们出现的位置是在一个看台之上。

    观看周围的地形之后，他发现他如今所在的地方有些类似于一个全封闭型的体育场。

    体育场的天穹用透亮的玻璃封闭住，看台之上都是座位，在看台的上方，还架设着一些屏幕。

    而在座位的下方，体育场的正中间区域是一块巨大的草坪，这草坪明被修整的整整齐齐，可以在上面进行体育活动。

    就在刘先森观察地形的时候，他手上的腕表开始了震动，上面出现了指引方向的箭头。

    按照箭头的指示，刘先森继续朝着体育馆的中心区域，也就是草坪上走去。

    刘先生还发现，在他的身边的附近方位，也有选手从圆形的通道口出现。

    这些选手有白发苍苍，看起来年纪很大的，也有看起来像十几岁小孩的。

    刘先生曾经看过选手资料，那些强大的选手已经认了个脸熟，他悄咪咪的和强者们拉开了距离。

    他丝毫没有大意，与这些选手保持着距离，在雅马哈的护送下，通过楼梯走到了草坪上。

    像刘先森这么老老实实的走楼梯的选手其实是很少的。

    大部分选手或是飞行或是跳跃，直接就跳到那中央的草坪之上。

    刘先森的脚一踏上草坪，腕表便连续震动了三次，显示了一个到达的文字，表示刘先森已经到达了比赛区域。

    这里，就是天宫最终入门测试的场地了。

    刘先森选择了一个靠近楼梯口的角落，靠着墙壁站定。

    刘先森选择的位置是经过了恐怖机器人分析的，左边右边都是通道口，上方更有一个类似于VIP房间的全玻璃房间，可以说，逃生的路径有很多。

    刘先森是那种还没有进攻便先想着防守撤退的人。

    比起先手必胜，他更喜欢后发制人。

