    天山派的总坛是间道观。

    任以诚跟着众人，在那道袍男人的引领下，来到了一座名叫‘弘义殿’的大殿前。

    道观占地广阔。

    四百余人列阵排开，丝毫不显得拥挤。

    任以诚站在了最前排。

    看热闹，自然是要离的近一些才好。

    天山派的弟子，守在大殿前严阵以待。

    恶客登门，来意不善，由不得他们不小心。

    “快点儿……”

    上官飞燕拉着陆逸，也来到了人群之前，站在了上官云的身旁。

    陆逸朝着对面天山派的一名女弟子挥了挥手，不料对方只是看了他一眼，便不再理会。

    “真是无情。”

    上官飞燕见他一脸忿忿不平的出言抱怨，忍俊不禁，取笑道：“你真笨。”

    陆逸辩驳道：“我这不是笨，是热情。”

    任以诚离着两人不远。

    闻言，顺着陆逸的目光看了过去，就见对方是名年不过二十的少女，生得五官精致，容貌秀丽，甜美动人。

    他记得这姑娘应该是叫伏天香，天山派掌门薛万山最小的弟子。

    哐啷！

    弘义殿紧闭的大门，突然从里面打开。

    一位须发灰白参杂，面目和善的老道士，手持拂尘，缓步而出。

    “恭迎掌门人。”

    殿前的天山弟子齐齐躬身，抱拳行礼。

    来人俨然正是薛万山。

    “今日，承蒙各派武林同道光临，本派深感荣宠，只是本派简陋，招待不周，还望各位见谅。”

    “废话少说，赶快把龙珠拿出来，不然就休怪我们不客气了。”

    人群中站出来一名手持斩马刀，满脸横肉，长着络腮胡子的大汉，在他身后立着的是极地门的旗帜。

    一副盛气凌人的模样，甚是嚣张，全然没将堂堂天山派的掌门放在眼中。

    “拿出来，拿出来……”

    在场的人也纷纷跟着叫嚣起来。

    薛万山修道之人，涵养极深，对此也不着恼，只是淡淡道：“龙珠确实在本派手中。

    本派也无心争夺龙珠，愿意物归原主，不过，敢问各位一句，谁才是龙珠真正的主人？”

    此言一出，在场顿时有一部分人齐声高呼。

    “金石帮，金石帮……”

    “金石帮代代相传，已经拥有这颗龙珠超过百年历史，它当然是属于我们金石帮的。”

    说话之人身材矮小壮硕，挥舞着手里的鬼头大砍刀，一副煞有其事的模样，赫然便是金石帮的帮主。

    “你放屁，龙珠是我们黑风寨的，本寨的独门神功玉断手，就是由龙珠参透出来的。”

    黑风寨寨主面露鄙夷之色，亦是言之凿凿。

    “哼！谁说龙珠能参透武功，龙珠乃是长生不死的神药，这个秘密，只有我们北海派才知道。”

    北海派的掌门越众而出，凛然正色，说得斩钉截铁。

    “噗—”

    任以诚实在没忍住，笑了出来，立时将所有人的目光吸引了过去。

    北海派掌门怒斥道：“你笑什么？”

    任以诚悠悠道：“既然是秘密，你就这么随随便便的说出来，真的好吗？”

    “呃……”北海派掌门不由语塞。

    任以诚迈步上前，哂然一笑：“瞧你们说得天花乱坠的，一个个的到底都知道龙珠长什么样子吗？

    还长生不死药，怎么不说龙珠是你们老祖宗死后，烧出来的舍利子呢。”

    “阿弥陀佛，善哉善哉，施主怎知龙珠是我佛门之物。”一位白眉僧人口宣佛号，言语间神情惊讶不已。

    任以诚深吸了口气，一时间竟不知该说些什么。

    他实在低估了这帮人厚脸皮的程度！

    薛万山沉声道：“证问大师，您是少林方丈，一代高僧，出家人不打诳语，不知你此言可有依据？”

    证问大师手持禅杖，单掌施了一礼。

    “本寺曾有经书记载，龙珠正是我佛座下护法，八部天龙中的龙众所流传下来的法宝。”

    薛万山正欲开口，却被任以诚抢先一步，大骂道：“滚，出家人六根不净，脸呢？

    说得跟真的似的，要不是知道怎么回事，我都差点信了，呸！”

    “没错，你们见过龙珠吗？就在这里大言不惭，简直厚颜无耻。”

    伏天香年少气盛，同样看不惯他们的嘴脸，直言不讳的出声指责了起来。

    证问大师的脸色，胀得通红。

    “岂有此理，无知小儿，你……”

    薛万山歉然道：“小徒失礼，还请大师稍安勿躁。”

    他顿了顿，目光转向了任以诚，问道：“这位公子，听你言下之意，莫非是知道龙珠的来历？”

    任以诚眉头一挑：“要说龙珠的来历，我想最清楚的，应该是上官堂主才对。”

    “哦～？”薛万山不禁诧异。

    所有人的目光，顿时又集中到了忠信堂的方向。

    “一派胡言。”

    上官云冷哼一声，凌厉目光凝视着任以诚，脸色陡然阴沉了下来，其中更透出杀气，毫不掩饰。

    任以诚夷然不惧，淡淡一笑：“看来上官堂主是贵人多忘事，那就让我来提醒你一下。

    六年前，你联合另外七个人，到祁连山……”

    他话未说完，上官云身后的月煞忽然走了出来。

    “放肆，冒犯上官堂主，该死。”

    月煞厉喝一声，整个人如箭射出，挥掌直劈任以诚面门，出手狠辣，俨然要知他于死地。

    他身为忠信堂的护法长老，武功自是非比寻常。

    迅疾无伦的身法，掌劲更是强劲，气劲翻涌间，已将金石帮、黑风寨、北海派的三位掌门纷纷逼退。

    “小心。”陆逸急忙出言提醒。

    “啊！”伏天香惊呼出声。

    薛万山眉头一皱，握着拂尘的手已经抬了起来。

    但就在他准备出招救人之际，却见月煞突然毫无征兆的倒飞而出，直直往十余丈外的人群后方摔落过去。

    而任以诚依旧站在原地，非但不闪不避，甚至连动都不曾动弹过一下。

    薛万山暗自震惊不已。

    便是他亲自出手，也断然做不到这种程度。

    月煞在江湖上威名赫赫，武功之高，要超出武林中九成门派的掌门。

    上官云霍地目光一凝，死死的盯着任以诚，心中的震惊绝不比薛万山少半分。

    他自认武功已是当世无敌，可方才却险些没看清月煞是如何中招的。

    仅凭护体真气便能击退月煞。

    念及至此，他不由得暗忖，自己之前居然看走眼了。

    而且，这人好像知道些什么……

    与此同时。

    日煞腾空暴起，掠至月煞身旁，出手相接。

    岂料，就在接触到对方身体的瞬间，一股排山倒海般的巨力沛然透体而来。

    他猝不及防，骇然变色的同时，人也跟着被震飞了出去。

    蓬！

    两人终非易与之辈，忽地凌空对了一掌，接连向后连翻了七八个跟头后，总算将这股力道卸去，狼狈落地。

    “好厉害！”陆逸的眼睛熠熠放光，心底对任以诚油然生出了强烈的钦佩。

    “比我爹差远了。”上官飞燕不满的白了他一眼。

    上官云在看着任以诚的时候，任以诚也在看着他。

    “嘿嘿，上官堂主这是被我说中秘密，恼羞成怒，要杀人灭口吗？”

    “不知所谓。”上官云怒而拂袖，看着薛万山，冷哼道：“薛掌门，我今日来到天山，是为了平息一场江湖纷争，不是来听这个黄口小儿在这里信口雌黄的。

    你难道就任由他在你们天山派这庄严巍峨的大殿前，大放厥词吗？”

    薛万山轻叹一声：“少侠，你若是知道龙珠的来历，就请直言吧，若是能就此了结龙珠带来的纷争，也算是大功德一件。”

    那个极地门拿斩马刀的大汉，蓦地又开口叫嚣起来。

    “废话，他能知道个屁！毛都没长齐，说出来的话谁会相信，不过就是个仗着有几分本事，想要来抢龙珠的狂妄小子罢了。

    哼！任你武功再高，还能挡得住我们这里所有的人不成。”

    上官云肃声道：“活阎罗，那你想怎么样？”

    活阎罗沉着脸，狠声道：“我们来这里就是为了龙珠，可到了现在连个影子都没看到，这也未免太荒谬了。

    今天，我们就算是得不到龙珠，你天山派也得给大伙儿一个交待。”

    “说的没错……”

    众人群情激愤，异口同声的叫喊了起来。

    “你们不用吵了，我知道龙珠的主人是谁。”伴随说话声，一个身穿异族服饰的壮汉分开人群，出现在众人眼前。

    薛万山恍然道：“原来的西夏五虎的凌霄凌大侠。”

    凌霄环视众人，朗声道：“诸位，龙珠一直是属于我们西夏五虎的。

    当日天山派伏天娇、伏天香两位女侠亲眼所见，是城西四豹剖开了我五弟谢谦的肚子，从里面取出了龙珠。”

    上官云道：“凌大侠所言不错，当日老夫也在场。”

    “有武林盟主上官堂主作证，相信大家再无疑虑，就烦请薛掌门将龙珠交还给在下吧。”

    凌霄说着，已经将手伸到了薛万山的面前。

    伏天香突然站了出来，愤然道：“师父，千万不要相信他，且不管他们是如何得到的龙珠，这个凌霄根本就是个卑鄙无耻的小人。

    他曾经骗我大师姐被我是谁给杀了，想要利用我夺取我是谁手中的那颗龙珠。”

    凌霄一时语塞，旋即辩解道：“我承认，我的确是骗了两位女侠，但我也是被人所骗。

    况且，那龙珠本就是我五弟之物，如今他不幸身亡，我身为他的兄长，想要拿回他的遗物，又有什么错？”

    任以诚凑到他面前，问道：“照你这么说，龙珠是从你五弟的肚子里长出来的了？”

    凌霄愠怒道：“当然不是。”

    任以诚耸了耸肩，道：“那怎么能说是他的东西，谁知道是不是你们从哪里坑蒙拐骗过来的。”

    “这……”凌霄怔了怔，有些不知该如何反驳。

    “小辈，我看你是存心来捣乱的是不是？”上官云目露寒意，言语之间，杀气四溢。

    任以诚浑不在意，从容笑道：“是有如何，想动手啊？行，我奉陪到底。”

    “找死！”

    上官云掌管忠信堂，称霸武林，何曾被人如此小觑。

    轰然一声。

    周身气劲勃发，就见他衣袂翻飞，掌中一股雄浑真力蓄势以待，磅礴而开。

    “上官堂主，何必跟少年人一般见识，大家同为武林一脉，若是为了这区区一颗龙珠而伤了和气，未免不值。”

    薛万山说着，在左手袖口掏出了一个鸡蛋大小，通体黑色，形似核桃的石珠。

    上官云见状，立时收敛了真力。

    “这就是龙珠！”

    “原来龙珠就长这个样子！”

    众人不由自主的感叹了起来。

    任以诚的目光，也紧紧锁定住了薛万山手中之物。

    他能感觉到，里面蕴含着一股炽热无比的力量，且极端浩瀚。

    忽然间。

    龙珠发出了金色的光芒，悬空而起，然后在众人诧异的目光中，自行飞到了任以诚的面前，围着他绕个不停。

    任以诚亦感错愕，随即心念一动，试着将手伸了出去，跟着就见龙珠竟然落到了他的掌中。

    “怎么可能？”

    众人一片哗然，均是难以置信。

    上官云脸色剧变，双拳紧攥，心下暗自思忖道：“难道，他也懂得控制龙珠？”

    龙珠入手。

    任以诚发现这东西似乎是活的，拥有自己的意识，现在正试着跟他沟通。

    龙珠告诉任以诚，在他的身上有种很亲切的感觉。

    任以诚突然明白了过来。

    他身上能和龙有所关联的，大概就只有麒麟血了。

    想通其中的关窍后，任以诚不禁有些感慨。

    火火当真是个大福星，就算跨越了时空，也依旧能给他带来这天大的好处。

    感受着龙珠上传来的阵阵善意。

    任以诚眼珠一转。

    此时此刻，他决定撒一个慌。

    上官云厉喝道：“小子，说，你和我是谁那个妖人是什么关系？”

    任以诚轻咳了两声，缓缓道：“既然你诚心诚意的问了，那我就大发慈悲告诉你。

    我和他，都是龙珠的守护者。”

    上官云冷笑道：“你莫不是想说龙珠是属于你们的吧？”

    任以诚昂首挺胸，傲然道：“你要这么说也不是不行，因为龙珠……本就是我鳞族至宝。”

