    代孕

    龙华闽独自一个人在办公室里面哼着小曲，他已经很久没有像这样高兴过了。是的，他的心情好极了，不仅因为能够与沈跃相识并合作，更因为他当初没有看错人，极力地撮合成功了康如心与沈跃的婚姻。

    沈跃实在是太优秀了，他的优秀不仅仅是他在心理学方面超乎寻常的造诣，更在于他独立于这个时代的人品。他深知人性的善与恶，往往能够见微知著地看穿他人。正因如此，他在每一次与罪恶交锋的过程中总是堂堂正正、阳谋先行，而罪恶是最见不得阳光的，所以，任何罪恶在沈跃面前最终都会败下阵来，无处可逃。

    这一次也是如此。在此之前龙华闽一直在揣测沈跃又将从何处入手，结果沈跃果然没有让他失望。沈跃拿捏到了杜可薇和金虹犯罪环节中最为重要的那一环——那些代孕者。即使他目前的调查已经泄密，杜可薇也一样无力回天。这就是堂堂正正，这就是阳谋。

    心正、内心充满着阳光才能堂堂正正做事，才不屑于使用阴谋。很显然，沈跃就是这样的人。龙华闽知道，此案距离尾声已经不远了，沈跃一定会很快将所有的证据呈现在他面前。

    然而，龙华闽还是太乐观了，此时他并不知道的是，沈跃那边还是遇到了意想不到的状况——经过调查，医院里面的病案中并不存在沈跃以为的那些情况。

    侯小君问沈跃：“难道我们的分析是错误的？”

    沈跃将自己的思路重新捋了一遍，摇头道：“我们的思路几乎是唯一可以解释各种疑问的答案，而且也最符合杜可薇以及她所领导的整个团队的心理，杜可薇将自己的团队打造成铁板一块，难道仅仅是为了与医院的负责人抗衡？不，那只是表面。以杜可薇在专业方面的成就，想要接纳她的医院很多，她根本用不着将自己的团队打造成铁板一块去与医院的负责人抗衡，直接离开就可以了，可是她为什么偏偏要那样做？”

    曾英杰问道：“沈博士，一直有个问题藏在我心里面：杜可薇为什么要做活体实验？从动物实验开始做起不是更合法、更安全吗？”

    沈跃回答道：“原因很简单，直接从人体实验做起更直接、更快速，当她取得了实质性的成果后再伪造或者程序化去做一番动物实验就可以了。杜可薇在试管婴儿方面的成就主要还是来源于前人的成功，她深知基础研究的困难，但是又迫切地想要证明自己，于是走捷径就成了她最佳的选择。而且从心理上讲，任何一个通过走捷径成功的人，他们在一般情况下是不会舍近求远的，因为他们已经尝到了走捷径的甜头，这也是人类惰性的本能使然。”

    曾英杰点头道：“所以，我们以前的所有分析以及结论都应该是正确的。那么，为什么会出现现在这样的情况呢？我想这其中或许有以下的可能：第一，杜可薇从一开始就没有将那些代孕者的病案存档；第二，那些病案已经存档了，但是因为金虹的事情让杜可薇忽然意识到了危险，也可能是因为医院方面或者是那位护士长的泄密，于是杜可薇就去贿赂了病案室的工作人员，销毁了那些病案，同时也删除了电脑里面那些病案的记录。”

    沈跃想了想，忽然就笑了，说道：“你说的第一种情况不大可能，杜可薇的团队虽然是铁板一块，但医院的出入院制度和程序她是无法改变的。也就是说，任何一个病人不可能直接就住进某个病房里面，他们必须在入院处登记并缴费后才能够进入医院住院，而且出院的时候也必须办理相关的手续。在我们开始调查金虹的案子之前，杜可薇不可能会想到自己有暴露的那一天，不然的话她就不会那样做了。所以，你说的第二种情况可能性最大。倒也是，杜可薇不做最后的挣扎倒是奇怪了。对了，当初那位给实验室做装修的公司负责人找到没有？”

    曾英杰点头道：“找到了，可是他说那地方根本就没有什么地下室。我询问他的时候小君也在场，小君没有发现他有撒谎。”

    沈跃问道：“当时的项目负责人是谁？你们问了没有？”

    曾英杰猛地一拍大腿：“是啊，当初装修康德28号的时候虽然是和那家装修公司签的约，但具体负责的却是项目经理。我怎么没想到这个？！”

    沈跃朝他摆手道：“这件事情让警方的人去办，我们还是马上见一下医院病案室的那几个人吧。对了英杰，你把手上的病员名单拿去和出入院登记处的记录核对一下，尽快找出现有名单上没有的那些人。”

    医院病案室只有三个人，两个人负责病案的保存、查找，一个人负责电脑登记。这次的询问医院院长也在场，这当然是沈跃要求的，毕竟这件事情涉及医院的管理和纪律方面的问题。一开始的时候沈跃只是看着眼前的这三个人不说话，结果很快就发现他们都变得紧张起来。这时候沈跃才开始问话：“其实你们已经知道了我们为什么来找你们，是吧？”

    三个人异口同声，而且一齐摇头说道：“不知道。”

    沈跃也摇头：“不，你们知道的。告诉我，杜可薇给了你们多少钱？”

    其中一个姓李的工作人员愕然道：“杜可薇？她给我们钱干什么？”

    沈跃紧紧盯着他，冷冷地道：“看来你是这里的负责人。嗯，果然是这样。现在我告诉你们，杜可薇很可能涉嫌一起重大案件，你们帮助她销毁病案，如果现在依然继续隐瞒情况的话，那你们就不仅仅是违纪的问题了，而是犯罪。”

    眼前的这三个人的脸色一下子就变了，沈跃再一次问道：“告诉我，杜可薇给了你们多少钱？”

    姓李的工作人员急忙道：“杜主任只是说那些病案有问题，说是要拿回去重新整理一遍。她是专家，我们不敢多说什么。”

    这时候院长也忍不住生气了，质问道：“那你们为什么要把电脑里面的记录也删了？”

    姓李的工作人员急忙解释道：“杜主任说了，等她重新整理好了之后再重新登记，而且还特地告诉我们不要把这件事情告诉任何人，否则的话会对她的科室造成不好的影响。”

    沈跃淡然一笑，说道：“虽然你的话是真的，但事实上你们明明知道这样做是错误的。难道不是吗？如果你们认为这样做并没有违反医院的规定，那为什么还要收她的钱？说到底还是你们见钱眼开，置医院的规章制度于不顾。你们想过没有，杜可薇为什么要拿回那些病案？难道你们真的相信她说的那个理由？”

    姓李的工作人员强辩道：“在这医院里面，谁敢不听她的话？！我们也是没办法。”

    院长更是愤怒：“你们为什么不向我报告？沈博士说得对，明明是你们见钱眼开！告诉我，杜可薇究竟给了你们多少钱？”

    姓李的工作人员低下了头，小声回答道：“每个人一万……”

    院长气极：“你们……”

    沈跃朝他摆了摆手，问道：“什么时候的事情？”

    姓李的工作人员回答道：“昨天上午，刚刚上班的时候。”

    那是在与梁护士长谈话之前，也就是说，杜可薇已经提前感觉到危险了。沈跃问管理电脑的那位工作人员：“删除后的那些病案记录还可以恢复吗？”

    这位工作人员急忙回答道：“其实，我暗地里保存了一份……”

    沈跃饶有兴趣地看着他，问道：“为什么要暗地保存一份？”

    这位工作人员回答道：“当时我就觉得这件事情不大对劲，但是又不好拒绝她，所以就悄悄留了一份底。”

    看来这个人还算比较清醒，知道趋利避害。沈跃点头道：“那就把你保存的那份记录给我们吧，就现在。”

    名单上面有十多个人，沈跃比对了曾英杰从医院出入院处拿到的名单，发现完全吻合。从病案里面的内容上看，其中有几个人是在怀孕超过六个月后引产，原因是婴儿发育异常。正常生产的小孩中有一对是双胞胎，出院记录上都注明的是母婴情况正常。

    曾英杰问沈跃：“现在是不是可以搜查杜可薇的实验室并拘捕她了？”

    沈跃摇头道：“不着急，马上找到名单上面的这些人，先拿到口供后再行动也不迟。”

    这时候院长也忍不住问道：“杜可薇为什么要那样做？那些婴儿都去了什么地方？”

    沈跃叹息了一声，道：“杜可薇和金虹用这些婴儿做了活体实验，主要是进行器官移植方面的研究。”

    院长满脸惊骇，失控地叫了一声：“什么？！”

    沈跃的内心也极度难受，似乎有一股浊气哽咽在胸间难以呼出，他摇头说道：“所以，这件事情必须永远保密，这是医学界的一桩巨大丑闻，更是反人类的罪行。这样的事情不能让公众知晓，否则的话……”

    沈跃不能继续说下去了。杜可薇和金虹的罪行似乎完全脱离了医学伦理的范畴，因为孩子一旦出生就是一条鲜活的生命，不管他们是通过什么样的方式出生的。杜可薇和金虹的邪恶就在于，她们不但创造了生命，而且还亲手残忍地杀害了他们。

    无论是现在还是将来，随着科学技术的快速发展，也许人类将要面临的类似问题会越来越多，但对人类本身而言，始终应该将尊重生命放在第一位。此时，沈跃忽然想起自己第一次上人体解剖课的那一刻：他和身边的每一个同学都心怀敬意、真挚地向面前的每一具尸体鞠躬。

    警方并没有听从沈跃的建议，而是马上拘捕了杜可薇并搜查了她的实验室。警方已经从当时负责装修实验室的项目经理那里得知，实验室的下面确实存在着一个地下室，当时杜可薇要求装修公司做了一道暗门，为此项目经理还额外得到了一笔不菲的报酬，杜可薇要求他永远对此事保密。当然，杜可薇也给了他一个合理的解释——那样做只不过是为了医学研究的保密。

    然而，警方在地下室里面却并没有搜查到任何有用的证据，里面的设备仪器并不能说明任何问题。杜可薇的笔记本电脑也找到了，但是里面的资料并没有器官移植方面的内容，通过恢复硬盘的数据也毫无发现。

    杜可薇在面对警方讯问的时候全然否认了犯罪的行为，当她面对金虹电脑里面那些资料的时候只是冷冷地反问了一句：“金虹的事情与我又有什么关系？”

    一直到这时候龙华闽才意识到沈跃的建议是正确的，急忙拿起电话给沈跃拨打过去：“你暂时用不着把所有的证据都找齐，只要能够先证明杜可薇具有犯罪事实就行。”

    沈跃倒也没有和他计较什么，说道：“你们这样做也没有错，我知道你们现在的处境。不用着急，到目前为止我们已经找到了名单上面的几个人了，我马上对她们进行询问。”

    是的，此刻沈跃、曾英杰和侯小君正在一个叫徐晴的女孩面前，这个女孩刚刚完成代孕不久，身材还没有完全恢复。此时的她眼神中充满着慌乱与无助，低着头不敢去看眼前的这几个人。

    也不知道是怎么的，这一刻的沈跃心里难受得厉害，他叹息了一声，对侯小君说道：“还是你来问她吧。”

    其实侯小君的心里也很难受，她也是女人，而且现在已经了解这起案子的全部经过。侯小君强敛住心神，柔声对眼前的这个女孩子说道：“我们不是来抓你的，只是希望你如实把事情说清楚。”

    徐晴慌乱地不住点头。侯小君继续说道：“请你告诉我，你才大学毕业不久，而且还是未婚，为什么非得要去代孕呢？”

    沈跃在旁边暗暗点头，侯小君在询问方面确实要比彭庄和匡无为高出一筹。刚才这个问题的答案虽然看似明了但也必须要问。在这样复杂而充满着极度悬念的案件面前，能够做到不急不缓，从源头开始问起实属不易。

    徐晴回答道：“家里送我读书借了很多钱，我又一时间找不到合适的工作。”

    果然是想象中的答案，而这恰恰是现实社会的常态。侯小君的声音依然柔和，充满着同情：“我能够理解。不过作为一个刚刚大学毕业的女孩子，要走出这一步的话想必十分艰难。那么，当时她们是怎么找到你的？”

    徐晴的眼泪一下子就出来了，哽咽着回答道：“我在网上看到的广告，广告上面的价格很诱人，那个价格可以让我一次性还完家里所有的欠款之外还略有剩余，我是女孩子，长得又不漂亮，心想怀孩子也是迟早的事情，而且广告上说他们会替客户保密，于是我就打了电话过去，接电话的是一个女人，声音很好听，她马上就约我见了面。见面后她说我的身体状况看上去很不错，然后带着我去省妇产科医院做了全身体检，体检结果出来后对方就和我签了约，还预付了一笔钱。我马上就把那笔钱寄回了家里……”

    被调查者在回答问题的过程中容易出现转移话题的情况，这是潜意识在抗拒话题的深入。所以，侯小君即刻就问了一句：“然后是不是就让你住进了医院？”

    徐晴摇头道：“签约后那个人对我说：你毕竟是未婚，所以今后医生在询问你的时候你要按照我们帮你编的故事回答。随即她就教我怎么回答医生的问题，当我完全记住后才带我去了一个地方，那是在晚上，那个人带我去了医院里面的一栋小洋楼，进去后我发现那地方像一个实验室，我有些害怕，这时候一个漂亮的女医生出现在了我的面前，她安慰我说不要紧张，就是一个小手术。接下来那个医生让我脱掉裤子和内裤后躺在了一张奇怪的床上，不一会儿我就感觉到下面一阵清凉，我正感到害怕的时候忽然就听到那个漂亮医生在说：别紧张，这是在给你消毒……咦？你怎么还是处女？我有些害羞，回答说：我已经拿定主意了，你做吧。那个漂亮医生叹息了一声，说道：你可要想好。我说：我早就想好了。漂亮医生又叹息了一声，不一会儿我就感到下面一阵刺痛，同时听到医生在说：我把你弄破了，这样才方便做接下来的手术。对了，今后你想自然生产还是剖腹？我想了想，回答道：剖腹吧，我怕痛……”

    也许是受到侯小君温和的言语以及富有同情心的目光所感染，徐晴很快就克服了内心的慌乱与惶恐，讲述起来也越来越沉静而翔实。苦难之人讲述自己的苦难往往平淡，因为他们的内心早已认可并接受了那样的悲剧。然而她的讲述在沈跃他们听来却仿佛字字带血，心里的沉重压迫得差点喘不过气来。徐晴继续在讲述着：“手术其实并没有做多久，大概不到一小时吧，开始的时候感到里面有些胀痛，但那样的胀痛很快就被恐惧压制住了。我在心里对自己说，别害怕，你就要当妈妈了。可是，可是我怎么都没有要当妈妈的感觉，还是害怕……当手术做完之后，那位漂亮医生开始向我交代今后的注意事项，比如要注意营养，不能剧烈运动，尽量不要感冒，即使感冒了也不要随便用药，等等。然后我就离开了那个地方，我回到自己的出租屋，那天晚上一夜都没睡着，我一次又一次去摸自己的肚皮，心想原来这样就可以怀上孩子。我没有去找工作，合同上规定了不允许，接下来我就天天待在住处，开始的那段时间没有什么感觉，大约过了三个月之后我就毫无缘由地开始呕吐，吐得精疲力竭，那个和我联系的人经常给我打电话，还每周要到我的住处来一次，她对我说，越是这个时候就越要多吃东西，必须要强迫自己多吃东西……我没想到怀孕竟然那么痛苦，但是想到家里欠下的钱，我终于坚持了下来。到怀孕接近五个月的时候，我第一次感觉到了孩子在肚皮里面动，也不知道是怎么的，那一刻我忽然就有了当妈妈的感觉，虽然没有幸福感，但心情还是很愉快，我经常和肚子里面的孩子说话，我唱歌给孩子听……慢慢地，孩子越来越大，我的双腿开始浮肿，我每天坚持去买菜然后自己做饭，周围的人问起我孩子的父亲，我就说他出国打工去了，这是那个联系我的人教我的。一直到怀孕八个多月后，我的身体越来越沉重，那个联系人又来了，她看了下我的状况，然后出去打了电话回来就带着我去了妇产科医院，还是那个漂亮的女医生负责给我做检查，这时候我才知道她姓金，金医生说我的情况非常好，让我安心住院待产。怀孕接近十个月后的有一天，我忽然感觉到剧烈的腹痛，就在当天，金医生给我做了剖宫产手术，产下了一个八斤多的男孩子。接下来我又在医院住了不到一个月，伤口愈合后就带着孩子出院了。就在当天晚上，那个联系人来了，她带走了那个孩子，她告诉我说，钱已经打到了我的账户上，让我随时去查收。也不知道是怎么的，那时候我忽然就觉得那笔钱不是特别重要了，当她抱着孩子离开的时候，我差点就哭了出来……”

    说到这里，她的眼睛已经是红红的了。侯小君再也问不下去了，眼眶里面已经全是眼泪。沈跃克制着内心的难受，问道：“当时你想过没有，她们会把孩子带去什么地方？”

    徐晴回答道：“我没敢问，不过我一直在想，肯定是某个不能怀孕的女人出了这笔钱。我心里虽然难受，但我知道，那孩子并不是我的，我只是他的临时妈妈罢了。”

    沈跃不再问她任何问题，柔声说道：“实话告诉你吧，这是一起非常恶性的案件，所以今后你必须要以证人的身份去法庭做证，接下来你会被接到一处安全的地方住下来……”

    徐晴惊恐地问道：“那孩子究竟去了什么地方？”

    虽然她不是孩子的亲生母亲，但母爱在这一瞬间彻底表现了出来。沈跃不忍告诉她事情的真相，叹息着说道：“以后你会慢慢知道的……”

    “怎么办？这还是不能证明杜可薇就是犯罪嫌疑人。”侯小君问沈跃。

    沈跃点头道：“是啊，很可能这件事情一直都是金虹在操作，然而金虹已经死了……先找到那个中间人再说吧。小君，你尝试着按照网上的联系方式给那个人打一个电话，但愿她的联系方式已经作废。”

    侯小君明白沈跃的意思，问道：“万一要是杜可薇匿名警示了那个人呢？”

    沈跃顿感头疼，道：“还是先找到那个人再说吧，如果真的联系不上了，就让彭庄来一趟，通过画像找到那个人。还有，英杰马上去查一下那个给徐晴划钱的账户，一切等下一步再说。”

    那个电话果然联系不上了。彭庄通过徐晴的描述画出了画像，警方立即开始按图索骥。警方的力量全体出动，根据画像很快就获得了那个人的相关资料。此人名叫田静，目前在某小区一个家庭里面做保姆，不过近日已经失踪。

    “一定要找到她，这个人非常重要。金虹不是傻子，绝不会一点不给自己留后路，而田静作为重要的中间人，想必金虹应该告诉过她一些有关杜可薇的事情。”沈跃如此分析道。

    曾英杰提醒道：“如果不能尽快抓到田静，就必须放掉杜可薇，这样一来警方就非常被动了。”

    沈跃不以为然地道：“该放掉就放掉吧，最多就是向她道个歉，我不相信杜可薇会不依不饶大造舆论。即使是她要造舆论也无所谓啊，这个责任龙警官想必是担得起的。”

    曾英杰没想到沈跃会如此淡然，顿时急了：“可是……”

    沈跃打断了他的话：“没有什么可是的，最终找到杜可薇犯罪的证据，这才是我们的目的。最近我也在学国内的法律，杜可薇的情况完全符合刑事拘留的条件，至少她有严重犯罪的嫌疑。难道我们三十天还找不到她犯罪的证据？”随即问侯小君道，“分析一下，你认为这个田静会藏在什么地方？”

    侯小君想了想，说道：“她丈夫在省城一家建筑工地打工，家里有两个孩子，目前她丈夫也失踪了，不过在这种情况下他们回老家的可能性不大，毕竟老家有父母替他们养着孩子。他们逃得太急，像他们这样的人往往习惯于将多余的钱存进银行，而不是随身携带。他们的文化水平都不高，应该不会想到警方会监控他们的银行账户，所以，只要他们去银行或者柜员机取钱的话就会暴露踪迹。”

    沈跃赞道：“不错。我说过，任何一个人的行为都是心理动机在起作用，田静夫妇说到底还是社会底层的人，他们挣钱不容易，也正因为如此才会被金虹和杜可薇看中而成为她们的中间人，也许她并不知道金虹和杜可薇要那些孩子去做什么，也许她明明知道自己是在犯罪也依然会继续去做那样的事情，因为她看重的只是钱。所以，小君的分析是有道理的，像田静夫妇那样的人身上不可能带太多的现金，无论他们逃到任何地方都会去银行取钱。像他们那样的学历，要重新找一份工作并不容易，更何况他们是在逃亡的过程中。”

    侯小君的分析果然没错，四天后田静在临省的某个县被抓获，正是她去柜员机取钱的时候被银行的监控所发现。

    田静被直接送到了康德28号，因为这个犯罪嫌疑人是沈跃重点要询问的对象。

    田静三十多岁年纪，长得珠圆玉润的，怎么看都不像是两个孩子的母亲。虽然此时她的脸上全是惊恐，但沈跃想象得到，眼前这个女人笑起来的时候一定很好看。

    沈跃早已让警察除去了她的手铐，沈跃知道，这间经过特别布置的空旷审讯室足以让眼前这个女人感受到威压。沈跃就站在她的面前，来回慢慢走动却一言不发。此时四周一片宁静，沉闷的空气让田静差点喘不过气来。沈跃就这样一直不停地来回走动着，也不知道过了多久，他忽然站在了田静的面前，俯身下去看着她，问道：“那些孩子都是你抱走的？”

    已经几乎到达崩溃临界点的田静想也没想地就不住点头并回答道：“是啊……”她正觉得不大对劲，就听到沈跃即刻又问了一句：“你知道自己是在犯罪，是吗？”田静依然没有来得及思考，惯性般地回答道：“是啊……”

    这时候沈跃才将一张椅子提到田静面前不远处，坐下，然后看着她，点头道：“很好，到目前为止你的认罪态度很不错。其实你不认罪也无所谓，那些代孕者可都认识你，有她们在就足以将你送进监狱了，而现在的问题是，你究竟想要在监狱里面待多久？”

    这一刻，田静的心理彻底崩溃。从被抓获的那一刻起，她一路上都在想着如何避重就轻，甚至拒不承认自己所干过的那些事情，而此时，她却忽然有了一吐为快的冲动：“你们想要知道什么，我都说……”

    沈跃摇头道：“不是我们想要知道什么，而是你究竟干过哪些违法的事情。都讲出来吧，讲出来了心里面就轻松多了。这样吧，我先问你：你最先认识金虹还是杜可薇？”

    田静愣了一下，问道：“杜可薇是谁？”

    沈跃的心里一下子凉了半截，回答道：“就是金虹科室的主任，杜主任。你不认识她？”

    田静点头道：“认识，只是不知道她的名字。”

    沈跃顿时松了口气，又问道：“那你先认识杜主任还是金医生？”

    田静回答道：“先认识的金医生。”

    沈跃道：“那好吧，你从如何认识金医生开始说起。”

    那天晚上，田静在马路边见到一个女人蹲在那里“嘤嘤”哭泣，那个女人哭泣的声音不大，但听起来很让人难受，田静朝她走了过去，问道：“你怎么了？”女人的哭声一下子就停了，抬起头来看了她一眼，揩拭着眼泪，说道：“没事。”

    田静发现这个女人很漂亮，说道：“你肯定有事，说说吧，也许我能够帮你什么。”

    漂亮女人没有理会她，转身就要离开。田静不大放心，即刻跟了上去，说道：“我们都是女人，大家认识也是缘分，反正我们之间又不认识，你说出来我听听，这样的话你的心情也就会好很多。”

    漂亮女人似乎觉得她的话很有道理，指了指马路对面的一家小饭馆：“我想喝酒，你可以陪我吗？”

    田静已经把话说到了前面，也就不好拒绝，于是两个人就去了对面的那家小饭馆。从此她们两个人就认识了，田静知道了这个漂亮女人的名字，还知道她是医生，因为面临离婚心情不好所以一个人躲在那里悄悄哭泣。

    那天晚上两个人喝了不少酒，不过都没有喝醉，最后两个人分开的时候还互相留了电话号码。过了没几天，田静就接到了金虹的电话，金虹在电话里面说要请她吃饭，而且还有重要的事情要对她讲。

    两个人在一家酒楼见了面，吃饭的时候金虹问她：“你想不想挣钱？挣很多的钱？”

    田静回答道：“我当然想了，可是要怎么样才能挣很多的钱呢？”

    金虹说：“我是省妇产科医院的医生，专门从事试管婴儿方面的研究……”随即就向她解释了什么是试管婴儿，最后说道，“有的女人不能怀孕但是又特别想要孩子，有些事情我去做不大方便，所以需要一个中间人。你什么事情都不要管，如果有人给你打电话说愿意做代孕妈妈的话你就去见对方，我们的要求很简单，就是身体要好，年轻……”

    听完了金虹的介绍之后，田静觉得事情并不难，而且金虹答应只要体检合格一个人就给她一万块钱，她当时想也没想就答应了——自己和丈夫出来打工不就是为了钱吗？

    大约过了一个星期，田静接到了第一个电话，她与那个女人见面后觉得基本上符合条件，于是就带她去做了体检，没多久那个女人就怀孕了，事后金虹兑现了给她一万块钱的承诺，她觉得这钱挣得很容易，所以就一直做了下去。这些年来从来都没有出过任何事情，直到前几天她忽然接到了一个电话，说警察已经发现了她这些年来做的事情，让她赶快离开这个地方躲起来。

    讲到这里，田静说道：“金医生每一次都让我在晚上的时候把孩子抱到她的实验室去，我就开始怀疑她了。有一次我问她，怎么从来没见过那些孩子的亲生父母？金医生当时就不高兴了，说，有些事情你不要管，我又从来没少过你一分钱。我想也是，从此以后就再也不多问了。”

    沈跃问道：“那你是如何与杜可薇……就是那位杜主任认识的呢？”

    田静回答道：“有天晚上我接到了金医生的电话，她告诉我说，最近出生的那个孩子可以抱回来了。我觉得有些奇怪，就问她：不是才出生半个月吗？以前都是要满月的时候给你们抱去的啊？她一下子就生气了，说，让你抱来就抱来，哪来那么多的废话？我抱着孩子去了实验室，发现和以往不同的是里面多了一个人，那个女人年龄比较大，她一见到我脸色就变了，马上就质问金医生：你怎么不告诉我她今天要来？金医生解释说，田静告诉我说孩子的代孕妈妈身体不大好，我就让她提前把孩子抱来了。她说话的时候悄悄给了我一个眼色，我急忙点头，说，就是就是。那个女人狠狠瞪了金医生一眼，不过并没有再说她什么。第二天上午我接到了金医生的电话，她告诉我说那个女人是她的科室主任，姓杜，让我千万不要把那天晚上见到过那个女人的事情告诉别人。”

    沈跃问道：“其实你知道金医生是故意对你说那番话的，是吧？”

    田静点头道：“是的。那天晚上我就觉得不大对劲了，很明显，金医生就是故意让我见到那个女人的。”

    沈跃紧接着就问道：“所以，你就更加坚信她们做的事情见不得光。是吧？”

    田静这才反应过来自己刚才说漏了嘴：“我……”

    沈跃站了起来，忽然叹息着说了一句：“田静，想不到你还是心存侥幸，从一开始就在对我撒谎。”

    田静满脸惊骇，嘴里却并不承认：“我、我没有……”

    沈跃冷冷地道：“像金虹那样的女人，她会蹲在马路边哭泣？不，她只可能躲在某个别人看不到她的地方独自一个人流泪。对，当时你是发现了正在哭泣的她，只不过是在另外的某个地方。其次，金虹从小远离父母，极度缺乏安全感，她岂会随随便便和一个陌生人去喝酒？除非是她觉得绝对安全，或者是能够控制住对方。告诉我，你为什么要撒谎？”

    田静的脸色瞬间变得苍白，哆嗦着嘴唇不说话。沈跃看着她，缓缓地道：“你是有两个孩子的女人，为什么每次抱着那些孩子离开的时候总是那么冷漠？唯一的解释就是，从一开始金虹就告诉了你她的目的，当然，金虹对你撒了谎，她告诉你说，那些孩子是用来卖钱的，正因为这样你才觉得你完成一次任务赚一万块钱很划算，因为你曾经也干过这样的事情，只不过你以前赚得不多。嗯，看来我的猜测没错。那么，你曾经拐骗过多少个孩子？这似乎已经不重要了，肯定不止一个。拐骗过妇女没有？也干过？确实也是，你这张脸很具有欺骗性。为什么后来不再干那样的事情了？差点出事？嗯，所以你害怕了。你丈夫参与了没有？我实在无法理解，你们夫妻可是有孩子的人，怎么就不替那些失去孩子的父母想想呢？难道金钱对你们真的就那么重要？我明白了，你们就是这个世界上最最自私的人，只想到自己的家和孩子，别人的痛苦和死活与你们毫无关系。”

    沈跃越说越愤怒，然而怎么都骂不出脏字来，他强迫自己冷静下来，继续说道：“好了，这些事情留给警方去继续调查吧。”他再一次来到田静面前，“在城市里的生活太艰辛了，远远不如你们以前拐卖人口赚钱来得那么容易。当你忽然发现有个女人独自躲在阴暗处哭泣的时候，内心的犯罪欲望瞬间就被点燃了。在你看来，那是一个不错的机会，因为陷于痛苦的女人最容易被欺骗，于是你去到了她的身边，温情脉脉地表达着你的关怀。可惜你碰见的是金虹，她是一个聪明的女人，很快就从你的言语中知道了你的企图。嗯，如果我是金虹的话接下来会怎么做？用语言要挟你？不，她的力气没有你的大，这样做的话你就会马上逃跑。高声呼喊？这样做固然可以让你被抓获，但对她来讲得不到任何好处。她假装相信你的话，然后骗得了你的身份证？嗯，这才是最好的办法，这样你就跑不掉了，她就可以控制住你了，因为她正好需要一个像你这样的人。接下来的事情就简单了，正如你所讲述的那样，她带着你去了那家小饭馆，将她的计划告诉了你。你一听是让你干老本行，而且还有钱赚，再加上你的身份证在她手上，你就更加没有了反抗的想法……”

    田静早已瘫软在椅子里面，唯有惊恐的眼神在表示着她依然处于清醒的状态。一个人的学历低并不代表她什么都不懂，这一刻，她终于知道这个世界上确实有福尔摩斯那样的神探存在。

    曾英杰终于松了一口气：“有了田静这个人证，就可以正式批捕杜可薇了。”

    沈跃却摇头道：“不，证据还不充分。”

    曾英杰苦笑着说道：“可是，很可能的情况就是，所有代孕者的手术都是金虹做的。”

    沈跃点头道：“是这样。一方面为了防止万一被暴露后所带来的风险，另一方面杜可薇对试管婴儿技术已经没有了过多的激情，还有就是为了培养和提高金虹这方面的技术水平，所以杜可薇具体参与其中的可能性极小，她的主要兴趣肯定在活体器官移植实验上面。金虹电脑里面的东西虽然我不是特别懂，但其中的数据非常翔实、完整，所以我非常怀疑那就是杜可薇的实验数据。我为什么会这样认为呢？原因很简单：活体婴儿的来源不容易，从科学研究的角度上讲数量其实很少，因此，金虹在这样的实验中最多也就是充当着实验助手的作用。”

    曾英杰问道：“可是，要如何证明这一点呢？”

    沈跃回答道：“很简单，找到杜可薇保存下来的实验数据。”

    曾英杰怀疑地问道：“难道她真的会把那些数据保留下来？”

    沈跃问他：“如果你的手上保存着某起重大案件的相关证据，明明知道对方已经威胁到了你的安全，在这样的情况下你会轻易毁掉手上的证据吗？”

    曾英杰摇头道：“当然不会。可是我和杜可薇不一样，我是警察，我有着自己的信念。”

    沈跃道：“不，她和你是一样的。对杜可薇来讲，证明自己以及对医学科学的热爱就是她的信念。对于像她这样的犯罪者不能用常人的心理去评判，因为她有着与我们大多数人完全不一样的价值观念。比如，她会坚定地认为，牺牲极少数人的生命从而挽救众多人的生命是值得的。”

    曾英杰被说服了，他相信这个世界上确实有这样的一类人存在。他问道：“可是，要如何才能够找到那些数据并证明它们就是杜可薇保存下来的呢？”

    沈跃缓缓地道：“既然她那么在乎他人对她的评价，那就从心理上彻底摧毁她所有的自信。不过这需要有一个人配合我们。”说到这里，他叹息着摇了摇头，“我本不想使用阴谋诡计的，但除此之外似乎就没有别的办法了。”

    曾英杰并不明白此时沈跃的内心，只是对他的办法感兴趣，问道：“谁？”

    沈跃回答道：“上次警方请来的那位专家，不过我必须亲自去说服他。”

