
胡义懒洋洋地躺在田埂上，双手枕着头，被阳光按摩得昏昏欲睡。这是个好天气，这也不是个好天气。如果能下个三天大雨就好了，防守压力会小的多，至少不会看见那该死的飞机。现在眼见着晴了，晒着挺舒服，可是……

一个浅坑式的掩体基本完成了，现在在做收尾工作，掘出的土不能堆在这，得把它尽量的融合进周围的环境，不使这个掩体位置显得突出，掩体前就是一道横着的田埂，长有荒草，稍微布置一下就有了隐蔽效果。

大个儿随手把锹戳进地面，擦了擦头上的汗，征询胡义的意见：“胡哥，这堑壕是不是太浅了，刚刚够咱蹲下。万一炮弹砸过来，这么浅能保险么？”

胡义歪过头来看着大个儿，这家伙真是块干活的好料，身体棒力气大，这才没多久工事已经成型了。“咱这不用防炮，能藏人就行。要是炮弹真飞过来，挖深了也白搭。”

赵勇把大个儿挖出来的土都处理的差不多了，屁颠屁颠跑过来，一屁股坐在掩体里。“他娘的，一排把咱们当戏看了。我说胡长官，就算按你说的，咱躲了炮弹了，可是鬼子要真是从西边打过来咋办？咱们现在可是把自己卖在前头了。”

胡义依旧看着蓝天，不假思索地答道：“那没办法，总不能好事都让咱占了吧。”

“啊？感情你也是走一步算一步啊？好么，我差点把你当了诸葛亮。”

啪——一声枪响打破了宁静。

胡义激灵一下坐起来。这枪声——很明显是七九步枪，距离挺远，应该是城东传过来的。什么情况？哨兵示警？还是走火了？在胡义还在猜测的时候，后续的枪声终于不断传来。

王老抠一直在矮丘上警戒观察，听到枪响后也跑了回来，和胡义一起进了掩体。“听位置应该是东边的三营，看来是和鬼子接触了。娘的，这么快就来了。”

三排的五个人都缩进了开阔地上的掩体，在里面挤着靠着蹲着。赵勇蜷着腿，背倚着潮湿的泥土，感觉浑身不爽，把枪搂在怀里发牢骚：“非跑前头受这个罪，就算小鬼子放炮，我觉着呆在城里应该也不比这荒地里差吧，找个墙洞一钻，还能咋样？”

王老抠抬腿就蹬了赵勇一脚：“你懂个屁！你小子拢共才见了几回血？老实呆着。”

赵勇一歪头：“咋了，我又不是没挨过炮，小鬼子那山炮我也见过，只要炮弹没打进窗里或者房顶上，屋里照样躲得住。”

王老抠嘿嘿一笑：“当了俩月兵你还真把自己当个老鸟了，你觉着山炮就是大炮了？”

鬼子的主力到达了黄埔江岸，三个师团由西向东并列排开，第6师团当面就是107师。

适合辎重渡河的码头渡口位置都已经被107师提前布守，鬼子不想耽误时间，步兵轻装，迂回上游下游先期渡过，重火力暂时在黄浦江南岸展开，支援过了江的部队夺回码头和渡口。

从得胜港下游渡江而上的鬼子部队已经到达得胜港外围，并对得胜港东面的防御线进行了火力试探，胡义他们听到的枪声就是这个原因。

东面的火力接触使638团全体都进入了临战状态。三连长把防区内布置了防御的位置基本都走了一遍，除了前边野地里的三排。提醒下边的弟兄们注意警戒，查看有无纰漏，提示防炮。好歹是多年打出来的连长，这点意识肯定具备。

一排长吴贵人品虽然差点，可是在战场上绝对谨慎，否则也活不到今天。对于鬼子可能进行炮击这点不会忘，老早也对弟兄们打了招呼，尽量分散布置，尽量钻厚实的房子。三连长巡查了一遍，对吴贵的布置安排非常满意。

语云：‘人无远虑，必有近忧’。三连长和吴贵的防炮意识，是基于经验，把它当成每战之前的功课，是习惯使然，和赵勇的想法雷同。而胡义这次所说的防炮，是基于对目前所处情势的判断，鬼子心理急迫，那么火力就会加强，会猛烈，巴不得一蹴而就，拿下得胜港，所以胡义把这次的防炮称之为‘劫’。

可是这一次，事情超出了所有人的预料，也超出了胡义的判断。

对得胜港的侦查以及火力测试得到的数据，被鬼子转变为空气中的电波，越过黄浦江，抵达南岸的火力支持部队。

展开大架，固定驻锄，高低机摇柄快速地旋转起来，吱吱呀呀——在一阵阵刺耳的金属摩擦声中，冰冷的火炮身管缓缓地昂起，狰狞地朝向北方天际。哐当——150毫米炮弹进入炮膛就位。

这一次，第一波炮击，不是常常用到的75口径的山炮，也不是胡义猜测的105口径野炮，而是150口径重炮！有一点胡义说对了，鬼子更在意的是‘时间’，而不是手段。

轰——猛烈的震颤和炮弹脱离时的冲力卷起大片弥漫的灰尘，遮盖在炮兵阵位的上空。150口径的重炮炮弹带着侵略者邪恶的使命，挣脱束缚，怪啸着飞向天空，越过黄浦江，再狠狠地砸下来，砸向江边正沐浴在阳光下的小镇。

当第一朵蘑菇状的爆炸烟尘冲上了几十米的空中，似乎听不到声音，整个小镇都猛烈地一跳，全镇所有的窗玻璃全部碎裂，飞溅入房。

第二朵紧接着绽放，瓦片在房顶猛地跳起，漏进阳光。

然后是第三朵来临，结实的墙壁瞬间被扯裂，尘土如瀑布般顺墙而下……

弥漫的尘土里，三连长看到对面的士兵似乎朝着自己大喊着什么，却没声音。试图扶着墙站起来，又被再一次的巨震颠翻在地上，地面的灰尘被震得持续飘荡起来，缭绕着，显现在透进来的光线下，卷起一阵阵怪异的图案。三连长试图重新回到墙角，猛然间，整面墙消失了大半，透进了光……

小镇完全被笼罩在飞扬的灰尘里，搀和着洒下的阳光，变得一片昏黄。什么声音都没有，只是感到一次又一次摄魂夺魄的震撼，和不时冲上空中的蘑菇状烟云……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824105"  chaptername="第十四章  出乎意料">加入书签</a>
</div>
