    这消息，又犹如一记闷棍，打在了很多人的头上。

    这些难民走得那么快，就是要让这个张明伟早点去抓贪官污吏？

    刁民，这些全都是刁民！

    然而，此时此刻，这些人面对这样一个局面，他们也只能是干瞪眼。

    实在是难民走得太快，压根就不给他们反应的时间。

    等到天近傍晚之时，大概就走了一半多了。估计明天再一天时间，城外的难民就能全部返乡了。

    面对这样的结果，说真的，张明伟还是很欣慰的。自己一心为难民考虑，而难民也都知恩图报，完全配合自己的意愿行事。

    在这个时代，没有爆炸信息的污染，大部分百姓其实都是很淳朴的。或者说，就没有多少心眼。

    他们就只认一点，你要是对他好，他就会热心回应你。像梁山好汉那样开黑店的，毕竟只是极少数而已。

    虽然安置难民的进度很不错，但是，也确实是非常累人的。

    等回府的时候，张明伟的嗓子都因说话太多而哑了。每一队难民临走之时，都会向他拜别。张明伟便好歹要说个几句，就这，嗓子就哑了。

    而负责文书活的蓝天保，要记录领取钱粮的人名地址等等，不停地写，两只手都是隐隐在颤抖。倒是周遇吉还好，他就一刻不停地紧随张明伟身边负责护卫，不用做其他事情。

    不过虽然累，但是一行人的心情都是很不错的！大家伙儿就这样，一路回到了张府。

    让张明伟万万没有想到的是，他竟然看到了坤兴公主朱媺娖在练弓箭！

    “你这是干什么？”张明伟不解，便好奇地问道。

    这妮子这两天都没跟他，原来是躲在府里干这事了？

    朱媺娖练得满头大汗，此时看到张明伟回来，立刻便收了弓箭，兴奋地迎了过去。听到张明伟问话之后，便严肃地说道：“我不想成为先生的累赘，万一有事，我也能保护先生，那就最好了！”

    跟她过来的周刘氏也是笑着说道：“公主殿下执意要学弓箭，说再有刺客，就不用躲起来了。”

    顿了顿，又听她夸道：“还真别说，公主殿下很能吃苦，学得很快，在练武方面，真得是有天赋！”

    “……”张明伟一听，顿时有点傻眼。

    他想起来了，朱媺娖在后世闻名的一个形象是独臂神尼，武功厉害着呢！该不会，她真有这个天赋，将来能成为武林高手？

    其实，也是张明伟想多了。

    朱媺娖自幼就有人教导琴棋书画，礼乐射御等技艺，有非常好的底子在，再学真正杀人的箭技之类，自然是进步很快的。

    据说崇祯皇帝的田贵妃也是如此，可以说是文武双全，即琴棋书画无所不精，蹴鞠骑射无所不能。

    还不止这么一个例子，比如说非常有名的秦良玉，他爹是个贡生而已，可她却以武名传后世；还有她的儿媳妇马凤仪，是尚书之女，一样是个领兵打仗的巾帼英雄。

    可以说，明末这时候，女子学武并不罕见，文武双全的人，也多得是。

    想到这里的时候，张明伟忽然想起，秦良玉之子马祥麟，如果按照原本的历史发展，是会在今年十二月，襄阳城被李自成攻破的时候战死殉国。这也就是说，马祥麟这个时候是还没有死的。

    自从在城外和周遇吉说了练兵的事情之后，张明伟一直是把这事放在心中的。此时想起，他忽然灵光一闪，顿时有了另外一个念头。

    这个念头一冒出来之后，思路就一下不可抑制，一口气联想了很多。

    忽然之间，他一拍掌大赞道：“好，好，好！”

    朱媺娖一听，顿时欣喜地说道：“先生也是赞成我的做法，那真是太好了。父皇那边，必然也不会有问题的了。”

    “……”张明伟一听，有点傻眼。

    自己刚才说好好好的意思，是想到了解决编练新军太慢的问题，毕竟明末这个时候，已经是崇祯十五年了，十万火急时候，另辟捷径，找到了一个好办法，才不由得称赞了下自己，又不是说朱媺娖练武好。

    不过他看朱媺娖很欣喜的样子，心中想着，练武强身，在这乱世多一份本事总是好的。因此，就顺水推舟，也不解释了。

    朱媺娖擦了擦额头的汗，这个时候才回过神来，连忙有点担心地问张明伟道：“先生，你的嗓子怎么了？”

    她这才发现，张明伟的嗓子好像有点哑了。因此，在问完话之后，连忙转头对费珍娥吩咐道：“快给先生端茶，要温的！”

    费珍娥一听，连忙答应一声，就立刻匆匆离去。

    张明伟其实不渴，就是说话太多才哑了。不过此时，他也无所谓，喝茶就喝茶好了，顺口回答道：“难民们走之前都来拜见，多少总要交代安慰他们几句。这不，话说多了，这嗓子就这样了！”

    就算有录音机重复播放，那也不行。亲自交代安慰，那就有诚意，不能糟蹋了好不容易培养起来的民心。

    朱媺娖听了，一时没有反应过来。可周刘氏的阅历多，一下就听出了这话中的含义，忍不住惊讶道：“有那么多难民走了？”

    一直在边上听着的周遇吉，不忍张明伟再费嗓子，便回答他媳妇的话道：“今日我真是大开眼界了！那么多难民，就服大人一个，说走就走，只是一日的功夫，就走了一半！”

    就算钱粮安排到位了，可要难民二话不说就走，真得不是一般人能做到的。

    听到这话，周刘氏和朱媺娖等人，不由得都惊呆了。虽然她们没去城外，可也能想象得到，得有多少人和先生告别，才会让先生的嗓子哑了啊！

    其实不止他们惊呆了，等到天黑之后，只要听到消息的，就全都惊呆了。哪怕张明伟事先和崇祯皇帝商量过的，听到他竟然这么高的效率处理了这事，也都是惊喜万分的。

    兴奋之余，崇祯皇帝搓着手，就决定给满朝文武一个惊喜，同时也给张明伟一个惊喜。当然，这个事情，还要等明天所有难民都返乡之后。

