    说完，唐影在手机上打出来“珍珠妹妹，以后我也是你的姐姐！有姐姐保护你，不要害怕！”这么一句话，然后走到玉珍珠的身旁，轻轻地牵住玉珍珠的手，让她看到。

    玉珍珠看了之后，感动的泪水止不住地流了出来。

    唐影温柔地抱着玉珍珠，轻轻地拍着她的肩膀，像照顾一个“小妹妹”一样。

    此时，唐影的怜爱之心爆棚，因为唐影很小的时候就失去了母亲和姐姐，她能够亲切地体会到玉珍珠内心的感伤。

    更何况，正常人心里有苦，可以找人诉说，而玉珍珠心里有苦说不出，憋在心里更是难受。

    还好今天有唐影在这里，像个暖心姐姐一样陪伴着玉珍珠，玉珍珠的心里还能好受一点。

    这时，沈勇从地上捡起刚才林鲁明放下的画轴，拿在手里看了看，问道：“玉老板，这画是真迹啊！”

    “嗐！年轻人，你可别逗了！这画是仿品！临摹画！你不懂这个！”

    玉天生道，“做文玩字画生意的，哪有那么多真迹啊！我们卖的就是艺术品，又不是真正的古董！

    真迹和真品，几乎是不会在市面上随意流通的，绝大多数都被拥有者收藏着，根本不会轻易出手的！凡是市面上售卖的，百分之九十九点九的货，都是艺术品！”

    “玉老板，这画真的是真迹！”

    沈勇再次说道。

    “嗯？你是在开玩笑，还是在说大实话啊？”

    玉天生诧异地问道。

    “大实话啊！这画的确是真迹！那家伙找的鉴定机构一点都不够专业！鉴定结果都是错的！”

    沈勇淡淡地道。

    “啊？怎么可能呢？你连打开看一眼都没有看，怎么就说这画是真迹呢？”

    玉天生疑惑地问道。

    在他看来，面前的这个中原年轻人根本什么都不懂，净是信口开河，但是碍于刚才沈勇踢青年人那一脚显露出来的武道修为不低的缘故，玉天生并没回。

    “好吧！看来你是不相信我的判断啊！那我就把画轴打开，把画拿出来，你再仔细地看一下！”

    说完，沈勇把画轴一端的旋钮打开，将里面的画倒出来，解开丝带后，画卷随之展开。

    玉天生靠近画卷仔细地看了一番之后，摇了摇头道：

    “毫无疑问，这幅《兰竹荆棘图》就是一副临摹画！笔触虽然很接近郑板桥的真迹，但是从水墨的痕迹上来看，很明显就是现代工艺，连做旧都没有做，行业内的人一眼就能识别出这是一副现代工艺画，根本不是真迹！根本就不用去鉴定机构做鉴定！

    那个林老板昨天将这幅画买走，我说的意思是这画是‘真画’，意思并不是说它是‘真迹’！这也是行业内默认的，今天他带人过来要赔偿，就是明摆着来闹事的！”

    玉天生说出了自己的心里话。

    闻言，沈勇却微微一笑，说道：

    “耳听不一定为虚，眼见也不一定为实！你看到的只是别人让你看到的表象！而这个表象就是假的！”

    听了沈勇这番话，玉天生觉得蛮有道理，但是又觉得挺玄乎，很难想象到这一番老气横秋的哲学话语，竟然是从一个年纪二十多岁的年轻人嘴里说出来的。

    此时，玉天生觉得沈勇特别的奇怪！

    长相清秀帅气，却披着一件军大衣；实力很强，但并不表现出来；明显是一副“艺术画”，却非要说成是一副“真迹”，这妥妥的就是一个怪人！

    不过，怪虽怪，但他的身上有一种真男人的魅力。

    “沈先生，我不太能理解你说的意思，难道水墨画不是看他的外表吗？画本身就是让人欣赏它的外表的啊！难道要研究它的内在和寓意吗？一副艺术画，买家觉得好看，将其买走挂在家里，就是为了装饰而已！用不着深层次地去研究，也没有意义！”

    玉天生道。

    “是啊！正是因为所有人都不深层次地研究，才让这幅画‘以真乱假’！也不知道当初那个把‘真迹’改造成‘假画’的人是怎么想的！”

    沈勇淡淡道。

    其实，在文玩或古玩市场上，大多数人对“以假乱真”的现象耳熟能详，但是很少有人知道还有“以真乱假”的存在。

    也就是把“真品”故意伪造成“假品”！

    “以假乱真”的现象多是为了坑人钱，而“以真乱假”的现象多是为了保护文物真品。

    之前就有一则报道讲述，有爱国人士在国外的私人拍卖会上，拍到了一个国内流失的“玉佛首”，准备将其运到国内，捐赠给国家博物馆，可是受到了国外有些势力的阻挠。

    为了能顺利将玉佛首带回国内，那位爱国人士不惜给自己整容，并且还将“玉佛首”用厚厚的泥土抱起来，做成了一个“陶佛首”，才得以从国外回来。

    在捐赠现场，那位爱国人士将伪装的“陶佛首”拿出来的时候，在场的所有人都笑了，就连博物馆的副馆长脸上都露出了失望的表情。

    可是，就在众人都嘲笑那位爱国人士带回来的是一个“假货”的时候，那位爱国人士从衣服口袋里拿出一个小木锤，直接敲在了“陶佛首”上，砰地一声，陶土全部碎裂掉，显现出了里面真正的“玉佛首”！

    见到这一幕的时候，所有人都震惊了！

    想到这，沈勇转身来到茶桌旁，拿起茶壶，直接将里面的水全部泼到了画上。

    “哎呀！你怎么往画上泼水啊！？好好的一幅画，岂不是糟蹋了！可惜了呀！唉！”

    见状，玉天生一阵叹息。

    他觉得虽然这是一副临摹的假画，但是观赏价值还是很高的，也能卖出个好价钱，一旦泼上水，那就是毁掉了这幅画！

    太可惜了！

    “玉老板，你别紧张！别叹息！下面就是见证奇迹的时刻了！瞪大你的眼睛，好好看看吧！”

    说着，沈勇伸手直接将那幅画表面湿掉的那一层撕了下来。

    就在撕掉那层湿掉的外皮之后，一副浓墨飘逸的《兰竹荆棘图》浮现出来。

