    冰士军团，冰山种族三大秘密军团之一。

    也是唯一隐匿在冰封大陆内的一个军团。

    在冰山种族，冰封大陆上居住的一般都是普通的民众，而在周围的一座座冰山上，才是冰山种族强者居住的地方。

    而作为冰山种族的秘密军团，他们隐藏在冰封大陆的一个小镇上。

    小镇居民几十万，他们在这里如普通人一般生活。

    每一人都以一种极其特殊的方式，隐藏着自己的实力。

    “根据得到的消息，今天只有两名神帝九阶的强者在小镇内，其余的全部离去前往冰山种族核心之地。”

    “位于那个房间，有一个传送阵，一旦这边出现问题，冰山种族的强者能够瞬间传送过来。”

    冰封大陆无日夜，不过冰山种族以一颗陨石的运转，造成了昼夜交替。

    夜晚来临，小镇的夜晚并不是多么的热闹，大多数人位于自己的房间内。

    王仙依靠在一个墙壁上，看着周围的建筑，口中喃喃。

    “一名神帝九阶位于传送阵一旁的房间内，要将他瞬间秒杀。”

    龙眸扫视着，他身形缓缓地没入冰墙内。

    王仙如今拥有着八种属性，他能够穿梭八种属性的物体，冰墙，自然对他没有任何的遮挡。

    过程很顺利。

    作为冰山种族的隐匿军团，他们并没有在这里涉及强大的阵法一些其他防护。

    因为一旦设置了，必定会让人发现这里的不同，从而进行怀疑。

    作为秘密军团，就是要让所有人都不知道。

    哪怕是王仙，也是从一名冰山种族长老儿子那里得知的。

    如此核心的人物，才能够知道这个地方，可想而知，整个冰山种族知道冰士军团隐匿地方的，可能也不超过几百个。

    “动手！”

    当王仙穿过冰墙的时候，感应到里面一个人影距离他只有五千米左右的距离。

    如此距离，王仙将速度施展到极限。

    “嗡！”

    当他刚刚冲过去的一瞬间，正在盘坐在房间内的老者眉头一紧。

    在他坐下的蒲团，直接绽放出一股光泽。

    “死！”

    王仙看到他下面的蒲团结成冰层瞬间保护住老者，他脸色微微一变。

    “破界！”

    “龙眸锁八荒！”

    “五行龙爪！”

    看着那冰层保护的老者，他有一种不好的预感，咬了咬牙，轻声吼道。

    一瞬间，王仙将自己的所有神通全部释放出来。

    “咔咔咔！”

    破界落在冰层上，上面出现一道道的裂痕。

    龙眸锁八荒的锁链重重的撞击在上面，裂痕越来越大。

    王仙龙爪抓在上面，龙鳞瞬间被崩溃很多，但是这个时候，他只能放手一搏。

    一旦杀不了这个人，一切将白费。

    龙爪上溢出大量的鲜血，勉强的进入到里面。

    他咬紧牙关，所有的力量朝着里面的老者攻击而去。

    “你是谁？”

    老者这才反应过来，看着近在咫尺的龙爪，厉声的吼道。

    一层层的冰霜朝着王仙的龙爪冰冻而去。

    “碰！”

    王仙感觉到龙爪上传来巨大的疼痛，咬紧牙关朝着冰层内的老者一抓。

    “噗！”

    近乎拼命的一击，龙爪落在老者的头顶，迅速的泯灭着他的生机。

    “咳咳咳咳。”

    距离太近太近，哪怕是有着坐下蒲团的防御，他依旧没能够逃走，生机消失。

    “呼，差点就栽在这里了，这个蒲团至少是神帝巅峰的防御宝物，仅仅是被动的保护，就差点令我失手。”

    王仙看着下方的蒲团，眼中闪烁着光泽。

    刚才那名老者连反应都没有反应过来，但他坐下的蒲团却自动防御。

    如若那名老者反应过来，主动操控这蒲团，那他绝对杀不了这个老者了。

    “只要杀了一个，接下来就简单了。”

    他迟疑了一下，没有将这个蒲团收走，怕触动一些机关。

    身形一动，王仙立刻朝着下一个目标飞去。

    下一个目标，位于小镇的另一方，装扮成一个老大爷的模样。

    可能是他们没有想到有人会得知他们的情况，并且袭击而来，这一次王仙的暗杀比较顺利。

    在他极速的情况下，加上光暗的隐匿之力，同级别的强者他能够轻易的秒杀。

    “接下来就不用顾忌太多了！”

    两名神帝九阶的冰山种族强者被杀，接下来就没有能够威胁到他的了。

    他犹如鬼魅一般的在小镇内穿梭着。

    夜静悄悄的，一名名冰士军团的强者生命被快速的收割。

    最后，近五千名，全部都是神帝四阶以上的冰士军团强者，全部被杀。

    “下一个，是冰封军团。”

    王仙口中喃喃，直接瞬移，消失在这个小镇上。

    以他如今对于冰山种族的了解，他直接瞬移到一个非常隐秘的地方。

    “冰封军团位于那一座冰山上，里面冰封军团的成员有几十万，神帝级别的有一万多。”

    “整个冰山拥有着强大防御，不过这几天自己也摸清楚进入的方法了。”

    王仙脸上露出微笑，立刻朝着冰封军团飞去。

    “不好，冰士军团那边出事了！”

    就在王仙朝着冰封军团的方向飞去的时候，位于冰封大陆旁边最大的一座冰山上。

    一名老者看着前方的一个个神牌开始破裂，脸色狂变，站起来大声的吼道。

    他立刻将这个消息传递给族长以及其余族内强者。

    冰士军团，可是他们冰山种族秘密军团之一，整个军团人数不多，但是全部都是精英。

    是他们冰山种族威慑其他种族的底牌之一。

    现在他们的神牌竟然全部破碎，这代表着，他们已经被杀了。

    “嗖嗖嗖！”

    很快，一个个恐怖的身影从这座冰山内飞出来，朝着冰封大陆飞去。

    “死吧！”

    而在这个时候，已经进入到冰封军团所在处的王仙，这一次并没有偷袭，而是全方位的攻击。

    一股股恐怖的泯灭之力，瞬间朝着周围扫荡而去。

    夜晚，很多冰封军团的强者都在休息亦或者是修炼，能量扫过，迅速的死亡。

    “谁！”

    “不好，有人袭击！”

    冰封军团所在冰山上的强者脸色狂变，厉声的吼道。

    “爆！”

    王仙怒喝一声，整座冰山开始崩塌，能够在他这攻击下活下来的，只有神帝八阶强者以上。

    “走！”

    一切做完，他身影瞬间消失，直接回到龙宫内。

