    沿途，弘治皇帝一声不吭。

    萧敬顿时变得胆战心惊起来。

    他觉得有不好的事发生。

    或许是这些年流年不利的缘故。

    萧敬越来越觉得力不从心了。

    以往的自己，总能知道陛下的喜好，陛下一个挑眉，自己便晓得陛下是什么心思。

    可现在…陛下变了。

    他的心思，自己开始猜测不透。

    这不但使自己不安，还使从前总能游刃有余、轻松应付着宫里和宫外，到了而今，却越发的吃力起来。

    这一路，本是坐车的，只是这车，远不及四轮马车，太过颠簸，弘治皇帝索性下车步行。

    方继藩却不肯下车，虽然颠簸，可是能省省走路的力气，挺好。

    萧敬尾随着弘治皇帝。

    弘治皇帝突然道：“通州所发生的事，为何厂卫，没有奏报，物价涨成了这个样子，厂卫……”

    萧敬心寒，他解释道：“陛下，新政的事，奴婢不懂。而且这新政的两个州府，事关重大，陛下早有旨意，厂卫不得干涉，新政一切都是新鲜的，奴婢哪里敢妄言新政的州府的长短，再者……”

    萧敬不傻。

    稍有脑子就可以看出，保定府和通州，表面上是各自推行新政，可实际上，却是西山和百官之间的角力。

    虽然萧敬偶尔也说一些方继藩的坏话，可凡事都需点到为止，方继藩将新政看的如此之重，首席大弟子尚且都安插了去，竭尽全力的给予支持，力度空前，在这上头，坏人好事，这就是夺人钱财如杀人父母，自己若是不小心，被人下毒怎么办？自己的干儿子们，突然在外被人绑了怎么办。自己在外朝，还有两个侄子，他们突然掉进了井里怎么办？

    萧敬只是个宦官，他很清楚自己的立场，自己就是陛下的奴仆，虽有自己的喜好，却也必须维持斗而不破的局面。

    方继藩不好惹。

    杨一清就好惹吗？

    这杨一清可是名臣，被士林寄以厚望，百官大多属意此人，便连内阁，对他也有所偏好，欧阳志用吏为官，这几乎是掘了读书人的祖坟，厂卫若是也插手进去，可能一时倒是痛快了，或者在陛下面前，能愉快的刷个脸，得陛下一句褒奖。

    可是……长远来看，那些曾如日中天，不可一世的权宦，哪一个最后有好下场的。

    所以……萧敬对于新政的态度，格外的谨慎，有些事，他压根不想知道，知道的越多，得罪的人可能就更多，他还想以后好好的养老呢，不求权倾一世，可至少，临到老来，别突然横死街头。

    弘治皇帝显然对于萧敬的解释，是很不满意的，他冷哼一声：“无用之极。”

    “是，奴婢万死。”萧敬立即请罪，毫不含糊：“奴婢大错特错，恳请陛下责罚。”

    唯独可以得罪的，只有弘治皇帝。

    陛下心软、宽厚。

    是个好人。

    相比于那些满口仁义的大臣和读书人，相比于天天说为国为民，以方继藩为首的西山大臣和学人，别看他们个个都笑嘻嘻，整起人来，那都是一个赛一个的狠，不但杀人不眨眼，还诛心，还教你遗臭万年。

    萧敬早琢磨透了，陛下才是最老实的那个，虽说天子不可欺，可没办法呀，这个柿子软一点。

    萧敬一见弘治皇帝依旧脸色铁青，忙是眼泪啪嗒：“陛下辜负了陛下的洪恩，奴婢……愿以死谢罪。”

    弘治皇帝拂袖：“朕要尔何用，要厂卫何用，你成日说死罪，那么就死吧。”

    说着，加急了脚步。

    这一次，是真的震怒了。

    萧敬一愣，心里却很踏实，陛下虽然这样说，可还是不会舍得自己死的，他是个重感情的人啊，于是快步跟上去，可怜巴巴的样子。

    弘治皇帝的心思却很乱，一行人转眼，便至容城县。

    一到了保定的容城境内，就完全变了模样。

    新修的道路开始出现，虽是道路窄小了一些，只容许两车通行，可这柏油的道路，顿时让车马好行走起来。

    远处，则是一片片的麦田，麦田里的庄稼，竟是长势不错，农夫们挖了许多的沟渠，对田地进行灌溉。

    这麦子……

    弘治皇帝倒也不是五谷不分之人，他下意识的走入了田埂之中去，几乎每年，弘治皇帝都需去祭祀地坛，而后象征性的挖挖土，表示天子对于农耕的重视，何况他还去过西山……

    弘治皇帝弯腰，摸了摸这矮小却粗壮的麦秆，此时麦子还未熟，不过却可见，到了秋收时节，可能要大丰收了。

    他心里的郁闷之情，顿时消散，朝方继藩招招手。

    方继藩忙是上前。

    弘治皇帝道：“这麦子，似有不同。”

    方继藩道：“听说，是用了屯田所最新培育的新麦种。”

    弘治皇帝颔首：“这就难怪了，为何朕一路来，在其他的府县，不曾见过这样的麦种？”

    方继藩道：“屯田所研制不易，所以这麦种，比寻常的麦种要贵一些，其他的府县，舍不得种植吧。可保定不一样，听说保定的粮价颇高，有利可图，需求量也是极大，因而催生了许多士绅，愿意高价雇人种植新麦种，不只如此，他们还舍得投入新的农具，并且组织人力挖渠灌溉，还有，听说附近的河堤，府县里，也重新组织人进行了加固，所以没有河水泛滥之忧，于是，人们就更舍得投入了。容城县令，好像叫梁敏，此人从前是个书吏，治河有一套，府里专门拨付了一笔银子，就用来兴农的，包括了修建水库，加固河堤，对一些田地引水灌溉，还有引入大漠的种牛，还有与屯田所进行合作，根据保定府的情况，培育新的良种……”

    弘治皇帝恍然，想不到在这背后，竟有这么多的弯弯绕绕：“这里的麦田，更密实，却不知到时亩产有多少，到时，要报到朕这儿来。”

    方继藩道：“陛下，这是张信三号麦苗，去岁的时候，用的是张信一号，亩产可达六百五十斤。以往，能亩产四百斤，就已算是不少了。”

    这产量，竟是提高了近一倍。

    方继藩到了保定府之后，整个人精神饱满，仿佛原地复活一般，他如数家珍的道：“以往，务农就是靠天吃饭。可现在，依旧还是靠天吃饭。正因为靠天吃饭，且粮价又起伏不定，这就导致，哪怕是大士绅，也不愿意大量的投资自己的粮地，陛下想想看，这耕牛，新的农具，高产的秧苗，可都是要银子的，且不说未来长势如何，单说若是遭了虫害、旱灾、水灾，哪一样，都是让人血本无归的。哪怕是丰收了，若是粮价暴跌，岂不也是损失惨重？”

    “士绅们，心里都有一个算盘，这些人，比商贾还锱铢必较呢，毕竟，这世上，像儿臣这般，心里只想着为国为民的人不多了。”

    弘治皇帝瞥了他一眼：“正题。”

    “噢。”方继藩便继续道：“因而，想要让人愿意务农，且愿意投入，精耕细作，增加产量，官府要做的事，不是放任不管，而是要有所为。比如加固河堤，可防治水患；兴建水库和灌溉的沟渠，是防止旱灾。引入屯田卫的校尉和力士，是寻求防治虫害以及提高产量。再加上，修了路，路通了，哪怕是再偏僻的地方，也可保证，粮食可随时送去市场兜售，足以保障收益。有了这些，那些士绅，还有寻常的农人，才舍得给自己的田地投入，投入越多，花费的心思越多，这粮产才可高涨，这也是为何，保定府大量的土地，转化成了道路和其他设施之后，粮产非但没有剧减，却还是日益攀高的原因。”

    弘治皇帝听罢，恍然，这……不就是富国论中的内容吗？

    “有所为，有所为……”弘治皇帝口里念着。

    弘治皇帝直起腰来：“这县中农事，不错。”

    至少……通州的麦田，让弘治皇帝心里舒服了一些。

    他回到了大路上：“走吧，去容城县看看。”

    远处，那汉子，坐在车上，似乎还在为背井离乡而郁郁不乐。

    弘治皇帝面带笑容，打起了精神，朝那汉子招手。

    这汉子叫常成。

    弘治皇帝道：“你是去保定府城，还是容城？”

    常成道：“我有不少的同乡，都在容城县的一处作坊里做事，此次，就是要投靠他们。”

    弘治皇帝打起精神：“正好，我们又是同路，一道去吧，我也想见见你们的同乡。”

    常成则心里嘀咕，这一路，一行人虽是朴素，餐风饮露的，可瞧弘治皇帝的做派，却不似寻常人，可若说不寻常，又不知他们到底经营什么。

    好在，他只是寻常的百姓，自然不会往深里去想，一路来，弘治皇帝都表现的和气，常成自然也对他客客气气：“这样也好，就怕让大叔见笑了。”

    大……大叔……

    弘治皇帝面上的笑容，有些僵硬。

    …………

    暴更了，大家算好，最少五更打底，一口气写完，不写完不吃晚饭，现在第一更，同学们，拿着你们的月票，砸吧，老虎拜谢。

    除此之外，有一个活动，就是给书里的角色写信的，有奖励，书评区里有介绍。

