    “小混蛋那边需要精灵Mega进化的钥石么……杭城精灵联盟那边的钥石情况怎么说，没有剩余了的？”

    “老紫，老紫，我们魔都这边的钥石还有没有留存，我记得好像……有一两块来着？”

    石定墨在魔都精灵联盟总部里抓着梦梦蚀的“猪蹄”，瞬间移动着。

    这样看起来，就像是一只粉红大气球带着石定墨在飘来飘去一样，颇有一种童话的色彩。

    梅锦紫的目光看着那跟着梦梦蚀飘过来的石定墨，摇了摇头，这老石头越来越像小孩子一样了：“杨御的训练家之路一直走到现在，好像精灵联盟并没有给过特别贵重的资源奖励吧？”

    “像进入东海龙宫秘境的名额，也是他自己争取来的，不过这小子，怎么只想着像精灵联盟要一块钥石呢，说真的，我们拿一块精灵Mega石出来作为奖励都不过分！”

    石定墨大声说完，发现老紫就用那看傻子一样的眼神直勾勾地看着他，顿时嗓子一粗：“老紫，你这是什么眼神？”

    “咳咳，老石头啊，你有精灵Mega石吗？”梅锦紫咳了咳，语重心长地问道。

    “没！”石定墨回答地理直气壮。

    “老石头，那你的钥石呢？”梅锦紫继续问道。

    “给小金子了。”石定墨继续回答。

    “也就是说，你现在既没有精灵Mega石，又没有进化钥石……老石头，是谁给你的勇气……说这些话的？”梅锦紫有些脑壳疼。

    “嘿嘿，我这不是在给小混蛋讨好处么！你看，现在我们有小混蛋这么一位年轻的顶尖战力，当然要给他更多的资源奖励了！”石定墨面对紫老头的“嘲讽”丝毫不以为意。

    反正他脸皮厚，这些都是毛毛雨了。

    “我知道，我知道，精灵联盟已经派出很多力量去国内各处秘境寻找暴鲤龙Mega石了，可是这暴鲤龙Mega石有多稀有你又不是不知道……钥石寻找之后，无论如何都是可以使用，可Mega石得配对啊！”

    梅锦紫只能又一次像是哄小孩一样，说这些没用的废话。

    这些道理石定墨都懂，但是还是得说啊！

    不说不行。

    “这暴鲤龙Mega石天上又不会掉下来，也不会有人送过来，每个国家地区，这都是不可多得的战略资源，这吴有钱巨钳螳螂的Mega石，已经属于并非国内寻找到的精灵资源，很难得很难得了……”

    听着紫老头这越说越冗长的话，石定墨不耐烦地摆了摆手：“得得得，我现在在意的是，小混蛋的钥石什么时候派送过去！”

    “老石头啊，如果真要派送，可能还得先借你送小金子的那一块钥石了，最近的钥石需要从藏西那边调配过来……”

    “行，我知道了！”

    ……

    杭城精灵电子科技大学，校长办公室。

    校长金照东此时正静静地坐在椅子上，右手摊开，在手中心，有一枚蓝绿色透明的石头，在石头中心，黑色的花纹形成一颗“眼睛”，深邃的色彩，仿佛可以看穿隐藏在神秘之中的答案。

    这便是Mega进化的钥石。

    正如钥石中的“钥”字，解开精灵Mega石中蕴藏着的不可思议的神秘力量，就需要这一把“钥匙”。

    “好像……一直到现在，还是没有能力寻找到能让自己精灵超进化的Mega石啊……”校长金照东很少露出这样无奈的色彩，言语之中，有着许多难言的落寞。

    “我已经不再年轻了啊……未来，就已经要交在年轻人的手中了，这个世界，将会由他们所开拓，去看那些我们未曾看清楚的精灵世界。”

    “呼嘀！”

    校长金照东身边的胡地赞同地点了点头。

    “或许当初选择走现在的这一条路，就基本已经断绝了精灵超进化的可能，能够一心一意地一直行走在训练家之路上的人，去追寻精灵世界实力的巅峰……”

    “看来我也只是一个年纪稍微大了那么一点的普通训练家！”

    校长金照东将手靠近窗边，让窗外的阳光落在自己的手心里，看着手心这一块散发着神秘色彩的精灵Mega进化钥石，忽然间，用力紧握。

    “杭城精灵联盟这边暂时没有进化钥石，那就先将我的钥石赠送给他吧，它还是属于有需要它的人，而不是留在我的手中浪费是么？”

    校长金照东揉了揉自己的眼睛。

    “胡地，我们走，去竞技场，找杨御！”

    ……

    杨御没有想到进化钥石会来的这么快。

    更重要的是，甚至还是校长大人亲自送过来。

    杨御已经收到消息，杭江这一边进化钥石已经告罄，暂时没有存货，要调动的话，需要西北地区那边的精灵联盟送过来。

    其中有一些钥石是刚刚开采，还需要检验钥石的完整性等因素，所以，并没有那么快就可以到达。

    “校长大人，这一块钥石……”

    “我老丈人让我转交给你的，喏，就是魔都那一位。”校长金照东笑着道。

    “老混……石老前辈啊！”杨御差点把那三个字眼脱口而出，最后硬生生要着牙把话给改成了后面这个称呼。

    毕竟……

    石老前辈可是校长大人的老丈人！

    “抱歉抱歉……”

    “你们之间的称呼，那样就那样了吧，其实有时候，我也觉得他挺混蛋的！”校长金照东摊了摊手，不过，脸上的神色，依然还是有着深深的挂念。

    那臭脾气的老头子啊……

    感觉多亏遇到了杨御这么一个小家伙，否则的话，校长金照东可能日子没那么好过，毕竟……杨御分担去了很多老头子的注意力！

    “时间过得真快啊，想当初在竞技场里，我还让我的胡地试探试探你的那一头暴鲤龙能够拥有多强大的龙之怒……哈哈，说起来，我也是能接下你暴鲤龙一招的训练家了！”校长大人的言语之中，有着无限的感慨。

    在这同样的场地里，将进化钥石交在杨御的手中，现在金照东感觉如释重负。

    “是啊……”

    杨御也怀念自己在竞技场里打的最初的几场精灵对决，谁能想到……一只鲤鱼王，能够晋级晋级再晋级呢？

    谁又能想到……当假期结束归来，鲤鱼王，便进化成为了暴鲤龙！

    这是多么美好的回忆啊！

    ……

    暴鲤龙Mega石到手，进化钥石到手，只剩下最后一步了！

    现在还不是最好的时机，杨御应该为小暴暴寻找合适的对手了……

    今日留宿在这竞技场里，杨御丝毫没有觉得空空荡荡。

    因为在这竞技场顶端，可以看到呆呆和呆呆王米莉坐在一起数天上星星的身影，这是浪漫的夜晚。

    今天达克莱伊可是和咸鱼王说好的，达克莱伊要去咸鱼王的梦境里逛逛……

    咸鱼王为了给新伙伴达克莱伊一个惊喜，早早地开始进入睡梦之中，然后开始在梦境里搭建自己的舞台……

    达克莱伊如约前往。

    这一进入咸鱼王的梦境，达克莱伊甚至还有点不好意思了。

    热情，太热情了啊！

    这又是弄个红地毯，又是弄个水上舞台，就好比那海上的歌剧院！

    为了表示对新朋友的欢迎，咸鱼王直接一个水溅跃，从水中一跃跃到了舞台之上……

    达克莱伊开始拍手鼓掌。

    咸鱼王看到新朋友这么努力地为他拍手鼓掌，怎么能够辜负达克莱伊的一片心意呢？

    唱！

    唱就要唱的响亮！

    当咸鱼王自信的第一声出现在这环绕的立体声水面舞台之中，达克莱伊的脸色瞬间就僵在了那里……

    ？？？？

    卧草！

    不要啊卧草！

    大哥，别开腔，自己人！

    咸鱼王竭尽全力的唱歌……用自己的热情，来打动新来的小伙伴！

    达克莱伊感觉自己脑子开始在这嘈杂糟心的歌声之中，凌乱了……

    美梦神，美梦神克雷色利亚你在哪……

    我做噩梦了！！！

    克雷色利亚，快来救救我吧！

    达克莱伊看着舞台上那时不时还健美一下健美一下的咸鱼王……

    “我不当噩梦神啦！！”

    今夜，有精灵做噩梦了！

