    “阿弟，你说我们能赶得上吗？”

    船上，大娃握着凌云的手，满目愁容，眼里仍然带着希冀，望向远方。

    虽然此时已经入秋，俗话说秋高气爽，初秋应当是让人感到舒适的季节，但此刻凌云的心，像是浮上一层阴翳，迟迟不散。

    以至于从安南府出发开始，他的眉头紧锁，至今仍未舒展。

    神色凝重，背上像是背着一座大山，死死压着，让他动弹不得。

    听到大娃发问，看向她，转瞬间目光异常坚定，语气毋庸置疑道，“阿姐放心，我们一定会赶得上的，爷爷吉人自有天相，一定会安全坐等我们回家，我们一家人，终将团聚。”

    这句话像是一副镇定剂，让原本心慌撩乱的大娃，顿感心安，只是到底能不能及时到家，他心里也没有底。

    只是在大娃面前，这些心里话，他没敢说出来。

    话说自从马涛的事处理完，凌家托人送来一封家信，信中言明凌大山自从入了秋，病情愈发严重，望他早日归来。

    拿到此信，仔细一看，他的心哐当一跳，最担心的事，最终还是来了。

    恨不能立刻飞回灵山县，因为他心底隐隐有种不祥的预感，全身笼罩着他，让他心乱如麻。

    往回赶的路上，他开始责怪自己，为什么在安南府花费这么多时间？

    若是放榜就回去，现在早已经到家，但随之而来的就是，他不可能遇到大娃。

    若是再来一次，凌大山和大娃之间，他不知道如何抉择，因为两者都是他至亲，凌大山疼他，大娃照顾他…

    抬头望着一望无际的天边，突然感觉到，人在这世上是那么的渺小，如同沧海一栗。

    茫茫江水，望不到尽头，归心似箭的人儿，无力感油然而生。

    他在心底一遍又一遍的质问上天，为什么灾难总是先他一步，为什么他奋进全力，还是撼动不了灾难…

    在船上坐了一个星期，终于到达安州府，但他并没有选择休息，直接吩咐更换马夫马车，马不停蹄继续往回赶，

    终于在继安州府第五天后，进入灵山县城门，再次回到熟悉的地方，只是匆匆瞄了一眼，还没来得及感慨，便又直冲冲往家里赶。

    “孙儿”“四郎”

    马车听在凌家门口，他还未下车，凌家人就为了上来，显然早就等候多时。

    “奶奶，娘…”

    同他们一一打过招呼，就在梁氏将他拉进院子时，凌云想到大娃和外甥还在马车上。

    “奶奶，稍等一下。”

    梁氏欲言又止，只能点了点头，既然已经到家，也不急于这一刻。

    只见凌云上了马车，轻轻拍了拍大娃，随后将杨云抱起。

    大娃感觉到有动静，睁开惺忪的眼，打着哈欠问道，“弟弟，到了吗？”

    凌云轻轻回应道，“阿姐，我们到家了。”

    说完就抱着外甥下了马车，大娃紧随其后。

    梁氏见到他抱着一个小孩，上前问道，“孙儿，这是？”

    “奶奶，你且往后看。”

    “奶奶~”

    凌云话音刚落，他的身后就传来一道女声，梁氏闻声寻去，看到一女子面带泪花，翘首而望，

    梁氏连带身后凌家众人，目瞪口呆，不可置信地看着说话之人，梁氏张着嘴上前拉着她的手，支支吾吾道，“你…你是大娃？”

    后者满眼婆娑，重重点头道，“奶奶，正是孙女。”

    随后两人相拥而泣，杨氏紧紧看着多年不见的女儿，泪水不停的掉落。

    这些年，无论是白天，还是黑色，一想起大娃，哽咽难言，泪流满面。

    凌家自从凌云中了院试，成为秀才之后，一帆风顺，吃穿不愁，一副欣欣向荣…

    此前重重磨难不再有，所有白眼烟消云散，所有的一切都在向好的方面发展。

    唯独她的女儿-大娃，这么多年，哪怕凌云从未放弃过托人寻找，仍寻不到一丝踪迹。

    苦尽甘来，终得相见，几人相拥在一起，庆祝相聚。

    看着这一幕，凌云也是眼中带泪，为了等这一刻，期待已久，久到让她们觉得不真实。

    喜悦过后，一同进了门，凌云第一时间去了凌大山房间。

    他可以明显感觉到，凌大山的呼吸非常猥琐，若不是耳朵贴着，未必能听到，就这样静静看着床上躺着的人，心里五味杂陈。

    以前的种种，在脑海里浮现，一幕接一幕的上演…

    床的右边，摆放着朝廷的专门赏赐，那是乡试第一名的恩赏，有三十两牌坊银和衣冠，还有专门为新科举人们特制的举人匾额。

    举人牌匾，用以悬挂在举人府邸正门前，以示身份尊贵与荣耀。

    象征其改换门楣，光宗耀祖的一种方式，同时也是让不了解举人家实情的人知道，这户人家出了位举人，属于士子阶层。

    安南省新科举人的冠服，皆是统一制作，用料乃是本省最具盛名的南锦，此外，除了魁首的衣裳是大红色，其余的举人皆是清一色的宝绿，发冠则都是统一的素银儒冠。

    这些赏赐，都是凌云在他房间，特意搬到这来的，为的就是希望凌大山能睁开眼，看上一眼这些赏赐。

    凌家，凌四郎，他真的做到，做到了…灵山县唯一一位农耕出身的举人。

    若是此时的他，能够瞧上一眼，内心又当是何种的喜悦。

    想到这，凌云特意将牌匾放在左手上，右手拉着凌大山的手，喃喃自语，“爷爷，孙儿做到了，第一名，外人都称孙儿是最年轻的解元呢！”

    “爷爷，想必您不知道什么是解元吧！别着急，容孙儿一一为您道来，解元就是安南省乡试第一名，爷爷，乡试第一名哩！”

    “爷爷，他们都说孙儿天赋异禀，将来定会有出息，就连巡抚大人都夸赞咱呢！说让孙儿好生努力，争取将会试的状元夺回来，到时候孙儿就是三元及第咧！爷爷，想来您也还不知道，何为三元及第吧？”

    …

    凌云坐在床前，自言自语，身后的梁氏、凌大仁…凌家人，哪怕尽力在控制，眼泪仍是不停地滑落。

    没有人出声，都在安静倾听，听凌云讲，他讲的非常详细，非常缓慢…生怕凌大山听不明白。

    举人，凌家果真出了一位举人，这是多么羡煞旁人的事，只可惜心心念念的凌大山，却怎么也看不到了。

