    目送大队骑兵向北追去，李善叹息一声，历史上的刘黑闼记得是兵败北逃被属下生擒以献，不知道这一世的命运如何。

    “怀仁，回城吧。”李楷催促道：“如今乱兵过境，不可立于危墙之下。”

    “谢过德谋兄。”李善笑着说：“此次河北战事，频频遇险，德谋兄冒险而来，小弟足感厚情。”

    “公私两便罢了。”李楷摇头道：“秦王殿下已然明言，怀仁于山东立下大功，待得回京，一任由之……”

    李善神情微妙，这是李世民许诺庇护，毕竟李德武已经投入东宫……而那隐秘的关系，不可能始终隐藏在水底。

    至少在京中，秦王夫妇、李客师夫妇以及李楷、王仁表都是知情人。

    “叔母颇为憔悴，常常入京打探山东消息，临行前，为兄去过朱家沟，隐隐透了些内情，许诺必要将你带回长安。”李楷笑道：“到时候，可要向叔母多讨两盏茶喝喝呢。”

    李善问了几句母亲的近况，正式行礼谢过李楷的母亲长孙氏。

    “临行前，父亲听闻怀仁在山东施展身手……”李楷饶有兴致的说：“但只怕父亲也想不到……不说之前贝洲战事，生擒欲谷设，仅魏县一战，唐军两相夹击，先泄敌军士气，后摧枯拉朽，一举破敌……”

    “无需阿史那社尔的那封信，怀仁已然能名重天下矣。”

    听了李楷这一番话，李善有点头痛……暗想自己还是太年轻，做事火候不够，出的风头太盛了。

    自己在山东所作所为……到时候李建成别把怒气发泄到我头上！

    如果说现在东宫还可能一无所知，毕竟齐王李元吉到现在还在武陵附近打猎呢，但战后李建成不可能一无所知……别人不说，那个王君廓就很难说。

    想到这厮，李善随口问：“对了，德谋兄，听闻房公最得殿下信重？”

    “那是自然，房公屡次在殿下面前举荐怀仁呢。”

    “德谋兄可知……房公可有外甥？”

    李楷听得莫名其妙，想了会儿才说：“嫡亲外甥似乎没有，隔房的自然有，清河房氏亦是千年世族。”

    这倒是……李善也不再去想这个问题了，谁让自己当年没听个仔细呢。

    其实李善最初听到王君廓这个名字，一点印象都没有，只听李楷、李道玄等人介绍了王君廓的履历。

    盗匪出身，投唐叛唐入瓦岗寨，最后又投唐，参与洛阳、虎牢关大战，俘获夏军大将张青特，进爵彭国公，但并不受尊重……李楷背后都是直呼其名，毕竟身份低微，平民出身。

    但直到今日，李楷随口说起王君廓的一件往事，触发了李善脑海深处的某些记忆。

    王君廓年轻时候常常背着一个竹篓出门，路上遇见商人，他突然用竹篓从背后套住商人的脑袋，然后趁机抢劫财物……等商人取掉竹篓，都不知道是谁干的。

    当年李善无聊时看到这一段的时候，不禁惊叹……不是因为王君廓抢劫的巧妙，而是这手法和那时候抖音上的某些短视频好像啊！

    李善想起了这件事，才依稀想起王君廓的其他事……此人因为不认识字，最终身亡。

    王君廓担任幽州都督的时候，一个同僚托他带一封信给其舅舅房玄龄，结果王君廓拆了信却不认识草书……居然就此逃窜，被追捕杀死。

    前一件事显示了王君廓的性格特点，这是个喜欢占便宜，而且还不想冒风险的人，今日战事也显示出了这一点。

    而后一件事……王君廓看的那封信是其同僚写给房玄龄的，不管王君廓是不是真的看不懂，但他立即逃窜是事实。

    这是不是意味着王君廓和太子李建成有些瓜葛呢？

    而且李善依稀记得，如今的幽州总管罗艺是依附东宫的，如果罗艺入京，李建成会让幽州落到李世民一脉的手中吗？

    李善并不打算现在去查这些事……距离自己太远，又和自己没什么瓜葛，管他作甚？

    只是留在心里做个备案而已，说不定什么时候就有用了。

    回到宅子，李善伸了个大大的懒腰，看向面露焦急之色的苏母，笑道：“定方兄毫发无损，正随军北逐，这两日必能回师。”

    苏母松了口气，行礼道：“多谢……”

    “伯母这是作甚？”李善赶紧虚虚一扶，让一旁的周氏将苏母搀扶起来，“小侄与定方兄订交，此生携手，伯母难道视小侄为外人？”

    走近的凌敬听得牙齿都有点酸……这个时代，就算如窦建德那种以仁义著称的人，都做不到李善这模样。

    “放心吧，斥候回报，魏县大胜，刘黑闼率数百残卒北窜。”凌敬放声道：“此战之后，尔等当能入关中去长安。”

    苏母讶然问：“凌先生不走吗？”

    “他人费尽心思招揽，自然是要用得到某这把老骨头。”凌敬不阴不阳的说着，瞥了眼李善，“只是不知道定方……”

    李善无奈接上，“伯母放心，小侄必与定方兄一同入京。”

    凌敬脸色稍缓，从袖中取出一卷纸，“等追击刘黑闼战事毕后，再行定稿。”

    李善展开看了看，笑道：“凌先生……可否写成前后数截？”

    凌敬愣了下，笑骂道：“你这小子，凭的心黑！”

    这是准备快马送入京城的战报……魏县大胜，就算刻意封锁，但这个消息很快就会被距离卫洲不算太远齐王所部知晓。

    到那时候，齐王只怕会挥军北上来占便宜，所以需要立即战报入京，先定大局，然后再分成数段陆续报功……很可能会延迟京中东宫的部署。

    正闲聊之时，突然眼前有絮状物飘过，李善收起纸张，抬头叹道：“终于下雪了！”

    如今已经是十一月三日，寒冬季节，位于黄河北岸的魏洲，在一场数万人厮杀的战事之后，一场大雪由天而降，将地上的血污遮挡的严严实实。

    目送凌敬、李善进了屋，苏母转头低声道：“怀仁才十八岁，尚未娶妻，屋内有贴身丫鬟两人……”

    周氏突然跪在地上，“妾身身世飘零，全由夫人做主。”

    “罢了，总要安置了你，还不起来！”

    苏母笑吟吟的挽起周氏，心想李善对自己以及村民施恩颇多，日后自己一行人又要客居长安，独子与李善订交，但总不能只占便宜吧？

    周氏名义上是苏定方的义母，但实际上也不过是高雅贤掳掠来的，许给李善为妾，正是一举两得。

