    回去的时候,圣上一直很沉默,抱着承熙一言不发，锦书知道他心里难过，只在一侧陪着，什么都没说。

    “儿女大了，”如此过了一会儿,他才合上眼,有些沉郁的叹道：“都有自己的心思了。”

    这句话其实不怎么好接,圣上自己说没什么，锦书这个皇后说了,总容易让人生出多番解读来,所以她只是向圣上安抚的一笑，算是回应。

    圣上也知道她在其中为难,不再多提,只是瞧着自己怀里的小儿子，轻轻叹一口气,道：“还是承熙好，他这么小,什么都不懂，也不会做那些让人伤心的事。”

    锦书看着在圣上怀里咬手指的儿子,脸色倒是好了些,嘴唇动了动，正待说话，却听他叹了口气。

    不是圣上叹了口气,而是承熙学着圣上方才的语气，轻轻叹了口气。

    他倒不是觉得心里烦闷，只是觉得父皇刚才神态有趣，又是第一次见，所以跟着学了一学。

    见父皇和母后一起看他，承熙深感得意的咧了咧嘴，又一次演示了一遍给他们瞧。

    “好的不学坏的学，”圣上哼了一声，假意去拧他的脸：“碰上这种就高兴了。”

    承熙知道父皇对自己好，不会欺负自己，所以见圣上伸手拧他脸蛋，也没有躲避，只当父皇是要摸摸自己。

    哪里想得到，圣上手上略微用了一点儿力气，虽说不是十分重，但小娃娃细皮嫩肉的，总会觉得有点儿疼。

    承熙有点生气了，小手颤颤巍巍的拨开父皇胳膊，又学着圣上方才语气，重重的“哼”了一声。

    他还太小了，声气稚嫩，糯糯的，小大人一般装模作样，倒也可爱。

    锦书出了温德殿，原是有些郁郁的，这会儿却禁不住笑了，圣上盯着怀里的胖儿子，一时之间，也不知该说什么好。

    父皇是坏人，弄疼承熙了，承熙不要他抱，要母后！

    他在圣上怀里蹬腿，十分不安分，圣上怕他摔着，抱着十分严实。

    承熙力气小，挣脱不开，小眼神很委屈的去向母后求救，哪知看过去的时候，才见母后在一边幸灾乐祸。

    对于承熙而言，父皇与母后就是他的全世界，这会儿却有种被所有人抛弃的感觉，委屈的扁了扁嘴，他“哇”的一声，哭了出来。

    他是锦书十月怀胎生下的，也是圣上亲自照看到这会儿的，夫妻二人对于这小娃娃的情绪十分了解，若是换了别的时候，这会儿早就哄着了，可今日知晓他是为什么哭的，反而有些哭笑不得。

    承熙见父皇与母后不像此前一样过来哄自己，三分的伤心也变成了十分，不再是之前的假哭，而是流了眼泪，真心实意的委屈了。

    夫妻俩被他哭的头大，连忙去哄，只是也已经晚了。

    承熙素来同母亲跟亲近些，这会儿圣上哄不住，便将小儿子递给锦书，哪里知道承熙还记得方才母后不仅见死不救，反而在边上笑话他，如何也不肯叫母后抱。

    圣上又好气，又好笑，自己哄了一会儿，承熙却还是哭的震天响，想了想，吩咐轿辇停下，将他交给乳母照看，倒是立竿见影，哼哧了几声，哭声就渐渐停了。

    吩咐乳母将承熙包的严实点儿，不要着凉之后，锦书才有些无奈道：“他这个脾气，也真是了不得。”

    “小孩子嘛，”圣上一扫此前阴霾，神情舒畅起来，掀起轿辇的帘子去瞧外边儿乳母抱着的承熙：“都会闹脾气的。”

    这会儿天气已经有些冷了，但承熙穿得厚，像个毛球一样，倒是不怕。

    为了照应乳母与小皇子，轿辇行进的不快，承熙对外边儿东西好奇的很，东瞧瞧，西看看，瞥见父皇正看自己，刚刚想伸胳膊叫他抱，随即就想起他和母后一起欺负自己了，恨恨的将小脑袋别过去了。

    圣上看的一笑，正待将帘子放下，却见承熙又掉过头来了。

    他还当小儿子是回心转意了，可还没等吩咐人停下，将承熙接过来，就见承熙鼻子一抽，奶声奶气的哼了一声，重新别过头去了。

    锦书瞧见这一幕，禁不住发笑：“他气性可大呢，这么一会儿功夫，可好不了。”

    圣上摇头失笑。

    如此回了甘露殿，承熙还是闷闷的生气，圣上逗他也不理，锦书跟他说话也不理，缩在自己的小被子里，一个人闷着。

    午膳时圣上回来，轻声问锦书：“怎么样，好了没有？”

    “没有呢，”锦书在边上搅着承熙最喜欢的苹果泥，笑道：“一个上午了，怎么哄都不肯理我。”

    “是吗，”承熙还没有这样过，这一回看起来是真生气了，圣上诧异道：“这么能捱？”

    承熙听见父皇声音了，若是换了别的时候，必然要“咿咿呀呀”一会儿表示欢迎，可是这会儿还生气，就只是小耳朵动了动，缩在被窝里，什么都没表示。

    锦书坐的位置离承熙不远，瞥一眼在床上别扭的儿子，冲圣上道：“倒是甜的很。”

    她用那只小匙子舀了一点儿苹果泥，抬手叫圣上尝：“味道怎么样？”

    圣上配合她，夸张出了一声：“怎么这样好吃？”

    “是吗？”锦书微微增大声音，道：“那我也尝尝。”

    承熙听不太懂他们在说什么，可是那种淡淡的甜香味告诉他，他最喜欢的苹果泥正在被瓜分掉，顿时就伤心了。

    ——那是承熙的，都不许吃！

    一共也没多少呢！

    可是父皇跟母后都没听到他的心声，两个人聚在一起，你喂我我喂你，吃的可高兴了，一点儿都不知道承熙还没吃到，而且想吃的不得了。

    胖娃娃伏在被子里，又气闷，又委屈，忍了一会儿，终于忍不住，抽抽搭搭的哭了起来。

    锦书与圣上忍着笑，一道到床边去，轻轻唤他：“承熙，承熙？”

    承熙还生着气呢，见父皇与母后过来，也不理会他们，气哼哼的翻一个身，朝里面继续哭。

    锦书脱了绣鞋，自己上了塌，从小碗里盛出一点儿来，作势喂他：“吃不吃呀？”

    承熙黑亮的眼睛对着苹果泥看了看，再看看还在冷战的母后，顿时犹豫起来，连眼泪都不知不觉的停了。

    锦书知道他这就是动摇了，在心底一笑，却也没敢表露出来刺激他，只将承熙扶起来，那只小匙子送到他嘴边儿，喂他吃了下去。

    “小花猫，”圣上拿帕子擦他还沾着泪的眼睫，怜爱道：“看你哭的。”

    这句话勾起了承熙的伤心事，心里那股委屈又上来了，伸着小手打了父皇一下，又打了母后一下，才再一次张口，示意母后喂他。

    “可不公平，”圣上扶着小儿子，笑吟吟道：“打父皇这么重，打母后怎么这样轻？父皇不依。”

    肯理你就不错了，居然还敢讨价还价？

    承熙小眉头皱起来，跟圣上生气时如出一辙，顾不得母后送过来的苹果泥，他又一次在圣上臂上打了一下，顺道还奶声奶气的哼了一声。

    “好了，快别招惹他了，”锦书好笑道：“要是再生气，就不好哄了。”

    一碗苹果泥喂完，承熙的小脾气总算是哄好了，噘着嘴看了看父皇和母后，总算是伸出胳膊，示意他们抱了。

    “不容易啊，”锦书还拿着东西，圣上便先一步将儿子抱起：“可算是好了。”说着，就抱他往前边用膳去了。

    “年夜的名单已经在拟定了，只是有几个人选，总定不下来。”

    锦书摸了摸承熙的小脸蛋，询问道：“宗亲们自然是不必多说，长公主一系，虽有陈阳忤逆，但婷华郡主毕竟也是皇家血脉，更与承庭结亲，自然是要有一个位子的，至于她的胞兄，也不好一个人剩下，还是一道过来吧。”

    一月之前，陈家人与赵家人一道问斩，静仪长公主的夫婿陈阳在内，贤妃的嫡亲姐夫也在内，本朝接连两宗大案都在一处处置，连法场的地面都被染红了。

    静仪长公主毕竟是圣上胞妹，打断骨头连着筋，锦书总要顾一顾的。

    “也好，”圣上沉吟片刻，叹道：“你全权准备便是。”

    “还有就是新春赏赐的名单，”锦书又道：“同去年相差无几便是了，只是大公主明年出嫁，夫家与母家便得多一份恩典，三皇子婚期也近了，萧家与静仪长公主都得安抚，嗯，长公主那里还要厚一点儿，免得贤妃看轻郡主……”

    “怜怜想的很细致，”圣上抱着承熙，点头赞许道：“此外，怀化大将军与归德大将军两家的赏赐，要再重一些。”

    “怎么，”锦书听得一怔：“七郎有意动兵吗？”

    话一出口，她便有些后悔：“后宫不该干涉这些的，七郎只当没听见便是。”

    “倒也没什么不好说的，”圣上反倒不在意：“只是有这个意思，究竟如何，还未可知。”

    “那命妇宫宴时，便将他们家女眷排的靠前些，”锦书想了想，忽的笑道：“前些日子，宗室的几个老王妃入宫，有意无意的提起，自己年纪大了，急着抱孙呢。”

    “也是，”圣上凝神一想，了然道：“临江王世子也快十六了，哦，广川王世子似乎比他还要大上几个月……”

    “再等等吧，”他缓缓道：“命妇宫宴的时候，你透个消息出去，明年春选秀时，便给几个年纪合适的指婚。”

    “那就同宫里面几个孩子的婚期撞了，”锦书莞尔道：“年纪合适的人多，明年的喜宴只怕要从头吃到尾。”

    “确实，”圣上先是一笑，随即又有些伤怀起来，摸了摸承熙的小脑袋，道：“还不知要过多少年，才能瞧见咱们承熙娶亲，也不知道……”

    他轻轻叹一口气，没再说下去。

    这话说的有些伤感，锦书听得心头一突，正待说些什么劝慰，承熙却盯着父皇看两眼，学着他的样子，老怀愁苦，像模像样的叹一口气。

    圣上气笑了，拍拍他小屁股，道：“怎么哪儿都有你？”说着，又去挠他痒痒。

    承熙躺在父皇怀里，眯着眼睛傻笑，活像是只胖松鼠。

    年关愈发的近了，宫中喜气也越发浓厚起来。

    二公主自尽之事在发酵之前，便被人刻意按住，没有传出一丝风声去。

    贤妃不得已接收了这个烫手山芋，也只是说温德殿湿冷，不宜养病，便将二公主迁居到她那儿去。

    帝后二人对此保持缄默，自然不会有人不开眼，在年关时候生事。

    此事便这样掀过去了。

    圣上膝下子嗣不多，现下也只有五位皇子，所以虽然王府都已经在建，但即使大婚之后，短时间内也不会叫他们搬出去。

    大周旧例，宫里头总要有人气的，要是空空荡荡的只剩了皇帝后妃，也是落寞。

    承安是现存皇子中最为年长之人，他的王府也是头一个选址的。

    圣上素来不喜这个儿子，此前工部承建诸位皇子王府时，却叫他第一个选，难以避免的引人注目。

    好在承安自己有底，不欲引人注目，便只选了一个寻常地段，既不出众，也不算坏，总算没人能说出什么来。

    这叫贤妃母子或多或少松一口气，圣上与锦书见了，也没说什么。

    王府从去年便开始建，今年不过是问一问花落谁家罢了，承安的王府修建的七七八八，只有内里摆件与小处需得雕琢，别的倒是齐全。

    宫里头人多眼杂，说话也颇不方便，他若有事，便约着许捷与马相往王府一聚，彼此间说话谈事，也是便宜。

    “皇后娘娘当真大气，”许捷赞道：“见胞弟被分到霸陵去了，居然也没说什么。”

    “是啊，”马相附和道：“留在那儿的却都是勋贵子弟，历任官员到了，难免会束手束脚捉襟见肘，却没想到，圣上竟将姚轩安排过去了。”

    姚轩中了状元，随即便要授官，出人预料的，圣上没给自己小舅子选个清贵职位等着升官，而是将他安排到霸陵去，主理当地政务了。

    他虽是状元，直接出任一地长官却也容易叫人非议，只是圣上选了霸陵，倒是没人说得出二话。

    霸陵便在长安近侧，乃是大周高祖的陵寝，高祖功臣与后妃也随葬于此。

    周朝有后代为先祖守灵旧制，莫说是勋贵门楣，便是顾氏皇族里，也有宗室子弟负责守卫霸陵，护卫先祖英灵。

    那里本是一片荒山，可架不住大周建国长达百年，勋贵与皇族经营之下，霸陵竟也成了一座十分繁华的城市，加之毗邻长安，更是繁盛难言。

    只是说归说，真正愿意过去就任地方长官的，却也没有几个。

    霸陵那地界，名门子弟遍地走，勋贵纨绔多如狗，想想也是，能被派过去守灵的，难道会是家族中最为优秀的子孙吗？

    这些人才是真正的游手好闲，手里有钱，家里有权，一群二世祖聚在一起，逼急了眼，什么混账事儿都敢干。

    前任的霸陵长官也不是没想过管，只是管完之后，或多或少都会遭到报复。

    人家报复你，倒也不是真刀真枪的捅你一下，打你一拳，而是背后悄无声息的将事儿给办了，保管叫你有苦说不出。

    你想兴修水利，伸手向朝廷要钱，立马有人回驳，霸陵乃是先祖陵寝，岂可动工惊扰？

    但是当出了旱灾，还是这些人跳出来说，你做个地方长官，难道是个摆设？

    假使在任上没出事儿，平平安安到了长安，也依旧没个安生。

    前脚才处置了几个闹事的纨绔，后脚就发现自己顶头上司是人家亲爹亲叔叔或者各类姻亲，这种事儿也不是没出过。

    长此以往，所有到此任职的官吏皆是睁一只眼闭一只眼，只要别闹的太过分，就由着他们去了。

    “这可真不是个好差事，”许捷看向承安，沉声道：“国舅爷若是做的好了，少不了会得罪人，若是做的差了，也会有人攻讦，总归是不讨喜的。”

    “圣上不是很宠皇后的吗，”马相嘟囔道：“怎么给小舅子找了这么一个差事。”

    承安在一侧静听他们说话，听到最后，脑海中却浮现出此前她说话的模样。

    圣上的旨意刚刚降下时，他也问过她，那个同马相一样的问题。

    她说了什么呢？

    没出息的人到哪儿都没出息，有本事的人在哪儿都游刃有余。

    姚轩要是做的不好，灰溜溜的被人赶回来了，那就老老实实的找个闲职，等着养老就是。

    既犀利，又淡薄，真是她一贯的作风。

    送走了许捷和马相，时辰已经不早，他整了整衣袍，正待回宫去，却听门房那儿有人来传话。

    “殿下，外头有个妇人来找您，”管家犹豫道：“她说自己姓宋，是……”

    他顿了顿，方才说出口：“是宋氏的胞妹。”

    这个姓氏并不常见，承安到甘露殿后，有太久太久没听到了，骤然入耳，硬生生怔了一怔，才反应过来。

    ——是他生母宋氏的胞妹。

    他该叫一声姨母的。

