    弱，太弱了，这么弱的人也能在外面成为大枭？

    沐凤鸣满眼不屑，他拍拍手似要打掉沾上雷书侠的灰尘，摇摇头露出淡淡的笑容。

    “你得变强一点，现在太弱了。隐圣塔是检验圣殿武者实力的地方，当年我曾经一口气攀上12层。”

    “忘了告诉你，死亡岭的白骨大部分都是从这里扔出去的。想朝隐圣塔的高处攀爬，每一层都将面对死亡。”

    昏暗的一层，雷书侠坐在地上，伸手揉着脖子，听着外面的沐凤鸣告诉他隐圣塔的事。

    “其实我还在给你机会，就看你怎么选择了。要么在感受到难以抗衡的恐惧之后臣服于我，要么死！当然，如果你能爬到塔顶，也可以活着出来。到了那个时候，就轮到我向你臣服了。”

    沐凤鸣的声音消失，雷书侠慢慢的站起来，转身摸向隐圣塔的大门。

    “哗！”

    他用力推了一下，发现塔门不是普通的门，而是用一种非常巧妙的机关完成封锁，类似于鲁班锁那种模式。

    木头上有凹槽，然后利用凹槽对拼凹槽来达到锁的效果。

    “进来了就出不去，除非将这座塔整体推倒。”一个幽幽的声音从昏暗的角落传来。

    “出不去呀？”雷书侠随便问了一声。

    他也发现出不去，因为整座塔全部是木质结构，横梁等等链接处，用的都是粗壮无比的参天古树。

    打磨之后拼接起来，并且也是利用鲁班锁的方式扣在一起，一层接着一层，最终变成整座塔形成一体。

    除非机关打开，否则根本无法撼动一座塔的重量。

    “出不去就算了。”雷书侠遗憾的说道：“大哥，你待在这里多久了？”

    一个三十来岁的男人慢慢走过来，一身简简单单的粗布衣服，甚至脚下穿的还是一双草鞋。

    他的脸很黑，但眼睛却很亮，太阳穴高高鼓起，朝那一站就给人汹涌澎湃的力量感。

    “守塔人，龙十八。”男人说道。

    “隐圣塔一共十八层，你叫龙十八，也就是说往上去就是龙十七、龙十六、龙十五对吗？”雷书侠眨眨眼笑道：“这名字真省劲，谁给取的呀？”

    他浑然不当一回事，还觉得挺有意思的。

    “废话真多。”龙十八冷声说道：“打败我，就能去第二层；输了，就得死。”

    “意思就是要么你死我活，要么我活你死呗？”雷书侠问道。

    “错，你输了必死，我输了你却不能动我，因为我是守塔人。”龙十八纠正。

    “兄弟，委屈你了。”

    雷书侠满脸同情，看看龙十八，不停的摇头。

    “你守在第一层应该经常被干败吧？在圣殿训练那么多年的有志青年要是来到第一层就被你给干死，那他们得多丢人呀？我相信他们不会这么丢人，倒是你勇气可嘉，格局很大呀。”

    “屡战屡败，现在还能一身孤傲的站在这里跟我装逼，也是难得可贵呀。”

    龙十八的眼神变了，充满了怒火，可也是很无奈的，因为事实就是这样。

    圣殿的人在完成训练之后会闯塔，他守着的第一层基本上就是摆设，因为但凡来闯塔的，目标都是成为圣殿的鹰王。

    而鹰王需要闯过第六层，那么第一层对于所有人来说就是最简单的。

    “脸红不红？羞不羞？”雷书侠数落道：“好好的大老爷们，天天这样活着憋屈不？十八兄弟，如果我是你的话，早就用一泡屎把自己憋死算球了。天天被人被人干，被干了之后还没脾气，你说你这活的有意义吗？诚实的讲，死在女人的肚皮上都比你这样有意义！”

    这个家伙的嘴毒起来也挺厉害，简简单单一番话就把龙十八气的七窍生烟，再也无法淡定。

    “少废话，先过了我这关再说！”

    “嘭！”

    龙十八狠狠一跺脚，双拳猛地一握。

    “你是不是经常跟别人说这句话？”雷书侠一边朝后退一边问道：“那最后过了关再说了没？都说的什么？”

    “闭嘴！”

    龙十八怒吼，狠狠一拳砸来。

    “我靠！”

    雷书侠骂了一声，拔腿就跑。

    “你给我站住！”龙十八在后面追赶。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    他的速度并不快，但每一步踏在地板上都发出沉闷的声音，震撼人心。

    一圈一圈，一圈接着一圈，雷书侠逃的速度很快，龙十八怎么都追不上。

    “站住！”龙十八一声吼：“圣殿武者没有你这样的。”

    “我他妈本来就不是圣殿武者，是被扔进来等着被打死的。”雷书侠骂道：“我他妈又不傻，干嘛不逃？”

    “你……给我站住！”

    “你来抓我呗！”

    “站住！”

    “抓我呀！”

    “……”

    本来古朴寂静的隐圣塔变得热热闹闹，雷书侠一边逃，一边疯狂揭龙十八的伤疤。

    “一打就输，你是怎么有碧莲继续在这里守塔的。”

    “装的高深莫测，偏偏装逼不行成傻逼……抱歉，你不是装逼，你是装吊！”

    “……”

    龙十八真的暴怒连连，他在这里镇守一层那么多年，还没有见到过这样的混账玩意。

    而此时，站在外面的沐凤鸣在听了一会之后，终于面带微笑离开。

    “闹吧，使劲闹吧。不是每次都能浑水摸鱼的，小聪明太多了。”

    这是他对雷书侠的评价，简单一点就是浑水摸鱼，把小聪明用到了极致。

    可这里是隐圣塔。

    为什么叫隐圣塔？从字面就可以理解。

    “等等！——”

    塔里，雷书侠突然站在原地，伸手叫停。

    但是怒极的龙十八没有停，直接追来。

    “抱歉。”

    雷书侠站的笔挺，冲龙十八微微躬身点头。

    而此时，龙十八的右拳已经挥舞而出。

    他的拳头恍若流星，在手臂的带动下呈现出无与伦比的力量。

    但手臂在带动拳头的同时，又是被腰部带动的；与此同时，腰部带动手臂的时候，又是被腿带动的；腿带动腰部的时候，又是被脚掌带动的。

    一个挥拳，让他的身体从上到下呈现出完美无瑕的精密配合，呈现出令人心悸的美感。

    “唰！”

    拳峰擦着雷书侠的脸飞过，强劲的气流刺的皮肤生疼。

    “有点意思。”龙十八瞅着他：“你小子还真有点意思，看穿了？”

    雷书侠点点头。

    “有这份眼力劲不至于在沐凤鸣手下没有还手之力吧？”龙十八问道。

    “重剑藏锋。”雷书侠面盯着他说道：“我要是不把自己藏着点，早就死了。从陈伯把我打废，再到面对沐凤鸣没有还手之力，都是装的。”

    他怎可能没有一战之力？

    人类躯体所能达到的极限状态，他雷书侠也能达到，可进入圣殿之后，他必须得伪装。

    重剑藏锋，明哲保身。

