    “什么东西值得哄抢？”

    就在这时，有声音从门外传来。

    众人循声望去，就见到赵皇后陪在龙兴帝身旁，在一群太监宫女的拥趸下，迈步走了进来。

    “参见陛下。”

    张海几个小太监连忙跪下行大礼。

    林知白也躬身抱拳行了一礼，听龙兴帝说免礼，这才站直了开口道：“回禀父皇，儿臣提炼出了味道纯正无涩味杂质，且颜色纯正如雪的极品雪盐，是以正在询问阿海能否卖出高价。”

    看到龙兴帝出现，林知白心中浮现喜悦。

    还真是瞌睡来了送枕头，他本想明日去找赵皇后把这个精盐献上去，然后借着自家母后的手引起龙兴帝重视，然后大力制造贩卖这精盐。

    到时候，在官方力量推动下，自然可以最大速率的将精盐推广开来，赚取巨额利润。

    一个皇朝的崩塌，往往始于没钱。

    这笔制盐贩盐赚取的巨额利润，不仅仅能够解决林知白的习武耗费，也可以给大华王朝续命一段时间。

    如此，林知白自身也会有更多的时间成长。

    却没想到这么赶巧，自己刚把精盐提炼出来，龙兴帝就自己送上门来了，这就省却了很多弯弯绕绕的功夫了。

    也因此，此刻的林知白没有丝毫的迟疑，说话间已经是将装着雪白盐粒的瓷碗递了过去。

    张栋知机的接过，尝了一下，顿时眼睛也瞪大了，而后回禀道：“陛下，太子殿下所言没有丝毫夸大之处，这雪盐品质确实是极品，比起最上等的青盐味道都要纯正！”

    龙兴帝表情微微讶然，他今夜留宿凤仪宫。

    此刻龙兴帝本是陪着赵皇后来看看自家太子有没有好好睡觉，结果却遇到了这样的事情。

    虽然还没来得及细想，但是龙兴帝本能的觉得，林知白制造的这个雪盐是一个很重要的事物。

    不再耽搁，从张栋手中接过裝盐的瓷碗，然后从林知白手里接过那个装肉的碟子，沾着盐粒尝了尝。

    而后，林泽双眼微眯，有些享受。

    他虽尝遍山珍海味，但是受限于食盐品质，也是第一次吃到这么纯正的咸味。

    这雪盐是个好东西！

    若是将这雪盐行销天下，必然遭遇世人抢购。

    贩盐！！！

    这个时候，龙兴帝反应过来。

    若能将这雪盐行销天下，必然遭遇哄抢，那自然也就代表着一笔巨大的收益。

    这对于如今财政吃紧的大华皇朝来说，无疑是注入了一股新血。

    “皇儿为何会想到做这雪盐？”龙兴帝开口。

    同时在心中组织语言，思索着怎么让自家太子把这制盐之法献出来，又不会显得自己这个做父皇的太跌份。

    很显然，林知白是善解人意的，根本不会让自家父皇为难。

    他当然不会说自己是为了氪金练武，也是为了不让你这个昏君父皇翻车太快，导致他也跟着暴毙才想办法赚钱的。

    这个时候，就听到自家太子在一旁声音洪亮的开口道：“儿臣自记事以来，便常见父皇因各地反贼而愁眉不展，除此人祸，尚有干旱蝗虫等天灾，导致无数百姓衣食无着，流离失所。

    “儿臣亦是常常因此而忧心，思虑良久方才惊觉，之所以导致如此恶果，皆因为朝廷无钱所致。

    “于是近日来儿臣读书习武之余，一直在思虑该如何解决此困境，最终想出了这雪盐制造之法，可以极低成本制造出人世间最上等之雪盐。

    “有此法，当可建造皇庄作坊大力生产，而后行销天下，如此自可有巨额银钱收入，介时父皇便有钱赈济百姓，剿灭反贼。

    “未来编练大军，而后放马草原，开疆拓土，清扫寰宇，功绩比肩太祖始皇亦不是空谈，儿臣亦当为父皇此伟业鞠躬尽瘁死而后已！”

    龙兴帝看着侃侃而谈的太子，脸上浮现些许错愕。

    想他作为天子，主宰万万生民生死荣辱，什么大场面没见过？如今却是被自家太子给弄的有点懵了。

    放马草原，开疆拓土，清扫寰宇，功绩比肩太祖始皇，成就千古一帝？

    老实讲，林泽做梦都不敢这么做。

    他最朴实的愿望，也就是保住祖宗基业的同时，修些自己喜欢的奇观而已，当然有自己喜欢的美人也不会错过。

    而此刻，林知白的话语仿佛在林泽面前打开了一扇全新的大门。

    一时间，龙兴帝忍不住头脑有些发热。

    开始畅想，若是自己放马草原，开疆拓土成就千古一帝，被后人传颂又将会是一种什么样的光景。

    到时候泰山封禅，再建个堪比长城的奇观，那就更符合自己千古一帝的身份了！

    “好，好，好！”

    “此雪盐制造之法利于社稷，功在当代，利在千秋，太子小小年纪便有如此孝心与聪慧，朕却是不得不赏。”

    林泽看着眼前的林知白龙颜大悦，口中连连称好，面上有抑制不住的喜悦之色浮现。

    “全凭父皇教导之功。”

    林知白故作谦虚道，面上却有抑制不住的得意之色浮现，倒是很完美的符合一个早慧少年得到父亲认可夸奖的反应。

    面上得意，林知白心中却是没有丝毫膨胀。

    “有了这笔精盐收入，我便可以放开了氪金习武，父皇也有钱可赈济灾民，剿灭反贼。

    “这样，便可缓解如今尖锐的矛盾，让这大华皇朝再多续一段时间，也可给我更多几年的发育时间。”

    精盐涉及的利益很大，也还好林知白本身就是东宫太子，否则他还真不敢就这么轻易的给拿出来。

    他没指望龙兴帝真的就凭借着这笔精盐收入真的完成皇朝中兴，对一个中央政府来说，不改革税制增加中央财政收入不管用什么方法都是饮鸩止渴罢了。

    此刻的林知白，只求大华皇朝起码坚持到自己长大。

    眼见林知白如此谦虚的表现，龙兴帝心中更是喜悦，吩咐一边的司礼监掌印太监张栋道：“传朕旨意，着东宫领三千禁军，加封赵行为东宫右统将军，掌宿卫。”

