
　　因为贾元春的缘故，王府中有着不少官员过来跟贾家的人打招呼。

　　特别是跟贾蔷攀扯了几句。

　　这时候京城最热闹的事就是会试，和一周后的殿试。

　　贾蔷的考试结果，他们这儿大多数的人都知道。

　　过来攀扯攀扯总没有害处。

　　万一以后还能有打交道的地方。

　　贾府，出了这么个年轻的人物。保不准又是下一个王子腾。官居一品。

　　贾蔷一一回应着，迎来送往的已经非常熟练了。

　　贾宝玉看着一阵吐槽。

　　都是些蝇营狗苟的人，他不屑与之为伍。

　　若是父母催促,他甚至都不愿参加科考。

　　实在想不通，贾蔷这么好的人，也沾染了这么些习气。

　　慢慢的也就接受了，别人怎么做他管不着。

　　半天的时间，才从王府中出来。

　　贾政高兴的很，没想到王爷竟然对自己这么的礼遇。

　　不过他没飘,谦虚算是一个大优点。

　　最后几天的时间,贾蔷在大观园中,闭门谢客。

　　“香菱，从今日起，外头再有人来寻我，都说不见。”

　　交代之后专心备考。温习学问。

　　这一天殿试终于到了，这是科举的最后一考。

　　几百个人依次到了皇宫之中。

　　就在大殿之上，皇帝坐在龙椅上，看着这些人。

　　皇帝老儿是主考官。

　　皇帝的师傅是当世鸿儒，教出来的学生不会差。

　　马上太监把试卷分发了下去。

　　殿试的规矩更简单。

　　但是学子们更紧张，毕竟上头坐着的是皇帝。除了贾蔷，他们都是第一次见皇帝。

　　心脏稍弱一点的人，恐怕受不了这种刺激。

　　试卷一到手，所有人开始动起来。

　　争分夺秒。

　　有的人想着，自己要是率先作答出来会不会在皇帝那儿高看一眼。

　　也有些人再想着，要是交卷的速度太快，会不会认为自己太高傲了，万一皇帝不喜欢傲的。

　　虽然知道皇帝就坐在上头，大殿中还能听到皇帝说话的声音，但是没有一个人敢抬头看皇帝。

　　没有那个胆量,皇帝不叫他，没人敢抬头。

　　甚至有两个手都在抖嗦着，紧张的，没有经历过这种场面。

　　能到了这儿的人，基本上都是人中龙凤，任何的因素都能决定后头的名次。

　　一紧张，手都抖嗦了，一看知道就算是平时再厉害，恐怕此时也只能得一个同进士出身。

　　考核的不仅是成绩，还有各方面的因素。ŴŴŴ.23sk.com

　　这方面贾蔷得了不少的便宜，这皇宫他来过了三四次，和皇帝单独接触也有两三次，现如今的场面根本不能对他造成任何的压力。

　　还有就是谭春风这种本来就大气的，也满不在乎。

　　看到了题目之后，所以开始在脑中想起来。

　　论治国安邦之策。

　　这个论题太大了，能写的地方太多了，可越是这样就越不好写。

　　治国安邦，虽然他们科考当官的理想就是治国安邦。可要是怎么实施,真得好好想想才行,万一答不到点上。

　　毕竟他们没有真正为官过,没有经验,写的东西都太空泛了。

　　没有谁都像诸葛亮那些人一样，在野时就有那样大的格局。

　　纸上谈兵的理想主义者恐怕更多。

　　真为官之后恐怕就会觉得自己年轻时候的理念太幼稚空泛。

　　这样的题目要言之有物能出彩，难度较大。

　　贾蔷则是更加开心了，凭着后世的见识，提出几条治国之策，让皇帝满意不是太难的事。

　　就算自己写的不行，还能有别人的呢。

　　像著名的曾国藩左宗棠，拿出些理论来，也不会太离经叛道，能够结合目前的时代。

　　琢磨了一下，开始动笔起来。

　　“每日所看之书，句句皆物；切己体察、穷究其理即格物。所谓诚意者，即其所知而力行之，知一句便行一句。坚持二者并进，则便会达到下学便上达的目的，才能始于修身，格物致知、诚心正意，而终于治世，获得齐家、治国、平天下的功效。读书立志，须以困勉立功，志大人之学。凡有裨于国计民生，无不尽心经蒙田，实力兴办。......”

　　很快写满了整个卷面。

　　无外乎，强军，富民，修身，齐家。

　　其中融汇了后世近代伟人一些见解，曾国藩左宗棠等名人，集各家所长，拼拼凑凑的写下了一篇文。

　　字迹工整，稍微带点飘逸，行书。

　　勉强没有超出这个时代太多。

　　超出十步，无妨。超出百步，甚至数里，恐怕就会被人当成异类。

　　无非就是从军，农，商，工，教育，等几个方面阐述了下。不空泛，什么见解，怎么处理，写了很多的法子。

　　写完之后，好好的核对着，看看里头有没有什么犯忌讳，超出寻常的地方。

　　看了一遍，没有找到什么错处，才放心下来。

　　这一篇策论，自己是相当的满意。

　　毕竟融汇了这么多伟人的，得不出成绩不正常了。

　　陆陆续续的开始有人完成了。

　　待到最后所有人都完成了。

　　把所有的卷子都收集了下来。

　　每个人的表情都不一样。

　　不过照道理，他们这些人最低的都是同进士出身，再差也差不到哪儿去。

　　进士及第只有三人，进士出身几十人。剩下的三百人的身份都是同进士出身。

　　除非是这次考试优秀的人实在太多了。二甲进士出身的能多一点。

　　所有人都离开了皇宫，瞬间松了口气。

　　皇帝抽着几份看了看。

　　这些都是要过自己手的，名次也是由皇帝亲自排。

　　最后的成绩结果大概两天后能出来。

　　下头的这些人，皇帝能认识的很少。

　　最熟悉的当属贾蔷。

　　谭春风也有些熟悉，他父亲是户部侍郎，天天上朝的，有着这么个儿子皇帝多少知道点。

　　至于其他的就没几个认识的了。

　　随意看了几份卷子。

　　都是中规中矩的，没有太大亮眼的地方。

　　这个题目，恐怕一般人也不敢瞎写。

　　宁愿中庸一点也不愿出错。

　　看了几份之后，特意又找到了贾蔷的卷子。

　　先是看到这个字迹就觉得赏心悦目，不说别的，单单这字就能领先了所有人。

　　继续看内容，“好，写得好，必是国之栋梁。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百六十章 写得好免费阅读。https://www.23sk.com 