    “诸位，多谢大家的出手，但是我秦风也并非是孬种，这件事情，还是让我自己解决吧！”

    秦风的身影闪烁，竟然透过了诸人，站在了白雾龙等人的前面。

    这轻盈的姿态，格外的平淡，但是正是这种平淡无波的姿态，却引起了在场众人中的两者注意。

    天古子和那梵凤依！

    尤其是后者，此时的那一对掩盖在后面的美眸，已经越发的好奇起来。

    “既然，你想要死，那我就成全力你！”

    此时，早就蓄势待发的铁雄狮，终于逮住了机会，直接朝着秦风冲来。

    “尔敢！”

    “无耻！”

    面肚子和铁雄狮的直接出手，哪怕是周围的武修们也忍不住的暗自感叹一声这家伙的无耻行径。

    毕竟，那铁雄狮比起秦风的境界高出了太多了，而且在如此的对比之下，铁雄狮还选择直接抢先出手。

    这着实的太过无耻！

    石炯天等人，也随之在一声怒吼之中，试图出手阻拦，却不曾想，一股莫大力量，凭空生出，随之，整个空间宛如被压制下来一般，一时间，石炯天等人的身体竟然感觉到自己的周身宛如有着一尊大山在压制一般。

    “该死！天古子，尔敢！”

    石炯天首先的反应过来，想到了关于这悬空山的记载，心中顿时勃然大怒，怒吼之中，身上的神光闪烁，一尊虚影骤然从身体上出现，融入到了周身各处。

    战甲神宗的战斗傀儡已经出现！

    “轰”

    随着那战斗傀儡的融合，石炯天宛如一尊巨大的巨灵神一般，强大的力量将这空间震得噼啪作响，随之，原本的那种压制力也随着消散掉。

    悬空山，漂浮在距离地面数十万米的高空上，传闻，这悬空山乃是一尊巨大无双的天外陨石，这一枚陨石，长达数万公里，悬空山也随之在这上面建立自己的实力，已经有了漫长岁月。

    随着这一代代人的努力，悬空山的人，也发现了，在这神秘陨石内部，存在着一种可怕的元磁之力，元磁之力，不同于五行之力的任何一种，近乎属于变异属性能量，施展出来，可以劈杀诸多能量，而且神出鬼没，可谓是一种莫大恐怖的力量。

    悬空山的人发现了这陨石之中的力量，自然的大喜无比，而后随着这悬空山之人的领悟和慢慢的掌控，终于的摸索出了一种炼化元磁之力的本事。

    刚才那天古子所施展的手段，便是元磁之力的一种作用。

    当然，这天古子显然不想去真正的和这一行人闹翻，所以施展的手段并不大，直接被这石炯天给击溃了。

    但是，也就是这转瞬的时间而已。

    那秦风和铁雄狮两者却已经出手了。

    “卑微之人，我铁雄狮早就说话了，不要让我再看到你第二次！你这是自找的！”

    铁雄狮的双手，宛如金玉，两手划出，直接拍打出两只巨大的金玉手印，速度飞快的朝着秦风拍打下来。

    瞬间，这金玉色的手印，仿佛带着某种灵性一般，直接演化无边巨大，生生的垂悬而至。

