    大夏时间是2066年5月16号。

    虚拟宇宙，乾巫大星区。

    8200亿人齐聚于此。

    他们都是从各方云集而来的天才……

    有的人运气极佳，奇遇连连！

    有的人天赋异禀，修炼奇才！

    有的人出身豪族，师父就是不朽！

    有的人意志如钢，越挫越勇！

    总之……

    他们都是恒星级的佼佼者，最起码认为自己可以脱颖而出。

    每个人对比赛都充满了希望。

    每个人都认为自己才是世界的主角。

    这次的巅峰天才战, 就是他们扬名的开始。

    陆戈跟他的分身们也在人群中。

    沉默寡言，丝毫不起眼。

    罗峰跟陆戈传话：“师兄，我被分到了72区，你在哪一区？”

    陆戈忍不住想笑：“我在1区！”

    原著中，1区可是罗峰所在的那个区。

    这是因为布罗林的缘故，他出现在1区。

    罗峰反而去了72区。

    罗峰还是有些激动：“师兄, 希望我们都能脱颖而出。”

    “那我们就总决赛见。”

    “所有人请注意，本次预选淘汰将会分成一百个‘世界区’，马上将会进行集体传送, 传送到各自所分配到的‘世界区！请抓紧时间，查看你们自己的装备。”

    一道清亮的声音，回荡在整个大陆上空。

    陆戈检查了一下自己的装备。

    全套的二阶原力战衣，包括头盔手套等等。

    手上有空间戒指。

    盾牌、战刀、以及几把飞刀都被他装在里面。

    他并没有带太多的装备。

    因为众多分身的缘故，他几乎精通所有的兵器。

    就算什么也不带。

    进入战场现抢都来得及。

    现在开始倒计时。

    3……2……1

    传送！

    一瞬间，8200亿人全部消失。

    虚拟宇宙中开辟出的一百个单独世界中。

    82亿人骤然降临。

    这是虚拟宇宙开辟出来的单独世界，没有任何原住民。

    只有这82亿选手在这里厮杀。

    “轰！”

    巅峰天才战淘汰赛，各大宇宙国同时开启。

    作为整个人类的盛会。

    上至雄霸一方的皇族权贵，下至行星级的贩夫走卒。

    所有人都在关注着, 讨论着这一场盛会。

    ……第一世界区。

    陆戈出现的位置, 是个巨大的体育场。

    他就坐在体育场的看台上。

    就这个体育场中，还有数百个选手。

    “这分配密度还真是够大的，小小的体育场就聚集了这么多人。”

    陆戈首先感应了一下这个世界的引力。

    最起码是地球的万倍以上。

    他迅速调整自己的肌肉, 瞬间适应了这里的引力……

    陆戈坐在椅子上，一边警惕其他人。

    一边看向自己的手腕。

    手腕上的电子屏幕, 用来接收举办方“虚拟宇宙公司”的诸多讯息。

    屏幕上，现在显示的就是陆戈的信息。

    “参战者：布罗林（黑龙山帝国）

    积分：0

    排名：无

    所在世界区：第一世界区

    时间：预选淘汰会持续30天。

    时间到, 整个预选结束。

    按照最后时刻的积分排名决出胜利者。

    注解：第一世界区，按照乾巫宇宙国的‘卑罗星球’为原型，按比例模拟的一片大陆。

    整个大陆上一共有91个城市。

    还有荒野山川等。

    陆地面积为一千三百多万平方公里。

    第一世界区的房屋、地面等诸多物品硬度，都为B9级。

    积分规则：杀死一名选手得到一分，同时还可得到对方积分的一半！

    杀死高手可以得到更多积分。

    祝各位好运！

    郑重提醒，每个人只有一条性命，死亡淘汰出局，积分减半。

    陆戈两眼就看完了这些资料。

    这个世界并不大，82亿多高手聚集在这么大一点地方，可真是够拥挤的。

    看着眼前这体育场中这些人，陆戈眯起了眼睛。

    他轻轻的掰了一下扶手。

    扶手竟然只是弯了一下，并没有被他掰断。

    陆戈心中有数了。

    “那资料上说的没错，房屋地面等物品材料硬度，都是B9级别。”

    毕竟每个选手都是恒星级九阶的身体素质。

    如果是在一般的行星上，恒星级九阶爆发全部力量，所以毁掉一座城市。

    82亿选手，还不得把这个世界给拆了。

    所以这也是虚拟宇宙公司，专门将世界的材料设定成B9级的缘故。

    至少能让这世界承受82亿多恒星级九阶折腾一个月。

    看着体育场中那些还在查看资料的人。

    陆戈暗中摇头。

    这里已经是战场了！

    不知道什么是战场对吗？

    那我就先给你们上一课吧。

    只听嗖的一声。

    他手中的飞刀如同闪电一般飞出。

    还没等众人反应过来。

    附近的三名选手就被他洞穿了脑袋，倒地身亡。

    “卑鄙！”

    众人顿时咆哮一声, 纷纷取出兵器谨慎的戒备。

    陆戈大笑一声, 身形猛然如猛虎般掠出。

    手中的战刀如切瓜砍菜一般收割着生命。

    碾压！

    这些自以为天才的选手，在陆戈的面前不堪一击。

    30秒的时间不到。

    体育场中的数百人就被他屠戮一空。

    尸体横七竖八的躺了一圈。

    陆戈看了一会儿。

    果然这些尸体不会消失，就连鲜血都模拟的十分真实。

    陆戈低头看看手腕上的屏幕，屏幕上的文字已经变动。

    参战者：布罗林（黑龙山帝国）

    积分：236

    排名：69603

    陆戈颇为意外，他以为自己下手够早的了。

    没想到有人比他还快。

    至少有6万个人比他快，杀的人比他多。

    不过他并不着急，这仅仅是刚开始而已。

    整个淘汰赛可是要持续一个月。

    刚开始因为人太多，虽然厮杀非常激烈。

    但每个人身上的分数并不多。

    相反，到了后期人数虽然少了，但杀一个人抵得上杀数百个人。

    这些人现在分数高没关系。

    到时候把他们杀了就是。

    陆戈就是有这种自信。

    他现在身上不光有两种属性的九重领域，就连法则也领悟了一大截。

    哪怕是不动用领域和法则的力量，陆戈也可以大杀四方。

    凭借他的无数分身练就的作战意识，临战经验和发力等级，足以超过任何天才。

    陆戈给自己定了个目标。

    那就是在不动用领域和法则的前提下，拿到第一世界区的第一名。

    但凡他动用一下领域，对手都应该感到骄傲。

    就在陆戈要离开体育场的时候。

    一道庞大的身影突然闯了进来。

    意外的看了一眼遍地的尸体以及唯一站着的陆戈。

    “想不到这里的人被你提前杀了！”

    “那你就受死吧！”

