    “掌柜的，人可都安排好了？县太爷和贵妃娘娘已经在府中等着。”县太爷家的管家从外头走了进来。

    “安排好了，安排好了，这就来！”掌柜的不再多言，让方大厨和宋语彤一块儿跟着管家去。

    管家的目光在宋语彤的身上多停留了片刻，叫掌柜的莫名有些心惊胆战。

    生怕这管家是不是认出了宋语彤，正想着准备解围转移开对方的目光。

    只听闻管家开口询问。“这位也是会做宫廷名菜的大厨？”

    话中带着几分质疑，似乎对宋语彤有几分看轻。

    掌柜的松了一口气，只要没有认出成夫人就好。他连忙点头，开口主动为管家介绍道。

    “这位是成夫人，她虽是农妇出身可那一手厨艺真是了得，令人惊叹。这位是方大厨，相信张管家，您肯定有所耳闻，乃是我从扬州请来的大厨。”

    管家点了点头，表示自己清楚了。

    双手往前一拱，“那我便将人带回府邸，就先告辞了。”

    ……

    宋语彤和方大厨，被张管家一路领着进了后厨。

    后厨大大小小站着不少厨娘，管家一进来便对着他们宣布。

    “这两位便是镇上会做宫廷名菜的大厨，你们今日便都给这两位大厨打下手。流水宴自今日午时起，需办三日，这三日里你们都需要听闻这两位大厨的调遣，明白了吗？。”

    “明白！”

    不一会儿，管家拿出两张红色的纸，上头是小楷字，写明了流水宴席需要做的菜品。

    “这一张是贵妃娘娘想吃的菜，这一张是流水席宴需要的菜，你们即刻便开始做吧。”

    管家说完，将那红纸分别递给了宋语彤和方大厨两人。

    两人拿着菜单就开始做准备。

    宫廷名菜宫保鸡丁是必不可少的菜品，至于其他，宋语彤有预感这上面一大半的菜，都能帮助她完成满汉全席系统激活的新菜品。

    比如眼下的这一道：糖醋排骨！

    宋语彤拿来了排骨，上手剁成了小块，起锅烧热水放入几片姜片和少许的料酒去除腥味，倒入排骨焯出浮沫。

    同时，拿出一个小碗，加了四勺白糖，三勺陈醋，两勺生抽，一勺料酒搅拌均匀放着备用。

    水开之后撇去浮沫，捞出排骨控干水分。

    锅里倒油烧热，将排骨放下去翻炒片刻，再倒入刚刚做好的料汁，将排骨翻炒均匀让料汁充分上色。

    加上一小半热水，再放入姜片八角香叶，小半勺盐，半勺酱油，用小火慢炖。

    炖到排骨只剩下少许汤汁，开大火收汁，最后出锅装盘。

    宋语彤并未做过多的摆盘，那一股酸甜的香味，足以令人迫不及待尝一尝这道菜的美味。

    脑海里响起系统的声音，宋语彤正在对着菜单犯愁。

    贵妃是不是对酸甜口的食物情有独钟？下一道菜是糖醋里脊。

    宋语彤并非不会做这道菜，而是做这道菜需要一种水果，这个朝代她不确定有。

    就是菠萝，加入菠萝，会提升糖醋里脊的口感，糖醋汁也需要菠萝熬制出汁。

    就在宋语彤想着有没有什么其他食物可以替代的时候，脑海中传来系统发布新任务的声音。

    【恭喜宿主激活新菜品：糖醋里脊！教程及食材已发放系统空间，请宿主及时查收！】

    平日里，只有教程发放，这一次竟然含括了食材。

    这是宋语彤万万没想到的，可内心也是真正的惊喜，瞌睡来了就有人送枕头。

    于是宋语彤询问了府中的厨娘所有食材摆放在何处？

    说是要自己去寻找食材，厨娘领着宋语彤去了后厨旁边的一间小屋子，里头满满当当堆的全是食材。

    宋语彤便趁机从系统空间里拿出一个小菠萝来。

    这次系统倒是大方，光是菠萝就给了三个，在这做过糖醋里脊之后，回去还能做给成涵衍和奶团子吃。

    “诶，你们这竟然还有菠萝！”宋语彤假装是从一个箩筐里面找出的食材，一脸惊喜的拿在手里。

    厨娘并不认得宋语彤手里的东西，只是有些奇怪，这个身上长满刺脑袋，顶上还冒着硬硬的绿叶的东西真的能吃吗？

    “这是何物？”厨娘一脸的惊奇，像是从来没见过的模样。

    “你不知道这是什么吗？这种食材你没见过吗？”宋语彤也是一脸惊讶的模样。

    见厨娘点了点头，宋语彤忽然装出一副恍然大悟的模样。

    “这应当是波斯热里进贡的产物，一种很特殊的食材，是热带水果的一种也可以用来做菜。”

    就在宋语彤想随便找个理由糊弄过去的时候，系统在她的脑海里给了答案。

    这个朝代有一个小国叫波斯热里，属于热带地区，那个地方可以生长菠萝，如果碰上菠萝生长的季节，会向皇室进贡菠萝。

    难怪系统这么大方，原来这个朝代里是有菠萝的。

    厨娘涨了见识，看宋语彤的眼神里充满了崇拜。“成夫人，不知您的师傅是宫里的御厨？”

    宋语彤顿了顿，想起方大厨是有御厨作为师傅的，而她也会做宫保鸡丁，就会叫人理所当然的认为她也有一个御厨师傅，否则解释不通，她一个普通人为什么会做宫廷名菜？

    “我的师傅不想让人知道他的身份，帮我保密哟！”宋语彤做了一个嘘的动作，还对她眨了眨眼睛。

    拿着菠萝回去了后厨，厨娘小跑着跟在她的身后，心里生出几分喜悦来。

    尽管宋语彤从头到尾都没有说过她师傅的名字，但还是让小厨娘觉得，她这是和成夫人成为了朋友。

    宋语彤回到灶台前，将自己所需的调料找齐，找了几个称手的工具，切开菠萝。

    挖出里面的果肉，切成细条，又借东西掩饰拿出几个番茄，锅锅烧水将番茄画个十字口丢下去烫掉外面的外皮捞出。

    随后将番茄切成小块，偷偷加入番茄沙司、白糖、醋、陈皮、八角、香叶、桂皮、丁香和菠萝，最后放入清水用慢火熬制出汁。

    在熬制汤汁期间，拿出猪里脊里脊，切成细条……

