    “你认得我？”

    夏无瑶眸光闪烁，轻轻踏出一步，整个人已经到了云何面前。

    一双眼睛紧紧盯着云何，让他口干舌燥。

    他身后的几个侍卫比起她的速度也丝毫不遑多让，团团把他围在一起。

    “东洲霸皇庭女帝名冠天下，天下何人不知。”

    云何强作镇定，淡然开口道。

    见识过丰漠北的威能，他心中的傲气已经消磨的差不多了。

    对于这些后世有传说留下的天骄也不敢有任何小觑。

    而且，这位女帝单论危险程度，可是丝毫不下于丰漠北。

    前世记载，女帝天资不凡，短短百年时间，就继霸皇庭皇位，也是古往今来第一位女帝。

    如今已是大世降临二十年，历阳界惊才艳艳不知凡几，自然都有所突破。

    先前蹉跎百年不得突破，并不是他们感悟不够，修为不到家，而是天道有缺，不能突破。

    这才有了无数豪雄，冒险踏上星空古路，寻求突破自身极限的办法。

    百万年间，除了罗摩，全都死在星空古路之上。

    “是吗？”

    女帝不置可否，也无意深究，手中一柄白纸折扇轻轻展开：“你对这魔罗了解多少。”

    不止是她，在场大多数人都没见这位魔罗，虽然传言不少，可终究是眼见为实，耳听为虚。

    “魔罗名震南州，我虽不认识，却也如雷贯耳。”

    云何一脸恭敬开口道，把自己态度压的很低。

    他二世为人，远比常人看的通透。

    力不如人自当隐忍奋进，不然免不了中途陨落。

    而且这位女帝的杀意也是一等一的。

    后世传说就有记载，这位女帝一统东州之时，就曾大肆屠杀了三天三夜，不知滚落了多少人头。

    女帝深深的看了云何一眼，随即开始打量起眼前的少林寺来。

    少林寺古朴大气，禅意幽深，置身其中，心头的躁动与杀意也不由沉寂下来。

    呼呼呼~

    大殿之中，楚默微微闭目，悬在他头顶的镜子也开始变得黯淡，最后，彻底破碎。

    轰隆！

    大雄宝殿上空，无数道则垂流，一尊老道不知何时出现，身穿道袍，做道士打扮，却有无尽的佛光流淌。

    这是？

    有人仰头，感受着虚空之中强横霸道的气息，心头震撼莫名，又生出一些期盼。

    有人则目光闪烁，眸中泛起冷冽的杀气。

    汇聚在此的众人何止百万，自然不可能同心同德，心怀鬼胎之人也不知多少，当然也不乏真心来参悟魔罗道法，寻求指点的。

    此时，见到这一幕，全都被惊动了。

    而方显仓则长长舒了一口气，一次性接待这么多人，大多数都是看不出境界的强者，即使是他也不由惶恐起来。

    “魔罗！”

    女帝眸光闪动，只见盘坐在那莲台之上的老道平平无奇，没有丝毫特殊之处。

    以气息改变天象，对在场众人而言并不算困难，可如魔罗这般，彻底把这方空间化为自己道场，却难有几人做到。

    长空之上浩浩荡荡，无数法理，道则垂落。

    “这就是魔罗。”

    丰漠北惊疑不定，他在这位魔罗道法之中居然寻到一丝霸王的真意。

    不止是他，随着虚空之中的天象愈演愈烈，很多人都在其上寻到自身道法。

    而且全都被此人感悟到了极深的地步。

    人群之中，云何目光灿灿，望着自虚空垂流下来的道意洪流，一刻也不愿意移开目光。

    他在前世就接触过魔罗道法，可又怎么比的上亲眼自魔罗身上观摩。

    “要出手吗？”

    下首人群之中，几尊强横的存在不停用神识交流，而那小童也赫然在列。

    诸界融合，原本历阳界四州也成了大陆中心，自然引不少人觊觎的对象。

    而这南州魔罗掌中物，只要把魔罗除去，南州自然就落入他们手中。

    小童面色沉凝：“暂且不要轻举妄动。”

    他眸光一转，继续道：“对南州感兴趣的更不少，让他人试探一番也好。”

    对付这样一尊无敌存在，哪怕已经收集到不少情报，可他们也不敢走丝毫大意。

    不然稍有差池，恐怕不仅仅是他们陨落，也会给族人带来无穷后患。

    毕竟这位魔罗虽自号佛祖，行事却没有丝毫佛家的慈悲。

    “魔罗！”

    终于，一道不知从何处传来的声音，同时在所有人心间回荡。

    虚空之中泛起丝丝涟漪，一个身穿黑甲，披头散发的邪异大汉自虚空之中踏步而出。

    “有好戏看了。”

    “铁无衣。”

    有人认出来人，轻声开口道。

    历阳界四州八海广袤无边，自分裂以来，人族占据四州三海。

    妖族势弱，曾差点被屠杀殆尽。

    妖族铁无衣，早在万年之前，就已名震天下，在那个时代，他就是真正的天下无敌，无有抗手。

    曾有过徒手对抗仙道至宝，一人覆灭圣地的能为。

    也是他硬生生把妖族从灭绝之中解救出来。

    至今已经有数千年未曾现身，很多人都以为他已陨落，没想到居然还活着。

    有人心头警惕，下意识的远离他几步。

    铁无衣看了虚空盘坐的楚默一眼，径直落在下首，引起一片骚动。

    一些妖族之人眸光闪动不止，但都未曾上前。

    历阳界妖族与其他妖族向来不对付。

    阿弥陀佛！”

    一声佛号响彻天地，一个身披金色袈裟，打扮极为奢华的和尚踏步而来。

    每踏一步，脚下就出现一朵金莲，似慢实快，几乎呼吸之间，就已经与铁无衣并列。

    轻轻摘了一朵云，坐在上面。

    他环视周遭一眼，

    “遵世尊法旨，特请魔罗佛尊前去摩尼寺一会。”

    声音宏大而高远，有着不容拒绝的霸道与漠然。

    楚默微微开眸，望着宝相庄严，好似真佛凌世的帝须弥，始终面无表情。

    “动手！”

    下一刻，一道暴喝响彻天地。

    那三尺小童身上的外皮瞬间脱落，露出一副血肉模糊的躯体，眨眼之力就化为一头遮天蔽日的血龙。

    呼~

    老龙吐气如瀑，通体血红，气息深沉而张扬。

    “孽龙。”

    敖海惊呼一声，杀气凛然，瞬息之间出现在小童面前，大有一言不合就动手的倾向。

    孽龙虽然以龙命名，却并不是龙族，甚至身上也没有丝毫龙族血脉。

    孽龙是一种异兽，本体大如山岳，以龙族为食，与龙族连同万族也有着不可调和的血仇。

    “孽龙不是已经灭绝了吗？”

    余下众人也神色骇然。

    这等异兽强横无比，曾一度肆虐于宇宙众生，后来，还是至尊出手，彻底消灭了这个恐怖的族群。

    没想到时隔真么多年，居然还能再见到这等异兽。

    有人感觉到不对，下意识的向后退去，有人则一脸目光闪烁，显然心有打算。

