
　　四周的高台下。

　　顿时传来一道道议论之音，战斗还没有开始，这就结束了？

　　完全没有看到那个寒星苍龙是如何下台的。

　　“这……，师父！”

　　“这是怎么回事？”

　　“那个寒星苍龙很厉害的，怎么突然间就被打下台了。”

　　一语脆亮，略有高昂，颇为不可置信。

　　以自己现在的手段，都绝对对付不了武当的那位寒星苍龙。

　　而那个所谓的圣手神医，竟然直接将其扔下去了。

　　“这……。”

　　“我也没有看清楚。”

　　“那个寒星苍龙剑招还没有来得及施展，便是一动不动了，难道是暗器？”

　　那位老者也是愣怔。

　　因为自己也没看清楚。

　　“师兄！”

　　“应该是暗器。”

　　“刚才那个圣手神医小娃娃拍了寒星苍龙一下，他就立刻能动了。”

　　“却还没有施展开来，便是被扔下去了。”

　　“寒星苍龙应该是被暗器击中穴道了。”

　　“圣手神医！”

　　“医家的人，对于人体穴位了解的最清楚了。”

　　“银针？”

　　“有些像！”

　　又一道略有苍老之音回应着。

　　以自己的眼力和经验来看，那个寒星苍龙明显是想动动不了，唯有穴位受阻了。

　　暗器！

　　圣手神医！

　　相隔那么远，大的暗器肯定不可能，银针有些像？

　　刚才好像有些亮光。

　　“暗器！”

　　“以他这个年纪，不可能有太高的武功修为。”

　　“取巧了。”

　　那师兄颔首。

　　那个大夫很年轻，和方怡丫头年纪差不多，除了暗器之外，其它功夫应该不咋地。

　　“暗器！”

　　“也好厉害！”

　　竟然打败了寒星苍龙，那可是刘师兄都说不一定打过的人。

　　那个圣手神医竟然将其打下台了。

　　一语轻柔夹杂赞叹。

　　“如果实力不济，他会有麻烦的。”

　　身侧再次传来一道平静之言。

　　……

　　……

　　易初三觉得自己是不是显得有点弱了，椅子刚坐下，便是有人登台挑战自己？

　　看自己年纪弱小。

　　实力不咋地？

　　这……可不行！

　　“在下擎天狂刀！”

　　“请指教！”

　　面前这人用的是一柄大砍刀。

　　年约三十上下。

　　不知道实力怎么样，外号倒是挺响亮的。

　　易初三点点头。

　　旋即，那人便是持刀一记劈下。

　　如果想要省去一些麻烦。

　　最好的做法是什么？

　　易初三觉得很简单。

　　一步踏出，瞬间迈出丈许，一脚踢出，看也不看，直接返回座位。

　　至于那位擎天狂刀，直接被一脚重重的落在胸膛。

　　而后整个人瞬间飞出高台，余势不减，足足再次飞出二十丈，空中洒落漫天血雾。

　　砰！

　　重重的落在大地之上。

　　浑身上下已然血染一片，欲要挣扎起身，却是起不来了。

　　刹那间，整个高台四周，为之一静。

　　一道道视线落在大地上的那位擎天狂刀身上！

　　这……还没开始出手，便是被一脚踢飞了？

　　此刻生死未可知。

　　“……”

　　“好快的身法。”

　　“好强的力量！”

　　先前的那位苍老评论之音也是讶然，而后惊叹。

　　一丈的距离，一步踏出。

　　一脚踢出，这位擎天狂刀瞬间重伤如此。

　　“师姐！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我就说他很厉害的！”

　　轻柔声音的主人兴奋道。

　　“……”

　　“很强！”

　　平静之语不为平静，已然惊疑。

　　“这小娃娃的实力不弱。”

　　“圣手神医！”

　　“虽没有听过，可是这一手……钱老本你都做不到吧！”

　　四周高台下的看客不住低语。

　　“哼！”

　　“你做得到？”

　　一位身着粗布短衫的矮胖汉子为之不满。

　　“我……，差不多！”

　　那人略有一丝不为干脆的回应。

　　……

　　……

　　简单露了一手，麻烦果然少了不少。

　　其它四人的麻烦就多了一些。

　　不过，麻烦少归少。

　　还是有三个人前来挑战。

　　对于那三个人，易初三的很简单。

　　全部都是一脚踢飞，远离高台二三十丈。

　　如法炮制，公平对待，不偏不倚。

　　至此，没有人上前挑战自己了。

　　其余四个人……麻烦多了一些。

　　“看来……，五位就是鳌中堂要选的供奉了。”

　　主持招聘供奉人选的鳌拜府中管家在再三询问是否还有人继续挑战之后，观无人上前。

　　便是宣布五人入选了。

　　“石头，你先回去。”

　　“我晚一些回去。”

　　易初三对着一直等待的石头一语。

　　“好！”

　　石头点点头，便是转身返回南山堂了。

　　******

　　“这就是新招来的供奉？”

　　“中堂有令！”

　　“如果你们可以在我们手上撑下五十招，便可成为府中真正的供奉。”

　　“中堂大人，也会在里面见你们。”

　　“如果撑不过去，那就……可能会被我们打死！”

　　从鳌拜府中的后门进入。

　　没有见到鳌拜。

　　倒是在一处后方庭院内，看到其他人了，一共三人，一人持剑，一人持刀，一人持铁锤。

　　浑身上下尽皆劲装，眉宇之间，有神闪烁，尽皆精壮。

　　一位光头的黑衣虬髯壮汉手持两柄铁锤紧走两步，和招聘的管家低语一声，便是视线落在易初三五人身上。

　　“这……。”

　　“先前并无这般之言，何以如此？”

　　刹那间，易初三身边的一人大惊，而后慌张一语。

　　其余三人亦是神色骤变。

　　先前不是说好了？

　　只要可以成为五人之一，便可成为府中供奉。

　　每个月都有百两银子以上？

　　现在……怎么变了？

　　“如果五十招内，你们可以杀我等。”

　　“那么，如果你们在五十招内被我们所杀呢？”

　　易初三摇摇头，看着那此刻明显对于己身实力都相当自信的三人，近前一小步，拱手看过去。

　　“嗯？”

　　“小子，年纪不大，口气不小。”

　　“如果你有实力，自然可以杀我等，中堂大人要的不是废物，而是真正的高手！”

　　那光头黑衣壮汉双眸微微眯起，看向出声的五人之一。

　　是一个乳臭未干的小娃子？

　　这也能被招入供奉？

　　看来这五人的实力都不咋地。

　　即如此，他们看来都不用见中堂大人了。

　　数月来，一些贼人越来越多了，都想要对中堂大人不利，如果不是高手的话，就没有必要留在府中。

　　“如此更好！”

　　易初三欣然。

　　既然提前这样说明，就太好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1737章 高手免费阅读。https://xs.23sk.com 