    “呼哧！”

    就在神狐的五指即将锁到秦少虎的咽喉之时，突然一块黑影，挟带着强大的劲道袭击向神狐的身后！

    力量异常强劲，神狐不敢小觑，只好放弃对秦少虎的擒拿，气沉丹田，空中一个翻转，然后落地。

    但才落地，又是呼呼几声。

    神狐被激怒了，真是欺人太甚，他迎着那激射而来的黑影猛击出数掌，顿时一阵气浪呼啸而出。

    “砰砰砰”声声碎裂炸响。

    一片的碎屑横飞。

    原来是几块砖头被当成暗器袭击而来，而在神狐以掌气化掉砖头袭击之时，一道人影已经从弯月传说的围墙飞入。

    落在神狐一丈的距离。

    一个老头，身材瘦高，穿着一身褴褛的衣服，像个乞丐，头发全白了，整张脸长得有些怪，像猴子一般，倒是面色红润，有些鹤发童颜的感觉，脸上好像带着一种嬉笑的笑容，那双眼睛，却精光爆射。

    龙不死！

    秦少虎一见来人，心头大喜。

    “你是什么人？”神狐看着眼前的不速之客，虽然看上去其貌不扬，但在他这种行家的眼里，只要看一眼就知道，是内家高手。

    那双精光爆射的目光，在暗夜里，让人感觉有些不寒而栗。

    龙不死看了眼地上费力爬起来的秦少虎说：“你敢欺负我孙女婿，真是不想活了！”

    “你孙女婿？”神狐问，“你是什么来头？以你的武功，在江湖上应该有个响亮的名号吧！”

    龙不死说：“老子从来不在乎什么名号不名号的，天惹我，天死，地惹我，地灭！你今天惹我，我就今天杀死你！”

    “就凭你，大言不惭吧！”神狐不以为然。

    但他话音从落，突然传来几声惨叫。

    神狐一惊，看向那边激战的阵营，竟然不知道什么时候多出一个人来，也是一个很奇怪的人，居然戴着顶草帽，穿着很平常的粗布衬衫，而那脚上，竟然穿的还是一双千层底的布鞋！

    令神狐大感震惊的，不是那个人的穿着，而是那个人的武功，竟然穿梭于高手战阵之中，以鬼神莫测的速度，一击必杀的狠厉，举手投足之间将五行旗下成员击杀掉。

    看见这场面，连神狐都震撼了。

    突然，那个戴着草帽的人竟然一路过关斩将，直接冲向了猎人少主。

    水魔探和土魔探双双拦截草帽人。

    草帽人竟然使出一个奇招，在与两人双双相遇之时，突然使出一招铁板桥，身子迅速后仰倒下，而双脚却如箭一般往前激射而出，顿时将两大武力值超强的魔探而双双蹬飞出去，而草帽人却只是将手在地上一撑，他的人像一个弹力球似的从地上弹起，在半空中一个鹞子翻身，再次冲空中扑落，双掌猛击向站在阵外的猎人少主。

    是的，猎人少主站在阵外的，因为五行魔探和旗下成员众多，把铁英雄，王战、唐柔、秦少白和李夜行等人水泄不通的围着，很多人只能在外围替补，没法第一线击杀。

    猎人少主想找破绽，对铁英雄等人击杀。

    但草帽人却直取他，因为很简单，他虽然站在那里，鹤立鸡群的姿态很明显，余下的五行旗成员都站在身后和两侧，保护和听命的样子。

    那两掌挟带风雷之声重击向猎人少主，猎人少主大惊，赶紧往一边闪躲开。

    那两掌击落在地上，轰然声响，就连地度跟着震动了一般。

    草帽人趁势落地，却对猎人少主紧咬不放，几名五行旗成员赶紧拦截，而结果，仍然是被举手投足之间杀掉。那些神狐眼里的精英，准备着以后帮他打天下的精英，在草帽人的手下不过是废物，像是没用的树桩，一个个的倒在锋利柴刀之下！

    “该死！”神狐骂了声，当即往那边冲去，他这个时候甚至顾不得秦少虎抢无极忍修了，他必须得去把草帽人拦住，救他的儿子。

    但龙不死不会让神狐过去，见神狐一动脚，他当即使出弧形独步，只见得人影如幽灵一闪，便挡在了神狐面前，出手锁喉抓向神狐喉咙。

    神狐恼怒，迎着龙不死的手掌就是两指戳出，而且戳位直取劳宫穴。

    劳宫穴是人体三十六大死穴之一，若是被神狐戳中，再怎么样的高手，也只是废人一个了。

    龙不死见神狐招式狠毒，当即变招。

    脚下弧形独步，身形一晃，本来直锁喉咙，立马变成金刚臂横扫神狐胸膛。神狐是万万没有想到龙不死的速度又如此之快的。

    毕竟龙不死最擅长的就是速度，他的弧形独步使起来，瞬秒移位，堪称幽灵身法，他的速度发挥极致时，一般人的反应根本就看不见他的人，只能听见他的声音。在云山镇的时候，把秦少虎这个特种高手都吓得跟见鬼一般，束手无策的。

    所以，若是比功力，比杀技，神狐靠着无极忍修的上部，肯定比龙不死强，但比速度的话，他是肯定不如龙不死的。

    神狐胸膛挨了龙不死一臂，幸好功力高深，抗击力强，只是闷哼得一声，并且借力往后面闪躲开，拉开与龙不死的距离，然后双手连挥，发出火龙珠猛攻龙不死。

    龙不死可不敢与火龙珠相抗，赶紧的闪躲。

    噼噼啪啪的炸裂之声，汹涌的热浪，伤及就近的两名五行旗成员。

    而神狐起了杀心，立誓将龙不死杀掉，把火龙珠连发，一出手起码十颗以上，但见得一条火龙围绕着龙不死！

    龙不死被困在火龙阵中，根本没法冲得出去，只能靠着自身功力将袭来的热浪击散开去，他想凑够空中遁逃，但从跳得起去，神狐马上用吸龙手变幻火龙珠的气浪走向，至头上铺天盖地包围龙不死。

    从二三十秒钟，龙不死便已困在火龙阵中大汗淋漓。

    他数度使出弧形独步想冲出去，但那火海似无边，而且，神狐只要察觉，立马就补上一颗火龙珠，迎面击来，又把龙不死逼回了阵中。

    秦少虎在那里看得干着急，他的胸膛中了神狐火龙珠一击，伤及胸口，一动就撕裂般的痛。

    他的目光看向了另外一边的战阵，突然，他看见了草帽人的面目，心中大感意外！

    之前草帽人出现，天色本暗，而且直接落入战阵之中，神狐看见了草帽人的样子，但秦少虎的角度并没有看到，而且草帽人的移动速度太快，又穿着奇特，他完全不知道是谁，但现在草帽人却杀出一条血路，往这边来助龙不死的时候，秦少虎与其正面相对，他看清楚了，竟然是自己的父亲！

    秦横山！

    但他没有喊爸，他的身份，还是不希望有人知道谁是他爸的好，不然会给老爸惹上大麻烦。

    秦横山本来想拿下猎人少主，以要挟神狐。但五行旗里都是高手，尤其以金木水火土五行魔探的功力奇高，都是玄级初阶功力，内气杀人之辈。他一时没法将其尽杀，何况猎人少主也不是泛泛之辈，也深得无极忍修之真传。

    既然一时无法得手，眼看着龙不死被火龙阵所困，秦横山当即杀将过来。双手一挽，使出一个奇怪的招式，如蜿蜒之龙，逆势而出，掌气卷动风云，直接淹没向神狐！

    神狐大惊失色，赶紧撤招闪躲。

    脚下一顿，退出起码三丈，但是，没有用，他的脚从落地，那强大的内气竟生出双翼，卷起龙旋风一般的气浪，再度汹涌而至！

    秦横山的身怀绝学——天外有天！

    掌气之中吐掌气，意外之外，防不胜防。神狐想要闪躲已经来不及，只好狼狈的应战，双臂一震，挥臂击出，两股气浪呼啸而出，然后与秦横山的掌力撞击在一起。

    轰然巨响，大浪淘沙。

    神狐的功力本不如秦横山，何况是被动之下，顿时被残余掌力击得噔噔连退，秦横山正准备冲过去将其一举击杀，但脚下才动，他就站住了。

    因为已经不需要他出手。

    当神狐被秦横山的天外有天击了和措手不及仓皇而退的时候，龙不死已经使出了他的幽灵身法弧形独步！

    刚才神狐以火龙阵困他，让他在里面手炙热煎烤之苦，真是气煞他了，这个时候他才不管什么江湖道义不道义的，趁着神狐被秦横山逼得手忙脚乱之时，趁火打劫的出手！

    如果是一对一的话，无论是对秦横山，还是龙不死，神狐绝对都可以拼死一战，但面对着两大顶级高手的夹击，他败都无话可说。

    等他才反应过来，龙不死已经到他身边了。

    他的七窍通还是很厉害的，惊觉过来，以剑掌格挡向龙不死的锁喉手，但龙不死的另外一招锁喉是连环的，神狐只是挡得了一招。

    龙不死的第二只手锁喉而至，神狐虽然惊觉，但速度已经跟不上反应了。

    “咔嚓”一声！

    神狐的脖子便歪倒向一边，尸体重重栽倒下去。

    “个孙子，还有两下子！”龙不死看着神狐的尸体说。

    “爸！”那边的猎人少主见神狐在眨眼之间被龙不死杀死，顿时大叫得一声，肝胆欲裂。

    本来开始神狐和龙不死之战还占在上风，后来秦横山加入，神狐也只是被动败退，猎人少主觉得他爸是神，肯定会搞定的，哪知道瞬秒之间却被龙不死偷袭至死，他想帮忙都来不及了！

    他的速度和龙不死之流的速度比，要矮上一个档次。

    眼见得神狐被杀，他也管不得是不是龙不死他们的对手，只是吼了一声：“给我杀了他们，给我爸报仇！”

    顿时，那些本来参战不进去在一边等待的五行旗成员纷纷如潮水一般涌向秦横山和龙不死！

