    大明的兵器生产分为中央和地方，中央有三个部分，一是内监的兵仗局，二是工部的军器局，兵部的武库司主要管储藏和分发武器，但也少量制造盔甲和弓箭。

    兵仗局和兵器局是大明武器主要生产者，兵器局主生产盔甲弓箭和刀枪，兵仗局主生产火器，过去在汤若望的铸炮厂没有建成之前，北方地区使用的佛朗机炮、灭虏炮和虎蹲炮几乎全都是兵仗局制造的。但汤若望之后，兵仗局已经不铸造火炮了。

    现在兵仗局主要制造的是各种火枪，从鸟铳到三眼铳，一应俱全。

    朱慈烺乘坐步辇出了宫门，又换乘马匹。

    其实汤若望的铸炮厂就在紫禁城的旁边，距离不过一千米左右。

    不过朝廷规矩如此，作为大明朝的储君，绝对不能走着过去。

    远远就看见铸炮厂门前站着很多人，太子爷要来巡视，田守信早就通知下去了。

    “臣等叩见殿下。”

    不等朱慈烺下马，这群人就呼啦啦全跪了下去，只有一个金发碧眼、穿着牧师衣衫的洋人是深深弯腰。

    汤若望。

    朱慈烺下了马，赫然发现，迎接他的人群中，居然有工部尚书魏藻德。

    铸炮厂虽然是汤若望奉皇命建立，并建在了紫禁城的旁边，但行政上隶属工部，因此朱慈烺今天巡视铸炮厂，兵部尚书魏藻德亲自到场，也没什么不对，只不过朱慈烺心中有厌恶，不想见到这个人罢了。

    魏藻德，字师令，崇祯十二年的状元，授修撰。你没有看错，就是崇祯十二年，十二年的状元，到现在崇祯十五年，短短三年时间，居然就成了工部尚书，虽然工部在六部中排行最尾，但毕竟是尚书啊。要知道三年的时间，很多的进士连一任知府都还没有做完呢，然魏藻德却已经走完了别人要几十年才能走完的路。更不用说在历史上，崇祯十六年，魏藻德就入阁成了大学士，十七年的时候，更是一跃成为了首辅！

    崇祯对魏藻德的荣宠，不可谓不高。

    翻遍明史，再也找不出第二人。

    徐阶高拱张居正，这些名首辅，哪个不是三起三落，宦海沉浮几十年，方能达到人臣极致，成为当朝的首辅？

    而魏藻德却只用五年时间就走到了首辅位置。

    是他才高有德吗？又或者是他做出了什么惊人的成绩吗？

    都不是，魏藻德能成为首辅，只因为两个原因。

    第一，魏藻德擅长辞令，有辩才，深懂揣测人心之策略，故总能迎合崇祯的心思，把崇祯忽悠住了。这从今日早朝就可以看出，今天早朝的朝论如此激烈，但身为工部尚书的魏藻德从头到尾，居然一句话也没有讲，皇太子和朝臣政策对立，说任何话都可能得罪其中的一方，所以明哲保身才是上策。

    当然了，这也符合他崇祯十七年，京师城破的前三天，崇祯问他何以应敌，只要你说朕必听从，但他却一言不发，只叩头在地，把屁股高高撅起来的表现。

    第二，崇祯十四年后，朝堂上实在是没有能臣了，不然致仕多年的周延儒不会被起用，而十五十六年之后，朝堂更是凋敝，以至于魏藻德这种巧言令色的小人居然能成为当朝的首辅。

    因为知道魏藻德的恶行恶迹，所以朱慈烺对他非常厌恶。

    除了工部尚书魏藻德，工部右侍郎宋玫之外，工部的几个郎中也都到场。

    “魏部堂请起。”

    虽然心里厌恶，但表面的礼节却还是不能少。

    接着，朱慈烺在众人簇拥下进入铸炮厂，进门之前他抬头看了眼门上的三个大字。

    镇虏厂。

    虏，指的当然就是建虏。

    明朝上下，对红夷大炮寄予了无比的厚望，但可惜啊，红夷大炮的出现，不但没有帮助到大明，反而加速了危局的临近。

    “殿下，这三字乃是陛下御笔，仗陛下神威，自镇虏厂建立，到到现今已产出红夷大炮四十门，小炮不计其数。”

    魏藻德拍崇祯的马，屁。

    朱慈烺面色冷冷，对这种误国误民的小人，他实在是提不起兴趣。

    魏藻德是何等人-精，立刻就知道太子对自己的不喜，心中不禁忐忑，难道是因为今日早朝没有帮太子说话，所以太子对我如此冷淡吗？可我没支持但也没有反对啊？再者，我区区一个工部尚书，六部之中敬陪末座，说话哪有份量？

    朱慈烺看向汤若望：“汤神父，青铜交给你了，铸炮可千万抓紧，我神机营着急用呢。”

    “殿下放心，四十天后，我肯定把十门小炮交给你。”汤若望很有信心。

    朱慈烺笑：“那张草图你看的怎样了？”

    “我中午又仔细的看了两遍，越看越觉得工程师是一天才。愿主保佑，有一天我可以见到他。”

    汤若望虔诚无比的祷告。

    朱慈烺笑，心说不用上帝保佑，其实你已经见到他了。

    魏藻德心里更不是滋味，对我堂堂的工部尚书不假辞色，对一个洋和尚却这么客气，他不就是会铸炮吗，有什么了不起？

    进了炮厂，前导的官员要把朱慈烺领到正堂，朱慈烺冷冷摆手：“不去正堂，本宫要先看铸炮过程。汤神父，麻烦你给我引路。”

    “好的殿下。”

    汤神父轻车熟路。

    镇虏厂在东北亚的规模仅次于澳门铸炮厂，一进入炮厂，耳朵就是嗡嗡嗡的声音，不是近现代的机器转动，而是鼓风机的声音。一眼望过去，匠人们正在忙碌，从制造泥形模具、熔化铁水、浇铸完成、到最后的冷却脱模，一切都井然有序。当朱慈烺出现时，工匠们隔着老远就跪下了，朱慈烺担心影响到生产，赶紧令田守信到前方传令：工匠们各司其职，不必下跪。

    如此才挡住了下跪潮。

    整个铸炮厂共有工匠八百人，每年可铸2000斤的红夷大炮十门，各色小炮三百门。但国库空虚，财政困难，铸炮厂生产受到很大的影响，生产断断续续，十天半个月都不开火，也是常有的事。

    眼中所见，大部分的程序都是人力完成，唯一带一点机械化，让朱慈烺感到惊喜的就是发出巨大声音的水力鼓风机。

