    麦克尼眯起眼，仰头朝上方望去，他感受到了龙威，这个大陆上能真正对他构成威胁的东西不多，恰恰巨龙就是其中之一，何况那是一头红龙、一头正值壮年的大型红龙，强大无比令人生畏。

    红龙俯冲下来，在距离矮人不足两百米的地方降落，甩动着长有锯齿般尖刺的尾巴，扭动蜿蜒长颈上的带角头颅，注视着矮人的一举一动。

    “纳烈·安德里亚？”麦克尼认出这头龙来，他听过对方的名字，在雷刃氏族加入战争以前，塔尚慕曾邀红龙为联军作战，不过效果难以令人满意，红龙神经粗大又傲慢无礼，不愿给予战争正确的对待和必要的尊重，它既没有战略计划，也不服从联军的作战指令，没能对艾尔萨拉远征军造成多少麻烦。

    所以，当红龙安德里亚决定离开后，联邦方面甚至连试探性的挽留都不曾尝试。

    没想到，它现在又自己回来了。

    “我从未想过红龙能拥有契约精神，但你的行为赢得了我的尊敬。”麦克尼说，他举起战锤向红龙示意，“既然如此，让我们并肩作战，一起拿下这份胜利的荣耀。”

    “麦克尼·雷刃！”红龙咧开嘴，露出一个残忍的笑容，嘴里涌出来的话令人大跌眼镜，“你死到临头了！”

    “如果你那颗可怜的脑仁里还有一丝理智尚存的话，现在就命令你的族人全部放下武器，向伟大的燃烧之翼投降。”他发出龙类独有的那种低沉重音：“否则，你们就会像被车轮碾过的爬虫一样，在纳烈·安德里亚的脚下化成灰烬！”

    “你这蠢龙，是得失心疯了么？”

    麦克尼以疑惑和愤怒的语调说出这句话，如果他耳朵没出问题，红龙刚刚是不是明确表示了要与雷刃氏族开战？他不明白，是什么原因能让这头龙在这么短的时间内倒戈相向，好吧，即使它有不得不与氏族为敌的理由，麦克尼也想不通，这家伙是怎么能做到毫无计划准备与安排、像头低智野兽一样跳出来送死的。

    或许这就是红龙吧。

    但别说一头壮年红龙，即使是一头老年红龙甚至古龙，也不一定会令麦克尼感到畏惧，他是传奇之上的战士，雷鸣领主、铁堡之王、矮人之神摩拉丁的神眷者，这一连串的头衔中并没有“屠龙者”这个称号，但或许很快就会有了。

    “哈。”红龙发出轻蔑的笑声，“你会后悔错过投降的机会，因为你根本不知道自己将面对什么。”说着，巨龙布满利齿的嘴里涌出橘橙色的火焰，战斗在短暂的插曲后再次打响。

    红龙发出相当于一个大范围震慑法术的龙吼，朝着麦克尼冲上去，然后毫无疑问被暴打了，虽然占据种族优势，但他只是一头三百多岁的壮年龙而已，纳烈的鳞片能挡住常规武器的攻击，却无法抵抗雷鸣领主的重斧和战锤，引起为傲的扑击、噬咬和甩尾在神眷战士面前就像树懒一样迟钝不堪，战斗才刚刚进行一分钟，自诩燃烧之翼的红龙就已出现多处伤口。

    它用予攻击的前肢被重斧砍得鲜血淋漓，有一只爪子被敲肿了，牙齿断了两根，就连不易受伤的头颅处两支犄角之间也被撕开一道口子——那是红龙张嘴朝下噬咬时，不慎被麦克尼抓到间隙，跳到脑袋上劈了一斧。

    “够了！”

    横扫再次落空，被麦克尼拉开距离后，红龙愤怒的咆哮起来：“只会躲来跑去的短命种，你以为这样有用？我早已不是之前的自己了，短命种，感受真正的力量吧！”

    它的前爪重重拍在地表，这句话仿佛蕴藏魔力的咒语，随着红龙话音落下，北方城堡陡然涌起狂躁的飓风，它的周围燃起虚幻的蓝色火焰，整个空间都仿佛扭曲起来，汹涌的力量从红龙身体里喷薄而出，它瞬间跃升了不止一个等级。

    “愚蠢的红龙，你不明白自己在做什么吗？这不是你的力量，你会因你的鲁莽害死自己。”麦克尼冷声说。

    “我已经让这力量为我所用！”红龙愤怒地回应，过了一会，它又笑了起来：“你在害怕，矮人，我嗅到了你的恐惧。”

    “雷刃矮人不畏惧任何东西。”麦克尼屈膝，握紧斧与锤，准备再次出击。

    “是吗？”红龙咆哮：“我会让你认清事实！”

    他们以凡人肉眼难以企及的速度冲向彼此，红龙变得不再迟钝，它能跟上雷鸣领主的速度，甚至更快更强，激荡的灵能以无可违逆的姿态推动着它的身体行动，令它几乎心想事成，这一刻的红龙能以意志影响现实，凭空捏造本不可能被它掌握的法术，号令元素为它所用。

    无所不能的滋味令红龙满意极了，它浑身被力量所充斥，近乎沉醉地投入狂暴的战斗中，对麦克尼狂轰滥炸，却没注意到自己的生命潜能正在被飞速削减。

    恺撒并非全知全能的神，没办法在短时间内无损将纳烈·安德里亚实力提升数阶，他留下的灵能种子，本质上相当于一个转换器，能将红龙悠久的生命力转化成它本不曾拥有的灵能，红龙在激活种子后感受到无与伦比的力量，实际上是它本身旺盛充沛的生命力，只是不知是有意还是无意，恺撒没有告诉纳烈原理、提醒它谨慎使用。

    这导致纳烈在战斗中疯狂消耗自己的生命力，肆无忌惮的挥霍灵能，寿命悠久的红龙一时半会察觉不到什么异常，但麦克尼可就遭了秧，拥有丰厚底蕴的纳烈此时论灵能水平恐怕比起恺撒来还犹有过之，能将雷鸣领主压制到抬不起头。

    纳烈蹲伏着，全身鳞片翕张，鳞片下的肌肉如水流般绷紧成形，此时时刻，他们所战斗的地方已经沦为一片烈焰地狱，红龙是火系亚种，即使使用灵能它也更偏好模拟火属性发动进攻。

    地表在燃烧，所有东西都是热的，空气中弥漫着一种煅烧金属的味道，在难以忍耐的高温下，灰烬在城堡里起起落落，好像又几百万个亡灵环伺周围。

    “轰隆！”

    麦克尼重击在内墙的矮堡上，这些真正被艾尔萨拉投入精力的防御工事可以承受魔导炮的轰击，比普通堡垒多用了炼金产品进行加固，但是瞬间四分五裂，麦克尼直达地表，密密麻麻的裂纹出现在他身下，蔓延出去数十米远。

    “咚！”

    还未等他起身，灵能化成的重拳就狠狠锤向他的胸口，雷鸣领主身上那件阿塔斯亲王亲手锻造的铠甲碎裂了，闪烁的铭文符号全部熄灭，化成普通的金属。

    红龙猛击地面，浩荡的灵能贯穿地表，被炙烤得坚实地面旋转着翻开，碎石四绽，像是有什么恐怖生物在地底穿梭，巨大的力量顺着岩石传导至麦克尼身上，将矮人的身体挤压变形，扭曲的熔岩层层堆叠，把麦克尼牢牢包裹起来。

    红龙喘了一口粗气，暴涌灵能对它的身体构成了巨大的负担，纳烈感觉自己快脱力了，但还是嘴硬地嚷嚷：“就只有这样而已吗？矮人，你真是令人大失所望！”

    它驻足等待了片刻，在确定对手被击晕、毫无反应之后，才迈步向前，用两只前爪将巨大的岩球抓起来，用尾巴驱赶前来骚扰的雷刃矮人，拍打翅膀吃力的升上天空。

    它得到的指令是对付麦克尼，北方城堡的战局可不关它的事。