    “咱们公司作曲部内网上，有专门的订单讯息板块，你打开就可以看到了。”

    说完，刘元还截了个图给林岩发了过来。

    林岩看懂后，再次感谢刘元，便开始浏览起这些讯息来。

    总体来看，订单讯息还是很多的，大概有十几页。

    而且这还是已经被筛选过的。

    如果没有公司相关部门的提前筛选，订单信息最起码也比这个高好几倍！

    毕竟，大梦娱乐是京都一线娱乐公司。

    一些刚出道的新人，在发布的新歌的时候，如果词曲创作一栏能有大梦娱乐作曲部的署名的话，能帮他增加不少人气。

    所以很多小型娱乐公司和一些个人艺人工作室都来跟大梦娱乐的邀歌。

    其实就是为了蹭大梦娱乐的名气。

    对此，大梦娱乐当然也要进行筛选。

    不是谁都有机会跟大梦娱乐合作的！

    大梦娱乐也得先保障自己的名誉。

    不能说你随便一个人来邀歌，大梦娱乐就会给你写。

    必须得调查清楚对方的基本情况，然后还要看一下对方对歌曲的使用途径。

    经过综合判断，最后才会上报在大梦娱乐作曲部的官网上。

    由作曲人接稿。

    否则即便对方出再多钱也没用！

    ......

    林岩一页页的翻看着信息。

    每看完一页，他都会摇摇头，然后翻转到下一页。

    这些订单基本上大梦娱乐公司内部歌手的邀歌订单。

    为了发新专辑凑数的。

    根据名气大小，订单报价也各有不同。

    名气大的报价高，竞争这种订单的作曲人也非常多，而且还全都是高级作曲人以上的级别来竟稿的。

    至于那些名气小，订单报价低的歌手，才会有其他作曲人参与比稿。

    当然，即便是如此，这些人依旧存在着鄙视链。

    中级作曲人看不起初级作曲人，初级作曲人看不起实习作曲人。

    其实也都是五十步笑百步，通过这样的鄙视寻找自己的优越感罢了......

    订单讯息中除了大梦娱乐的内部订单之外，还有一小部分其他公司的订单。

    标价比公司的要高，但是作曲人的分成比例却很低。

    大部分会被公司拿走。

    这么做也是为了保护公司内部的歌手。

    不然大家都去给外边娱乐公司的歌手写歌了，大梦娱乐就又陷入被动了。

    说起来，管理一个公司也是挺难的。

    尺度把握的好，互利共赢。

    尺度把握的不好，两败俱伤。

    好多人不知道公司领导是干什么活的？

    其实，基本上都是在为公司下发的条例政策把控尺度的......

    林岩一连看了七八个订单讯息，都没找到满意的。

    他现在要的不是给某个歌手写歌，那样的影响力太有限。

    而且说实在的，他也不想给那些不认识的歌手写歌。

    林岩对自我认知的很清晰。

    他拿出来的歌，可不是随便谁都能配的上唱的！

    林岩想找到是那种可以引起大家关注的比赛或者活动。

    天然聚焦人气。

    这样他的作品发布出来，才能更多的收集到人气值。

    正当林岩有些失望准备放弃的时候，突然，他终于看到了一个比赛活动征稿订单。

    星光小学歌曲订单，根据‘京都市少儿原创歌咏比赛’要求进行创作！

    林岩乐了。

    真是说什么来什么。

    刚还在吐槽没有比赛活动。

    现在就看到了。

    林岩赶紧打开查看了起来。

    “为提升全京都市少儿对和平的美好祝愿，对环境保护的认知，对明天的美好憧憬，特此举办‘京都市少儿原创歌咏比赛’！

    参赛对象：全京都市小学及幼儿园在校学生均可参与。

    参赛要求：参赛歌曲必须为原创歌曲，表达少儿对美好生活的追求，呈现积极向上的正能量！

    比赛奖励：一等奖100万，二等奖50万，三等奖20万！

    京都市教务局和华远教育公司联合举办！

    ......”

    林岩把这条信息的主要内容看了一遍。

    最后，他发现星光小学居然是出200万来跟大梦娱乐定制这首歌的！

    要知道比赛奖金才100万！

    拿200万出来，即便是拿到比赛冠军，那也妥妥的亏100万出去啊！

    林岩有些纳闷，不知道这个星光小学是怎么想的。

    而且这个订单截止日期快要到了，他决定先问问刘元，看看他知不知道情况。

    林岩把这个订单截图后直接发给了刘元。

    “刘哥，这里有个比赛的订单，你注意过吗？”

    刘元一看，立马瞪大了眼睛。

    “当然见到过，这可是200万的大订单，很多高级作曲人都参与进去了，而且还有一个白金作曲人也要比稿，竞争非常激烈！”

    “嗯？这个歌咏比赛的奖金只有100万，星光小学拿200万出来邀歌，这明显是亏本买卖啊！”

    “这你就不懂了吧！

    星光小学是一所私立贵族学校，背后的金主其实就是和京都市教务局联合举办这场歌咏比赛的华远教育公司！

    华远教育公司搞这场歌咏比赛，其实主要是为了宣传星光小学！

    这个小学学费一年要将近20万，如果宣传到位，招生顺畅的话，人家还会在乎亏的这一两百万？

    小年，这可是内部信息，就咱们作曲部知道的人也不多，你可千万别再跟别人说了！”

    林岩一看，顿时暗叫一声，我滴个小乖乖！

    这个星光小学玩的是真六！

    看似花200万跟大梦娱乐定制歌曲，其实投出去的都是广告费！

    而且还拉上了京都市教务局！

    试问全京都市，又有哪个小学幼儿园会花200万去定制一首原创歌曲呢？

    这星光小学明显就是冲着冠军去的。

    或者说人家早就把冠军装兜里了。

    到时候拿上100万奖金，其实也就是多花了100万，就得到了极大的宣传。

    试想，这么高额的奖金，估计全京都市的小学幼儿园都会参与进去。

    在这样的宣传体量中，冠军的分量就可想而知了！

    到时候星光小学肯定能多招不少学生，不仅钱全都回来了，还能挣上一大笔！

    怪不得要叫原创歌咏比赛呢！

    这尼玛就是资本的游戏啊！

    真是明着跟你玩都把你玩死的那种！

    想到这里，突然，林岩脑海中闪过一个主意。

    既然是全京都市的小学和幼儿园都可以参加，那也就是说向日葵幼儿园也可以参加了！

    虽然向日葵幼儿园比较特殊，但这也属于幼儿园。

    到时候自己帮他们写上一首歌，那向日葵幼儿园就很有可能把这笔钱给挣到手！！

    而且以后可能还会有商演啥的！

    这不是直接把向日葵幼儿园给推出去了吗？！

    昨天刚跟韩常宇吹出去的牛逼，今天就有了实现的路径，林岩笑了！！

