    顺亲王妃一听，也顾不得还在恐吓凤白泠，忙哄着儿子。

    “春儿不哭，母妃不死，母妃是吓唬她的。”

    “亲王妃，她打了小世子，这事难道就这么算了？你可是亲王府的主母。”

    安阳郡主暗暗唾弃，顺亲王妃真是扶不上墙的烂泥，凤白泠一恐吓，她就怂了。

    明月也是的，怎么还没搬救兵过来。

    明月郡主嫁进了穆王府，那就是穆王府的人，安阳郡主让她听到了动静，就去找东方永，这会儿功夫，救兵应该已经到了才对。

    “对，我是主母，她凭什么打我儿子！”

    顺亲王妃一听，气势又上来了。

    “说得不错，凤白泠，你好大的胆子，敢打世子？欺负主母？你眼中，还有没有家法王法了？”

    东方永和明月郡主走了进来，怒声质问。

    明月郡主见了东方春也吓了一跳。

    东方永看到东方春母子俩的模样，心中是爽快的，可他也看不惯凤白泠目中无人的模样。

    顺亲王府的人，岂是她说打就打的？

    “既然大伙都来了，那我也和大伙好好说说，家法王法。”

    凤白泠手中的鞭子啪的一声，抽得噼啪响。

    东方春下意识捂住了屁股，顺亲王妃抱紧了儿子。

    “你们要说王法，我倒是要问问，大楚律例，偷盗他人财物，该当何罪？”

    “盗窃者，大楚律法，按照财物价值，轻则鞭五十，重则黥刑。”

    独孤小锦熟读大楚律例，脱口而出。

    “皇子犯法，与庶民同罪，东方春下药偷走黑电，还险些打死黑电。黑电拥有北歧狼王的血统，价值不下一座城。哦，世子年龄小，怕是不懂得黥面是什么意思，就是拿针，在你脸上两边刺上两只大王八。”

    凤白泠美眸一转，似有若无，瞟了眼东方春那张养的粉嫩嫩的小胖脸。

    “母妃，孩儿不要黥面，不要画大王八。”

    东方春这会儿可是真的被吓到了，他哪里知道黑电血统那么高贵，还那么凶，他哭着指向安阳郡主。

    “是安阳姐姐让我下药抓黑电的，要画王八，也该画她。”

    安阳郡主一惊。

    “小世子，你是被吓唬了，胡说些什么，我怎么会教你做这种事。”

    她目光闪烁，很是心虚。

    她的举止，被东方永看在眼里，他有些责备的扫了眼明月郡主。

    明月郡主也没想到，安阳郡主会背地里做出这种事来，心下也有些慌了。

    顺亲王妃内心狐疑，可看凤白泠又是吓她儿子，又是恐吓她，心中恼火，嘴上依旧不服气。

    “凤白泠，你可别乱说话。我儿年纪还小，只是一时糊涂，才会犯错。你身为他的长嫂，理应好好教育，哪有一来就动手的道理。”

    顺亲王妃可算是拿出了点当家主母的架势来了。

    “亲王妃，少时偷针，大时偷金。我今日严惩他，就是用家法代替国法，我心知亲王妃你深明大义，不会包庇小世子。可母子连心，让你动手，难免伤了你们母子感情。我才代亲王妃严惩小世子，想必秦亲王府的列祖列宗在九泉下有灵，也会赞同。”

    凤白泠笑眯眯道。

    “可你刚才明明说要……”

    顺亲王妃还有些不服气，一旁的明霞郡主拉了拉顺亲王妃的衣袖。

    “大哥。”

    明霞郡主小声叫了一声。

    就见褚玉院门口，风早推着独孤鹜候在那里。

    两人也不知道在那站了多久，又听进去了多少。

    独孤鹜面无表情，身旁风早沉声道。

    “亲王妃、王妃、小世子、两位郡主，小小少爷。王爷听闻，小鲤今日在府中中了毒，上吐下泄，急忙赶了回来。”

    “中毒！”

    顺亲王妃被吓了一大跳，说话都结结巴巴了起来。

    “好好的怎么会中毒？她没事吧？”

    顺亲王妃虽然不待见凤白泠母女几人，可对凤小鲤的心态还是很负杂的。

    顺亲王妃内心嫌弃那小胖妞，可每每看到她，就诡异的想要抱抱她亲亲她。

    孩子是在府里中了毒，她是当家主母，独孤鹜要真追究起来，她难辞其咎。

    明月郡主也略有些吃惊，她极快的看了眼安阳郡主。

    安阳郡主递给了她一个眼神，示意她不要吭声。

    “已经找大夫看过了，刚睡下。不过，还没查到起因，只是说，吃了些不干净的。”

    风早回道。

    “王府的事，若是亲王妃觉得一人管理不了，可让白泠帮忙。”

    独孤鹜终于开了金口。

    此言一出，顺亲王妃脸都绿了。

    她猛然想起凤白泠说的那一句，花光亲王府的钱，揍她的儿子，还要让她的女儿当老姑娘。

    这条条都是顺亲王妃的死穴，扎心啊。

    独孤鹜一定是听到了！

    男人啊，有了媳妇，什么娘都给忘了！

    “这件事，我一定彻查。白泠刚嫁过来，哪能让她劳神，这次都怪你五弟，受人唆使，兔崽子，还不去向你大嫂道歉。”

    顺亲王妃推了儿子一把。

    东方春噘着嘴，抱着屁股，一瘸一拐到了凤白泠的面前，小声说了句。

    “我错了。”

    “跟黑电说。”

    凤白泠指了指黑电。

    东方春看到黑电凶悍的目光，小胳膊小腿都抖起来了，带着哭腔。

    “我错了，我再也不敢了。”

    说罢，就躲到了顺亲王妃的身后。

    “安阳郡主，今日本王在宫里遇到了穆王，他很挂念你和明月，明日一早，你和明月就回穆王府吧。”

    独孤鹜眸光一转，落到了安阳郡主身上。

    安阳郡主一怔，神情很是委屈。

    这么明显的逐客令，她若是都听不出来，那就是傻子了。

    她求助着，看向明月郡主。

    “大哥，我们本打算这两日就回去，只是环儿昨晚感染了风寒，不宜外出。还是待到她身体恢复后，再回去吧。”

    明月郡主满脸担忧，小声说道。

    “既然明月都这么说了，那就留在这里养几天病再回去吧。”

    凤白泠笑了笑，一副大方的模样。

    独孤鹜睨了眼凤白泠，凤小鲤的病摆明了和明月、安阳有关，以这女人锱铢必较的性子，会这么好说话？

