    见杜紫悦的脸越来越红，幻泽想起那天自己醒来的时候嘴巴和胸口都很难受就大概明白了她所说的“人工呼吸”的含义，于是嘴角的笑意就更深了。

    “你难道不知雌性是不能随便亲其他兽人的嘴巴的……”

    幻泽一脸认真地跟杜紫悦说着，杜紫悦也听得很认真，殊不知她正在慢慢靠近幻泽的陷阱。

    “我当然知道，只是当时情况危急不得已而为之……而且大家都是女孩子也没什么大不了的……”

    杜紫悦越说后面的声音就越小，但幻泽还是全都听到了，忽然觉得这个小雌性现在更有趣了。

    “亲了就是亲了，内丹拿了就是拿了，你想怎么对本尊妹妹负责！？”

    “什么，负责！！？要负什么责啊！”

    听见这话杜紫悦被雷得外焦里嫩的，恕她初来乍到不太懂这兽世界的规矩啊，不会他们也有百合不成！！！

    看见杜紫悦震惊的样子幻泽就很开心，之前心里的阴霾都一扫而光了，继续加把劲让小雌性彻底落入他的圈套。

    “你亲了本尊的妹妹自然需要对她负责，更何况你拿走了她的内丹，内丹对人鱼来说可是比命都重要的东西！

    本尊看得很开，现在你虽然还小，不过只要你答应让她做你的伴侣本尊就不追究！”

    杜紫悦已经快受不了了，她是真的不知道女孩子之间亲了一下还有这么严重的后果，她真的好后悔啊！可惜后悔莫及！

    而且她不是小，只是变不出正常的模样，既然这个家伙认为她还小也不能这样欺负她吧，她还只是个“孩子”！

    杜紫悦无助地看着几只小精灵，他们听见幻泽真假参半的话总算明白这个家伙原来是想拐走他们的王!

    “紫悦，别相信他的鬼话，他是骗你的，走，我们回去，不用理他！”

    几只小精灵飞到杜紫悦的面前就要带走杜紫悦，但幻泽哪肯让她就这样走了。

    “等等，本尊说的是真的，本尊是海族的王，自然说什么就是什么，还有东西不打算还给本尊吗？”

    “可我不知道怎么还啊！”

    杜紫悦感觉自己确实被这个家伙给欺骗了，他就像一国之君一样，自然说什么就是什么，但她又不是他们族中的兽人为什么要听他的！

    见杜紫悦的底气足了几分幻泽就有些懊恼，看来还是没能成功骗过她呢！

    “让他们走开，本尊自有办法!”

    幻泽忽然觉得这几只小精灵很碍事，但杜紫悦才不信他的鬼话，就是要跟小精灵们待在一起，只有这样她才有安全感。

    就在他们转身要走时，杜紫悦的身体被一股力量束缚着根本动不了。

    看向力量的始作俑者时杜紫悦就直接瞪了他一眼。

    “既然你非要逼本尊动手那就别怪本尊不客气了！”

    说着小精灵们就被一股力量隔到一边，杜紫悦也被慢慢带到幻泽的面前。

    虽然现在幻泽没了内丹，但力量还是很强，抵挡几只小精灵一会儿还是可以的。

    见幻泽离自己越来越近，杜紫悦就很紧张，想要呼救，可小精灵们根本过不了！真的要凉凉了！

    刚才还以为这个家伙很好说话呢，看来自己惹到他了，杜紫悦真的是欲哭无泪。

    “别紧张，本尊只是拿回东西而已！”

    说着幻泽就抬起杜紫悦的下巴，随后将手掌放在她的腹部，一股力量穿透她的肚子来到体内，随后探查了一番找到了内丹的位置，那股力量就附着在上面。

    杜紫悦只感觉肚子里面热热的，后面又出现了一阵反胃感，有什么东西正在快速地从她的喉咙出传来。

    看见杜紫悦的小脸变了样子，幻泽立即吻到她的嘴巴上，在内丹到达她嘴里时及时转到自己的体内。

    后面即使内丹被他吞咽下去了，杜紫悦也感觉体内那个力量不见了，本以为没事了，可这个家伙居然一只吻着她不放。

    几只小精灵瞪大了眼睛看着这一幕，杜紫悦真的要崩溃了，不是说内丹是他妹妹的吗，这个家伙为什么要吻她，为什么要将内丹弄到自己体内。

    杜紫悦怒了，现在她对这个人鱼的印象越来越差，欺骗她不说，还强吻她，她可不是吃素的！

    想着杜紫悦直接狠狠地咬在幻泽的嘴唇上，尖尖的虎牙很快就把幻泽的嘴巴咬出了鲜血。

    幻泽吃痛就放开了她，看见她一脸气愤地看着自己，大眼睛里面还泛起了一些泪花。

    幻泽充满魅惑地舔舐掉那些鲜血，随后刚才被咬破的伤口居然以肉眼可见的速度愈合了，最后变得完好无损。

    杜紫悦在心里“啧啧啧”，但脸上依旧是生气的模样，眼睛里面的泪水也没有掉出来。

    “真是不乖！”

    说着幻泽又掐了一把杜紫悦白嫩嫩的脸蛋，才轻轻的一下脸蛋上就出现了红印子。

    而杜紫悦反嘴就又要咬他的手，被幻泽及时躲开了，而这时几只小精灵也冲破了那道防线快速挡在杜紫悦的面前不让幻泽再碰她。

    “幻泽，她现在是精灵岛的王，不准你欺负她！”

    得知杜紫悦现在的身份，幻泽恍然大悟，难怪她的体内会有那么深厚的力量。

    住的近了他自然知道关于精灵一族精灵王的事，没想到这一次这个小雌性居然成为了天选之子。

    这样想着，幻泽嘴角的笑意越来越深了。

    “小雌性，本尊过几日再来看你！！”

    感受到几息强大的力量正在快速往这边靠近，幻泽知道是他们来了，现在他的内丹回来了，得闭关一段时间融合一下。

    说完幻泽就一个纵身跳进水中，居然一点水花都没有，这要是到了现在参加跳水运动指定是金牌！

    确定他真的离开了，杜紫悦松一口气，还好没有发生什么流血运动，不然都不够她哭的。

    以后只要待在屏障里面也不怕他来找自己，今天她真的深刻体会到了自己真的太弱了，就是一个小辣鸡，遇到敌人分分钟就被秒的那种。

    她要发愤图强，要好好修炼，争取早日找到老爸！

