    站在红婷身旁的狼叔也是微微皱起了眉头，他目光惊讶的看着沈天，心里竟是生出了一种浓浓的不妙感。

    “哎呦，这哥们竟然会放电？我说傻大个，这修真者是怎么回事，他是电鳗吗？”

    听着战斗室震耳的雷电声，站在6号身旁的7号发出了兴奋的大叫，他就像个喜欢杀戮的狂人，表情十分精彩的看着雷光中的沈天。

    6号牛魔没有说话，他只是愣愣的盯着雷光中的沈天，最终沉默片刻后，6号选择退后了一步，他靠在墙边抱着肩膀，那副淡漠的模样，就好像是一名看客，而不是参与者。

    “我的天呀，你……你竟然会放电？不……不要杀我，请不要杀我！”

    看着面前泪光闪闪形同超人的沈天，站在他面前的9号螳螂人竟是害怕的发出了尖叫。

    沈天看着面前这个穿着作战服叫的如同女人一样的男人，实在是对他提不起半点兴趣，他缓缓转头看向战斗室的另一侧，他盯着牛魔和7号狂狮的脸，见这二人并没有对他的表现感到害怕，倒是对这两个人很又兴趣。

    “兄弟，不想死赶紧走吧，我不杀垃圾。”

    沈天说着话，看都不愿意多看认怂的9号一眼，他缓缓转过头去，用嘲讽的眼神看向玻璃墙后的红婷，那目光中分明就是在问红婷派来的是什么垃圾，他玩味的笑了笑后，目光担忧的看向昏迷的沈妈，沈天心里此刻并不像看起来的那样淡定，他很慌乱，因为红婷和他之间隔着一道不知底细的玻璃墙，这墙看样子坚硬的程度红婷很自信，沈妈就在这道玻璃墙的后面，如果自己打败了那三个男人，红婷会信守承诺，放了沈妈吗？

    沈天对于这一点很是怀疑，他又转头看向站在沈妈边上了兰保。

    他不认识兰保，对这个女人很不爽，看着兰保所站的距离，沈天真害怕自己赢了之后，这个女人会为了保命对沈妈动杀手。

    “真是不简单呀，红婷，我竟然步步都在你的算计里！”

    沈天心里迷茫的想着，他知道红婷是故意派兰保站在沈妈身边的。

    呼！！

    就在沈天脑中胡思乱想的时候，突然他的脖子边上冒出了一股冰冷的劲风。

    这劲风快的好似刀一样，一下就就接触到了沈天身体外面的雷电之力。

    沈天微微吃惊，猛然转头看去，只见对自己动手的不是别人，正是刚才恳求自己放过他一命的那个男人。

    瞧着面前这人出手的模样，沈天认出了这人是个杀人取乐的高手，但这人的表情却给沈天一种古怪的感觉，他虽然凶狠的挥舞着砍刀，但是他脸上的表情，却是一种恐惧和悲痛，那模样根本不是装出来的，就好像书上写的精神分裂。

    “真是个奇怪的人，这就是变态杀人狂吗？”

    沈天心里嘀咕着，不等9号的砍刀披在自己的身上，他脚下雷光闪动，瞬移般躲开了9号的刀锋，出现在了他的背后。

    沈天觉得自己的速度够快了，不成想他人刚出现，那一刀砍空的9号猛然大叫着反手又是一刀，这刀划过一个刁钻的弧度，沈天避无可避，当下立掌如刀，直接向着9号的手腕斩去！

    “对不起，呜呜呜，我……我不是故意的！”

    在9号的叫声中，这男人竟是痛哭流涕。

    沈天被他满脸泪水的模样弄得一愣，手掌不由收了点力道，并没有斩断9号的手臂，而是砰的一声直接将9号手里的砍刀打飞了出去！

    “混蛋！！都怪你！！混蛋！！死吧！！”

    看到自己的砍刀被沈天击飞，本是痛哭的9号突然表情凶狠的大叫了起来。

    沈天看着这个喜怒无常的男人，猛然间目光凝聚，在沈天的目光中，他看到了奇怪的事情，只见失去了砍刀的9号竟是嗡的一声后背长出了羽翅，随后他伸出的两只手，也变成了奇怪的绿色。

    在这绿色中，9号的手臂不断拉长，最终锋利如刀，就像螳螂一样，刀刃都是弯曲的锯齿状！

    “这是什么，螳螂？！”

    要说沈天先前没有把9号放在眼里，此刻他内心中倒是有些惊讶了。

    他诧异的看着变成了“螳螂”的9号，在转头快速看了眼沈妈旁边的兰保，据说这个女人能变成老鹰，如今沈天又看到了9号变成螳螂，这个现实让沈天有些吃惊，因为面前的9号仍然没有散发出沈天熟悉的妖气，如此说来，这些人并不是学了什么妖兽法诀，他们是真真正正的科学实验品，一个可悲的基因改造人！

    “真是有趣呀，原来人能够被活生生的改变成怪物，我今天也算是开眼了！”

    沈天躲避的9号的双刀劈砍，短暂的吃惊后，眼里也露出了一股难言的兴奋。

    要说沈天，好歹也是活了几千年的仙尊，在仙界的时候，沈天从来没有见过这样的事情，所以他很好奇，好奇被基因工程改造的人到底有什么不同，他用玩味的目光看着不停喊叫向他挥舞“手刀”的9号，就在将9号全身的模样看了个遍后，沈天凌空飞起一脚，这一脚速度快的直接穿过了9号的防御，在他螳螂般的双刀落下之前，一脚踢在他的腹部，将他直接提上了半空！

    砰！！

    “哦哈，噗！！”

    沈天这一脚带着浓郁的雷电，力道大得出奇，出刀乱砍的9号都没来得及反应，整个人就双脚离地，诡异的悬浮在了半空。

    他身后的羽翅不停的抖动，那模样就像是飞翔的螳螂。

    一旁看热闹的6号和7号也是看的初期，6号不声不语，7号摸了摸自己正在缓缓蠕动的头发，心里暗想原来那个垃圾会飞，妈的，要是自己和他对战，那恐怖的双刀还真是个麻烦。

    7号心里嘀咕着，小心的看了高大的6号一眼，他到此时突然想到了先前6号和他说的一句话，他说如果真打起来，自己可能不是9号的对手。

    “他妈的，怎么可能呢？三个人里，明明老子是最厉害的好嘛！”7号心里大叫着，表情很是不服气。

    “啊哈哈，啊哈哈哈哈，你叫沈天是吗？看来你也没什么了不起的！死吧，你给我死吧，在我螳螂手臂的面前，你是多余的！”

    短暂的沉寂后，空中吐了一口鲜血的7号放声大笑，这人的精神却是有点不正常，他先前哭，现在笑，那凶狠的模样就像个不要命的亡命徒，他双眼血红的看着沈天，竟是嚎叫之下，像只螳螂一样从空中俯冲而下，而变成双刀的手臂，也是在俯冲之中，发出了绿油油的光芒！

    “看来你对自己很自信，可惜，也就这么多了。”

    沈天抬头看着俯冲而下的9号，站在钢铁打造的广场之上缓缓摆了一个古怪的姿势。

    他的姿势左脚在前，右手和右脚在后，那紧握的右手中雷声滚滚，仿佛在凝聚着可怕的力量。

    就在人们都被沈天这古怪的模样吸引的时候，空中的9号终于俯冲到了沈天面前，他看着不闪也不躲的沈天，嘴里仍是兴奋的大叫，就在他的双刀带着残影一般的速度砍向沈天头顶的时候，沈天紧握的右手，也终于缓缓伸了出去！

    “四王神御，白虎断溪！”

    吼~！！

    随着沈天心里的话音落下，一只长相威武的雷光白虎，猛然在9号不可思议的目光中顺着沈天的右手咆哮奔出！

