    “为什么，你们会做出这个决定？”许久，明兰若平复了心情，扶起了王嬷嬷。

    在上辈子，赤血军团的人直到她死的那一刻，都没有出现在她的生命里。

    王嬷嬷顿了顿，轻叹：“您是萧家唯一的遗骨了，从您幼年时，我们其实一直都在您的身边，只是遵照萧帅的遗嘱，从来没有露过面，直到现在……”

    王嬷嬷和陈宁几个互看了一眼，陈宁朝着明兰若露出一个灿烂的笑——“直到现在的您，值得我们效忠！”

    明兰若恍然大悟，原来如此……

    她忽然闭上眼，忍不住低低地笑了。

    重生之后，因为她改变了自己的选择，许多人和事，也发生了翻天覆地的变化。

    她曾经因此而沮丧过，也曾黯然、彷徨过。

    但这一刻，她却忽然觉得那些痛与纠结都不过是种种历炼，就是为了这一刻的收获！

    前生的她将自己的聪敏与骄傲都放在男人身上，放在那些无谓的勾心斗角上，格局只在争宠之中。

    赤血军团的人，一定对她很失望吧。

    所以遵从了外公的遗嘱，即使她这萧家唯一的血脉死去，他们也只冷眼旁观。

    毕竟如果前生，赤血军团落在她手里，大概也只会成为她向男人争宠献媚的工具。

    多么愚蠢！

    而今生今世，此生此刻，她终于活明白了些。

    一个人披荆斩棘，艰难求存，却证明了她不输男子的心性和手腕。

    赤血军团也认可了她，再现人间，宣誓效忠。

    你若盛开，清风自来！

    有了赤血军团，在太子和秦王皇位争夺之战中，她就有足够的实力，保全明家上下，教人再不敢小瞧。

    明兰若平复下心情，看着王嬷嬷和陈宁等人：“王嬷嬷，既然你们认我为主，悼王府以后会是赤血在京城的据点，你们只管安心歇下，以后慢慢安排人乔装成家仆进府。”

    陈宁几人欣喜地互看一眼，大小姐这是接受了他们的效忠！

    “是！”陈宁立刻抱拳应道。

    明兰若想了想，交代王嬷嬷：“我库房里的嫁妆和银子总价值至少十万两，若是需要，您只管拨用。”

    养军队，少不得花钱。

    王嬷嬷笑吟吟地道：“大小姐有心了，萧家和赤血军团营生遍布国境内外，虽后来被狗皇帝查抄了不少，可光京城现有的铺子营生就是一年收益也有六七万两，不然哪里能养活那群大小子们。”

    明兰若沉默了，是她小瞧了外公家的家底了。

    虽然她出身世家贵女，可在经历了五年的悼王府圈禁的清贫日子之后，这种骤然暴富的感觉——真他娘的好！！

    明兰若袖子里的手捏成了拳，看着窗外的风起云动，整个心都是舒畅的。

    但是……

    她忽然想起一件事，愉快的表情微微僵在脸上。

    “一时间高兴，却有件比较危险的事情，我忘了告诉你们。”

    看着明兰若凝重的神色，陈宁几个顿时也都紧张了起来：“小姐？”

    “九千岁苍乔，也就是我那位干舅舅……过几天要住到悼王府。”明兰若收敛了笑意，神色复杂地道。

    王嬷嬷几个都忍不住错愕：“什么！这不可以！”

    他们这群人是想造反的萧家赤血遗臣。

    而专门监视侦缉一切谋逆势力的东厂掌印大太监要住进他们的老巢？

    明兰若头疼揉着眉心嘀咕：“不用喊那么大声，我知道不可以，但我能有什么办法？”

    苍乔那个霸道又偏执的家伙，哪里是听人说话的。

    虽然苍乔自己身上都有够他死很多次的惊天秘密，可上辈子那人至死都还坐着东厂掌印大太监的位置，没造反。

    她现在也不知道他到底怎么想的。

    但不管苍乔怎么想，从任何角度，他都不像是乐于看见她继承萧家赤血军团这件事的人。

    毕竟他那畸形的掌控欲，可容不得她翅膀"硬"了想飞。

    何况继承赤血军团，也意味着她继承了"危险"，即使他们放弃了刺杀明帝，但萧家是明帝的禁忌。

    消息一旦泄漏出去，明帝绝对不会放过她，苍乔自然也不会希望她继承"赤血军团"

    所以，她必须也只能瞒着他！

    ……

    明兰若苦恼了两天。

    她一咬牙，决定趁着苍乔还没搬过来，主动上门去服务他！

    "啧，这是什么风，竟将悼王妃吹来了。"

    东厂校场里，苍乔一身腥红飞鱼服，似笑非笑地看着提着药箱站在校场上的明兰若。

    他长发束起，头戴乌纱，手提绣春刀，刚在校场上和人过招对练。

    一张俊美苍白的面孔此刻难得多了一点阳光和细汗，俊朗明逸得极耀眼，如出鞘的利刃，煞气深重却又迷人。

    明兰若垂下睫羽："咳，千岁爷先去沐浴吧，我一会给您诊治。"

    苍乔走到她身边，眯起凤眸："好啊，那就请悼王妃伺候咱家沐浴罢。"

    "什么？"明兰若莫名其妙。

    苍乔在她错愕的表情里，扔了绣春刀给她，肆无忌惮地笑着，率先向校场外走去。

