    “轰！”

    蛮力之下，在异种力量加持下的大地终于无法支撑。

    它宛如脆弱的玻璃一般，彻底崩裂瓦解！

    而站在上面的巨熊脚下一空，竟深深地陷入了地面。

    源源不断的力量朝着它飞速涌来。

    却已然无济于事：

    破碎的骨骼，尚且无法支撑它再进行有力的格挡。

    在又一次狂暴的砸击下，它轰然倒下。

    雄壮有力的躯体，不再能够发起狂暴而不知疲惫的攻势。

    逐渐趋于浑浊的眼眸里，满是狰狞的怒意。

    它还能打！

    在无形的灵魂世界中，巨熊的灵魂愤怒地咆哮着。

    可它无法穿透物质与灵魂的界限。

    它只能愤怒地凝视着敌人。

    而就这个时候，它发现敌人的目光正从它的躯体转向了……它！

    “孱弱无力。”

    “下次，我再来杀你一次。”

    巨人如是说道。

    闷雷般的声响，让巨熊直接陷入了狂怒！

    它的灵魂陡然间充斥着象征着愤怒的无尽红光！

    下一次复苏，它一定要拼命强化自己，它要咬碎这个巨人的四肢、吞掉它的苦胆！

    将它的灵魂丢进那些叽叽喳喳的妖精中，让它永世不得沉眠！

    吼！

    愤怒得以至于颤抖的巨熊灵魂，被妖精平原某种无形的力量接引了过去。

    妖精长老告诉易夏：

    如果不吞噬这些古老精怪的灵魂。

    它们将会在一百个日出日落后，从初生之地再次复苏。

    这也是为什么，在妖精平原，吞噬灵魂被视为如此之深邃恶行的原因。

    因为它意味着永恒的、无法逆转的真正死亡。

    就连堕落到深渊，成为深渊打工仔或坐骑的选择也没有了。

    如果是之前的话，易夏并不会做此考虑。

    而现在，他有了妖精平原的传送权限。

    这意味着，就算是离开了周免副本。

    他也同样可以传送到这个世界。

    这也是真实世界的吸引力所在。

    它并不像那些游离于虚幻与真实之间的副本，在综网玩家退出后，就会进入到某种时间坍塌的扭曲状态中。

    “综网提示：你击杀了大地与绒蒿之王-顽熊领主，你获得了1个妖精秘宝-贪婪（无暇钻石）”

    “综网重要提示（幸运感知）：强大稀有物品掉落提醒！”

    嗯？

    忽然，易夏瞥见了一条忽然刷新的金色提示信息。

    怎么没有具体的掉落信息？

    易夏想了想，现将巨熊的尸体丢进物品背包中。

    随后，他开始在地面上扫视了起来。

    缭绕着火光的双眸，让他能够穿透一切物质的阻碍。

    从而看到那些难以发现的细微和隐秘之处。

    可即便如此，易夏看了许久。

    也没有发现什么特殊的东西。

    可综网提示，不会是无由来出现的。

    易夏微微眯了眯眼。

    随后，他有了决意。

    心念一动，易夏猛然张开大嘴。

    巫身之下，易夏张开的嘴巴宛如巨大的洞穴一般深邃，且透露着毁灭与躁动的气息。

    下一瞬间。

    狼藉的大地上刮起了狂风。

    无数的植物、泥土，不受控制地被易夏吸入胃囊。

    嗯，这自然不会是原生胃囊。

    易夏将其丢入狍鸮的胃囊中。

    虽然泥土之类并无什么太多的营养。

    但总之，也是能够勉强消化的。

    不管是什么真的有什么好东西，先吞进去再说。

    进了狍鸮的胃囊，找不找得出来都不亏了。

    总归是被消化了。

    能被综网予以如此级别提醒的，肯定不会是被智慧生命赋予额外诸如艺术之类价值的事物。

    简单来说，吃了消化掉总比找不到要好。

    然后，易夏就看到了“悬浮”在空中的某个眼球。

    它周边的泥土和其他事物全部被吞噬掉了。

    因此，显得格外眨眼。

    此谓：巫的寻宝方式！

    易夏停下了暴风吸入，变化成人身，将那个眼珠捡了起来。

    这似乎是那个巨熊的眼珠。

    不过，大小有些对不上号。

    之前没注意，还以为是巨熊眼珠被打落的成分之一

    毕竟除了它之外，地面上还有许多血肉残渣和毛皮之类。

    两个庞然大物之间的血腥厮杀，怎么可能是毫发无损的。

    易夏的铠甲，也再一次破碎了不少。

    不过也就1500枚综网灾币的事情。

    易夏现在，愈发感觉到了幻化装备的好处。

    打坏了不心疼！

    易夏看着手中，这个看起来毫无异常的眼珠。

    易夏尝试着去感知它，却并无任何发现。

    视网膜上，也没有刷新出综网的物品信息。

    想了想，易夏尝试着打开综网的物品鉴定功能。

    下一瞬间，易夏的视网膜上刷新出了一个价格颇高的鉴定服务提示：

    “综网提示：是否鉴定未知物品？检测到该物品存在某种稀有成分，此次鉴定需要消耗15，000枚综网灾币！”

    15，000枚综网灾币的鉴定费用？

    易夏没有迟疑，直接进行了鉴定。

    下一瞬间，易夏感觉到了刺眼的金光从他手上闪现。

    原本污浊的眼珠，顿时褪去丑陋的外表。

    它化为了一枚，看起来更像是某种宝石的挂饰。

    “综网提示：鉴定成功，你获得了命运奇物：伟大者之瞳（左）。”

    “

    命运奇物：伟大者之瞳（左）

    类型：特殊奇物

    限定：命运相关特殊职业或具备相关血脉

    物品等级：17

    物品品质：伟大奇物（具备唯一概念性质、但并未达到神器规格的限定强大魔法物品）

    物品描述：

    1.命运之眸（需相关职业）

    2.命运之辉：

    持有者获得伟大者之命运加持，幸运额外+5（无法突破20点界限，但可累计计算相关加值效果）。

    3.命运之视；

    持有者可在发动一次命运之眸或相关限定血脉力量后，获得一次凝视自身命运的效果，从而获得下次行为最大优势的加成。

    4.命运枷锁（传奇相关职业、传奇相关血脉解锁）

    5.伟大者之命运（集齐两件命运奇物，并解锁以上所有特效后解锁）

    ”

    易夏看了看物品描述信息。

    能用的效果只有一个。

    不过，也足以证明它的价值了……

    暂时先别献祭了。

    看看效果如何……

    不行的话就献祭了，也不会亏。

    易夏如是想着，然后将这个魔法物品收了起来。

    他的巫身形态，不便于持有这些魔法物品。

    等开宝箱的时候再用就是了。

    而另外一边，某只山羊在思索是否减肥……

