 “该死，我皇天灵什么时候受到这种气，如果我全盛时候，我一巴掌拍死你，”皇

    天灵对于永恒主宰怒极，心中极为憋屈，如果是她自己，她脱身没有问题，不过还是洛天，她一时半刻，脱不了身。

    “混蛋，你害苦了我，”皇

    天灵提着洛天，心里怒骂。

    “老大，老大，你还有底牌呢，”这

    时，戒指中的神域金刀器灵大声的叫喊着，因为在戒指的角落里，还盘膝坐着一个人，确切的说这不是一个人，而是一个傀儡，不是别人，正是那个云虹老祖的傀儡。经

    过神域金刀器灵提醒，洛天恍然大悟，没有想到把这个关键的人物给忘记了。“

    轰——”永

    恒主宰一掌拍了过来，天地间化为了永恒。只

    不过这种永恒很快的被打破了，一个道士模样的老者突然从洛天身边出现，对着永恒主宰就硬轰了过去。

    “蹬蹬——”

    永恒主宰没有想到洛天身边还有如此强大的存在，不但硬生生的挡住了自己的一招，反而把自己击的后退了几步。“

    这是——一个傀儡？”看

    到这个这个道士那呆滞的目光，永恒主宰一眼就判断出眼前这个存在，竟然是一个傀儡，即使如此，也有七级主宰的修为，看来此人生前，最少是八级主宰。“

    吼——”

    云虹老祖在洛天的收益下，对着永恒主宰发起了疯狂的攻击。

    “永不动，这个卑鄙无耻的东西，我会让你付出最凄惨的代价！”

    最后，传来洛天的怒喝，接着和皇天灵真正的消失在这片虚空之中。

    “轰轰——”永

    恒主宰最后把云晓老祖打爆，盯着洛天离去的方向，神色有些凝重，同时冷哼一声，身形也从原地消失，离开了这里。

    “洛天，逍遥门到底在哪里？你连自己的门派都不知道了？”

    皇天灵带着洛天一连穿行数个空间，奔袭了千万里，可是洛天却是带着皇天灵兜圈子，让皇天灵不由的心中恼怒。“

    我现在身体破损严重，神识受损，感应的范围极为有限，我怀疑会有人在盯着我，不能给逍遥门惹来麻烦，你知道，我现在惹到的人非同一般，逍遥门对付不了，一旦被发现那里所在，逍遥门必将遭受灭顶之灾！”洛

    天凝重的说道，心中有些苦涩，他洛天还从来没有这么憋屈过，被一个不如自己的人追杀，还连累了九妙玄女，甚至，在中天域，连神域金刀和神网都被震破了，只剩下了神识，也损失了一具强大的傀儡。

    还有九妙玄女，此刻重新变成了一株莲，如果不是还有一些神泥，她怕是根本坚持不下去。

    “你对自己的门人弟子倒是挺好，想的很周全，”皇天灵白了一眼洛天哼道。

    “那里有我的女人，有我的亲人和朋友，我不能让他们出任何事，”洛天叹息道。

    “那现在该怎么办？”

    通过这件事，皇天灵也知道洛天是一个极重感情的人，不光是自己的女人，就连自己的兵器，他都如此看重。生

    死危难关头，那种感情不是装出来的，自己的女人，甚至连自己的兵器都愿意解除契约，甘愿为他而死，这种情让皇天灵都感动。

    “找个隐蔽的地方吧，我需要修养恢复，”洛

    天想了一下说道。皇

    天灵沉思了一下，轻哼一声，然后带着洛天，很快的消失在原地。“

    我对太皇天很了解，他擅长推算，心机极深，不过，这阵法，我自信他查探不出来，你就在这里安心的修养吧，”很

    快的，皇天灵把洛天带到了一处隐蔽之地，这里距离玄天域并不远，就在边缘地带，是在通天河底，皇天灵设置了阵法，把洛天安置了下来。“

    我担心的不是太皇天，太皇天和九幽之主大战后，两人的精力和神识必定耗费不少，短时间内，他不会找我的麻烦，我是担心另外的人！”洛

    天凝重的说道，然后，一挥手，一道绿色的屏障加持在阵法之上。“

    这是——好强大，你就是靠这个抵挡太皇天大部分攻击？”

    皇天灵看到那绿色的屏障如同一片树叶一般，眼中露出惊讶的神色。

    “不错，皇天灵，这是我的底牌，存在于我的识海之中，我不让你动的也是它，我可以掩盖自己的气息，混沌强者也别想追踪到我，可是，你不行，他们有办法找到你，找到你，也就找到了我，”

    洛天看向皇天灵认真的说道。

    “你不怕你抢走？”

    皇天灵凝视着那恐怖的绿色树叶，颇有深意的说道。

    “怕，但是没有办法，另外，皇天灵，如果你真的需要这个东西，拿去也无防，不过，我请你答应我一件事，那就是帮我保护好逍遥门！”

    洛天苦笑着说道，现在他不在乎自己，他在乎的是逍遥门。

    “哼，”

    皇天灵深深的看了一眼洛天，轻哼一声，然后不发一言走到另一处，然后盘脸而坐，修炼起来。“

    你伤势太重，靠自己恢复，十年之内，也恢复不到顶峰，据我猜测，天地大劫，十年内必将到来，”

    闭着眼睛修练的皇天灵冷漠的说道。“

    我知道，走一步看一步吧，”洛

    天淡淡的说道，他自己的情况自己知道，皇天灵说的是实话，他伤势太重了，短时间内是不可能恢复的。

    “天皇镜，我会收回来的——”皇

    天灵突然幽幽的冷漠自语，洛天怔怔的望了一眼这个女人，然后也闭目养神起来。

    “对了，你刚才说不是太皇天，那会是谁在盯着你？”这

    时皇天灵突然再次的睁开眼睛，看向闭目养神的洛天问道。

    “我不知道，有可能是永恒背后的人，也有可能是盘龙背后的人，还有可能是其他的人，”

    洛天没有睁开眼睛，幽幽的说道。

    “看来你惹到的对手很多，”皇天灵冷声哼道，洛天闭着眼睛，没有搭理皇天灵，在默默的修炼着，恢复着。

    “咦？此子果然有些门道，竟然消失了他的气息，定是动用了什么秘宝，把自己隐藏了起来，还有那个皇天灵，两人应该还在一起才对——”洛

    天猜测的果然不错，暗中，虚空之中，有恐怖的强横存在，正在暗中推算着洛天的轨迹，最后，因为洛天祭出了神奇树叶，让这一切都消失了。 