    枪声，很密集！

    是黄三带领第二行动组跟林世群的手下交上火了。

    ……

    “三哥，人是假的！”从里面把人拖出来，一看那张脸，傻子也明白上当了。

    “跑了一个，其他的都在这儿了？”

    嘟嘟……

    巡捕警哨声响起。

    “不管了，通知大家，分散撤离。”黄三命令一声，带着人迅速的钻入马路两边的巷道，眨眼功夫就不见了。

    警察总是慢一步，没办法，他们又不知道会发生什么事情，不可能提前做好准备，再者说，警力都布置在大西路那边。

    这条路上警力就是少了很多，夜间巡逻的时间间隔也增加了一倍。

    警力不足，等他们赶到的时候，枪声早就停了，只留下一辆被打的千疮百孔的汽车，还有四具尸体。

    死状都挺惨的，看车头的位置，应该是往北，忆定盘路方向。

    ……

    “这儿，给我砸！”宝丽汽车行内，凯自威还领着埃德加探长寻找地牢的入口，找寻了半天，总算发现一堵让他感觉不对劲墙。

    没有找到里面的建筑结构图，只能凭感觉了。

    咣当！

    抡起了大锤，猛的朝那砖墙狠狠的砸了下去，只听见一声沉闷的声音从里头传了出来，墙体没什么事儿，只是掉了一些砖屑，安全无恙。

    “凯自威先生，这里面应该有钢板！”

    钢板？

    凯自威大吃一惊，这里汽车行，兼营汽车修理，弄几块钢板，那是相当容易的事情，尤其是报废的汽车，完全可以拆下来。

    “取炸药来，爆破！”凯自威一咬牙，命令一声。

    “轰！”

    一声巨响，墙体被炸开一个洞，等泥土烟尘稍微的散了，看到墙体内被炸的不规则洞口，里面不但加了钢板，还有一层水泥混凝土。

    果然地下有秘密！

    凯自威兴奋的爬起来，命令英军士兵冲了进去。

    ……

    “埃德加探长，忆定盘路95弄附近发生枪战……”就在这个时候，一名华捕气喘吁吁的跑了过来报告道。

    “什么，枪战？”埃德加愣了足足有三秒，才反应过来，刚才的爆炸震的他脑袋有些发懵。

    “是，枪战，还死了人，沪西警署方面已经派人过去了。”

    “什么，这些人还真是不死心，走，我跟凯自威先生汇报一下，跟你过去。”埃德加怒道。（沪西警署其实被租界方面取缔，但还以一种暗地里形式存在，日本人支持上海特别市政府利用这个机构想要收回沪西的警权，林世群就是沪西警署侦缉大队的大队长，但实际上是不被租界工部局承认的，是非法存在的，但日本人势大，租界方面只能将这个警署武力取缔，却没办法将这些人统统抓起来，所以，在沪西，租界的捕房跟这个地下黑警署是明争暗斗。以上是作者理解，不代表历史事实。）

    凯自威听了埃德加的汇报，也是大吃一惊，马上就同意了他先带队离开。

    已经发现地下室了，剩下的事情他也不需要埃德加的协助，自己带着英军士兵就能够搞定了。

    ……

    林公馆，饶是一向镇定自若的林世群此刻居然有一丝坐不住的感觉，忍不住站起来，在书房内来回的踱着步子。

    今天晚上的事情，干系重大，若是一丝差错，那之前的努力就白费了。

    “世群，吃点儿东西吧。”

    “没胃口。”林世群不耐烦的冲妻子叶玉柔摆了摆手，“耀新回来了吗？”

    “还没有。”叶玉柔微微吐了一口气道。

    “等他回来，马上让他来见我，不管什么时候。”林世群吩咐道。

    “好，我陪你等消息吧。”

    林世群感激的看了叶玉柔一眼，有一个体贴自己的老婆，真是一件幸福的事情，两个人比一个人轻松多了。

    不多时，桌上的电话铃响了起来。

    “先生，是我，张鲁……”林世群拿起电话，那头就传来张鲁粗重的呼吸声，急促而又紧张。

    “张鲁，发生什么事儿了，别急慢慢说。”

    “如先生所料，我们刚从罗家巷3号出来，就被人盯上了，我们一路将他们引开，带着他们逗了差不多十分钟的圈子，他们似乎发现我们的意图，突然对我发起攻击，两组人，都是高手，火力凶猛，跟袭击宝丽汽车行的应该是一伙人，我们根本不敌，我有准备，跑得快，才逃了一条命，其他人估计全完了。”张鲁捂着电话道，他也算是胆大之辈，这一次真是吓着了，死里逃生。

    “你马上回来，小心一点儿，别留尾巴。”林世群沉声吩咐道。

    “是，先生。”

    林世群放下电话，脸色阴沉不定，虽然他预料到这个情况发生，但还是不希望这个情况真的发生。

    那就说明对手前面所有的动作，就是为了逼他转移段益民，如此深的心机，军统那帮粗鄙的武夫还这没有这个心眼儿，这事儿要是中统那帮专搞阴谋的，倒是不奇怪。

    “玉柔，你下去看看丁兄睡了吗？”林世群道。

    “你是想请丁大哥上来？”叶玉柔一听这话就明白了。

    “算了，还是我下去吧，你在这里帮我盯着电话，一会儿应该还会有电话打过来。”林世群想了一下，虽然丁默村在自己家里是客，可毕竟是自己请来的，而且这丁默村也是傲气之辈，自己有求于人，还是亲自下去为好。

    ……

    “这么晚还来，打扰丁兄休息了。”

    “世群老弟客气了，我在这里是客，客随主便，再说，我不也还没睡呢。”丁默村嘿嘿一笑，在老婆赵慧敏的伺候下，抽了一口大烟道。

    “丁兄，我们这一次还真遇到对手了，就在刚才，张鲁来电话了，不出你所料，对手的目的果然就是逼我们把人从宝丽汽车行转移出来，然后中途来一个劫人。”林世群坐下来道。

    “很显然，他们没有成功，对吗？”

    “幸亏我们早有准备，不然，还真是让他们得逞了。”林世群叹息一声。

    “那你还担心什么？”丁默村嘿嘿一笑，吐了一口烟道。

    “我总觉得心绪有些不宁，咱们这个对手是从哪儿冒出来的？”林世群道，“而且还有一种似曾相识的感觉。”

    “你这是太敏.感了，你在上海还跟什么人交过手？”丁默村笑问一句。

    林世群闻言，脸色微微一变。

    丁默村这话提醒他了，他来上海，要说跟他真正交手的人，只有一个，铁血锄奸团的“军师”。

    第一次不算是，那是帮浅野一郎的忙，跟“军师”交换人质，获得了晴气庆胤的友谊，这也是他跟丁默村抗衡的底气所在，晴气庆胤能够直通土肥原贤二，他可以不通过浅野一郎、竹内云子这条线，直接可以见到土肥原贤二，但是不到万不得已，他不打算这么做。

    这第二次，就是纪云清被绑架一案了，那是因为纪云清和吴四宝抓了军统上海区前区长邹淮，当时谁也不知道这家伙身份，结果，让“军师”把人从宝丽汽车行给生生救走了，还敲诈了纪云清整整两百根金条。

    虽然，那件事他也只是有限的参与，给了些建议，但他是最了解内情的人。

    “军师”的做事风格诡异莫测，常常在你想不到的地方出手，防不慎防，最可怕的是，他能料敌先机，后手不断，总比你快一步。

    这种人是最难对付的，想到这里，林世群一骨碌占了起来，眼神呆滞，后背更是出了一层冷汗。

    如果这一次他的对手是“军师”的话，那自己能算在对方的前面吗？

    丁默村一看林世群这个反应，他也是吓了一跳，什么人能够让林世群如此失态，当因为马绍武事件被捕入狱也没见他如此。

    “世群兄，你知道到吗，黑山老妖来上海了。”丁默村缓缓道。

    “黑山老妖？”林世群微微一皱眉，对于这个消息，他并不感到惊讶，甚至一点儿特别的反应都没有。

    “难道不是他吗？”

    “黑山老妖会帮共产党吗？”林世群反问道。

    “可他来上海的目的就是对付你，这个人的思维不能用常理来揣度的，你应该知道的。”丁默村道。

    “不是他，若是他的话，我们不可能一点儿消息都没有。”

    “他向来独来独往，不喜欢跟人接触，就是徐泰来，让他做事儿，也不敢用命令的语气。”丁默村道。

    “丁兄，总之不会是他了，他既然喜欢独来独往，又十分低调，这一点儿都不像是他的风格。”林世群反驳道。

    “这倒也是，我就是担心，他是冲着我们来的。”丁默村道，这种独行侠是最危险的，因为谁也不知道他会在什么时候，什么地点出现在你面前。

    “丁兄，我怀疑，这一切都是‘军师’所为。”

    “铁血锄奸团的军师，他有这么大的本事吗？”丁默村惊呼一声，有些不敢相信林世群的判断。

    “我也希望不是他，可现在的军师已经不是你我过去了解的那个‘军师’了，他变得更神秘，更谨慎，而且更难对付了。”林世群叹息一声，“浅野长官和云子小姐已经数次在他手上吃过亏了。”

    “是吗，没听你提过？”

    “这种事儿，你觉得我该对你说吗？”林世群苦笑一声，这不是故意的打浅野一郎和竹内云子的脸吗？

    丁默村讪讪一笑，他明白，林世群对他心里的疙瘩没放下，不过，两个人想要再向过去那样是不可能了，现在最多是为了利益而结合在一起。

    “算时间，他们也该回来了……”

    丁默村微微一愣，林世群说完这句话，自己却是脸色一变。

    