
　　这些人正在想着自己应该如何从这个地方逃走的时候，便听到远处传来破空的声音。

　　一个人影宛若流星一般，从空中而落。

　　‘碰’的一声，狠狠地砸在了他们的面前。

　　浓烟散去。

　　出现在他们眼中的是一个身穿着白色劲装的男人，黑色长发挑染着几缕紫色，给人一种不羁的感觉。最让林羽意外的是，眼前这个人竟然是竖瞳。

　　所以当这个男人站在这里的时候，还是给了林羽一种非常奇怪的感觉。

　　当然了，他这个时候也说不上来这个情况到底是什么地方不太对劲了。

　　男人看着面前的众人，嘴角微微上扬，显然是对于当前的这场战斗颇有信心。

　　林羽也是在这个时候颇为诧异的看着眼前这个男人，不知为何，总是感觉眼前这个男人身上有中非常特殊的气场。自己好像跟他本应该是很熟悉的样子，只是林羽很清楚的明白，他们是第一次见面。

　　很快，就看到男人转头看向林羽。

　　“我们应该是第一次见面，你不知道我是谁，倒也是很正常的事情。想来之前也没有人告诉过你。”男人嘴角微微上扬，低声说道。

　　而此时天上的徐悲鸣坐不住了，这小子背后的靠山果然牛啊，竟然能够连这样的大佬级别的人物惊动。太一学院这一次想要保护林羽的念头，并不是开玩笑的。

　　不是谁都有资格出动这么多人保护的，眼前这个小子背后的势力恐怕算这个是通天，他们并没有想到这家伙竟然能够让太一学院出动这么多的高手，甚至就连着传闻中的男人都出现在了这里。

　　其他人对于这个男人可能并不是很了解，因为这家伙在学历强大起来之前便已经是下山以后，时至今日已经很少出现在众人的视线之中，除非是一些老牌强者。

　　否则对他的了解都是非常之少的，这也是为什么在场众人看到眼前这个男人的时候，只是感觉这家伙身上的气场比较强大，但是却并不知道他跟林羽之间的关系又是如何。

　　“你是？”林羽此时也看着面前这个男人虽说没有自保家门，但是他也能够感觉到这个男人身上的气场有些普通，似乎跟自己有一些渊源的样子，不难想象的，这可能便是开始也跟自己说的那几个人。

　　“楚狂。”男人只是淡淡的说了一句，而站在林羽身边的小魔女，此事也是脸色凌重，他当然知道太医学院对身边这个年轻人是非常看重的，要不然也不会触动这么多的资源保护他，但是并没有想到这一次惊人还有如此之大的渊源。

　　“看来我之前还是小看了你这个家伙的影响力竟然能够让到名鼎鼎的楚狂出手，所以可见他们对你的重视程度是非常之高的方言看去在场的这些人没有一个会选择对手，更别想要在这个地方伤害到你了。”

　　天下名刀之三。

　　楚狂便是其中之一，而且这还是很多年前。

　　楚狂沉迷于很多年前，但是到那个时候的风头正盛，却忽然间在整个可见时空范围之内销声匿迹，没有人知道他去往了何处。

　　但是随后很多年之中，再也没有任何人见到过这个家伙们，就好像人间蒸发了一般。

　　但是也有人说，他可能是因为领悟到了一些什么强大的力量，所以选择闭关，可是这种事情到底还是道听途说，没有人知道他到底去了哪里。

　　那个时候不少仇家都是想要找上门来找他挑战，因此来让自己的名势更强大一些，毕竟如果能够打败这传闻中的天下名刀，自己的生命自然也会跟着水涨船高，可是万万没有想到，它一消失便是很多年，而且是一点音讯都没有。

　　开始的时候很多人认为楚狂可能已经死掉了，毕竟一年过去了这么多年，太医学院当中发生了一些事情他都没有出面。

　　所以便能够大概猜想可能是在什么机遇路上遇到了一些麻烦，由此丢掉了自己的小命，这种事情也不是不可能发生的。

　　如此一来的话，很多人就认为这个家伙真的已经从他在医学院的历史当中消失了，他们自然也就不需要将这样的一个假想敌放在心上了。

　　但是想是这般去想的，可最终的结果到底是如何，确实在今天这个时候没有几个人能够说的明白，相当如此的时候，既然连续的表情也不禁变得更加凝重起来，确实不曾想到眼前竟然能够出现这样一位高手。

　　小魔女幸好之前没有选择跟林羽成为对手，否则这家伙身后的套餐那可真是全图不穷，到时候只会给自己带来怎样的麻烦得如今这样也好，看着面前这几个人，脸上正经的表现显然是不能强到能被这里见到这位传说中的人物。

　　很多年前他的实力便已经是到达了神王境界，而现在又是怎样一个高度，恐怕没有几个人能够说的明白，虽然说想要证帝并不是那么轻松的。天籁小说网

　　但是这个家伙当初并已经算得上是整个可见虚空范围之内，民生大道的强者之一，所以过去这么多年，他的实力即便是到达了神帝境界，恐怕也没有几个人会感到奇怪吧。

　　如果真是如此的话，那可就真是麻烦了，毕竟这么多年过去了，所有人都以为泰医学院现在可能并不像是当初那么强大了，毕竟没有一个神地镇场子，他们又怎么可能在这样一个地方当中掀起胸有波涛的。

　　可是现在就完全不同的概念了，如果眼前的楚狂真的拥有了这样强大的实力，那么这一切都会完全改变太医学院的身份地位，将会在这个时候态度上升，而且到时候所有人都要仰仗他们的鼻息。

　　楚狂走上前，看着面前众人：“就是你们这几个臭鱼烂虾小对我的小师弟出手吗？看来你们是根本不知道我当初是何等性格，也许这么多年过去了，这个地方已经没有关于我的一些事情了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千二百二十四章 众志成城免费阅读。https://xs.23sk.com 