        “……蒋王哥哥可还记得，鸾凤一族，有一个传说？”

    灵诡妖娆诡美的迷人眼眸盯在那只不停在半空低飞的鸾鸟宝宝身上，见它扑棱翅膀，不断去捞空中当归消失后留下的点点星光，执着不弃，跌倒了，又飞起，它湿漉漉的凤眸仿佛浸着泪水，它好像也知道自己的主人死了，可它又不愿去接受这事实。

    灵诡一声“哥哥”，喊得蒋子文心酥，化为棉缎，软成一片，拧眉沉思片刻，点头，浑厚低沉道：“诡儿说的可是鸾凤涅槃借命重生的传说？”

    “嗯，鸾凤天性孤傲，极为珍贵，而凤凰种之中，唯有鸾凤有一种奇特的本事，便是放弃自己涅槃永生的机会，烈焰浴火，将自己的命，给予它羁绊之人，说通俗点，就是放弃自己永生的机会，一命换一命，它死，羁绊者复活。”

    灵诡盯着那只发疯的小鸾鸟，勾唇轻笑了声。

    “我本以为自己看错了，但那真是一只鸾凤，就不知怎的，如此狼狈。”

    蒋子文负手而立，亲近的站在灵诡身边，面容冷峻，不苟言笑。

    “只可惜，鸾凤一族天生孤傲冷漠，它未必愿意心甘情愿牺牲自己，去换回另一条命，而且……当归的问题很复杂，他属于魂飞魄散身先死，一丝半点的痕迹也未留下，连具能用的真身也没有，如何复活。”

    “话说回来，我也是魂飞魄散身先死，只因真身是神躯，未毁，我又是怎么活过来的？”这个问题，打从苏醒，就一直困扰着灵诡。

    她见蒋子文沉默，只是将冰冷的目光投向了正打翻醋坛，阴郁黑脸打量着他和灵诡的帝司。

    灵诡顺着蒋子文的目光，讶异的看向了帝司，隐约间，仿佛明白了什么，心口颤动，是你吗？这一切，都是你做的？

    蒋子文浑然无视帝司妒忌的绝冷目光，侧过脸去，才想起灵殇一直不声不响，委屈巴巴的躲在自己的身后，不敢与灵诡相认。

    人死不能复生，蒋子文对于当归，并不熟识，虽遗憾，但也并没有姬如尘那么悲伤到极致不可自拔，于是，当即立刻将灵殇拽到了自己面前，往灵诡的面前推了下。

    “诡儿，来见见弟弟。”

    蒋子文高大威武，气度不凡，灵殇站在他身前，就像个不谙世事的绝美少年般令人屏息赞叹，他一瞬间无措慌乱了下，瑰丽的紫眸从未有过的惊慌和羞赧，甚至近距离看自己亲姐姐的勇气，也突然没有了。

    因为灵殇感觉到，和灵诡近距离面对面，他感觉到一股扑面而来的阴冷慑人之气，那是一种天生就能让人臣服，让人畏惧，让人忌惮的可怕气场，不需要伪装，就能感觉到她的可怕。

    灵诡侧对着蒋子文，突然听他说“弟弟”，狐疑侧眸，斜睨了眼灵殇，根本没用正眼看，嗤笑讥讽，不屑一顾，高冷毒舌：“我没有弟弟。”

    虽不如蒋子文高大，可灵殇也很俊拔修长，完美至极，他就像是上苍最美的杰作，尤其是那双瑰丽罕见的紫瞳。

    一听自己苏醒的姐姐，又开始不认自己了。

    灵殇一阵挫败，回头抬眸看了眼蒋子文，瘪嘴，很是委屈，可又不说。

    蒋子文了解灵诡，她不会轻易接受任何莫名其妙的血缘关系，头疼的捏了捏鼻梁，“我的话你也不信？”

    “……”灵诡还以蒋子文一个质疑震惊的眼神，真的是我弟弟？

    “真的是你弟弟，清瑶姬在你死后，怀了他。”

    闻言，灵诡眉眼冷漠无情，冷感白的修长手指，缓缓向灵殇的脸颊伸去，然后嗤笑了一声：“我不喜欢看到有人的脸和我长的很像，弟弟也不行。”

    “？”灵殇呆住了。

    姐姐的这话……特别耳熟，他曾经，在第一次见到纪由乃的时候，说过一模一样的话！敢情现世报，全还给他了？

    灵诡眼尖，在灵殇的衣襟内，发现了一块用红绳所垂挂的龙纹玉佩，那玉佩实属罕见，焕发着碧玉萤光般的润泽，绝非凡品，更附着仙气，这是神界的东西，灵诡一眼认出。

    “啸龙玉，神帝对这玉爱不释手，因为是清瑶姬送的。”对于自己的帝父母妃，灵诡竟直呼名讳，“他能把这东西送你，就证明……他很宠你。”话落至此，灵诡看灵殇大的目光越来越毒冷，“受宠的漂亮弟弟，和遭人唾弃的恶毒姐姐，还是别了吧，我并不想平白无故多一个弟弟。”

    灵诡碰完灵殇的脸，嫌脏似的，在灵殇的衣服上擦了擦。

    给了他一个冷毒的笑，转身就走，无情至极，不带回头的那种。

    满怀期待，怦然跳动的心碎了。

    灵殇紫眸漾着酸楚委屈的泪光，看着自己姐姐绝情厌恶自己的背影，愣怔的回头看了一眼蒋子文，哽咽：“姐姐又不认我了……”

    蒋子文更加头疼了，面前这个少年，曾几何时，多高傲娇贵一个主，谁见了都得磕头鞠躬，现在却泪眼汪汪的看着自己，说自己姐姐不要他了。

    头疼的捏了捏眉心，蒋子文觉得很棘手。

    “你给她一点时间……”也不知怎么安慰，只能装模作样的哄着。

    “心里难受……”灵殇死咬的唇都白了，紫眸中晃着水光，“又不认我……这回更狠了……”灵殇吸了吸鼻子，揪住蒋子文的衣襟，往脸上胡乱抹了几下，“借我擦擦。”

    “你恶不恶心。”蒋子文怒。

    “我去找姐夫，你帮不了我，他是最后的希望。”

    灵殇不理蒋子文了，那一声“姐夫”，更是喊得蒋子文霎时间面色冷厉森寒至极！

    “姐夫……”

    帝司正陪着流云一起，守在姬如尘的身边，闻声，赫然回眸，就见灵殇伤心委屈的走了过来，那样子，要多可怜，就有多可怜，就像被抛弃的小狗，无家可归还被人嫌弃，有点惨。

    不过，灵殇这声“姐夫”，他还是很喜欢听的。

    “说。”

    “我姐又不认我了，这回更狠了，她说……”灵殇蹲在帝司面前。

    “她说的我都听到了。”帝司打断。

    “你答应帮我的。”

    “……”

    