    想不到她在辛骁骥等人的心中的分量还不轻，为了对付他亲自跑到这么远的地方来不说，还把供在祠堂里的老祖宗也给请出来了。

    既然如此，她定然不能辜负他们的一番苦心才是。

    黑袍老者满是褶皱的鹰眼盯着颜非看了看，然后缓缓朝着牢门的方向走来。

    其他人见此都不禁向后退了不少，眼中隐隐闪着兴奋之感。

    黑袍老者五指成爪，凌空一抓，锁住暗牢的铁锁瞬间碎成数段，掉落在地，发出清脆响声。

    等的就是这一刻！

    颜非浑身瞬间爆发出一阵强劲的死灵之气，猛地朝那老者袭去。

    她方才之所以同辛骁骥废话，就是为了拖延时间，集聚死灵之气。

    他们用药锁住了她的灵力，但是却不能锁住死气。

    “这个妖女！怎么可能！”

    暗牢中爆发出一阵惊叫，所有人都没有料到，颜非竟然还有灵力！

    只不过，这灵力似乎有些不同寻常，带着极阴的气息。

    颜非还不想过早地暴露自己堕灵师的身份，因此没有召唤死灵。

    然而，辛骁骥在锁住她的灵力的同时，颜非周身各处的经脉受到阻滞，也极为影响死灵之气的运行。

    因此她刚才一直在吸收月光中的极阴之气，但是由于时间尚短，她必须赶紧从这个地方逃出去。

    否则，她今日估计真得栽在他们手里。

    黑袍老者显然没有想到颜非竟然还有后招，他对上颜非的灵力，瞬间化解。

    这时候颜非已经从暗牢中逃了出来。

    “快！抓住她！抓住这个妖女！”

    颜非盯了辛骁骥一眼，若是她现在抓了辛骁骥当人质，定是能逃出去的。

    然而她灵田中存储的死灵之气根本支撑不了多久了，若到时候她尚未逃出去，反而会被辛骁骥掣肘。

    最好的办法，便只有硬闯了！

    风长殷坐在鹤梦年书房的上首。

    “鹤城主，你说了这么久，就是想让风家和你联手，把辛骁骥给拉下来？”

    鹤梦年神色温淡：“世子殿下，若是本座猜的不错的，风王殿下这样屈居人下，也是不甘心的。”

    风长殷轻笑了一声，殷红的瞳孔宛如一把剔骨的钢刀，能把人的皮肉层层剥开，直入骨髓。

    “鹤城主，你有没有这样的野心，当本殿下看不出来吗？”

    鹤梦年眼角一缩，没想到风长殷竟是半分也没有受他话的左右。

    这个风家世子，根本没有他想象中的那般好拿捏，半分也无。

    这时候，窗口处突然吹进来一阵冷风。

    桌面上的烛火被吹得左右摇晃，幽蓝色的灯芯将灭未灭。

    风长殷赤色的瞳孔一缩，随即拂袖起身。

    鹤梦年见此有些不知所措，挽留的话刚要说出口，便见风长殷的身影只留下一道残影，然后瞬间便出现在门口，头也不回地离去了。

    鹤梦年立即追到门口，却只见一片月光惨淡的院落，哪里还有风长殷的身影。

    鹤梦年低声道：“传话给皇上，风长殷走了。”

    洵澈跟在风长殷的身后，一路向着颜非的院子疾驰而去。

    “主上，发生什么事了吗？”

    “死灵之气。”

    洵澈一滞，调动五识，果然在空气中感受到几丝极淡的死气，隐隐有要散去的迹象。

    “主上，颜非她……”

    洵澈看到风长殷黑若幽潭的目光，不禁闭上了嘴巴，眉头瞬间也紧皱了起来。

    颜非堕灵师的身份向来隐藏得很好，不到关键时刻，根本就不会动用死灵之气。

    如今怎么…

    他们，怕不是遭了他人的调虎离山之计了!

    很快，风长殷便回到了院子。

    不过在走到门口的时候，便感觉院子里一片死寂，半分声音也没有。

    风长殷眉心一蹙，他们才刚不过半个时辰，庆功宴不可能这么快就结束了。

    洵澈将门一推开，果不其然，里头竟是一个人也没有。

    虽是满院的杯盘狼藉，但是却并没有任何打斗的痕迹，倒像是那些坐在席间喝酒的人，突然间就蒸发了一般。

    什么痕迹都没有留下。

    风长殷瞳孔中隐隐有风暴在聚集。

    惊诧的洵澈立即去打开颜非的房门，然后挨着把所有的房间都找了一遍。

    最后发现，这些屋里竟然都是空无一人！

    “主上？”

    “走！”

    ……

    “噗！”

    颜非一口腥血喷薄在地。

    她灵田中的死灵之气已经消耗殆尽了，但是由于经脉的阻塞，根本不可能在短时间里再聚集死气。

    而辛骁骥已经带人追上来了。

    那个黑袍老者踏风而来，凝集着极大灵力的掌风照着颜非天灵盖迅疾袭来。

    颜非咬牙，刚要抬手一挡，一道人影却突然跃然身前，扬手便帮颜非化去了那一掌。

    老者被击退数米之远，那人立即转过身来，“颜姑娘！你没事吧？”

    颜非这才借着月光看清，这个突然出手救了自己一命的人，竟是谢星。

    谢星焦急的想把颜非给扶起来，不过不等他动手，颜非自己先行站了起来。

    指尖拭去唇角的血渍，“死不了。”

    颜非眯着眼睛看了一眼不远处已经追上来的人，转身便走。

    谢星见颜非丝毫不理会自己的模样，咬咬牙，立即追了上去。

    “颜姑娘！！他们为何要抓你？”

    颜非冷道：“与你无关，你赶紧走。”

    谢星摇头，“不！我不会让他们抓你走的！”

    颜非冷哼一声，“若是我做了大奸大恶之事呢？”

    谢星闻言一愣，随即道：“我不信！”

    颜非迅速地在密林之中穿梭，疾风拂过她的鬓发。

    “你走吧。不要再跟着我。”

    她不想连累谢星。

    然而谢星十分固执，不肯离去，而且似乎看出了颜非的异样。

    “颜姑娘，你的灵力，是被锁了吗？”

    颜非转头看了他一眼，突然问道：“鹤梦年找风长殷的事，你知道吗？”

    谢星下意识地摇头，然后目光暗了不少。

    这个时候了，颜非还想着要过问风长殷的事。

    前方突然传来一阵悉倏响声，一群精兵立即从灌木中冲出来。

    颜非和谢星立即停下脚步，四周迅速涌出一批高阶修士。

    他们被包围了。

