    不，不是五天，准确的说，她只用了两天时间，因为前面三天，她还没有凝聚出战台啊！

    意识到这一点，偌大的广场，瞬间鸦雀无声，大家都像个木塑的人一般，僵在那里，表情说不出的震动。

    他们想不明白苏陌凉到底是如何在这么短的时间内提升到三百丈的。

    要知道那些天赋过人的顶尖天才，最厉害的也才一百多丈啊，而且还是用五天时间慢慢堆砌起来的。

    哪里像苏陌凉，从凝聚出战台到提升到三百丈的高度，才用两天时间，这像话吗？？？

    然而就在大伙儿百思不得其解的时候，苏陌凉的感知力又成功侵入了四百丈的高度。

    刚才她之所以选择掌法，是因为在仙宫中，已经将神纹掌印修炼成功，在掌法上有了一定造诣，若再修炼掌法，应该更能得心应手。

    不过，仅仅修炼速度和掌法是远远不够的，所以她还打算修炼攻击性比较强的功法。

    于是乎，当她的意识在天碑上蔓延搜寻之时，一个叫寰宇剑诀的功法顿时出现在了她的眼前。

    她大致了解一下这套剑诀，发现的确是比较适合自己，并且是四品神王技，光是这等级已经是非常不错了！

    思及此，苏陌凉满意的勾唇，再度沉心静气，开始感悟修炼起来。

    时间如白驹过去，很快又是过了一天，苏陌凉为了能抓紧时间修炼更多的功法，将身上所有的力量都调动到了极致。

    所以，她修炼的速度很快，寰宇剑诀也不出意料的成为了她的囊中之物。

    这时候，她的战台又是往上提升了一百丈的高度，达到了四百丈的位置。

    但苏陌凉却一刻都不曾松懈，继续将感知力蔓延到了五百丈，开始感悟起五品神王技。

    这一次，她选择的是一个刀法。

    因为她之前修炼过日月魔斩，对刀法有一定研究，所以并没有用时太久，她便是将战台又提升到了五百丈的高度！

    这一刻，外界的众人是被彻底傻眼了，盯着苏陌凉的瞳孔，瞪得贼大，里边全是骇然之意，差点要从眼眶里掉出来！

    五百丈！短短八天时间，她竟然已经达到了五百丈的高度！

    如此迅速，如此轻松，难道说，她一直在修炼最底层的功法吗？？？

    能在这么短的时间内，提升到这样的高度，唯有用修炼低级功法这一个原因来解释了。

    因为低级功法，难度小，速度快，最最容易修炼的。

    她若是靠着修炼大量的低级功法，靠着数量取胜，来提升战台高度也不是没有可能。

    但是，他们想不明白，这是要修炼多少低级功法，才能堆砌到五百丈的高度，实在让人有些匪夷所思啊！

    外界的众人是被苏陌凉给唬住了，而阵中的弟子也被苏陌凉的动静给惊动了。

    他们刚刚一直沉浸在自身的修炼中，没有闲暇之心去关注别人，但有些弟子修炼到了一定高度，就没办法继续往上修炼了，这才有时间睁眼瞧了一下周围弟子的情况。

    说来，他们本还想看苏陌凉的笑话呢，谁知道这一瞧，差点吓掉他们半条命。

    因为他们大多数只提升到了几十丈的高度，天赋绝佳的天才们也顶多达到了两百丈的高度。

    可是苏陌凉，此时竟然位于五百丈的高度，犹如一座高峰般矗立在最后方的位置，大有让所有人望断头的架势。

    看到这一幕，大伙儿如何不震惊，如何不震撼！

    所以，不出片刻，这片荒芜之地就有人喧哗起来。

    “怎么回事？这到底是怎么回事？为什么落在最后边的苏沫，竟然达到了如此高度？”冷絮晴已经没办法继续修炼，早早就清醒过来，看到眼前一幕实在接受不了的呢喃起来。

    位于她前方位置的冷絮月，冷墨尘，肖洛恒，晏凌宇和秦雅琪等人听到这话，也是睁开眼睛，朝后方望了一眼。

    当目光触及到苏陌凉的五百丈战台之时，他们也如风驰电掣般，惊呆了。

    五百丈啊，他们听说了那么多届云巅之战，还从未听说过，有人在第二关堆砌出五百丈战台的存在！

    此人到底是个什么变态，竟然在几天时间提升到了这样的高度？

    最开始，她不是连战台都凝聚不出来吗？？？

    冷家兄妹，晏凌宇和秦雅琪等人都是费解的皱起了眉头，望着苏陌凉的眼神说不出的惊恐。

    当然，其他弟子也好不到哪里去，例如一直嘲讽苏陌凉的范奕锦，柳黎蔓和金芸昭等凤栖帝国的人。

    因为他们之前口口声声料定了苏陌凉连战台都凝聚不出来，一副打算看笑话的架势，可谁知道，人家不但凝聚出了战台，还提升到了五百丈的高度。

    如今，那些讽刺苏陌凉的话还犹在耳边，可现在却俨然变成了一个笑话！

    面对此情此景，贻笑大方的反倒成了他们，实在可笑！

    焚血天城和凤栖帝国的弟子，是被打击得体无完肤，其他几个势力的弟子同样被苏陌凉的高度给震慑住了。

    特别是跟苏陌凉有血海深仇的邪风古族，他们本还想借此机会，除掉苏陌凉的，可哪知道，她竟然拥有这等可怕的天赋，如此一来，就有些不好办了啊。

    想到这里，一名邪风古族的弟子，内心忐忑，立马朝前方那位身穿蓝袍，披着黑风衣的男子开口道，“铭煊兄，那苏沫已经提升到五百丈的高度了，怕是不容易对付啊。”

    被唤为铭瑄的蓝袍男子闻言，微微睁眼，轻描淡写的扫了苏陌凉一眼，并未放在心上的开口，“能在这么短的时间内，达到五百丈，她必然是修炼了一大堆最低等级的功法，靠着数量堆砌起来的！就算将战台垒得高又如何，没有派得上用场的功法，到了第三关，她照样被人虐杀，所以，达到这样的高度，有何意义？”

    “哈哈，是呀，那女子妄想靠着战台高度来吸引九大门派的主意，未免太蠢了些，要知道第三关，所有人都可以随意挑战战台最高之人，她无疑是将自己送到了风口浪尖了啊。”

    此时，真武古族中一名达到两百丈高度的顶尖天才，也是有些幸灾乐祸的嗤笑了一声。