
左天青和左天贤都不是什么好人，但平日里对这个妹妹也是宠溺的，基本上只要不太过分，有什么要求都应着她。

自家妹妹在一个身份卑微的平民面前被羞辱了，两位少爷的神色自然是不太好看。

尤其是二少爷左青贤，从小做事都是以阴狠恶毒著称。

凤七惹上了他，只怕之后要是再遇见……

“走！”

左天青眼底闪过一抹狠戾，带着弟弟妹妹走进去。

光看侍卫们连忙点头的恭敬程度，其地位就可见一斑。

凤七经过大厅检验，走上二楼，这里是所有人都可以待的休息场所。

一般人活动区域就是在这个地方。

里面人声嘈杂，基本上所有人都带着面基互动。

凤七穿梭进人群，耳边是各种各样形形色色的信息。

听说这二楼上面还有几个贵宾厢，三楼以上都是为有特殊身份的人准备的。

地位越高则相应楼层越高，视野也更加开阔。

一楼大厅的正中央高台之上，即为拍卖厅。

“哥，你们一定要帮我报仇啊，抓住那臭小子，然后给我狠狠的折磨他！最好是千刀万剐！”

很难想象这句话是从一个小姑娘嘴里说出来的。

凤七刚进来没多久，左诗羽一行人也跟着走进。

在人群之中，一道阴毒的视线很快锁定了凤七，她转过头来回望。

那是一双怎样的眼？

冰冷、恶毒、阴鸷……

层层叠叠的人群都掩盖不了他眼中的杀气。

左天贤骇人的视线紧凝凤七，已经在心里将她宣告了死刑。

凤七自然也是察觉到了，可那又怎样？

她所经历的生死危机难道还少吗？

凤七目光就如同风过水无痕般的扫而过，没将他记在心上。

左天贤紧盯她了几秒，嘴角缓缓勾起一抹冷笑，似有无穷的杀意。

“走，我们上三楼去。”

左天青再次发话。

三个人就朝着楼上走去。

而在人群中混迹了不少时间的凤七也觉得该打听的东西都差不多了。

她手里自然是有代表特殊身份令牌的，之前林老告诉过她。

既然有视野开阔服务舒适的包厢，又为什么要委屈自己呢？

果断的，凤七走上了二楼的楼梯，直到到了三楼楼梯的拐角处。

她迎面撞上一位熟悉的人。

“又是你？！”

刚刚气不过正准备去找宇文晴再争吵一番的左诗羽，惊呼出声。

她对凤七可是熟悉的很了，毕竟记在心里。

本来想回去跟哥哥告状的她，眼见凤七现在落单到自己手里，眼睛跟着立马一亮。

此时不报仇，更待何时？

本来直接准备把她打成残废的左诗羽一想，好像这冥界拍卖会不允许在会内打架斗殴，否则就会被驱逐出去。

眼下如此关键时刻，左诗羽也知道不能因为自己的任性拖后腿。

既然不能动手，那直接让凤七从她眼前消失不就行了吗？

左诗羽这么想着，浑身不由兴奋起来。

她现在要做的就是逼着凤七违反这里的规则，然后叫几个护卫来逮住她，直接把她丢出去。

一想到凤七因为身份不够格被羞辱，而当着所有人的面被赶出冥界拍卖会，那场景该是如何的美丽？！

左诗羽立马就激动的不行。

她极力遏制住喜悦的心情，身体也为此颤抖起来。

但她这副模样在凤七眼里，就跟羊癫疯发作了一样。

没再多看，凤七要准备走的时候，左诗羽却突然开口叫住她。

“等等！这位小兄弟之前都是我不对，我在这儿向你道歉。

不过我现在有一件事情需要你帮忙，不知道你能不能搭把手？”

“哦？”

凤七挑眉，好笑的转过身来，一双眼睛意味十足。

刚才还喊打喊杀的，怎么现在就转了态度。

这其中有猫腻凤七绝对是知道的。

不过这送上有门来的肥羊，她岂有不宰的道理？

左诗羽看她这么容易就上当了，兴奋的勾勾唇，转了转眼珠子思考。

现在凤七还只是擅闯了三楼，罪名根本不至于被丢出去。

但……

左青羽激动的蓝图正在谋划：

只要凤七闯入五楼，那里是对于冥界拍卖会来说顶级特殊的人才能进去的地方。

只要凤七擅长进去了，那么肯定会被当众出去，而且永远不能再进来。

那样她的目的就达到了！

哈哈哈！

她真是太聪明了！

左诗羽这么想着。

一脸激动的邀请凤七：“小兄弟，能不能帮我去一趟五楼，我有东西落在那里了！”

说着，左诗羽还对凤七使出了美人计。

一双水灵的秋眸眨呀眨，酥人的魅电从她眼中发出。

假若对面是个货真价实的男人，或许还真的会被她迷到。

但凤七是个女子啊，这样的暧昧动作只会让她觉得怪异和不舒服，浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

左诗羽还浑然不觉，甚至以为对方直接就拜倒在了她的石榴裙下，此刻正被她魅力折服而走神呢。

事实上只是因为凤七受不了她这种腻死人的视线，眼睛放空回避而已。

“小兄弟~”

左诗羽的嗓音带上了撒娇的意味，看着凤七的眼更加魅惑人心。

凤七：“……”

本就起了一身鸡皮疙瘩的她，顿时感觉浑身翻起鸡皮疙瘩舞，并且还挨个的往地上掉，掉满了一地。

“好，我可以陪你一起去。”

反正这也是她计划中的一环，早答应晚答应对于凤七来说并没有什么损失。

早点答应的话，她就能早点结束这种折磨。

“那好，多谢小兄弟你帮我去找东西了！”

左诗羽表面上笑得开心，一脸灿烂，但心里早就带着计划得逞的得意了。

还以为凤七是个什么样的人物呢！

原来让她随便勾引一下就失了魂，轻轻松松的就掉进了自己的陷阱……

这也太不禁玩了吧？

左诗羽带着得逞后的喜悦，就等着凤七闯上去呢。

她等了半天却发现对方根本没有动静。

“小兄弟，你明明答应过我了，为什么还不去呢？难道你想出尔反尔？！”

凤七看着左青羽这副着急想吃热豆腐的样子，不由失笑。

她是多害怕自己不上当？

又或者说是多着急想让她自投罗网？

恐怕两者都是。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="68367880"  chaptername="第273章圈套">加入书签</a>
</div>
