    红昆仑曾经为叶家培养了三只飞鹰，其中一只，就掌握在这位总领事的手中。

    在这位总领事面前，即便是陈青也要尊称一声“大人”，叶家能与其平起平坐的，恐怕除了家主叶云之外，就只剩下一位宗师周管家了。

    听到总领事来了，叶云面色也凝重了起来，点头道：

    “请他来吧。”

    过了两炷香的功夫，一个老乞丐打扮的人，颤巍巍敲开了这座小院儿的大门。

    两个叶家军战士狐疑开门，一言不发盯着这人，试图用凶厉的眼神吓退这乞丐。

    老乞丐不着痕迹扒拉开自己胸前的衣襟，露出了一块令牌。

    两个叶家军战士一个激灵，其中一人反应很快，笑道：

    “嗨！家里剩饭多！进来吃吧！”

    说着，就将这老乞丐让了进来。

    陈青一直注意着门口的动静，此时走过来，一看到那老乞丐炯炯有神的双目，不禁苦笑道：

    “您老至于如此小心吗？”

    这老乞丐，赫然就是叶家商会的总领事！

    掌控着整个北江陵经济命脉的他，真要论起手中财富，恐怕在整个大唐都能排得上号！

    可就是这样一个人，竟然打扮成了乞丐来见叶云了。

    总领事呵呵笑道：“小心无大错啊。”

    陈青前边引路道：“老爷已经在书房等候多时了。”

    叶云坐在书桌后面，仔细打量面前端坐着的总领事。

    一身褴褛布衣，蓬头垢面，头发一缕缕黏在一起，有令人皱眉的气味从他身上飘出来。

    一双老眼浑浊不堪，面容憔悴，皱纹深刻。

    但叶云知道，这些都是伪装而已。

    总领事才四十多岁，当打之年，头发里没几根白的，和面前这七八十岁行将就木的形象全然不同。

    但叶云没有多问，只是在心中暗自佩服。

    如此小心，当然是有原因的。

    若是打起来，那么自然是叶家军冲锋在前，叶家商会提供后勤保障。

    但在没打起来的这些“和平”日子里，反而是叶家军藏匿深山，作为威慑。

    而真正冲锋在前的，是叶家商会。

    “吴叔叔，辛苦了。”叶云起身，深深躬了一礼。

    这位吴领事，也是父亲辈儿的老人，是叶云他爹亲手提拔起来的。

    数十年间，他为叶家商会殚精竭虑，处理过无数次的风波，最终才能坐到这个位置上，替叶云把控全局，早已不再是家奴那般简单。

    吴领事连忙起身托举，笑道：

    “老爷切莫多礼，都是属下该做的。”

    “吴叔叔这次来，是有公务在身，还是专程为了见我一面？”叶云问道。

    吴领事道：“既有公务，也是为了见老爷。”

    “老爷是怎的想到，要来齐县一趟的？”吴领事微微皱起的眉间，显露出两分担忧之色，显然和出发前的陈青也有同样的顾虑。

    叶云晒然笑道：“陪老婆游山玩水。”

    吴领事面色如常。

    叶云知道此问绝对是多此一举，整个叶家商会建立起来的信息渠道全都在吴领事手里，他当然知道自己来齐县的前因后果。

    “老爷，您离开得，有些久了。”吴领事缓缓说道：“叶乡县最近，有些暗流涌动的意味了。”

    叶云眯起眼睛，淡淡道：

    “哦？有人开始捣鬼了？”

    吴领事叹息一声，点头道：

    “不错，我此来，也为老爷汇集了叶乡县传来的最新情报。”

    说着，他从怀中取出了一封密信。

    密信是拆开过的，收信人不是叶云，而是吴雷——这是吴领事的真名。

    叶云展开信笺，眉头一点点皱了起来。

    果然，叶乡县、叶家军、叶府大宅，都出事情了。

    叶府大宅中，被叶云惩罚禁足的刘柔云，竟然死在了自己院子里。

    她死状凄惨，以三尺白绫悬颈，左腕割脉，鲜血从她尸体中流下，落在地板上，竟然自流成了一行凄厉无比的血字：

    【负心叶云辱杀发妻。】

    因这刘柔云死得极其诡异凄惨，再加上那行血书，自从被送饭的侍女发现尸体之后，整个叶府大宅都处于人心惶惶的状态之中。

    偏生此时叶云不在、威望够高的周管家也随侍左右、内院没有正妻、一直自诩大夫人的刘柔云这样死了。

    一时间根本无人压制局势、稳定人心，整个叶府都有些风声鹤唳的意味。

    “赵王果然直接对我的大本营下手了？”

    叶云双眉紧皱，心中却暗自庆幸，自己有先见之明，将黄秀秀贴身带着。

    否则这次死掉的未必是刘柔云，而是黄府尹刚嫁进来的闺女了。

    若这般惨死的是黄秀秀，叶云心疼不说，恐怕也不得不彻底和黄府尹决裂，平白毁了大好的一招棋。

    所幸叶府中而今没有什么重要人物，就算闹翻天去，叶云也无非回去之后收拾个烂摊子，损伤大不到什么地步。

    与风雨飘摇的叶府大宅相比，叶家军内发生的变故，才是真正令叶云心惊肉跳的事情。

    叶家军里死了三名军士，五天前死的。

    死状一模一样，都是夜中巡逻时候，从后面掰断了脖子，干净利落，半分反抗的余地都没有。

    三天前密信发出的时候，凶手都还未找到，整个叶家军大营都戒严了，禁止任何人出入。

    别看只是死了三个人，可放在纪律严明的叶家军中，这三个死者释放了非常明确的危险信号。

    要么就是叶家军大营被敌人不知觉中潜伏了进来。

    要么，就是叶家军内出了叛徒。

    不论是哪一种情况，都很可能会导致叶家军最终面临一场前所未有的危机。

    若是叶云远在齐县，叶家军大营先炸锅了，自己人倒戈相向、内讧一团，多年心血就此毁于一旦，给叶云和叶家带来的损失，远远不是叶府大宅里面闹得凶杀案能比的。

    “看来，张痕也不是吃素的，这么多年暗中筹备，手伸得比我们料想之中长不少啊！”

    叶云用力将手中密信拍在桌子上，眼中闪过一抹冷意。

    吴领事叹道：

    “情况还不算最糟糕，至少君澜商会这种外部势力还没来得及和叶府、叶家军中的暗棋互相勾连，就因缘际会被我们铲除了。”

    “如若不然，不堪设想啊！”

    “老爷，您快回叶乡县吧！”

