    照片中那对儿慈祥的夫妇。

    不是别人！

    正是林隐失踪多年的父母。

    “梅先生，你确定这张照片是在橘子包被里裹着的？”林隐紧张道。

    梅先生愣了一下，随即点点头：“没错，就是在橘子的包被里裹着的，里面除了这张照片，还有橘子的名字，以及出生日期！”

    “怎么？林先生，您认识照片中的夫妇？”

    梅先生皱眉。

    林隐吞咽一口，语出惊人道：“他们是我失踪多年的父母。”

    “这……”梅先生惊讶道：“如此说来，您就是橘子的哥哥？”

    林隐脑袋嗡的一声，平白无故地出来一个妹妹？

    现在仔细想来，橘子还真有点像母亲！

    从橘子的出生年月推算，当年母亲失踪的时候，应该就已经怀上她了，可能在逃跑的时候，身不由己，生下了橘子。

    为了橘子的安全，不得已，才遗弃了她。

    “梅先生，这些事情暂时还是不要告诉橘子，我怕她一时接受不了。”林隐道。

    “林先生考虑的周到，橘子这丫头，脾气倔，性格也太刚强，这些事情还是以后慢慢地告诉她吧。”梅先生点了点头。

    “林先生，刚才你说用橘子兄弟姐妹的血可以制成良药，抑制橘子的病情发展，可是真的？”

    林隐道：“是真的，只不过这种方法治标不治本，只能暂时抑制住她体内的寒气，要想彻底治愈，只有找到至阴至纯的功法！”

    “也就是你刚才说的那个《断魂决》！”

    “能暂时抑制住就很不容易了，至少可以延长橘子的寿命，办法再慢慢想，说不定哪一天就找到了呢？”

    梅先生朗笑道，同时信心大增。

    随后。

    二人又聊了一会儿，才各自上楼休息。

    那张父母的合照就留给了林隐。

    照片中父母的脸上没有半点笑容，有的只是凝重和不舍，看得出来，拍照的时候，父母仍然处在危险之中。

    他们也不想遗弃妹妹，但没办法，他们只能那么做！

    “爸！”

    “妈！”

    “你们到底在哪儿？”

    林隐无声的呐喊。

    以林守忠当年的势力，绝对不可能把他父母逼成那样。

    他也调查过了。

    当年林守忠是想着对父母下手的，只不过他们的行动还没开始，父母就已经失踪了。

    还有当年爷爷为了保护他诈死！

    再后来爷爷被神秘人害死，割掉胸前一大块皮！

    可以看得出来。

    黑暗中还有一只魔爪始终没有放过他们家！

    这个魔抓很可能就是白子柒口中的X组织！

    爸妈这么多年绕无音讯，是不是被X组织抓去了？

    如果抓去了，他们现在是否还活着？

    所有谜团都萦绕在林隐的脑中，飞速地旋转着。

    他没有第一时间与妹妹相认，其实也是对她的一种保护。

    X组织能对诗诗下手，那么就能对橘子下手！

    保护橘子的最好手段，就是不跟他相认！

    X组织？

    是时候该把你的老底挖出来了。

    “尔弥？”

    林隐拨通帝师堂的电话。

    “恩师？您没事，真是太好了，您知道吗？您可是吓死我们了！”电话里传来弓尔弥喘息的声音。

    “看来，你这丫头都知道了？”

    “恩师，您也是的，您去洪宗为红神报仇，怎么也不叫上我们啊？”

    “红神的仇已经报完了，你们就不用过来，我有一件重要的事情交给你去办。”

    “恩师，您说！”

    “尔弥，稍后我给你发过去一张照片，然后你立马让咱们的人查一下，X组织当年有没有抓过照片上的那两个人！”

    “明白！对了，恩师，您徒弟西医教父汤普斯要从域外过来，他想觐见您！”

    “汤普斯？”

    林隐脑海里闪过一个白人小老头儿。

    当年他游历域外的时候，曾经跟一个巫医比试过，结果他完胜三局，把那个巫医给打服了。

    最后，那名巫医下跪拜师，成为了他的徒弟。

    那个巫医就是白人小老头儿，西医教父汤普斯。

    “对，就是他，对了，恩师，汤普斯曾经跟X组织打过交道，关于X组织的事情，他一定知道不少！”

    “好，我知道了，你跟他说一下，我暂时没空，没时间见他，你接见一下就行了，记住了，务必要把汤普斯知道的X组织所有信息全部记下来。”林隐叮嘱道。

    “是！”

    挂断电话。

    林隐暂时放下心来。

    帝师堂耳目遍天下，查一个X组织应该不难，况且还有汤普斯这个跟X组织打过交道的人。

    他倒要看看这个X组织究竟在搞什么鬼？

    随后。

    林隐回到房间，却意外的发现李诗诗和橘子一见如故，两个人好得跟一个人似的。

    李诗诗更是直接把林隐赶到了另外一个房间住。

    林隐也是一阵无语，他们可是刚结婚的小夫妻啊。

    不过看见他们姑嫂之间关系这么融洽，心里也十分高兴。

    去另外一个房间也好，刚好可以借机为橘子治药。

    晚上。

    林隐用自己的鲜血炼制了一枚血丹参。

    这枚血丹参虽然不能完全抵消橘子体内的阴寒之气，但是却可以有效地抑制，并延长橘子的寿命。

    为找到最后一块《断魂决》争取宝贵时间。

    林隐见诗诗和橘子那屋的灯还亮着，便打算过去，把血丹参让橘子吃了。

    这病宜早不宜晚！

    他前脚刚一离开，后脚就有人从衣柜里爬出来，随后悄无声息地从后窗摸了出去。

    天选客栈后巷。

    齐同伟来回地踱着步，当见有人从上面跳下来了，连忙迎过去。

    “怎么样了？有机会下手吗？”

    黑影摇了摇头：“齐家主，不瞒您说，根本没有机会下手，主要是对方的实力太强，稍有不慎，就有可能暴露，并被对方打死！”

    “齐家主，我劝您还是不要想着跟此人正面对抗了！”

    “你说什么？我难道就眼睁睁看着我儿子惨死在他手里，而无动于衷吗？那我齐同伟还是人吗？”齐同伟抓着黑影的肩膀，用力的摇晃。

    黑影道：“齐家主，你也不必如此着急，虽然我们无法跟此人正面对抗，但是我们倒是可以迂回！”

    “什么意思？”

    齐同伟蹙眉。

    黑影大有深意道：“齐家主，我刚才意外发现一个此人的秘密。”

    “哦？说来听听。”齐同伟好奇道。

    黑影俯在齐同伟耳边——

