    之前玄源对于修炼和求道，在主观上从来都没有那么坚定，更大的成分是知道洪荒天地大劫的残酷迫使他不停的修炼。

    可在这一路的修炼生涯之中，不知不觉，他逐渐沉浸在求道的快乐之中。

    在这个过程之中，他的道心也慢慢的建立起来，只是之前的惯性让他难以看清自己的本心。

    他潜意识里还是以为自己是在被推着走，而没有意识到自己是如何逐步的，开始主动的投入到求道的路上。

    而在这不周山的意志威压下，他渐渐的在巨大压力之下回望自己的修道生涯。

    这才发现自己早已在不知不觉之中，完全投入到求道的路上，自己是如此的享受每一次自己在龙之道上的进步。

    每一次进步之后的那种喜悦在这时一一浮现在玄源的脑海之中。

    原来自己本身就已经拥有坚定的道心，只是自己不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    这一刻的发现，玄源感觉到自己的心灵随之升华，这是不同于大道修为一般清晰可见变化，但玄源确实能够感知得到这股变化带给自己巨大的提升。

    就说眼前不周山的意志威压带给玄源的压力，在这一刻迅速的消退。

    心灵的力量本身就和意志力息息相关，他们之间是相辅相成的关系。

    玄源以一种更加轻松的心态继续向前迈进，眼前的山路仿佛对他来说如同平地一般，哪怕不熟悉玄源的人都能够体会得到他此时的轻松。

    玄源并没有因此停下脚步，而是选择继续前行，他有预感，自己还会有更大的收获。

    一边前进一边感悟自身心灵变化带给自己的改变，玄源发现自己的思维相比以往更加的清晰，就好像之前受限于自身心灵的力量不足而不能完全发挥出自己完全的智慧。

    这股变化仅次于玄源证道大罗的变化。

    他能够感知到自己对于天地自然的领悟力得到提升，自己对法力的运转调动得到提升，自己对于法则的运用同样得到了提升。

    这种提升是全方位的提升，仿佛带给了玄源一双慧眼，让他看穿自己之前所不能看穿的东西。

    而在玄源体会自己变化的同时，他又渐渐的深入不周山，过了许久，他又开始感觉到吃力。

    有了之前的经验，玄源已经没有停下自己的脚步，而玄源的每一次前进，都感觉是在突破自己的极限。

    这次的突破并非是像之前一般有着突飞猛进般的进步，而是在于不断的打破自己的枷锁，是细水长流的进步。

    而这连续的突破自己，带给玄源的压力也远胜之前，现在开始前进的每一步，都是对于自己极限的突破。

    虽然玄源前进的脚步看似没有改变，可从玄源额头上的汗水就能看出他的艰辛，要知道出世以来，凭借着自身高超的修为和对自身的把控，玄源从来没有流过一滴汗。

    可想而知现在的不周山意志威压带给他压力有多大。

    就这样，玄源咬牙坚持，不让自己停下脚步，放过这次天大的机缘。

    到后来，玄源虽然还在前进的路上，可他的心神已经不在这里，而是陷入了一种玄妙的状态。

    在这种状态之下，玄源只知道咬牙坚持，凭自己的意志力往前走，而他在不周山的意志威压早已不能保存清醒。

    在这时，他的心神仿佛来到了不周山身上，随着不周山一起见证了洪荒天地初开之后的每一刻的变化。

    在这一刻，他仿佛明白了不周山的坚持，不周山的意志，那就是坚定的守护洪荒天地，静静的注视着洪荒大地的改变。

    玄源的意识在机缘巧合之下，好似经历了一番不周山的历史，这简直是天大的机缘。

    当然，这也和玄源同样拥有一颗收获洪荒的心有关，毕竟玄源前世之中所传承的中华文明就把这些深深的刻在了中华民族的基因之中。

    从女娲补天、大禹治水到流浪地球，中华文明的基因之中对于灾难的选择从来就和西方不同。

    西方对于灾难的选择，从诺亚方舟就可见一般，就如同他们无法理解我们为何要带着地球流浪一般。

    大到女娲补天，小到网开一面。除了在工业化进程之中有些急功近利之外，中华民族对于自己的家园从来都是格外珍惜。

    所以在社会经济水平上来以后，中国人就开始重视起环境，沙退林进，退耕还林，长江禁渔等等措施就是中国人在为自己的生存环境所做的努力。

    那千万亩的沙漠变绿洲就是最好的证明。

    所以玄源对于洪荒天地有一种本能的爱护，这或许也是他能够和不周山产生共鸣得到这天大的机缘。

    这次经历将化为他修道生涯之中重要的养料，因为这样从宏观的层面看待洪荒是他所没有过的体验。

    将对他的眼界起到很大的开拓，能从另一个角度弥补玄源自身思维的局限性，而这种帮助是潜移默化，润物无声的，他将影响玄源修道生涯的方方面面。

    不知过了多久，玄源还是停下了前进的脚步。

    并非是他撑不住不周山意志的威压，而是他在不知不觉之中就到达了他现在的极限。这个极限并非只是他意志力的极限，同样还是他大道修为和肉身修为的极限。

    他的积累已经不足以支撑他继续向前，因为如果强撑下去，反而会对他造成巨大的伤害。

    甚至他的大道或许都会在这威压之下破碎瓦解，因为这已经不是可以通过意志弥补的了，毕竟他的大道和不周山比起来太过悬殊。

    就好比拿鸡蛋碰石头，不，或许是鸡蛋碰钻石。

    物质的客观现象并不会随着意志而转移，哪怕这是洪荒世界这种充斥着玄妙的地方，也不能改变玄源的大道和不周山之间的差距。

    在停下来的那一刻，玄源的意识也从玄妙的状态之中清醒过来。

    在这一刻，他能够清晰的发现自己的变化，相比来不周山之前，简直就是一种从里到外的蜕变。

    这一次的收获，哪怕是玄源都没办法在第一时间理清。

