    “走，我们也进去。”

    任平生与烟雨走在前面，等他们这一行人消失在浓雾里后，后边那些人彼此看了看，也都跟着上去了，能到这里面来的，那都不是泛泛之辈，既然已经来了，又岂有这时折返的道理？

    “走，跟上去瞧瞧。”

    远处，也有不少人往这里走来，众人的身影，一个接一个，消失在浓雾深处，才短短一会儿工夫，竟连气息都消散全无了。

    就这么在浓雾里穿行了不知多久，神界那边的人，显然比人界这边的修者谨慎许多，尤其是天芒司、神龙司、天衍司三人，更是对此地有着颇多顾忌。

    “琉儿，璃儿，等会儿无论你们看见什么，都必须跟在我身边，不可随意走动。”

    风逐云出声告诫着身边的两个小徒儿，那姐妹二人这时也都变得乖巧了起来，不住点头，然后紧紧跟在师父的身旁。

    众人越往里走，越是有种说不出的压抑感觉，附近也慢慢安静了下来，仿佛与世隔绝了一样，这些雾也十分古怪，众人在雾里穿行了这么久，头发上竟一点雾水也没有。

    “阿平。”

    这时，云裳从后面小步跑了上来，挽住任平生的手，紧紧挨着他，就像只粘人的小鹿儿一样，任平生轻声问道：“又害怕了吗？”

    云裳摇了摇头：“只是觉得有些奇怪，我也说不出来……”

    她之前在外面的时候，是有些害怕，可当来到这里面，看见满地百花盛开后，心中那股恐惧便涣然而逝，但走了这么久，心里又慢慢有了些奇怪的感觉，那种感觉，她也说不上来，就像是有着什么东西，在牵引着她往里而去，就连刚才找到这片百花地，都是她凭着感觉找到的，要不然他们一行人还在原地兜圈。

    “没事。”

    任平生轻轻抚了抚她的头发，不管怎样，来都来了，总不可能在这时返回，这段时间进来了不少神界之人，说明外面神人两界的通道已经敞开，应该很快，神界那些人就要下来封印神女墓了，他和烟雨必须在那些人下来之前，找到神女墓……

    至于眼前这个假冒云瑶的神秘女子，她的身份，任平生已经隐隐猜到几分。

    “等等。”

    那神秘女子忽然停了下来，她一停下来，天芒司等人，还有后边那些神界之人，也立刻停了下来，这些人都以为她是云瑶下来的一道分身。

    这边，任平生也抬了抬手，示意众人先停下来，听听看她要说什么。

    那神秘女子环视了周围一眼，说道：“接下来一路，处处皆是禁忌，诸位若要继续往里，切勿触碰这些禁忌，无论看见什么，勿要轻举妄动。”

    言下之意便是说，让人不要轻易去碰里面的东西，这些人此次冒险来此，目的就是为了那些传闻里的宝物，到时候若真见了，岂有不动念头之理？不过此时自是先答应了下来再说。

    云裳靠近任平生身边，在他耳边小声道：“阿平，这个女的，我总感觉她有什么说不得的目的……”

    “嘘。”

    任平生示意噤声，又向她递了递眼色，不管这女子有什么目的，总之现在，天芒司那些人都将她当做了云瑶，有她震慑着神界这些人，自是再好不过。

    那神秘女子向他这边看了看，这次没有多言，继续往里面走了去，任平生也伸了伸手，示意身后众人跟上。

    白慕晴这一路都凝神不语，她此次来神女墓，可不是为了那些传说里的宝物，而是想要找找看，能否在这里找到一些当年的蛛丝马迹。

    她现在怀疑，当年道门祖师也曾来过这里，根据记载，当年从神界下凡的那些人，最后全死在了里面，若道门祖师来过这里，那则说明她最后全身而退了，不过当时所用的身份，一定不为人知。

    众人走了不知有多久，前面的白雾，终于渐渐散开了，不知不觉已经到了傍晚时分，天上薄暮冥冥，周围异常的宁静，此时出现在众人眼前的，是一座诡异的山谷。

    “停。”

    那神秘女子手一伸，让身后众人停了下来，随后凝视着前面的诡谷，再也不动一下，慢慢的，就像是融入了此时的暮色里，身后的人也都望着她发呆。

    此时她伫立在微风中一动不动，宛如一尊玉像，可众人也只敢在她身后这么一直盯着她看，若是去到正面，可没人敢这么一直盯着她。

    “这里，已经是第九层了。”

    安静了许久之后，一句突如其来的话，让那些还盯着她发呆的人都一下回过了神来：“什么？”

    神秘女子没再说话，目光依旧凝视着前面的诡谷，周围的暮色似又深沉了几分，不知哪里，传来几声乌鸦的啼叫。

    “呃……”

    烟雨突然感到一阵眩晕，任平生和云裳同时将她扶住：“怎么了？”

    “没，没事。”

    烟雨挥挥手示意无事，任平生看着她，想必又是那些残留在她神魄里的记忆画面，而眼前这座寂静山谷，这里就已经是第九层了，想不到如此轻易就来到了里面，应该是由于前阵子两座大阵碰撞。

    “既已来到第九层，那不如进去看看，或许能够找到那座神女墓。”

    这时，在人群后方传来一个声音，说话之人是一个看上去修为不低的白发老者，人界的某个隐世老怪，兴许背后也有着一个不小的修真势力，任平生之前并没有见过。

    “此处诡异，诸位多加小心。”

    那神秘女子再次提醒了一下众人，便往前走了去，心想不能再耽搁了，她已经感应到外面有不少神界之人下来，接下来要尽快找到那座神女墓，而且找到了，要想将之打开，也是件麻烦事。

    众人越往里走，天色越深，不知是哪里传来的乌鸦啼叫，一阵比一阵凄厉，好似哭丧一般，让人越加心烦意乱。

    “他奶奶的，什么死人墓？走了一路，宝贝没见着一个，尽冒些哭丧的东西出来，晦气！”

    有人开始受不住这股压抑沉闷的气氛了，发起牢骚来，是个有些粗鲁的壮汉，发这两句牢骚，或许只是为了壮胆，可怎想在他话说完之后，那满天的乌鸦声越来越密集，但偏偏这附近又一只乌鸦影都见不着，声音到底是从哪里传来的？

    众人也都顿觉毛骨悚然，也不知为何，自来到这第九层后，越往里走，越是感到一股恐惧，分明这么多人聚在一起，可偏偏就是抵挡不住这股来自内心深处的恐惧感。

    “各位慎言。”

    那神秘女子只这么提醒了一句后，继续往里走，众人紧随其后，大约行出三五里，前面忽然出现了一样事物，在暮色笼罩下，说不出的诡异森然，那是一把黑色的阔刀，插了半截在地里，即使露出地面的这半截，也比寻常的刀长了许多，在刀柄之上，缠绕着一条黑色的铁链。

    这里突然出现一柄看上去如此邪异的刀，显然并不寻常，众人慢慢走了上去，起初还显得十分小心，但越接近那把刀时，越加快了步伐，好似生怕被别人捷足先登了一样，最后只见一个中年男子，双足一蹬，直接朝那刀飞了过去，双手握在那刀柄上面，用力往上一提，将整把刀给拔了出来，那刀竟有近一丈长，即便那中年男子身材高大，把刀拿在手里，看着也十分不协调。

    “此刀竟有生命……”

    那中年男子看着手里刚得到的刀，如获至宝，右手握住刀柄，左手拽着那刀柄上的铁链，用力一挥，立时呼呼作响，一股强大的刀风，直接将附近的人给震飞了出去。

    “好刀，好刀！”

    那中年男子见如此轻轻一挥，便将众人震退，这下更是欣喜若狂，想不到一来此地，竟得如此神刃。

    附近的人看他把这刀拿在手里，全然视作己物，一时也有人眼红，立即出声道：“这刀我等一齐看见，岂能让你占为己有？”说着，便要上前夺刀。

    “嗯？”

    那中年看他上来夺刀，将刀一挥，直接一刀砍了下去，“啊！”顿时一声惨叫响起，这一刀砍在那人脸上，从右边眼睛一直砍到鼻梁，几乎半张脸都给砍掉了，血浆飞溅，森白的牙齿带着鲜血暴露在外面，恐怖至极，这突如其来的一幕，吓得琉儿和璃儿这对姐妹一声惊叫，往后踉跄退了去。

    “谁敢再上来一步？”

    那中年状若癫狂，双眼有些泛红，任平生在远处瞧着这一幕，不对，是这刀有问题，此刀确实厉害，即使是他前世也未曾见过，更不知来历，但此刀似乎能够影响人的神志，那人受了此刀影响，已经变得嗜杀起来。

    “众人退后！”

    神秘女子突然发出一声警示，可已经来不及了，那中年男子果真受了邪刀的控制，右手拿住刀柄的铁链，用力一挥，“嗤”的一声疾响，顿时血腥弥散开来，在他面前的那几人，直接被拦腰砍断，其中还包括两个神界之人，在这刀面前，竟变得如同豆腐一样，不堪一击。

    “啊——”

    那中年男子彻底狂暴了起来，双眼变得血红，带着沉重步伐，一步步向众人逼来，就连天芒司这等仙王级别的人，此时都不禁往后退了去，可想而知，这刀有多恐怖。

    “啊——”

    男子双眼血红，手里的邪刀，也渐由黑色变成了血红色，这时众人才终于意识到，不是他要拿这刀杀他们，而是他已经成了这把刀的刀奴，是这邪刀附在他的身上，要杀死眼前所有人。

    

