    【总结前人的经验教训，痛定思痛！

    “奈何桥”计划的失败，究其根本，第一是“前人”的科技积累仍旧不足！

    区区几篇超前科技论文，无法完全扭转局势，我们需要几十篇，几百篇……或许在某一天，量变就能引起质变。

    但这一点，从我开始“冲锋陷阵”的那一天，自己就已经无力改变。

    第二则是作为研发主力的长青生物，其科技研发实力仍然不足。

    我意识到，单凭目前的资金实力，哪怕再加上一个传奇的CEO，二十多年后发展成国内一流医疗集团已经是极限。

    但是这远远不够！

    自己可以保守，但企业必须激进！

    效率即是生命！

    选择与其它企业进行技术合作的好处，是可以共享优势资源，加速科研进度，最后依旧成果共享！

    这意味着更多的资金，更多的科研人才……也意味着自己能够在更短的时间内，获得更多的科研进展！

    这是高媛按照自己速度第一，安全第二旳要求，所提供的一种激进的企业发展战略。

    众所周知，单打独斗形成技术垄断，或许获利最丰。

    但是利用技术共享撬动市场资本，形成利益同盟，才能最快速的占领市场，迅速扩大相关领域的投入。

    牺牲部分利益，换取研发效率，将更多医疗企业拉上自己的战车，搞“研发同盟”，这就是升级版的“长青生物发展战略”！

    ……

    与此同时，一次小区内偶遇的“疯狗咬人”事件，让我突然灵光一闪！

    神经系统入侵、诱发癫狂、被咬中极可能发生感染……

    我突然意识到，狂人病的几种病症，与“狂犬病”居然极为相似。

    甚至可以说如出一辙！

    狂犬病，这是一种一旦发病，死亡率高达100%，完全无药可医的可怕病毒！

    狂犬病一般由犬类和蝙蝠类传播，临床上可表现为“狂躁型”和“麻痹型”。

    其中犬类传播的一般表现为“狂躁型”，多见于亚洲非洲。

    而蝙蝠类传播的一般表现为“麻痹型”，多见于美洲、大洋洲和西欧。

    狂犬病毒可通过唾液直接接触人体粘膜或伤口而感染。

    这种病毒最初进入伤口时不进入血液循环，而是在被咬伤的肌肉组织中复制，然后通过运动神经元的终板和轴突进入外周神经系统。

    其所含的糖蛋白能够与人体的乙酰胆碱受体结合，这决定了该病毒的复制能力几乎只限于神经元内。

    狂犬病一般有1到3个月潜伏期，脑干往往是感染最重的区域，所以狂犬病患者会伴随急性的神经期症状。

    一旦渡过初期阶段，病毒从脊髓上行到脑的扩散速度就会非常快速，侵入脑大脑之后更是会迅速增殖！

    其中的狂躁型患者会逐渐进入高度兴奋状态，其突出表现为极度恐惧，出现幻觉，并对水声、光、风等刺激非常敏感，引起发作性咽肌痉挛、呼吸困难等。

    从症状上分析，狂人病，完全就是翻版的狂犬病Plus！

    研究狂犬病对神经系统的侵害机理，乃至于相关疫苗，绝对有助于自己破解狂人病的奥秘！

    但前提，是让长青生物尽快切入相关领域！

    就在这时，国内“狂犬疫苗”市占率靠前，实力雄厚的上市医疗公司——长春生物，向我们抛来了合作的橄榄枝！

    基于战略考量，以及技术需求，长青生物以“猪用非洲Z疫苗技术”的联合研发为交换，双方进行一定比例的交叉持股。

    长青生物切入长春生物产业链，正式进入“人体狂犬疫苗”赛道！

    这次合作，让长青生物提前数年进入了人体疫苗领域，并且可以名正言顺的研究狂犬病发病机理，一箭双雕！

    长青和长春的合作，甚至引起了媒体的关注，外界普遍认为，这是一次技术与资本的强强联合。

    当时的我踌躇满志，怀揣打破未来命运枷锁的梦想！

    长青、长春……这不就是命运冥冥中向我指明的长生之路？

    然而事实证明了，对一个幸运值为负数的男人而言。

    命运冥冥中向你指明的……从来都是陷阱……

    2018年7月15日，国药监督管理局发布了一则通告。

    上市公司长春生物在冻干人用狂犬病疫苗生产过程中存在记录造假等严重违反《药品生产质量管理规范》行为。

    一天后，长春生物发布公告，药监局已收回长春公司的《药品GMP证书》，同时已按要求停止狂犬疫苗的生产。

    这则回应一开始并没有引起注意。

    一起可能涉及千万人健康甚至生命安全的弄虚作假丑闻，似乎就这么埋没在行政公文里了。

    直到数天之后，某自媒体直接揭露长春生物在疫苗生产过程中偷工减料、弄虚作假的行为，瞬间引爆了头条。

    尤其这其中甚至涉及到了儿童用百白破疫苗，瞬间令无数父母揪心。

    无数家长心怀忐忑地翻出孩子的疫苗本，可以想象，当他们看到长春生物疫苗的那一刻，内心该是如何崩溃？

    事件如同风暴，席卷了整个医疗行业，长春生物毫无疑问的被ST，连续30个跌停板。

    《一查到底，方可纾解疫苗焦虑》

    《四问长春生物百白破：25万支劣药今何在？》

    《“狂犬病疫苗记录造假“责任在谁？》

    《疫苗生产记录造假，致歉就能了事？》

    《揭露长春董事长高芳俊黑暗发家史》

    《长春生物和长青生物之间不得不说的秘密》

    ……

    与此同时，一篇篇措辞严厉的新闻稿频频成为10W+的爆款文章，登上头条热门。

    令人不安的是，长青生物被殃及池鱼，在幕后，隐隐地有一股力量在雇佣水军推动舆论，朝着对长青生物极为不利的方向发展……

    不出所料，在幕后黑手的推波助澜之下，长青生物很快便遭到了政商各界的口诛笔伐和联合攻击，市场迅速萎缩。

    在汹涌的时代浪潮面前，任何的反抗和挣扎，都掀不起太大的浪花……

    长青生物最终宣告破产。

    这意味着，我用来反抗命运，朝着更遥远的未来飞奔的腿……断了！

    钱没了，公司没了，腿……肯定是接不上了……

    讽刺的是，被伤害的人万念俱灰，伤害别人的人却又是一轮审判、缓刑、释放，没过多久就重出江湖。

    后来开了几十家公司，又当上了集团公司的董事长，积极为国家纳税，获得了不少荣誉。

    真是可喜可贺……

    而就在长青生物破产之后不久，娱乐圈很快又出了个爆炸性新闻，立刻吸引了无数人的注意力。

    很多人开始谈论娱乐八卦，好像之前的事情从未发生过一般。

    事实上，人们往往宁愿去关心一个蹩脚电影演员的吃喝拉撒和鸡毛蒜皮，也不愿了解一个普通人波涛汹涌的内心世界……

    2028年，十年之后，下一个长春生物再次出现，同样的批判，同样的口诛笔伐，同样的相忘于江湖。

    2038年、以及我所触摸不到的未来……

    互联网是有记忆的，但是人，往往是健忘的。

    包括我在内。

    但我始终忘不了，那一年的夏天，顽强的在日记中一遍又一遍地将它重放，一遍又一遍的告诉自己，不要忘记！

    浪子回头，必有理由！

    我相信，哪怕野火烧不尽，春风吹又生！

    如果那是净化世界的野火，那么……

    我愿意燃烧自己，还世界一个蔚蓝清净……】

    孟浪：“……”

    他看着最后一句仿佛殉道者般的宣言，久久无言。

    这就是努力到无能为力，拼搏到感动自己的感觉吗？

    孟浪揉了揉脑门儿，他知道，这本书想要向自己传达的精神，根本不是伟大的殉道，因为……

    【浪子回头，必有理由！】

    下一句，他是知道的。

    不是报恩，便是报仇！

