
　　玉大师先给江茶按排好了休息的房间，这才返回儿子的房间去看儿子。这么多年来，儿子的情况他一清二楚。所以，当他发现儿子的脸色变好，心跳也比之前有力了时，心里有些激动。

　　暗想，这姓江的果然有些本事。

　　江茶休息了半个小时，已经调息回来了。她从房间里出来，看到玉大师正坐在客厅的沙发上不知道在想些什么。

　　听到动静，玉大师回头看了一眼，然后笑着招呼道，“江大师，休息好了吗？”

　　“好了！”江茶点了点头，走到沙发上坐了下来，看了玉大师一眼，问道，“看你一脸纠结的样子，在纠结什么？”

　　“你也知道，我家儿子的情况，我在想要怎么把他带到京城去。”

　　“你之前是怎么把他带到港城来的，现在怎么带回去就是了。这有什么可纠结的，他现在这样，只要不是太大的颠簸，是不会有什么问题的。”

　　“我知道了，江大师，麻烦你给我留一下地址，我到时候直接去找你。还有，之前说的捐赠的事情，还是麻烦你帮我联系一下对接的人。我想尽快的把我在港城的一些产业处理掉，然后把钱带到京城去。”

　　“没问题，等我回酒店就帮你联系。”

　　坐了一会，就到了中午吃饭的时间。江茶留在了玉大师家里吃了一顿午饭。吃完饭，玉大师找了一辆车，把江茶送回了酒店。

　　回到酒店，江茶看了看时间，觉得刘老应该已经午睡起来了，直接打了一个电话过去。

　　说了几句家常，江茶直接问道，“师父，我这边有两个朋友，想给国家捐款，你能帮我牵个线吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“行，没问题。”刘老一口就答应了下来。他认识的人多，找个把人一点问题都没有。

　　有了刘老的话，江茶就放心了。挂了电话后，就准备睡觉。只是，她还没有上床，刘老的电话就回过来了。他已经帮江茶联系好了，并告诉江茶下午会有人从京城出发，直接去找她。

　　江茶一听，可高兴坏了。原本她还担心，自己明天走了，玉大师和宫老头反悔怎么办。现在既然有人过来，那她是一点都不用担心了。

　　一觉醒来，天色已经黑了下来，江茶精神不错，决定晚上出去吃饭，甚至再逛一逛街。来了港城也好几天，她可从来没有逛过夜市。

　　一想到明天就要离开了，她说什么也得逛逛。

　　江茶没有让人陪，自己独自一人走在港城的街头。她一边逛着，一边买了不少的东西，两个手都拿不下了。

　　正想着是不是找个店子里的服务员帮自己把东西送回酒店，就看到了一男一女站在路边争执着。

　　开始，江茶并不想多管闲事。可当她走近了，发现对方竟然还是熟人时，顿时停了下来，准备好好的看场戏。

　　因为那争执正是之前，想让江茶做他情的人宫少明。当时，江茶可是直接点出了他戴了无数的绿帽子。

　　现在，看到他这样子，估计是已经知道真相。不然，也不会在大马路上，就和女人发生争吵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1540章免费阅读。https://www.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">