    

    “颜曼殊同学，我可警告你，这里是学校，是读书学习的地方，而不是你彰显权势财富的地方！”

    周主任见曼殊迟迟不说话，心里也是咯噔一声。

    与其说周主任担心那个写大字报的学生被曼殊报复，倒不如说是他自己担心被严家报复。

    毕竟，连校长的态度都很好，只有他一个人坚持要把曼殊钉死在作弊的耻辱柱上。

    惹了严家，严家人会怎么做？

    周主任不想去思考，只希望他在教育局的大哥能够护着他。

    “周主任，您别紧张，我又不是什么黑恶势力，怎么会打击报复呢？”曼殊见周主任面儿上强作镇定，其实额头都开始流汗了，心里发笑。

    “那你为什么要去查贴大字报的人？这本就是匿名的，人家只是举报，又没犯错，查什么？”

    周主任反应很大，其他人的态度倒是无所谓。

    如果非要站一个，他们宁愿站曼殊。

    查出写大字报的人，免得以后人人自危。

    那个人现在只是给同学贴大字报，一次成功之后，他可能就膨胀到给老师也贴一张，再到校领导，那还了得？

    坚决不能助长这种歪风邪气！

    “那个，周主任，你先不要激动，我们听听曼殊同学的理由。我相信曼殊同学不是一个坏心眼的孩子。”

    校长直接压下周主任的声音，他看向曼殊：“能说说你为什么想要查那个贴大字报的人吗？”

    事实上，就算曼殊不提出这个要求，他们也会查。

    现在就在学校贴大字报，以后还不得贴到教育局去啊？

    大字报和举报信是不一样的。

    举报信，是让上级展开调查，大字报是煽动大家，群情激奋，逼迫上面展开调查。

    亦或者说，这个大字报，还可能胡言乱语，不辨真假。

    一旦放任不管，就可能成为某些人手中的武器。

    “校长可能不知道，严家周日便会举办认亲宴，届时，会有严家的亲朋好友，生意上的伙伴参加。”

    “这件事，我有理由怀疑是一起有预谋的，损坏我个人名誉，进一步攻讦严家的行为。”

    “如果学校不查，我就只有告知家里人，让他们查了。”

    “不管我有没有作弊，这个大字报一贴，传出去，对严家也会造成不好的影响，这对严家来说，是形象受损。造成的损失是无法用金钱来衡量的。”

    “就算我不想把事情闹大，严家那边也不会轻易妥协。”

    曼殊可以说是软硬兼施了。

    校长倒是了然点点头，他其实能理解曼殊的要求。

    就算她不提，严家那边知道了能不提？

    信不信等一下他就会接到严三爷亲自打来的电话？

    严家人护短，不可能任由别人欺负颜曼殊。

    更何况，是往她身上泼脏水。

    其实，他还以为曼殊会提到严家另一个孩子。

    却不想，她完全没提，仿佛根本就没想过是严思雨的手笔。

    就凭这一点，他就得赞叹一声这姑娘大气。

    “可是——”周主任也没想到颜曼殊会直接搬出严家，还说损害她的名誉，这事可大可小，如果颜曼殊真想闹大，最后结果只怕会对那个学生不利。

