
　　本来李兆文开方程的玩笑，方程也没觉得不好意思，只觉得这是非常自然的事情。但是现在被黄妈问到袁月，就立刻有些不自然起来了！

　　“那个......大家不用等她了，我们先吃！一会儿......我把早饭那到房里去就好，让她多睡一会儿！”

　　方程的话一出口，桌子上除了妞妞和团团还在“咯咯咯”的玩闹个不停之外，其余所有人都十分有默契的一声不吭默默地看向眼前桌子上的美食。随后......邢玉楼第一个反应过来。

　　“那......大家就吃饭吧！”

　　说着，她先拿起了一个包子递给了还在玩跟妞妞姐姐玩耍的团团！

　　“啊，吃饭、快吃饭！”

　　舒情也急忙说道，拉着还在玩耍的妞妞吃饭！

　　餐桌上顿时热闹起来，所有人都张罗着吃饭，没有人再提袁月的事情，但是所有人脸上的表情方程其实都看在眼里。他们在憋笑，他们在忍耐着尽量不要在方程面前表现得非常明显！倒不是害怕方程害羞，他们主要是怕袁月醒过来之后可能会大杀四方！

　　袁月要是知道了他们所有人通过方程今早的表现和方程那语义不明的话语，都已经非常清楚地领悟到了昨晚上他们两个在房间内的“战况”如何的激烈之后，可能会想办法暗杀掉方程、甚至于暗杀掉他们所有人！

　　方程似乎也觉得自己表现得太高调了，要是这事儿被袁月知道，自己准没好，所以他也急忙低下头，吃着碗里的美食，再也不敢再说一句话！

　　整个早餐吃得十分安静，除了妞妞和团团，没有人敢肆无忌惮的开口说话，生怕一开口......就忍不住大笑出声！

　　结果，直到当天下午，袁月才懒洋洋地从方程的房间里走出来。可能是因为这个时间起来，她多多少少也是有点害羞的，于是偷偷摸摸的来到正厅，发现里面没有人，这才长长的松了口气。

　　袁月又悄咪咪的来到了餐厅，见里面一样空空如也，没有任何人，这才放开了手脚，稍微放松一些。她坐在餐厅的椅子上，看着空荡荡的餐桌，摸了摸自己那早已经饥肠辘辘的胃，想着自己要不要冒险去厨房看看有没有人？要是黄妈他们都不在的话，她可以自己给自己煮一碗面吃！

　　想到这里，袁月刚站起身想要朝着厨房走去，就听到了外面传来一阵脚步声，正是朝着餐厅走过来的！

　　袁月下意识第一个反应是藏起来，但是转而一想自己要是藏起来被人家发现，那岂不是更说不明白了！不过是晚起床而已嘛，有什么大不了的！

　　于是，袁月对自己进行了短时间的心理建设，然后抬起头、光明正大的看向餐厅门口的方向！

　　结果，袁月就看到方程端着一个大大的托盘朝着这边走来，看见她立刻就露出一个“如花”般的笑容！

　　“我就猜到你也应该起来了，给你准备了吃的！来，快趁热吃吧！”

　　方程快步走到袁月面前，将吃的放到了她的面前，然后给袁月倒了杯茶之后就坐到她身边，笑眯眯的看着她！真的是自己的媳妇儿，越看越好看！

　　袁月倒是难得的被他看得有些不好意思了！有些脸红的拉过餐盘，一口一口的吃了起来！

　　“昨天晚上......辛苦你了......”

　　“你别说了......”

　　袁月一听方程说这话，急忙伸手捂住方程的嘴，还四下里去看看，生怕有人听到！

　　“放心，房子里没人，大家都出去逛街去了，黄妈和厨娘在后面的厢房呢，不能出来！”

　　方程笑嘻嘻的说道，被袁月捂住嘴的他说起话来含含糊糊的！

　　“嗯？都走了？为什么？”

　　袁月觉得事有蹊跷，一边吃饭一边奇怪的问道！可是方程就只是傻笑地看着她，根本不说话！

　　袁月顿时觉得这事儿好像跟自己有关呢！

　　“不会是因为我吧？”

　　她试探地问道！

　　“嗯......也不是！是妞妞朝着很久没看到小彬他们了，所以就跟着马勺他们去修灵学院转转了！”

　　方程这时候脑子才回到正常的轨道上来，急忙摇摇头，表示事情并不是像袁月所想的那样！

　　袁月看着他的样子，虽然还是持有怀疑的态度，但是事情已经这样她也只能选择相信了！早知道事情会发展得如此出乎她的意料，她昨天晚上就是死也不会说出觉得方程耗费灵力太多，应该休息的这种话啊！男人啊，果然不能用激将法，要是用了激将法......他是真的会变得“勇猛无比”啊！23sK.com

　　想到这里，袁月就想给自己几巴掌！

　　“唉！”

　　事情已然发生，坦然接受吧，况且......她不是也很开心嘛！

　　想到这儿，袁月释然的舒了口气，然后低头开始吃自己今天的第一顿饭，昨晚辛苦至极，今天胃里空空，她可要多吃些来补充体力！

　　方程想来是从大家的午饭里留出来的饭菜，样式真可谓是琳琅满目！蒸鱼、排骨、鸡汤、炒蔬菜、甜品还有米饭，还有一盅牛奶燕窝，真真是足够丰盛！

　　袁月也是真饿了，吃的津津有味，一旁的方程看的也是开开心心！

　　“方程......”

　　一个声音突然从餐厅外传进来，差一点把袁月正在喝汤的勺子吓得掉在地上，还好方程眼疾手快，一伸手扶住了袁月的勺子！

　　“干什么一惊一乍的啊？”

　　方程无奈的看向从餐厅正门走进来的钱玉阳，然后拍了拍袁月的肩膀示意她继续吃！

　　“啊？我声音很大吗？”

　　钱玉阳也是一脸的懵，他平时说话也是这种状态的啊，声音也不大啊！

　　“啊......没什么，你说吧！”

　　方程抓了抓自己的头发，好像也觉得跟人家钱玉阳没关系，他又不知道发生什么事情了，是自己和袁月的状态不太对！

　　“哦，是这样的！你让我跟着的那个女人，她死了！”

　　钱玉阳直接说道！

　　方程和正在吃饭的袁月听到这个消息，全都不由得愣了一愣，随即方程无奈的摇了摇头，转头看向袁月。

　　“你再吃些！”

　　“哦！”

　　袁月急忙点头，继续吃饭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百六十章 执拗的女人（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 