    “呼……”

    森夏并不知道陈阳找自己老乡奶了一口的事情。

    这样同样有着一张臭嘴而且还毫无自觉的家伙，此时此刻已经开完了会，然后坐在了会馆大厅的沙发上。

    根据讨论的结果，官方之后会定期组织这边打练习赛，不仅仅有本地对战，还有和其他赛区进行远程的练习赛。

    这种练习赛也是有必要的。

    如果在战斗中完全不了解对手的话，在比赛中很可能就会产生巨大的问题。

    这种问题本身虽然没有什么，但很可能会影响比赛的观赏性——被对面用单调而无解的战术给推倒了，这他喵喵的有啥观赏性？

    从这方面考虑，这种事情其实还真有必要去做。

    毕竟，第一届比赛，也不要求选手们究竟有多高的素养，但至少观众们这边要看得热闹。

    比赛比赛，当然是比给别人看的，如果没有观赏性，那这比赛也就没有啥看头了。

    而且人闲了，就容易去作死，既然这样的话，不如给大家找点事情做，让大家知道自己的竞争对手还在另外一边虎视眈眈的看着自己，他们自然而然就会有动力了。

    至于这种活动，以后是没有的。

    等到了第二届比赛，如果还有人对自己的对手一无所知，而且毫无收集敌人战术的想法，那这种渣渣，被人淘汰也就是自然的了。

    主办方又不是他们的父母，而是期望从他们身上压榨出利益的剥削者，没道理以后也一直管着他们。

    无论是实际的利益还是知名度或者声望人气，不想获得什么，这才是最奇怪的事情。

    至于现在的话，为了让观众们看得更顺一些，这种事情还是有必要的。

    至于那种自恃强大的家伙，森夏也准备了特别套餐——丽华已经随时待命，准备通过“其他赛区的练习者”的身份，把这些选手们统统镇压。

    单纯从游戏方面来说，丽华会长在这条世界线就是规格外的。

    森夏承诺自己不首先使用丽华，但如果这些家伙们想要偷懒的话，那就只能让他们明白花儿为什么这样红的道理了。

    折腾好了这次的会议之后，森夏也累了。

    “我记得来到这边的选手有不少吧。”千佳说道，“为什么都没怎么看到人？”

    “应该是在网咖那边练习吧，有些也在自己的卧室。”

    据说在刚刚来的这几天，有不少人都玩疯了，但是也有不少人通过比赛意识到了自己的不足，于是前往网咖进行练习。

    这里的网咖，可不是某东方大国那边的网吧，而是真真正正的高档会所，甚至里面不仅仅有计算机，还有家用机——毕竟，有些比赛是要在家用机上面进行的，就比如极品飞车。

    极品飞车这个游戏，是四个人一组进行比赛，通过DC-P进行局域网连接，然后争夺冠军。

    而FIFA足球，当然就是一对一的较量了。

    这些项目都属于家用机的项目，如果没有家用机而只有电脑的话，自然是没办法练习的了。

    “去看看？”千佳眼前闪烁起了好奇心。

    “……学姐你又有什么打算？”森夏总感觉千佳好像有什么不可告人的企图。

    “你不是说你《星际争霸》这个游戏很厉害么，既然这样的话，为什么不去和这些职业选手们较量一下，指点一下他们呢？”

    诶，我以前有说过这样的话吗？

    森夏愣了一下，随后回忆了起来。

    想到自己曾经得意忘形的模样，这个时候的森夏忽然发现，那种事情，似乎……好像……自己真的有做过啊……

    夏森老师表示自己有些淡定不能了。

    “咳——为了避难打击到选手们的自信，我觉得我还是不用出手比较好了吧。”森夏挠了挠头，表示这种事情，自己作为矜持的大佬，怎么能够随便做欺负人的事情呢？

    “哦？那让丽华过来就可以么？”

    丽华是规格外，包括千佳在内的大家都一直承认，他们自己是在玩游戏，而丽华遇到游戏的时候，却是在遭遇因果律之外的可怕事情。

    不谈也罢。

    “阿嚏——阿嚏——”

    而另外一边，作为学生会长，正在整理下学期资料的丽华，这个时候摸着自己有些发痒的鼻子。

    除了会社的工作之外，丽华身为学生会长，学校的事情也必须要去处理的。

    就比如现在。

    “唔，是因为空调吹多了么？”丽华感觉有些累了。

    不过今天晚上，千佳倒是不在呢……

    嗯，在森夏和夕颜住在一起之后，千佳这边也和丽华一起搬了出来，经过了诸多波折之后，她们两人此时此刻，倒是住在一起。

    不过今天晚上，千佳并不在这边。

    在意识到了这一点之后，丽华便红着脸，然后打开了游戏。

    《美丽新世界》这个游戏。

    在这个游戏里面，丽华选择的角色，此时此刻正出现在了画面之中。

    这是一个已经被教育好的抖M型角色。

    而丽华打开游戏的原因，就是因为她知道最近这个游戏上线了一款抖M专用的游戏副本，大家都能够在这个游戏里面体验到非常微妙的抖M类别的剧情。

    虽然这个剧情是有一定开启概率的，想要顺利的玩下去其实并不容易，但是对于丽华来说，这种难度……这也就约等于没有难度了。

    而另外一边，刚刚提到了丽华的森夏和千佳，这个时候也来到了网咖之中。

    不过两个人都没有去比赛，而是去看选手们的训练。

    在网吧训练的人，大部分都是团体赛的选手。

    就比如反恐精英战队的选手，他们此时此刻就坐在一旁安静的隔间之中，大家戴着索尼赞助的耳机，然后在进行着训练。

    又比如那边的英雄轨迹的战队队员，大家坐在另外一边，一边嘶吼着，一边进行着游戏。

    这两处的选手玩家们，都是在玻璃窗的隔间之中，声音都被遮蔽了起来。

    毕竟，反恐精英对于听声辩位的要求很高，而英雄轨迹这个游戏也非常需要玩家之间的交流，因此这两个游戏一个安静，一个热闹。

    相对于那边的团队游戏，森夏则又注意到了这边的星际选手。

    星际比赛有双人赛和单人赛。

    双人赛的选手，此时此刻明显要比单人赛的要多——但是当然的了，因为只有双人赛，才需要出来进行交流。

    而与双人赛这边相对的是，单人赛的选手因为要安静的训练，所以都在自己的房间里面。

    当然，这也不尽然，因为有些双人组比赛的选手，其实也是单人赛的选手。

    “真是激烈了。”千佳和森夏，两人此时此刻就在星际选手们的后面。

    但是这些选手们似乎并没有注意到这里的两个人，他们两人，就这样站在大家的后面。

    星际选手们的手速都非常的快，虽然没有人怎么说话，但是键盘的“哒哒哒”的声音和鼠标的噼里啪啦的声音，都不绝于耳。

    此时此刻，大部分的电脑其实都还在使用机械鼠标，在鼠标之中有一个滚球。但是那样的鼠标，其实并不怎么好用。

    这和未来那种逼格满满的机械键盘不同，机械鼠标简直就是垃圾的代名词。

    但是，在这个网咖之中，或者说在整个比赛之中，大家使用的都是光电鼠标。

    很多以前使用机械鼠标的万佳，在换上光电鼠标之后，技术都陡然上升了一个档次——特别是那些反恐精英的玩家，技术更是嗖嗖嗖的往上升了。

    这些星际玩家也是一样。

    但不管怎么说，这些人现在都有着犀利而无比流畅的操作。

    “这可真是厉害啊！”

    森夏由衷的赞叹着。

    虽然森夏口胡过自己狂霸酷拽叼炸天，但是和这些职业选手相比，现在的自己，也不过就是一个渣渣而已。

    这是当然的了。

    这些个职业选手，每一个的手速，都可以说是逆天级别的，这样的手速，一般人就算是单身三十年，恐怕也做不到——这就是职业玩家的素养。

    “……”的得到看了一眼这边的森夏，她的表情有些微妙。

    联想到之前千佳说过的话，森夏大概知道千佳学姐这一撇究竟是什么意思了，他讪讪的小了一下。

    “对了，说起来的话，这边似乎都没有泥轰这边的队员呢。”千佳看了一圈的，暗示都没有发现泥轰选手这边的状况。

    “就算是其他地方，也有很多人都没有过来啊，对泥轰的选手来说，既然能够居住在家里的话，也更方便吧。”

    而且泥轰也没有这些主流的项目，就算是参加集训，他们也都不在这边。

    讲真，他们就算是想要过来，也不会好意思吧……

    现实世界就是这么残酷。

    泥轰准备的选手，都是渣渣没有办法。

    “不过我们这边的游戏，似乎只有一个《英雄轨迹》比较大吧，能不能来一些更有趣的，例如格斗类的？”

    “格斗类的？啊，那个有啊，在做了，不过能不能成，那就另说了。”

    森夏的确有在做的游戏。

    嗯，就是传说中的地下城与虚弱勇士……

    ……

    哇咔咔咔咔～

    三章了，三章了哦～

    今天作者君high了，再来一发～