    本来是想要在对方没有防备的情况下，一波端的。

    现在看来，这是不现实的事情了。

    但只要将加刑天处理掉，拥立夭夜那么损耗还是能保持在最低。主要一点，其实吕柒就是担心，这女人的野心....

    他虽然并不怎么喜欢权势的。

    可现在他需要云岚宗变强，那这就很重要了。

    思来想去，吕柒觉得还是得自己出卖色相了....

    “就现在，另外，云刹、云督两位长老负责通知米特尔家族和纳兰家族让他们负责安排人手控制城内。韵儿你和剩下的几位长老，负责城外的军队，尽量不要大肆杀戮，这些人还有用。”

    “好。”

    几人同时点头应下。

    旋即吕柒、云山、云督、云刹便直奔帝都而去。

    云韵则带着剩下的几位长老，向着帝都外围的军营赶去。

    目前这些守军里，最强也就是大斗师级别的统军之人。

    根本伤不到他们几个的。

    可是，要知道这些人拼死一战，那损耗的国力，对于发展也是极大的阻碍了....

    ....

    皇室。

    加刑天从得知了云山晋级斗宗，几乎整个人都有些精神失常了。

    一个斗宗的出现，代表着什么，他心里相当清楚。

    而他现在唯一能做的，就是将加玛帝国所有的统帅全部召回。

    加玛皇室虽然没有斗皇级别的强者，可是边境留守的斗王强者，以及皇室内部的斗王，数量还是有二十多位的。

    只要调遣他们回来，就算是云山这个斗宗，想要在动手，那也得掂量掂量了。

    数万大军在一个斗王级别的统帅下，施展的阵法，那威力也是极强的。

    即便是不能对付斗宗，有他的加入，也能僵持一下不是？

    “太爷爷，如今边境统帅全部调遣回来，这个时候若...其余三大帝国对我们出手怎么办？”

    “唉~”

    加刑天叹息了一声，回头道：“眼下除此之外，我也没有别的办法了。”

    他自然也清楚，这样会损失国土的。

    加玛皇室到他这里不但没能扩张，还缩水了，他也内疚。可只要皇室能存活下去，那就是值得的。

    毕竟，灭亡了的话，就算是多大的版图又有什么用了？

    “不好，夭夜速去下令，集结几大家族族长支援我。”

    加刑天忽然惊呼一声，紧接着，便是从窗口飞速离开。

    夭夜都还没有反应过来，人便是已经没在了？？

    “加刑天这老家伙，还真是怂，竟然要跑？”吕柒察觉到对方的移动之后，嘴角微抽。

    好歹也是他M斗皇巅峰级别的强者，这不战而逃，还真的是让他有些傻眼了。

    云山也是察觉到了加刑天的动静，便道：“我先行一步！”

    绝对不能给加刑天离开帝都的机会，不然的话，可就麻烦了。

    吕柒应了一声，云山的身影便是直接消失在了面前。

    果然...

    紫云翼是真的不够快....

    不过，凭云山的实力和孤立无援的加刑天，根本没什么好担心的。

    云山这个斗宗，那可是实打实的。

    而就在他刚刚抵达皇室的时候，正好看到了两位来自加玛皇室的斗王，想要赶去云山所去的地方。

    吕柒手中长剑，挡在了他们的面前。

    “小子，你是什么人，为何挡我们的路。”

    两位斗王一直待在皇室之中，也就是察觉到了云山强横的斗气，不然根本不会现身的。

    所以，对于吕柒这个不穿云岚宗服侍的人，充满了疑惑。

    “你们现在回去，可活。”

    对于一个五星斗王，和一个六星斗王，吕柒懒得废话，直接给了通牒。

    “哼，区区一个斗灵，也敢如此狂妄，找死！”

    其中的五星斗王，凝聚出了一杆长枪，直冲吕柒杀来。

    “呯~~”

    但寻常全力一枪可以挑翻的斗灵，今日却是一剑挡下了他的攻击？

    “轰！！！”

    一道紫色雷蟒从天而降，那五星斗王急忙闪避退后。

    “隆隆....”

    下方的一处宫殿，瞬间便是崩塌了。

    “这...”那六星斗王见此，也是有些懵。

    他可以肯定，吕柒就是一个八星斗灵，而之所以可以飞行，应该是那失传已久的飞行斗技。

    但没想到，自己的同伴竟然没有将对方一枪挑杀？

    “轰隆隆....”

    在他疑惑的时候，吕柒已经运转了秘法。

    一瞬间，他的实力直接提升到了七星斗王的层次。

    这突然的变化，让两人都有些傻了。

    “不知死活。”

    吕柒扫了眼两人，随手一剑挥出！

    “唰唰！！！”

    两道雷刃直接冲向了两位斗王而去。

    两人各自施展全力，迎向了这两道雷刃。

    “轰~~~！！！”

    然而在触碰的一瞬间，大量的雷霆之力，便是灌入了他们的身体之中....

    “噗嗤~~~”

    身体麻痹的瞬间，那五星斗王转头望去，只见他的同伴，竟然已经死在了吕柒的剑下！

    一剑穿心！

    又快又狠，仅仅只在一个瞬间.....

    “我跟你拼了！！！”似乎是他的好基友一样，看到对方生死，他的长枪充满了寒气。

    四周的温度都是下降了起来....

    不过，愤怒从来不是力量的本源，尤其是在实力不如对方的情况下，那就是破绽百出。

    吕柒剑拔出的瞬间，一个瞬移，便是出现在了五星斗王的背后。

    “噗嗤~”

    又是带着鲜红血液的一剑贯穿.....

    两位斗王，仅仅只是眨眼的功夫，就相继陨落了....

    这一切都落入了夭夜的眼中。

    她不是第一次见识吕柒的强大了，可是，亲眼见证强大的斗王，就这么被秒杀了，她还是感到了恐惧。

    而这时，吕柒已经出现在了她的面前：“大公主，今天便给你想要的权势，怎么样，高兴么？”

    夭夜缓了一阵，才是抬头看向了吕柒：“难道你就不是想要我做傀儡？”

    “你得到帝国的掌控，我只需要大量的资源而已。政事，都归你管。”

    “你是想要利用我？”夭夜有些气愤的望着吕柒。

    “你不也是想要利用我，来得到整个帝国嘛。”

    吕柒耸了耸肩，接着又道：“云岚宗在我的带领下，未来会越来越强大的，作为我的女人，你可以成为真正的女皇。只是数亿人之上的皇！”

    “云岚宗在你的带领下？”夭夜傻傻的望着吕柒。

    ....

