    “呜~他们席地而坐！”

    “呜~整夜仰望星河！”

    “呜~时间悄悄经过！”

    “呜~不曾改变什么！”

    “……”

    舒缓的音乐灵动的飘扬着。

    现场观众挥舞着手，脸上洋溢着幸福和享受。

    “只在此山中，云深不知处！”

    秦默听着，不禁脱口而出。

    一旁的何炯听了，笑着点点头：“我刚才也想到这个诗，打算待会儿上去说！”

    “哈哈，这么熟悉的诗，大家估计听到这歌都能想到！”

    “是……咳咳！”

    秦默点点头，突然间鼻孔一阵刺痒，一股呛鼻的烟雾飘到了面前，让他忍不住咳嗽了起来。

    “我的天！”

    何炯忍不住捂住口鼻，看到是张艺星拿着火盆，围着舞台在制造“氛围”，忍不住笑道，“别弄了，毛毛都唱不出来了！”

    “对！”

    黄垒跟着说道，“这不是干冰，稍微散点儿烟就行了！”

    吕思青笑道：“我们呛到无所谓，但别把歌手们呛到了！”

    “都不能呛到！”

    何炯连忙摆手说，“我们主持人也很重要，好嘛？”

    “倒是符合歌曲意境！”

    秦默开玩笑打趣道，“只在此山中，云深不知处嘛！”

    “哈哈哈！”

    大家不禁发笑。

    只有张艺星面色讪讪，赶紧拿着火盆跑离了舞台。

    转瞬之间。

    毛毛唱完了。

    何炯快步走了上去，黄垒紧随其后。

    将毛毛留在台上，进行了一番现场采访。

    毛毛依旧腼腆，浅笑着介绍了这首歌的创作动机，以及这次音乐会的感想。

    等他下台。

    黄垒接着介绍一下首歌。

    此时。

    秦默和张艺星、子风、彭彭都站了起来，准备好上台。

    因为接下来这首歌，正是蘑菇屋的原创之歌——《蘑菇屋里吹牛皮》！

    初听到这个名字的时候。

    秦默以为是个滑稽幽默的搞笑歌曲。

    但学了之后才发现，这歌还挺优美的。

    作曲和编曲制作都是张艺星。

    作词是大家集体。

    包括秦默，虽然创作之时没在现场，但大家还是留了一段儿词，让他来发挥。

    也是在学歌的时候，临时想了几句词，把这一段儿给添上了。

    这首歌的创作动机，完全是因为这里下雨没办法出去，大家只好窝在家里搞创作。

    何炯在台上开玩笑说，来录这一季经历了两场雨，第一场雨下了一个月，第二次雨下了仨星期，昨天停了一天，今天又开始下了。

    下面的观众都是本地村民，对这一天气状态，是深有感触，脸上止不住的笑意。

    “好了，下面就送给大家这首歌，希望大家能喜欢！”

    “来！”

    黄垒和何炯说完。

    秦默四人立即走了上去，面向观众一字并列站好。

    音乐随即响起，吉他声灵动的跳跃着。

    经过活泼的前奏后。

    何炯率先唱道：

    “我们一起干活一起腿抽筋~”

    随后黄垒接唱道：

    “晚上一起吃饭一起吹牛皮~”

    下一个是秦默：

    “一起走在向往生活的田野里~”

    然后三人合唱道：

    “仰着头想数着天上的星星~”

    第一段儿大家听着很正常，虽然诙谐了一些，但很接地气。

    而到了第二段。

    “可是这里一天两天都下雨~”

    张艺星一唱出来，下面观众就不由得笑了。

    这就是当地最真实的生活写照，而他们一年四季，有三个季节都是在这样的状态下生活。

    “三天四天五天还是在下雨~”

    彭彭的词儿唱出来，台上嘉宾和台下观众再次忍不住发笑，这词怎么突然开始水了？

    等到妹妹唱出第四句：“一周七天天天都在下着雨~”

    大家在也憋不住了。

    哄笑声四起，相比前一句，这一句更水，感觉就是没词硬凑上的。

    毛毛苦笑着摇头，好想给这首歌写几句词啊！

    “我们只好躲在屋里吹牛皮~”

    三人合唱出这一句后，自己也忍不住乐呵起来。

    这首歌最逗的，还不是这里。

    而是后面的副歌部分。

    一直重复“吹牛皮”仨字。

    恐怕谁也没想过，吹牛皮能被写进歌里。

    吕思青乐得直摇头，冲身边的毛毛问道：“这词你感觉怎么样？”

    “开始有些尬，但是现在好多了！”

    毛毛笑道，“其实换个角度，这歌词朗朗上口，很顺畅，很适合这个地方！”

    他也是词穷没得夸了。

    但也是打心里觉得，这个歌就该这个词，因为这是大家集体的创作，属于这个节目，这个桃花源这个天气环境的一首歌。

    接下来，终于到了张艺星这首改了五个版本的说唱歌曲了。

    这还是一首长纱方言的歌。

    台下观众听得津津有味，很有认同感。

    何炯也在一旁用方言帮腔合唱。

    而其他人就纯粹跟着音乐和氛围一起玩开了，跳起来，至于唱得什么完全听不懂。

    “别坐着了，起来嗨呀！”

    “哈哈，彭彭快上去跳啊！”

    大家看着跟疯了似得彭彭，直接把他推上了台。

    而彭彭也羞涩，直接跑到了张艺星的身边，一起扭动起了他俩熟悉的舞蹈动作。

    “噗！”

    秦默不是第一次看这段儿了，以前都是在蘑菇屋茶余饭后，休闲时间看他们这么瞎跳，但放在舞台上，有着说不出的搞笑。

    喧闹的气氛歌曲结束之后。

    终于来到了何炯的表演时间。

    他带来的这首歌，正是《向往的生活》第一季和第二季的主题曲，《农夫渔夫》。

    原曲在节目出来之前，算是小众。

    随着节目播出，歌曲和原唱立即火遍大江南北。

    也为当时乐坛正火的民谣热潮，添了一把柴！

    ……

    “哦，如果那个时候我身边没有女朋友~”

    “我不介意谁会来给我一个周末的问候~”

    “哦，如果那个时候我依然牵着她的手~”

    “我们会幸福地坐上弯弯船头……”

    何炯虽然不是专业歌手，但也是学过声乐，发了好多专辑的。

    相比较他当年跨界歌手时候的声音，如今何炯的声音，很明显沧桑了许多。

    不过，台上为其伴奏的是吕思青和陈莎。

    二人演奏技巧超群，情绪拿捏到位，更为这首歌增添了一抹亮色。

    烘托出何炯的歌声是那么质朴，让人听了更加如沐春风。

