    满宝和郑太医一出门，邳国公便笑着上前来，先和郑太医点了点头，客气的打过招呼后才看向满宝，“这位就是小周大夫吧，果然是年轻有为，不知师从何人呀？”

    　　满宝道：“我老师姓庄。”

    　　邳国公看了一眼郑太医，见他没什么反应，便摸着胡子笑道：“名师出高徒呀。”

    　　郑太医知道满宝有个老师姓庄，但那个并不是教她医术的先生，而是教她读书识字的。

    　　满宝和白善在一旁深以为然的点头，既认为他们先生当得起名师，他们也当得起高徒。

    　　邳国公比较在意的是他小儿子什么时候能醒来。

    　　满宝道：“等中午吧，他这会儿低烧，正在好转。”

    　　苏老夫人着急道：“既发烧了，不是坏事吗？”

    　　“不算坏事，不是高烧，烧着没事的，多喂他喝点儿水，注意体温就行。”满宝道：“他中午要是能醒，那会儿我们才好问诊，确定没其他的毛病后就是伤口的问题了。”

    　　郑太医深以为然的点头，这也是他和同僚们的想法。

    　　接下来就是等人醒了，熬了药来，伺候的小厮小心翼翼的灌了他半碗药，然后才停下。

    　　满宝接替郑太医守着，让他睡觉去了。

    　　另外两位太医又劳累、又担惊受怕了一天一夜，昨天晚上就没睡好，这会儿醒来看到有满宝在，转身便又去睡得天昏地暗了。

    　　满宝当然不会一直在屋里守着了，屋里还有两个小厮呢，她只要时不时的进来看一看就行了。

    　　于是她就坐在了院子里和人说话。

    　　主要是苏老夫人和三太太也担心苏坚，所以坐在院子里守着，既然都是守着，自然要说说话了。

    　　尤其她们对满宝还挺好奇的，白善也留在此处。

    　　不过他年纪还小，且长得好看，苏老夫人很喜欢他，没让他到前厅去和她那糟老头子在一处。

    　　四人就坐在院子树下的石凳上说话。

    　　三太太把怀里的儿子交给下人，让抱下去玩儿，满宝看了一眼孩子，问道：“他多大了，有两岁了吗？”

    　　三太太笑道：“虚岁是两岁，刚学会走路，顽皮着呢，昨天府里闹哄哄的，他被吓到了，所以今天才缠着我一些。”

    　　满宝点了点头，评价道：“长得很像小公爷。”

    　　苏老夫人闻言也高兴起来，“连脾气都是一样的，小小年纪主意大得很。”

    　　苏老夫人顿了顿后忧心的问道：“小周大夫，你看我儿要是好了会不会留下什么后遗症呀？”

    　　满宝道：“还不确定，他的腿断了，得等他肚子上的伤好得差不多了再接上，这会儿也不知道断成什么样儿，不知道接好以后会不会瘸。”

    　　三太太一愣，问道：“郑太医他们怎么没说呀？”

    　　满宝道：“腿跟命比起来自然是命比较重要了。”

    　　昨天连命都没确定能不能保住呢，谁那么闲的心去操心腿呀。

    　　苏老夫人也反应过来，连忙道：“能保住命就很好了，就是不知道他将来会不会对寿数有影响？”

    　　满宝仔细的想了想，脾脏是可再生的，昨天她可不止是缝合而已，还从里头夹了不少破碎的块儿出来，这个多少是有些影响的，但最大的影响是……

    　　满宝轻咳一声，将这一情况告诉他们后道：“我发现小公爷的脉象有点儿虚，当然，这和他受伤有关，但我看他的底子也有点儿虚，这对寿数是影响很大的，老夫人要想他身体康健一点儿，寿数长一点儿，那还是建议他节欲吧，不要太过纵欲。”

    　　苏老夫人脸色一僵，三太太眼都泛泪了。

    　　一旁的白善忍不住轻咳一声，给她倒了一杯茶，小声道：“喝口茶吧。”

    　　满宝就端起茶来喝，但一双大大的眼睛依旧扑闪扑闪的看着对面。

    　　苏老夫人缓缓地点了点头，“等他好了，我一定教他。”

    　　满宝点头。

    　　三太太连忙转开话题，“周小大夫，照你昨天那么说，那滴血认亲就完全做不得数了。”

    　　满宝立即放下茶杯道：“对呀，不过我还有些好奇的地方，不知道人血和鸡血、羊血、牛血这些能不能相融。”

    　　苏老夫人和三太太：……这可就有点儿吓人了。

    　　但俩人也有点儿好奇，“那是不是把血滴到水里就知道了？”

    　　“是啊，可惜我现在没空，没法儿去菜场找新鲜的血。”

    　　苏老夫人想了想，便转头对嬷嬷道：“去叫厨房杀只鸡来，取新鲜的血滴进水盆里端过来，还有羊血，嗯，出去寻摸寻摸，看哪儿有牛，也买一头回来。”

    　　满宝和白善目瞪口呆的看着，等嬷嬷领命而去了才回过神来，齐齐看向苏老夫人，“牛不是不能随便杀吗？”

    　　苏老夫人就笑道：“我们要杀的自然是些老牛、病牛之类的。”

    　　满宝和白善半信半疑，因为就是他们家，病牛肉也是不吃的。

    　　而白家倒是偶尔能买到些老牛的肉，但分到的也不多，多数时候是杀的自家庄子里老迈的牛。

    　　他们吃的最多的是羊肉和猪肉。

    　　两盆水很快被端了过来，里面的那滴血已经慢慢漫开，满宝立即从背篓里摸出一根短针来，目光在人群中扫来扫去，问道：“扎谁的？”

    　　大家都没说话。

    　　苏老夫人便放下茶杯，茶杯轻轻地碰在石桌上发出清脆的声音，一个丫头抖着手上前，“周小大夫，扎，扎我的吧。”

    　　满宝抬头对她一笑，握住她的手道：“你别怕，不怎么疼的。”

    　　说罢便往指腹上轻轻地扎了一下，她就觉得刺痛一下，然后就不痛了，就跟平时她做针线被自个的针扎了一样。

    　　满宝等了等，等它开始出血了才开始挤出一滴血来，然后又挤出一滴血来，分别滴在了两个盆里。

    　　满宝摸出一瓶药膏给她擦了一下指腹，然后让她用干净的帕子捂住。

    　　苏老夫人见了微微一笑，道：“倒是个勇敢的孩子，来人，赏她一锭银子。回头提作二等放到屋里去。”

    　　丫头眼睛一亮，立即跪下磕头谢恩。

    　　满宝看了苏老夫人一眼，见她笑着说起来，便伸手将人拉了起来，这才去看两个水盆。

