第五百八十六章陈轩的计策

　　张芷澄气得牙痒痒，凭她和陈轩的关系，这家伙还卖关子呢

　　而范笠则有点好奇，宝芝堂如此凄凉的现状，陈轩一个年轻人，能够如何扭转局面

　　很快，实习生过来上班了。

　　听到越来越近的谈笑声，陈轩睁眼开过去，只见门外走进来两男一女，总共三个实习生，都很青春时尚。

　　三个实习生一进来，发现除了范笠，还多出两个和他们年纪差不多的年轻人，那名女实习生诧异的问道“范老，他们是新来的实习生吗”

　　“不是。”范老简短的回答，他可不好意思介绍陈轩的身份。

　　陈轩站起身来，微笑而道“你们好，我是沈氏集团的首席医师陈轩，这位是沈氏集团市场部经理张芷澄。”

　　三个实习生一听，登时一脸惊奇，全都是不敢置信之色。

　　和他们一样年轻，一个是首席医师，一个是市场部经理

　　这让他们如何相信

　　但看范老的神色，却是默认了。

　　三个实习生更加吃惊，同时内心还有一丝不服，觉得陈轩和张芷澄肯定是靠关系当上集团高管的。

　　当然，他们可不敢说出来，毕竟自己在人家集团旗下的药堂实习呢。

　　这份轻松到每天都不用干活的实习工作，他们可不想失去。

　　两个男实习生，还暗暗高兴来了一位大美女，以后有眼福了。

　　“陈医生好，张经理好。”三名实习生礼貌的打了招呼。

　　陈轩神色变得严肃起来“你们先做个简单的自我介绍。”

　　“我叫吴兵。”

　　“我叫周明明。”

　　“我叫王晓霞。”

　　“我们都是来自花都医学院的学生。”

　　“哦，是重点大学的高材生，那很好，今天开始跟我干活。”陈轩说着，开始吩咐三个实习生，把药堂里的一张桌子和两张椅子，搬到大门外面。

　　三个实习生不明所以，但还是照做了。

　　“都跟我一起出来吧。”陈轩率先走出门口。

　　外面寒风阵阵，张芷澄、范笠和三个实习生跟着走出来后，感觉寒意袭体。

　　陈轩却坐在搬出来的椅子上，岿然不动。

　　“陈轩，你到底要做什么啊”张芷澄把脖子上的红色围巾，裹得更紧一些，娇躯微颤的问道。

　　“我已经想好两条计策，首先，是免费看病。”陈轩嘴角勾起一抹笑意，“吴兵，周明明，王晓霞，你们三个给我对着对面的奥斯勒西药行，放开嗓门吆喝，就说宝芝堂陈神医妙手回春，免费看病，免费取药，保证药到病除，童叟无欺。”

　　“啊”三个实习生一听，脸色变得难看起来。

　　要他们堂堂重点大学的高材生，当街吆喝，让人过来看病，这是多么丢脸的事情

　　他们是万万不想干这种事情的，绝对会被人当成傻子。

　　“陈医生，我感觉这样叫，没有效果，咱们能不能想点别的办法，拉拢顾客”吴兵陪着笑说道。

　　陈轩板起脸道“不行，现在立马给我吆喝，否则就不用干了”

　　听到陈轩要炒掉他们，三个实习生内心咯噔一下，很快在工作和面子之间做出了选择。

　　“我们喊、我们喊请您别辞退我们”

　　吴兵、周明明和王晓霞，神情羞耻的走上前几步，大声喊道“宝芝堂陈神医妙手回春，免费看病，免费取药，大家快来看病啊”

　　“再喊大声点”陈轩靠着椅背，不客气的命令道。

　　吴兵、周明明和王晓霞，只能彻底放开嗓门，忍着羞耻之心又喊了一遍。

　　一旁的张芷澄看得暗觉好笑，这样喊真的有效果吗

　　范笠则暗暗摇了摇头，这个陈轩真是太不靠谱，太乱来了。

　　这样做非但招不到顾客，反而会让宝芝堂惹人耻笑。

　　果然，当三个实习生喊了第二遍的时候，街上的行人和对面奥斯勒西药行排队的顾客，都听见了，纷纷投来看白痴的目光。

　　奥斯勒西药行里还有一个医生探出头来，看到是宝芝堂的实习生在吆喝，直接骂了句“傻比”

　　吴兵、周明明和王晓霞被人当傻子看，顿时羞耻得脸色发红，恨不得找个地缝钻进去。

　　作为重点大学高材生，搞得跟站街推销员似的，正所谓钱难赚，屎难吃，他们终于明白这个道理

　　见第一计行不通，根本没有人愿意过来看病，陈轩只好使出第二招“芷澄，现在需要你的美人计了，你也帮忙喊一下吧，就说美女医生，免费看病，服务周到，包您满意”

　　“你要死啊”张芷澄听到如此低俗的广告语，当即捶了陈轩一下，她可不想说出如此羞耻的话语。

　　陈轩语重心长的说道“芷澄，你忘记自己怎么答应你表姐了吗我们来这里可是要帮你表姐，完成她爷爷的遗愿，现在我的办法，能最快招揽顾客，然后凭借我们的医术，让宝芝堂出名”

　　“我”张芷澄被陈轩一番大道理，说得无言以对。

　　陈轩的方法确实很简单粗暴。

　　如果能招过来一个顾客，凭着陈轩的医术，马上就能出效果。

　　张芷澄内心一番挣扎之后，决定牺牲一下自己的色相，反正有陈轩在，也用不着她给病人服务。

　　“哼，等我回天海市之后，就跟表姐说你欺负我。”张芷澄嘟起樱唇，没好气的道。

　　陈轩听她话里的意思，明显是答应了，笑了笑道“喊吧，凭你的美色，那些男人就算没病也要装病。”

　　三个实习生听得又觉好笑，又觉荒诞。

　　这个沈氏集团的首席医师在他们看来，根本不像什么名医，反而是像个江湖骗子。

　　张芷澄瞪了陈轩一眼，随后才扯开清脆的嗓子，大喊道“美女医生，免费看病，服务周到，包您满意”

　　无论在哪里，美女都是稀缺资源，听到美女两个字，而且声音还那么好听，很多人立马就看过来了。

　　街上行人和奥斯勒西药行排队的顾客，一看之下，发现还真是个沉鱼落雁的大美女，一时间，男人们纷纷投来狼性的目光。