    白前辈元神的左手，还投影在宋书航的左肘子里。

    所以……一直到宋书航的本体来到这个梦界夹层空间，进入到‘白前辈团伙’的信息接收范围后，一个真正意义上‘完整’的白前辈，才算集齐。

    集齐一个完整的阿白，具有非常特殊的意义。就跟套装是要集齐合部才能发挥最大隐藏属性是一个道理！

    宋书航见自己左手发亮，便举起左手道：“白前辈，需要将这只手先还你吗？”

    “不用，你站在那里就行。”白前辈恬静答道。

    “好咧～”宋书航站到边上，开启旁观模式。

    封印不是他擅长的事。

    而旁观则是他最擅长的事。

    人总要学会去干自己擅长的事，避免资源浪费。

    ……

    ……

    另一边，道子伸手托着掌中的‘炼狱小世界’，唤道：“各位白道友，那我开始将‘炼狱世界球’送进封印。”

    “准备好了，来吧。”白前辈点头。

    他赶时间。

    别雪仙姬的下一道‘年兽料理’随时都可能上菜，所以白前辈想早点赶回去。

    道子伸手一按。

    他的手掌跨过‘空间’直接出现在1－33号未知白封印上方，轻轻一落。

    封印着‘漆黑太阳’的炼狱世界，就从他手中脱落，巧妙地落在封印之内。

    1－33号未知白联手，共同祭起那足足三套‘三十三兽组合法器’。

    法器配合着封印大阵，按着一定的轨迹，运转起来。

    这轨迹中，隐隐暗含着某种深奥的规则。

    未知白们阵法的中央，白前辈two的那只金大腿，仿佛受到牵引，有隐藏功能被激活，从中弹出一串隐藏的符文。

    这些符文中，每一枚内都附着不朽的信息。

    白前辈two：“……”

    他总算知道了，自己之所以接不上这条金大腿，是因为天道白还在里面隐藏了很多东西！

    这种情况下，他要是能将这条大腿接回去，才有鬼了！

    杀千刀的家伙，竟然还在他大腿里留字符！

    封印阵、三套‘三十三兽组合法器’、金大腿的不朽信息，同出一源，彼此共鸣。

    当共鸣达到巅峰之时，白马的身影从金大腿上浮现。

    这次，没有白two阻止它摆姿势，一出场后，它就迫不及待的给人表演‘金鸡独立’这门绝活。

    道子：“……”

    这就是曾经的上上任天道，留下的后手？

    突然感觉上上任天道有些不靠谱怎么破？

    这个封印阵法，真的能对‘不朽属性’的漆黑太阳有效吗？

    【呵呵呵……呵呵……】一阵只值两块钱的笑声，从道子封印的炼狱世界中传出。

    封印的炼狱世界从道子手中脱手而出后，里面的漆黑太阳就不再受压制。

    它开始渐渐恢复状态，意念也可以稍稍从那个‘炼狱世界’中渗透出来，偷瞄外界一眼。

    偷瞄的时候，它正巧看到了道子将炼狱世界往‘封印阵’中按去的一幕。

    更令它意外的是，这个封印阵法，似乎并没有想象中的强大。

    而且，这个封印阵不像是‘天道球’亲自出手的样子。

    【用一个不是天道亲自出手设计的封印，就想困我？虽然不知道你想做什么，但是，这样很好。】漆黑太阳愉悦起来。

    不管‘天道球’是因为无法处理掉他，所以随意鼓捣个‘封印’……还是‘天道球’在小看它，认为这种程度的封印就能困住它。

    无论是哪种原因，对它来说都是好事。

    这么弱的封印，只需要他恢复一点力量，从炼狱世界中破出，分分钟就能再破开封印，重回现世。

    【说不定到时候我从炼狱世界中出来的时候……正好能看到‘天道球’正在暗中布置‘恒星毁灭病毒’，到时候，嘿嘿嘿。】

    人在困境中总得想的美一点，这样生活才有盼头。

    ……

    ……

    “能行吗？”道子听到漆黑太阳那一串廉价的笑声后，便出声问道。

    他守在边上，随时准备着。

    一旦封印阵不行，他就会第一时间出手，再将‘漆黑太阳’按在地上锤一顿。

    “没事，道子师兄不用担心……白前辈还在，他没有因为意外突然就没了，那就事情就妥着。”宋书航淡定道。

    道子：“……”

    霸宋这个淡定的理由，真是绝了！

    真希望霸宋这种淡定和信心，能分他那么几毫克……

    思索间，道子望了眼白道友。

    此时的现世白，正盯着1－33号未知白封印的轨迹，目光扫过那几枚从白幽幽金大腿中投影出来的不朽信息符文。

    然后，白再次走神，开始重新处理信息。

    又……又走神了？

    这个时候走神？

    太刺激了吧？

    道子：“……”

    “这样就更妥了。”边上的霸宋淡定的一批。

    走神的白前辈，就不会突然想起什么事，然后就跑掉。

    稳妥。

    反正白前辈就算走神了，他的作用还是不会改变。

    白马＋白two的金大腿能镇封印，而白前辈留在这里，就能起到镇宅的妙用。

    轰，一声微弱震响，也就鞭炮??炸响声。

    炼狱小世界中，‘漆黑的太阳’开始恢复力量，体内的不朽属性物质，和失去道子后援的炼狱小世界对抗起来。

    现世白前辈眸子依旧处于失神状态，不过他的身体却自主行动起来。

    他伸出双手，高举过头。

    宋书航的左手，也跟着高举起来。

    梦界的权限一一世界树的投影从梦界传递过来，进入到这个夹层世界中。

    世界树的投影托起整个封印，并通过投影将现世白和封印链接起来。

    轰……

    又是一阵轰鸣声，这次爆炸声效至少值十块！

    这次，漆黑太阳刚恢复的少许力量，已经开始渗透出这个炼狱小世界，传递出来的力量并不多——它这是在试探。

    封印核心处，白马咧嘴一笑，它抬起蹄子一脚踏去。

    一蹄子，就直接将漆黑太阳带着‘不朽气息’的能量，全部踏爆。

    漆黑太阳试探的力量，龟缩回去。

    但一众阿白却不打算放过他。

    白马迈开四条大长腿，直接朝着那炼狱世界行去。

    它雄纠纠气昂昂跨到小世界边缘，眼看着马上要进去时，它又突然转头，对路人宋猛眨眼，特心虚的那种一一似乎是让书航快拉住它！