    “尊贵的燕王殿下，作为一个农民的儿子，卑职道夫很想知道，在大宋，平民真的能改变命运吗？”

    这是个脸上带着刀疤的年轻人，他单膝跪地，昂起头，认真询问岳飞：“卑职们和宋人长相不同，即便得到了军旗，证明了忠勇，皇帝陛下会承认我们吗？”

    岳飞神色平常，嘴角甚至上翘，带着一丝笑容。

    不管是什么人，只要勇于战斗，都是好汉子。

    爱才之心，岳飞是胜过赵桓的。

    眼前的这个年轻人，整整三百天，没有进入房间休息，吃喝拉撒全都在城头，哪怕面部受伤，也没有退缩。

    他身上的伤疤不下二十处，即便在大宋的禁军里，也是当之无愧的硬汉。

    明刀暗箭，风霜雨雪，没有摧垮他。

    但是面对大宋的许诺，他犹豫了，尊严，荣誉，这些对于贫民来说，实在是太遥远了。更何况他的出身还要悲惨，他就是个奴隶，是跟着主人投身十字军的。

    他的主人被大宋杀死了，他成了大宋的俘虏。

    他拼命战斗，生怕失败。一旦被抓回去，领主战死了，他们也要跟着陪葬，甚至连家人都没法幸免。

    这就是欧罗巴的封建制度，野蛮且绝望！

    “你坐下吧！”

    岳飞让人给道夫准备了一张椅子，笑呵呵道：“你杀敌过十人，是战斗英雄，便是在大宋官家面前，也是有座位的。”

    听到了这话，道夫才敢坐下，只不过仅仅坐了半个屁股罢了。

    岳飞没有说更多，只是道：“我知道，你们之中，有很多人也不理解大宋的一些情况，现在有什么疑问，都可以询问我。”

    停顿了一阵，岳飞目视着道夫为首的法国军团代表，发现大家伙都在犹豫，他索性笑道：“你们没想好，我就先谈谈自己，你们谁想到了，可以打断我。”

    岳飞背着手，嘴角上翘，“其实我的出身也很低微，或许比你们大多数都要低微。我家是租种土地的，租给我家土地的地主是韩家，他们家出过宰相，是大宋士人当中的翘楚……”

    岳飞毫不在乎地讲起了自己的家族情况，以道夫为首的法国军团都竖起了耳朵，不少人都心有戚戚。

    租种土地的佃农，还是给宰相家种田的，的确和他们不少人都类似。可这么低微的身份，怎么能成为手握大权的亲王？

    难道在大宋，不在乎血统吗？

    至少亲王级别，总要是皇族吧？

    “我投身了一场保家卫国的战斗，在那一场战斗之中，我侥幸立了一些功劳。一路升迁，最后受封燕王。”

    “我想告诉你们，在大宋，千百年来，就有最底层的人，成为高官，乃至登上帝位的例子。我们的前人讲出了王侯将相宁有种乎的质问。出身，血统，永远都不是问题，只要有能力，就能宰执天下，得到所有人的敬重。”

    “这一种观念，在本朝达到了一个新的境界……官家在唯才是举的前提下，又提出了四民平等，释放奴仆，均分田亩，推行教化……在我看来，大宋和欧罗巴最大的区别，我们是一个平民的世界，你们是贵族的世家。我们是世俗的，你们是教廷的……”

    岳飞侃侃而谈，这些事情其实有人讲过，但是岳飞讲出来，可信度一下子就拉满了。

    “燕王殿下，我们当真能和贵族一样吗？”道夫突然发出了疑问。

    “在我的眼里，并没有贵族。我们的圣贤讲君子之泽，五世而斩。在我们的历史上，也的确有很多显贵的家族，但是他们无一例外都败落了。哪怕尊贵如官家，也要怀着一颗谦卑之心，治理国家，造福百姓。做不到这一点，天下就会不安。”

    岳飞呵呵一笑，“再拿我来说，此一辈是燕王，我的儿子大约会继承爵位，但是孙子，重孙子呢？就不好说了，或许几代人之后，就成了普通人。这也没有什么，哪有人能一直站在别人的头上，作威作福！”

    岳飞说得寻常，可是在道夫等人听来，就有些翻天覆地了。

    西方的贵族领主形成之后，基本就很少变动，上层的贵族和普通人就是两个世界。除此之外，还有一群高高在上的教士。

    虽说西方也不停战斗，但是不管怎么打，领地都是老爷们的，平民只管出力流血就是了。

    “燕王殿下，您难道就不想长久做贵人吗？”

    “那是痴心妄想。”岳飞正色道：“在大宋，有一项最重要的前提，所有人都拥有属于自己的土地，平均分配，每个家，每个人都是相同的。这是平等的基础。每一个人都可能凭借着聪明才智，入朝为官，做到高位。没有能力，自然要被淘汰。谁要是破坏了这个根基，就会出现改朝换代，毕竟没有人甘心被剥夺的一无所有！难道这些人还不懂得拿起武器反抗吗？”

    貌似还真有！

    不少法国人低下了头。

    和岳飞谈过之后，他们又聚集在一起，不断讨论，领会岳飞的意思，比较两边的不同……渐渐的，他们得出了结论。

    “我懂得了，按照燕王殿下的说法，大宋的每一个人，都有一块属于自己的土地，没有人一无所有。每一个宋人都是贵族，都是拥有土地的领主！只不过他们的封地内，只有自己而已！”

    道夫的解释让人眼前一亮，是了，这么一说就明白了。

    可既然是贵族，却没有奴仆附庸，说不过去吧？

    “为什么要附庸？只有每一个人都成为贵族，每一个人都是国家的主人，才能成就一个伟大的国度！一个巅峰的文明！”

    道夫兴奋大吼，其他的人渐渐的也想通了一些。

    一个全都是贵族的国度，一个平等的国度，一个凭着自身努力，得到尊重的国度……明白了，彻彻底底明白了，一个理想的国家该是什么样子！

    法兰西太乱了。

    就拿现在的法国来说，属于国王的领地远远多于法国的领土，与此同时，英国王室又在法国有着非常多的领地。

    这就产生了一个非常绝望的情况，土地犬牙交错，情况复杂到了没人能说得清楚。

    贵族之家争夺土地，对外用兵，发动十字军。

    百姓们就跟牲畜羊群一样，领主告诉大家伙怎么样就怎么样。

    不允许反对，不允许思考，除了贵族，都是工具人。

    如果不服从，还有教廷负责洗脑。

    说来讽刺，许多人是被俘虏之后，才学会了拼写，能够读书，有了思考。

    在过去的欧罗巴，物产本就不多，再加上领主和教廷的盘剥，剩下的那一点，已经不够温饱了。

    这种情况在大宋，长久下去，必定造成起义。

    可是在欧洲，就只能忍着，挣扎在生死线上的老百姓，已经没有思考的能力，他们肮脏，麻木，浑浑噩噩。

    在贵族的眼里，的确就和牲畜一般。

    只不过他们的境遇，正是贵族造就的。

    没有他们无休止的盘剥压榨，老百姓自然可以体面一些，穿得更好，吃得更饱，还能读书明理，提升自我。

    很可惜，欧洲的领主并不愿意给他们这些。

    “我们必须学习大宋，铲除所有的贵族，把土地还给每一个普通人，让普通人成为国家的主人。我们不能让那些贪婪的贵族，还有愚蠢的教士糟蹋我们的国家，我们需要成为主人！”

    “法兰西永不为奴！”

    刹那的寂静之后，许多人都情不自禁，跟着吼了起来。

    有了思想武装之后，果然就不一样了。

    这些法国军团行动起来，他们寻找俘虏，还跑去几个十字军国家，大肆挖墙角。加入我们吧，不要浪费自己的生命。

    杀回欧洲去，拿回属于我们自己的东西！

    谁也想不到，十字军诸国竟然是在他们的努力下，走向了崩溃……而法国军团竟然也达到了惊人的三万八千，似乎可以反攻了！

