    在小村庄外面，打着黑色金鹰旗帜的恶魔大军正在缓缓向前，数不清的恶魔士兵扛着长枪缓慢前行，一直绵延到山丘的另一边，根本看不见尽头。

    那些身材高大的四足猩猩此时此刻也身穿铠甲，那巨大的盾牌，就好像是床板一样，上面还用彩色颜料勾画着各式各样威武的图案。

    从魔法之眼里涌出的军队太多太多了，爱兰希尔帝国也已经好多年没有如此大规模的进行对外战争了。

    在这种情况下，恶魔大军再一次出动，让这些习惯了征战的恶魔们，又一次找到了自己熟悉的感觉。

    “呜……”沉闷的号角声并不抑扬，只是低沉的一个声音一直吹响。伴随着这让人心悸的号角声音，如同闷雷一样的战鼓声此起彼伏。

    巨大的搬山兽几十只被锁链固定在一起，一起用宽阔的肩膀抬起了一个巨大的高塔。

    高塔四周有四个巨大的战鼓，战鼓的蒙皮是用巨兽的皮直接制成的，敲打起来那声音，几公里之外都可以听得清清楚楚。

    “咚！咚！”身材最为高大的兽人力士，赤裸着上半身，双手缠着破布，拎着鼓槌站在战鼓前面。

    他们两两一组，和对面的战鼓一起敲响，每过几十下，就换成另外一个对角线上的两面战鼓被敲响。

    在敲打战鼓的时候，这些恶魔巨人身上的肌肉仿佛是蟒蛇一样扭动起来，每一块都充满了力量。

    爱兰希尔帝国的高技术武器，大多数都被分配给了皇帝直属的最精锐部队，剩下的也都分发到了精灵族手中，所以大部分的恶魔一族，还都保持着最原始的模样。

    恶魔也习惯了使用自己习惯的武器战斗，只要不让他们对抗武器先进的爱兰希尔，那打其他部队，对于恶魔来说，都是一样的。

    他们从未害怕过战争，他们也渴望胜利。尤其是眼前这样的冷兵器战争，他们实在是太习惯也太喜欢了。

    尽管爱兰希尔帝国的高层还不信任恶魔，也不愿意花大力气武装恶魔部队，可恶魔军队还是在归顺了爱兰希尔之后，得到了质的加强。

    首先就是这些恶魔部队有了更高级的通信设备。哪怕只是给这些恶魔装备一些民用手机和无线电台，他们的调动效率也比过去强了十倍百倍。

    更何况，与兽人族一样，爱兰希尔帝国随便找了几个生产铁盆的公司，就给恶魔们重新打造了制式盔甲和武器。

    当然了，随便找几个生产铁盆的公司这种说法有点儿夸张，但是爱兰希尔帝国给恶魔提供的武器和盔甲，真的是比原来恶魔自己制造使用的同类产品，提升了太多太多。

    现在低级的恶魔使用的盔甲和武器，与兽人族二线部队装备的武器和盔甲是同款。

    而高级恶魔的盔甲，大部分都是恶魔自己采购的，制作这些铠甲的是精灵族的作坊——或者说，按照规模来形容，应该叫做精灵族的工厂了。

    地面上的恶魔部队正在缓缓前进，天空中的恶魔部队也正在向前推进着。

    被恶魔蝙蝠环绕的天空中，一个巨大的恶魔浮空城堡正在缓缓的向前飞行着。

    站在这座浮空城堡城墙上的垛口边，恶魔大军的总指挥官多莱诺捷，正感受着天空中的寒风，吹打在他的脸上。

    “不如让我们的高级恶魔直接突袭烈焰帝国的都城，一口气解决麻烦。”一名高级恶魔军官按着腰间的长剑，开口建议道。

    “那样的话，就无法让这里的人感受到我们皇帝陛下的强大了！我们就这样一步一步走到烈焰帝国的那个所谓的都城去，告诉全世界的人，我们来了！”多莱诺捷咧嘴笑道。

    这座巨大的浮空城堡还是上一次战争中侥幸剩下来的老装备，恶魔部队勤俭持家，不舍得淘汰这样的过时落后装备，就留下来当成临时指挥所了。

    好歹这样的一个飘在天空中的巨大建筑物，安装一些配套设施进行改装还是非常方便的。

    比如说因为可以携带更多的淡水，所以这种浮空城堡能够让恶魔指挥官在前线作战的时候有条件洗澡——这对于严格要求个人卫生的爱兰希尔帝国部队内，意义是非常重大的。

    另外一点，这种城堡可以直接改装，安装电源并且布设电线。因为功率充足，所以也可以安装各种大型用电设备。

    比如说功率更强大的通信设备，这样就可以方便指挥调度整个军队；再比如说可以安装雷达还有其他电子设备，方便探测和掌握敌情。

    当然了，还有一个更有用的方面，就是用飞着的城堡，来震慑那些啥也不懂的土著了。

    看到一座山峰在天空中飞，对于那些什么都不懂的人来说，冲击力是巨大的。

    无知限制着许多人的想象力。如果把一个封着VX神经毒剂的玻璃球，与一把伯莱塔92F手枪放在一个人面前，大多数人都会觉得那把手枪更加危险。

    “让所有的军官约束部下……可别搞出什么乱子来！我不想听到吃人，或者屠杀这类字眼！”担心自己的部队违背皇帝的意志，多莱诺捷又嘱咐了几个手下一句。

    那些手下立即低头，其中一个军官回应道：“将军放心！我们已经在动员部队的时候说的非常清楚了！现在我们是解放者，不是只顾征战毫无荣誉可言的行尸走肉！”

    另一个军官也接着说道：“我们把当地人都驱赶到一起，统一看押……反正我们在部队数量上拥有绝对优势！”

    “是啊！恶魔犬看押那些当地人，就绰绰有余了！”第三个将领也赶紧开口说道：“虽然之前被基因武器削减了数量，但是它们依旧还是非常好用的马前卒。”

    “去吧！去把荣誉带回魔族，把胜利带给陛下！”多莱诺捷挥手向前：“继续前进！击溃拦路的敌军，攻占敌人的伪都城！消灭烈焰帝国皇室！”

    “是！”所有人立正敬礼，他们的头顶上，数十条通体黝黑的魔龙煽动着肉翅，正在城堡上空盘旋。

