    第二天容若几个决定离开，霁月把糖丸关在神堂，又叫阿鲁娘看好，在人离开前，又去见了容若一次。

    楚风到容若房间时，恰好看到一角白衣一闪而过，“霁月找你干嘛？”眼中有怀疑，老男人真看上小嫂子了？

    要说以前凭着小嫂子绝代无双的面容，倒也有可能，可是这会儿小嫂子都毁容了他又不是没见过，那张脸啊……磕碜的楚风都不想看第二次。

    这么说当然不是表示楚风嫌弃容若毁容，只是容若在他心中早就超越了外貌的影响，而霁月跟他们不熟，短短几天就因为容若的内在而喜欢上了？

    楚风觉得虽然霁月不是那种肤浅的外貌党，可容若除了一身医术无人能及外，这个性子真真恶劣，一般人还真是承受不住。

    大概，霁月这样的人，大体上也不是一般人。

    “把你思想里龌龊的东西给我清洗干净了再进来。”楚风面色表情变化，容若一眼就看出楚风在想什么不该想的。

    彩蝶招招手：“楚公子，刚沏的茶，你尝尝？”

    对于不同的待遇，楚风感叹一声：“看看人彩蝶，小嫂嫂你就不能对我多一点关爱。”

    容若手中的书合上，皮笑肉笑的走过去，取了一碟点心放到他面前，语气还特和蔼，“喏，慢慢吃。”

    楚风惊了，他本是随意这么一说，容若忽然这样，他倒是不适应，“小嫂嫂，你是不是有什么要求我办的？”快说吧，否则他心神不宁。

    容若摇头：“没有啊。”

    楚风手里的点心拿着不合适，吃又不敢吃，眼珠子慢慢聚焦上去，怕不是上面洒了毒吧？

    容若笑而不语：关爱智障人士，人人有责。

    “小嫂嫂，你拿了什么书啊？”楚风干脆不吃了，凑过去爪子刚伸过去，叫容若用书拍开了。

    上面的墨迹很新，也是刚风干，容若把书收起来给彩蝶，其他都收拾好了，等慕北辰洗漱完吃个早膳，他们就决定出发。

    彩蝶笑嘻嘻的收了书，这个书还是容若昨晚空出来写了大半个晚上呢，虽然彩蝶不懂医术，可是看到上面的两张图，大概肯定是容姑娘在老头儿那边看的那本旧书上有的，想来姑娘看过后居然记住了，隔那么久还能想起来，还全部记录了出来。

    “彩蝶，昨天外面那群人你打发走的？”楚风在容若这里吃瘪，找了个地方坐下端起了彩蝶之前倒的那杯茶。

    “不啊，是姑娘说了一句话，她们自动走了。”彩蝶在清理桌子，把容若吃剩下的东西收到一起，慕北辰刚回来没多久，现在沐浴更衣，还要一些时候才过来，到时候再送一份新的早膳。

    楚风吹了吹茶，眼睛往上抬着看了容若一眼，小嫂嫂就是小嫂嫂，不出手则已，那些苗疆女子多难缠他深有体会，谁让他前几天太高调，唉……

    “小嫂嫂说了句什么话？”楚风低头喝了口茶，随后问道。

    彩蝶把木托盘松松垮垮的夹在胳膊下面，看着随时要掉，“就说你是糖丸的未婚夫呗。”

    “咳……”楚风也不知是被茶水呛的，还是让彩蝶的话吓到，嘴里砸吧一下，怎么还有茶叶渣子，直接吐在了桌上，“我什么时候变糖丸未婚……”

    等等！

    楚风眼睛一瞟，正好看到桌上他刚吐出来的‘茶叶’，眼睛骤然瞪的滚圆，“彩蝶！”

    彩蝶刚跨过门槛，托盘又松落了两分，扭着腰转过身，眼尾微微挑起，自带着妩媚风情，等着楚风还有什么话。

    “这这这……”楚风手指头往前一戳，两指掐起某个黑乎乎的东西，“是什么？”

    彩蝶眼睛扫过去，身子像是没有力气一样靠着门框，总是没有个坐姿站相，“刚才霁月掌门送来的啊，金线虫红花茶，提神醒脑，喝了明目。”

    楚风脸都抽搐了，虫子茶，果然是五毒人能干出来的事情，“你为什么不提醒我。”

    “我以为你会喜欢呢。”彩蝶无辜的耸耸肩，然后转身挎着像是随时会掉下来的托盘转身走了。

    楚风脸上颜色变化无常，缤纷精彩，他想想刚才夸的彩蝶那句，想一巴掌拍醒自己，“小嫂嫂，彩蝶欺负我，你要给我做主……咦？小嫂嫂？”才发现容若刚才开始忽然就陷入沉默，一句不吭。

    容若托着下巴转了个方向，眼睫毛眨了两下，意兴阑珊道：“啊？哦。”

    楚风弹开虫子，压下那股子想要吐的欲望，倾身靠过去，“小嫂嫂，你不对劲嘛。”

    容若翻了个白眼，“滚吧你。”

    楚风眼角扫过某个影子，马上跳起来，干呵呵笑道：“准备好了是吧，那就好，我也去准备准备。”说完，脚底抹油溜的贼快。

    不过是楚风的背影刚刚消失，容若眼前多站了一个人，一身玄衣苍肃，清绝的脸容叫一张平凡面具遮盖，露出一双清幽玄深的眼睛，只是身上的气势比起以前更甚，凛冽如刀，寒风猎猎。

    “这颗虫子吃的挺值啊。”容若不懂武功，但是能感受那种无形的气势，此刻站起来抱臂绕着慕北辰转了一圈，啧啧道：“恭喜王爷您老这次来南疆收获颇丰。”

    人比人真是气死人，她干这个干那个，活是没少干，还差点送了命，临了就收到霁月一只解毒蛊，而这位大老爷就跟着转了一圈，想想看，千年鳄鱼胆到了他肚子里，如今连霁月也给他一颗大补蛊，功力增加好几倍啊。

    凭嘛，到底是凭嘛？

    “又犯蠢？”慕北辰轻睨她一眼，刚要坐下来，看到桌面上几滴茶水，眉头微蹙，换了个地方坐到窗口。

    容若倒是不在意，把楚风喝喷的茶水推开去，自己坐到旁边位置，支着下巴道：“我在想刚才霁月看到我手里的书时，本来神情有点怪异，可是当我跟他说了老头儿的事情，他反倒是不奇怪，你说奇怪不奇怪？”

    还有一点容若没提，就是说起老头儿，霁月眼中闪过一抹晦涩，容若相信她没看错，不由得起了个大胆的猜测，“难道霁月一直都知道老头儿的存在？”

    慕北辰修长的手指敲了敲面前的茶杯，里面的茶水和楚风刚才喝的都是从一个壶里倒出来的，所以也飘着两三只小蛊虫，不仔细会以为是茶叶，“霁月统管五毒教，但事实上整个苗疆族都在他手里，你觉得他会不知道自己领土上发生的事？”

    南疆说是很多部族，但事实上一分为二，除了被驱逐到边角的乌衣教和它的塔仂族以及少数部族仍旧依附外，其他的小部族都是归于苗疆族统管，只是自百年前的大战后南疆百姓活的随性，没有什么雄心壮志，也不怕别国会擅自闯入偷袭，故而不像其他国家一般专门建立国度法章以及军队。

    平时没有什么大事，都是各部族自行行事，虽然苗疆族统辖，可南疆人向来生活随性，不会强制他们，除非再来一次类似于百年前大战的大事，把各部族一夕间归拢起来。

    但是，这不代表霁月不知道各地方发生的事情，要不然也不会那么快就在半路截到容若一行人。

    “也对啊。”容若点点头，不觉得慕北辰的想法是错的，“就不知道老头儿和霁月掌门是不是认识，或者故交。”

    到底这个事情也没在容若脑子里停留太久，吃了饭几个人就低调的离开了五毒教的总教，跟谁也没说，就怕苗疆族的族人太热情，嫌麻烦。

    至于霁月，送茶给容若的时候算是送别，虽然干坐了一会，没说两句话。

    不过，彩蝶感觉霁月对待容若始终有那么点不同，她也见过霁月和那些长老们共处一室，都没有和容若说话那么亲切，难道是他们姑娘天生招人稀罕？

    但是再想想霁月都能和慕北辰和谐相处，大概这就是世上人常说的合眼缘，彩蝶高兴起来，果然是自己家的主子，走哪儿都与众不同！

    凤梧闪到她身后，用手指头戳了彩蝶一下，彩蝶反手一勾，结果凤梧躲的快，没被她勾住脖子，彩蝶扬扬眉梢，“小凤凤……”

    “说正经的，彩蝶你有没有听到霁月掌门跟容姑娘说的话。”凤梧像是很怕被人发现，偷摸着看看容若和慕北辰那边，两人不知说什么，不会关注过来后，才稍微放下心。

    彩蝶美眸微转，手指头敲了敲侧面脸颊，“你是说……恢复容姑娘面貌那个？”

    凤梧点头如捣蒜，“对对，什么花什么娶蛊？”

    “取花嫁衣蛊。”彩蝶嫌弃了凤梧一下，随后思考起来，“这个不容易。”

    当时霁月说回天蛊是不行了，可是他回去后想了一下，想要解蚀骨毒，唯有一种蛊——

    取花嫁衣蛊。

    只是此蛊与雀藏蛊有异曲同工之处，它需要人体会载体，养蛊期间蛊虫依附脑髓吸食精血，待蛊养成，人也废了。

    又不同于雀藏蛊取而代之，养成后的取花嫁衣蛊会自行离开人体，陷入沉睡中，把吸食的东西转化为一种储存的能量，也是可以解蚀骨毒的解药。

    至于取花嫁衣蛊别的能解什么毒，容若也没有再问，因为这样的养蛊过程太过恶毒。

