    第258章 秦琼归家。

    “叔宝，你这是想到哪里去啊？”秦安打府里走出来，正好看到秦琼打马要走，赶忙拦住了他。

    “这......”

    “大哥，这是咱们家？”秦琼有些怀疑的问道。

    秦安乃是秦琼父亲的马童，当初秦彝战死马鸣关的时候，就是秦安拼死护送着秦琼他们杀出来的。因此，秦琼对于秦安那是十分的尊敬。

    秦琼这么一问，秦安顿时也就明白了。感情秦琼这是回府上一看，自个家里变了样子，没敢认门啊。

    “叔宝是这么回事，前些日子山东镇台衙门的镇台将军来到咱们府上来拜访你，随便给咱们家建了这栋宅子。”秦安怕闹出什么笑话，赶忙给秦琼解释道。

    秦琼自然是知道这山东镇台衙门的镇台将军乃是唐壁，但是秦琼和唐壁可没什么交情。倒是和唐壁的那两个侄儿，唐万仁和唐万义关系不错。

    “可有两人名为唐万仁，唐万义的？”秦琼问道。

    秦安点了点头，回答道：“没错，是有这两个人。算着日子你今个该到了，今个都在府里等着你呢。”

    秦安说的还真就没错，算着日子秦琼该到了，今个一大早唐壁就带人来到了秦琼府上。不止唐壁来了，这历城县一班的官员，还有这历城县周围县城的官员，反正只要不是理的太远的，今个一早那是都来了。

    为什么说都是一大早到的呢，这些官员那可都是人精，都知道，这打溜须得趁早。虽然说秦琼还没到，但是这老太太在家啊。

    你一大早上第一个来，先去给老太太请个安，问个好。那老太太准能记住你。要是来晚了，那这些人都到了。到时候四处乱糟糟的，谁还能记住你是那个。

    这个年代，那可是百善孝为先的年代，老太太记住你的名姓之后，没事给秦琼一念叨，那可不比自己说多少好话都好使。

    秦琼一听说，这历城县的一班官吏都在自个家里呢，这脸上露出了苦笑不得的神情。

    怪不得这一路上但凡是遇到县城就有人拦路，反而是回到历城县老家了，他就没人拦路了。感情，这群人都在他家中等着呢。

    “秦二哥，你可算回来了。”

    “秦二哥，咱们又见面了。”唐万仁，唐万义哥俩先打府里走了出来，随后便是历城县的这些官吏。

    “万仁兄弟，万义兄弟，咱们好久不见。”秦琼朝着唐万仁，唐万义拱手笑道。

    唐万仁，唐万义心想，你看，这还得是我们的秦二哥，那就是当了大官他依旧是待我们兄弟如同常人一般。

    唐壁在后头看着，心里可舒畅了不少。心说，果然，自己的这俩侄儿和秦琼关系不赖。

    “下官见过左将军。”

    “我等见过左将军。”唐壁带着历城县的官员，赶忙给秦琼行礼。

    在场的这些官员，最大的便是唐壁这个镇台将军了。唐壁这个镇台将军相当于济南军区的司令。

    在往下，那都是历城县还有附近县城的官员，都是一些五六七八品的小官了。

    秦琼虽然曾经就是历城县的马快班头，但是此一时彼一时，人家现在是天策军的左将军。天策上将军，半壁王李牧的心腹，这些官员如何能够不吧唧秦琼。

    “诸位无须如此客气，今日能来相迎，我自然是万分感激。”

    “咱们府里说话也不方便，这样吧，今日我在贾柳楼摆下酒席宴，咱们是一边吃酒，一边叙谈如何？”秦琼对一众官员说道。

    众人一听这话，心里那别提多高兴了。人家秦琼这是一点架子都没有啊，主动请他们这些人喝酒。

    秦琼先让老哥哥秦安带着这一班的官员先去贾柳楼稍坐，自己则是心进府里去看一看妻儿老母。

    “娘！”

    秦琼一进府内，看到老母亲之后，二话没说当即先给母亲磕上了几个响头。

    “我儿，出息了，出息了啊。”秦母此时也是十分的高兴，忍不住赞叹道。

    这但凡是当父母的，他哪里有不希望儿子出息的。秦琼能够如此有出息，秦母自然也是十分的高兴。

    “娘，这是我来的时候给你们带的些东西。”秦琼说着，打马上取下路上那些朋友送的东西。

    “咱们家里那是什么都不缺，唐大人还给咱们修了宅子。不过，孩儿啊，我看着唐壁是有事相求与你。咱们这个人情虽然欠下了，你却也不能什么都应着他。”

    “娘最晓得你的性情，你是最重义气的。如今你可是当了大官了，万万不能再义气用事了。”秦母叮嘱道。

    “娘，你就放心吧，孩儿心中有数。”秦琼对母亲说道。

    叮嘱完一番秦琼之后，秦母左右打量了一番，却是没有看到傻小子罗士信。

    要知道，平时那可是秦琼走到哪里，罗士信就得跟在哪里的。怎么，今日只有秦琼自个回来了。

    “士信没跟你回来吗？”秦母朝着秦琼问道。

    罗士信这个傻小子，和秦母最为亲近，秦母也十分疼爱罗士信。今个未曾见到罗士信，这到让秦母挺挂念的。

    “娘，士信如今正在上将军麾下听用，便是我自个先回来的。”

    “不过你放心，等到你寿诞之日，上将军会把士信给带回来的。”秦琼对母亲说道。

    “什么？”

    “上将军要来给母亲贺寿？”秦琼的夫人贾氏有些惊讶的说道。

    “为娘一介老妇，如何能够劳烦上将军前来贺寿。”秦母也赶忙说道。

    秦琼在府上待了一会之后，又赶忙前往贾柳楼去招待这历城县的一班官吏。

    酒过三巡，菜过五味之后。

    唐壁端着一杯酒来到秦琼面前，敬了秦琼一杯酒之后，唐壁这才小声的说道：“左将军，我唐壁曾经做了些错事，如今却是悔之晚矣。还请左将军能够在王爷面前替我求个请，日后我唐壁自当为王爷牵马坠蹬。”

    “唐大人，美言几句自然是可以的。过些日子家母大寿之时，王爷也会来此，到时候唐大人有什么话，也可亲自对王爷说。如此一来，才显得情真意切啊！”秦琼对唐壁说道。

    (本章完)

