    明末乞丐皇帝正文卷第249章保守过头的箫欣茹“娘亲，都这么久了，你说小宇哥哥他们到底什么时候才能打回来呀？”

    　　黑石镇，吴家大宅的花园凉亭内，李婉儿双手托着下巴，望着正在刺绣的母亲，一脸失落的道。

    　　“娘亲也不知道呀！”李夫人见女儿这一个月来茶饭不思，整日跟丢了魂儿似的，也是轻叹了一句。

    　　其实她心中的思念，一点都不比女儿少，只是不敢表露出来。

    　　“小宇哥哥也真是的，都到了南阳也不来看我们，娘亲，你说小宇哥哥是不是已经忘了我们？”

    　　李婉儿嘟着嘴，说到最后却又是紧张起来，眼圈都微微有些发红。

    　　李夫人闻言，脸色也是一变，手一抖，绣花针不小心将手都戳出了血，随即就坚定的摇了摇头：

    　　“不会的，兴许是公子太忙了，听风儿说，公子已经打下了光化县城，谷城想来也不远了，只要打下了谷城，到时咱们就能见到公子了。”

    　　“哎，那还得等多久呀？娘亲不如咱们自己将谷城打下来吧？这样就可以去看小宇哥哥了。”

    　　“胡说，咱们才这么点人，自保都不足，哪里还有精力再去打谷城？”

    　　箫欣茹说完后，将刺绣也放在了桌上，显然被女儿弄的也没心思在刺绣了，望着北方痴痴的发呆。

    　　一旁的刘若兰，见母女俩整日唉声叹气，想念那小华王都快想疯了，心中也是不解，那小华王到底有什么好的？

    　　他不在，日子不是过得更安稳舒心吗？不过，心中倒是也有些想念姐姐了。

    　　这时，王灿却匆匆的走了过来。

    　　“夫人，大事不妙，刚刚秦风传来消息，那杨嗣昌正在集结兵马，看来是准备对咱们动手了。”

    　　“我们又没招谁惹谁，怎么又要来打我们？”

    　　箫欣茹闻言，眉头一皱，但却并没有多少慌乱，这一年多来，官兵都来了好几次，已经习惯了。

    　　“夫人，不可大意呀，这次情况有所不同，大王的大军在南阳虎视眈眈，随时都可能挥兵南下，那杨嗣昌并非庸才，肯定会在大王南下之前将咱们这颗钉子拔除，防止到时咱们里应外合，所以这次必定会派重兵前来围剿。”

    　　王灿见她还有心思绣花，也是服了，赶紧一脸凝重地解释道。

    　　自从秦宇北上打鞑子发布檄文后，一直待在南漳县城的王灿，就毫不犹豫投奔了过来。

    　　在他看来，与其九死一生去开封投奔，还不如舍远求近，直接投奔这位李夫人，他可不信这位夫人，当真只是那位华王的管事。

    　　而自从王灿投奔过来后，陆陆续续又有十多名文人前来投奔，箫欣茹也乐得清闲，将镇上的杂事都交给了王灿打理，自己却将精力都放到了教导女儿和那些少年身上。

    　　不大的黑石镇，也确实被王灿和十几名寒门士子打理得有声有色，毕竟镇上地主都死光了，也就平日解决一下各村儿百姓的纠纷。

    　　在王灿的建议下，在东面山谷的出口又建了一座小堡，另外三条小道上，也都修了墙，派了兵马驻守，所有人这才安心的都搬到了镇上和四周的村落居住。

    　　若非箫欣茹一直只想为秦宇守着这一亩三分地儿，种田教导少年，王灿和秦双秦风等人，早就将谷城或者保康打下来了，兵马也远不只，才发展到如今三千人的规模。

    　　箫欣茹见他这般说，也不敢再大意，赶紧起身朝大厅而去，同时让人通知大队长以上的人来议事。

    　　虽然如今少年兵已经达到了两千，青壮兵也有一千人，可秦双秦文等人的头衔，依然还是当初的大队长，毕竟箫欣茹这位夫人也才统领。

    　　没办法，箫欣茹实在太保守了，或者是太听秦宇的话了，无论众人怎么劝，就是不愿违背秦宇当初定下的规矩。

    　　这让三位野心勃勃的秦姓少年和一众文人，简直抓狂，却又不敢违背她的话，别提多憋屈了。

    　　大厅内，众位野心勃勃之辈早已等候多时，见箫欣茹到来，都是赶紧行礼。

    　　“风儿没回来吗？”箫欣茹见秦风不在，立即看向了秦双。

    　　“夫人，风哥还在襄阳监视官兵的动静。”

    　　秦双赶忙回答道。

    　　箫欣茹坐下后，王灿才说道：“夫人，这次官兵来势汹汹，仅凭我们自己恐怕很难抵挡得住，以属下之见，还是派人去南阳通知华王吧！”

    　　“嗯！”

    　　众人都是频频点头，其实按照他们现在的实力，挡住官军应该不难，但华王在南阳开府称王封官的事情早已传开，他们实在不愿继续在这位夫人手下毫无作为了，所以都想将华王早点迎到襄阳来。

    　　“也只能如此了。”箫欣茹最终也只得点点头，打算派秦文去一趟。

    　　其实她是不愿意给公子添麻烦的，怕打乱公子的部署，因为她知道，公子什么时候南下襄阳心中肯定有数。

    　　……

    　　而此时的秦宇，却不知有人在日日思念他。

    　　待五十几名夫人丫鬟都学会阿拉伯数字后，就让她们带着元宝纸币前往各县，早已挑选好的分行驻地开门营业。

    　　而总行早在三天前就建立了起来，就在南阳城中的一家大宅内，总行暂时不对外营业，专门负责管理各分行，所以在南阳城中又成立了一家分行对外营业。

    　　此刻，大掌柜张嫣带着二十名夫人，六十位丫鬟，正在院子中清点元宝纸币。

    　　一箱箱白花花的元宝，整整齐齐上百万两，被抬进了后院刚建成不久的银库。

    　　而纸币虽然只有两箱，却足足有两百万两，这还只是其中的一半，另一半都被三十几位夫人带走了。

    　　秦宇几乎将所有的白银都铸成了五两一个的元宝，整整两百万两交给了张嫣，作为启动资金，而纸币暂时只印刷了三百万两。

    　　同时也给各县下发了命令和通告，那就是五日后，任何商家和个人都不得拒绝宝钞，违者罚款数额十倍，举报人奖励一半。

    　　商家收到宝钞后，凑足五两面额可以拿宝钞去所在银行兑换元宝。

    　　所有人也可以拿铜钱和碎银去兑换宝钞，但不能直接兑换元宝，只有宝钞才能兑换元宝，元宝也可以兑换宝钞。

    　　银行暂时不接受存款，也不放款，只负责兑换业务，铜钱和碎银兑换宝钞不需要手续费，宝钞兑换元宝，一次收取十文钱的费用。

    　　最后则是规定，各地的济民商行只收宝钞，其他金银铜钱一律不收，连元宝都不收。

    　　		

