
　　“他想要做什么，是打算彻底覆灭天神族吗？”

　　诸多进化者仰望苍穹，可以看到，妖妖的爷爷所过之处，一颗又一颗古星被他挥手击爆，消散在宇宙中。

　　“天啊，天亡我天神族，怎能如此？！”一位老牌圣人大吼，他怒发冲冠，七窍生烟，恼恨而又悲愤，但更多的却是恐怖和无力感。

　　“天道不公啊，我天神族秉承天地大气运而生，怎能落到这番境地？”有老古董嘶吼，怒发冲冠，神情一片扭曲。

　　随着空间荡漾，映照在虚空中的画面越来越清晰。

　　在现场诸多进化者的注视下，妖妖的爷爷仿佛化作一尊真正的魔神，面色冷峻，出手无情，天神族所在的这些古星一颗接一颗被他摧毁。

　　天神族留守的强者想要阻拦，可他们哪里是其对手，仅仅一招，就被妖妖的爷爷拍成一团血雾，神形俱灭。

　　“轰隆！”

　　片刻之后，在众人惊骇的眼神下，天神生物祖星，这颗名震宇宙无数万年的辉煌星辰，被妖妖的爷爷猛砸数拳，尽数摧毁其中的场域法阵，而后被打爆了。

　　画面中，古老的星球彻底解体了，化作细小的微粒，恐怖的气流形成风暴，一重接一重，宛若涟漪般，裹带着这些微粒，消失无踪。

　　“没……没了，威震宇宙无数万年的天神族祖星就这样被人摧毁了，一点痕迹也没有留下？！”

　　“太恐怖了，排名第十的强悍族群就这么烟消云散了，说出去谁敢相信，这太不可思议了！”

　　看到虚空中映照出来的一幕幕画面，众多进化者彻底惊呆了，他们实在不敢相信一个凶名赫赫的族群就这么消失在天地之间了。

　　“不……这不是真的，我们天神族不可能是这个结局！”现场，来自天神族的进化者疯狂大叫，他们根本接受不了这个事实。

　　“你们看，那位存在前进的方向，他似乎是奔着幽冥族所在的星域去了？！”有一位圣者指着虚空中最新映照出来的画面，忍不住发出惊呼。

　　“没错，他时空跃迁的方向正是幽冥族祖星，难道他还准备覆灭幽冥族吗？！”

　　“看情况，他是这个打算，天啊，先是天神族，再是幽冥族，这是要宇宙大乱的节奏吗？”

　　无数进化者惊呼，他们看出了妖妖爷爷的下一个目标，心中掀起滔天巨浪，惊骇至极。

　　与此同时，原本几位准备出手对付妖妖的映照诸天巨头，也被妖妖爷爷的举动给震撼住了，面上布满犹豫之色，不敢发起进攻。

　　而战场中心，受到这件事的影响，战局也出现了显著的变化。

　　“不……”大天神目睹自己的祖星烟消云散，刹那间，竟心神失守了，一身气息变得一片混乱，招式也完全变形了。

　　妖妖自然不会错过此等良机，雪白的拳头发光，打出一片宇宙众生图，对此地顶礼膜拜。

　　她凌空而起，白衣飘舞，发丝轻扬，如同神祇降世！

　　众生图自然是秩序所化，规则符文演绎，破开防御，正面轰在了大天神的胸口。

　　“砰！”

　　几乎是瞬间，大天神连惨叫都来不及发出，便当空炸裂，碎成了一团血雾，连元神也被被妖妖所催发出的符文规则之力给打爆了，生生磨灭。

　　“轰！”

　　妖妖玉手探出，将天神刀这件究极武器握入了手中，而后脚踩行字秘，避过朝她涌来的攻击，犹如瞬移般来到了幽冥族老怪物的侧后方，当头猛然劈了下去。

　　此时此刻，幽冥族老怪物也有些失神，大部分注意力都放在了虚空中映照出来的画面上，为自己的祖星担忧。

　　谷</span>那刀光雪亮，一下子割裂幽冥族强者的躯体，血肉横飞，近乎将他胸部彻底剖开。

　　妖妖出手无情，催动秘术，一刀之威，法则符号流转，差点将他剔成骷髅。

　　幽冥族老怪物大骇，疯狂运转呼吸法，想要逃脱。

　　可是就在这一瞬间，他的身体四周腾起上万道刀光，宛若一口又一口天刀浮现，杀气充斥满这片地域。

　　神光倾泻，宇宙颤抖，这一景象太可怕了，妖妖发出的刀光简直无解，横扫而来，直接将幽冥族老怪物淹没了。

　　幽冥族老怪物哀嚎着，身体不断变短，逐渐的消失，他的神魂也在溃散，最后，整个人的精神核心光团与部分残体一起四分五裂，而后爆碎！

　　“噗！”

　　一缕神光涌来，击中了妖妖的后背，留下一个血洞，但运转者字秘，转瞬间又恢复如常。

　　妖妖拎着天神刀，催动斗战圣法，向离她最近的尸祖闪烁而去，若飞仙一般，白衣展动间，光雨洒落，非常晶莹。

　　她举手投足间都很自然，是道韵。

　　噗的一声，一刀将尸祖的拳头轰碎，并让他的整条手臂炸开，很难想象，一位映照诸天级老辈人物会这样被打的横飞，血肉模糊，只能说对手太恐怖了。

　　“你……”尸祖惊怒，他号令宇宙的年代，妖妖的祖上都不知道在哪里呢，可是而今，他却被打的尸血横飞。

　　“杀！”

　　尸祖怒吼，周身发出金光，凝聚出一个尸轮，如同大日横空，但是在内部，尸山血海，无尽的厉鬼与尸体哀嚎，景象恐怖。

　　尸轮，外部神圣，金光亿万丈，照亮这片宇宙，内部则恐怖无边，宛若地狱的真实景象再现。

　　“轰……”

　　然而，接下来，妖妖一边挥手抵挡其他人的进攻，一边逮着尸祖猛攻。

　　最终，她生生轰爆尸轮，磨灭尸山血海，将尸祖震的倒飞出去，满身是血，周身的老皮都裂开了。

　　下一刻，她再出手，将尸祖轰穿，当空炸裂，躯体、元神、乃至飞溅的血液尽数被磨灭。

　　一时间，星海颤栗，三尊映照诸天级强者短时间里先后殒落，许多祭坛上，那三尊神像炸裂，那磨盘大的能量星体陨落，血雨飘落。

　　宇宙浩瀚，但是相对来说生命星球稀疏，分布在无垠的虚空中，而现在，所有生命疆土都在共振。

　　宇宙中，数十上百万的种族，无论是强大的还是弱小的，都有种冰冷刺骨感，觉得生命太脆弱，连映照诸天级巨头说陨落就陨落。

　　“杀！”

　　妖妖清啸，手中的天神刀光芒冲天，出手凌厉无匹，杀招一记接一记，如狂风暴雨，声威惊天。

　　一时间，以一人之力将所有强敌都压入了下风，神威凛凛，气势磅礴地仿佛连苍穹都能震塌，直有毁天灭地般的盖世凶威。

　　接连击杀强敌，这一刻，战局变得彻底明朗了，妖妖真正展露出了她的无敌大势，英姿威震整个大宇宙！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百二十九章灭族免费阅读。https://xs.23sk.com 