    第33章 鸟巢

    小火车内部很大，可同时容纳56名乘客，此外还配有1名司机和1名车内讲解员。

    排队上车后赶紧找了一个靠窗的位置坐下，便于欣赏窗外风景。待火车满员后，前往1号安检口处的鸟巢。小火车沿龙形水系慢慢绕行，眼前波光粼粼的水面倒映着岸边低垂的杨柳。

    此时，坐在车内仰望鸟巢，它如同一个巨大的容器，高低起伏的外形赋予了其戏剧性的想象，极具震撼效果。

    曾经的鸟巢只是一个体育场，而如今的鸟巢却已经成为中国人实现奥运梦的圣地，寄托着中国人对于国家昌盛的期盼。

    在奥运会结束之后的这些年里，鸟巢也没有停歇，它已经成为BJ市民参与体育活动和娱乐活动的大型场所，也成了地标性的体育建筑。如今，一些重大的国内外体育比赛常在这里举行。

    鸟巢我去过多次，它的一、五层是普通参观区域，零层为金色大厅，二层是主席台、金色通道，2号贵宾厅是VIP贵宾参观路线。

    前往五层可以直接坐电梯或者步行楼梯。五层是“顶美——空中走廊”，向南可远眺BJ城的大气磅礴、雄伟绵延；向北可瞭望奥运塔的傲然矗立、直入云霄；向西则整个“水立方”的蓝色泡泡屋面以及盘古大观特色景观清晰可见；再而俯瞰，鸟巢场馆大红内景、龙形水系碧波粼粼；奥园中心区层层叠翠，色彩分明，尽收眼底。

    如果走累了，可以在空中走廊南侧、北侧、西侧的观景休息平台休息。

    而西侧的观景平台的游客相对最多，只因这里靠近鸟巢内场碗口边缘，可近距离俯瞰鸟巢内场。

    为了观赏安全，这里还特意把安全玻璃设置到2米的高度，为的就是让游客可以安全可靠、尽情观景。

    欣赏完鸟巢后，小火车向北沿景观大道来到6号安检口，车内讲解员开始为他们介绍起右侧的玲珑塔。

    玲珑塔是为2008年BJ奥运会专门建设的，承载着2008年“BJ奥运会”的电视转播设施，担负着向全世界转播奥运赛事的重要使命。

    玲珑塔高七层，地上部分高132米，是2008年BJ奥运会期间奥林匹克公园中心区最高的建筑。

    这个高度，直到2011年开始施工建设“BJ奥林匹克公园瞭望塔”时才被超越。

    虽然坐着小火车看“玲珑塔”对其并不在意，但是到了夜晚，“玲珑塔”上五光十色、绚丽变幻的彩色照明，在奥运五环的映衬下则格外光彩夺目，营造出强烈的视觉冲击力，为奥林匹克公园增添了无可替代的梦幻色彩。

    小火车从6号安检口处掉头后向南准备绕行水立方。当水立方那蓝色的身影离我们越来越近，满车的游客纷纷拿出手机拍照，坐在走廊的游客也探着身子往外张望。

    从车内看水立方与平日里步行参观给人的感觉略有不同，更能感受到它的宏伟与现代。

    手机拉近镜头看像一个布满湛蓝色“氣泡”的巨型“水分子”。蓝天白云下，水立方更加柔美，给人以梦幻般的想象。

    “水立方也叫‘国家游泳中心，这里曾是2008年BJ奥运会的主游泳馆，承担了游泳、跳水、花样游泳、水球等比赛项目。

    此外，水立方也举办过许多重要活动：2014年APEC会议晚宴、慈善晚会、汽车展会、亲子游活动等……”车内讲解员指着车外的水立方热情地向我们介绍着。

    后来李辰知道，水立方竟然由3000多个“气泡”组成。这些“气泡”的形状各异，大部分呈五角菱形。

    “气泡”是一种叫ETFE（四氯乙烯）的材料制成的膜，这种膜质量轻，弹性好，具有较好的抗压性和阻燃性，还能够抵御外部各种撞击。

    观众在水立方内可以安全放心地看比赛。一般人以为“泡泡”只是在水立方的外表，而一旦进入室内，你会发现内墙也布满了湛蓝色的“泡泡”，而通风、消防、隔音、清洁等问题都由这些“泡泡”自行解决。

    “水立方不同鸟巢，有四面八方都能进入的结构。观众只能在南侧和西侧进入，北侧为出口。而馆内大致又可以分为水立方游泳俱乐部、嬉水乐园、奥林匹克比赛大厅三个部分。

    ”车内讲解员指着水立方西门介绍说。整个水立方分为4层，其中负一层是比赛工作区，一层和二层分别是游览区和观众席，三层为场馆预留经营场地，四层为水滴剧场。

    若想和清凉的水来个亲密接触，那就到一层的游泳馆和水立方嬉水乐园，那里会满足这种愿望。

    无论是游泳馆还是水立方嬉水乐园都装有空调，一年四季恒温，三九寒天照样可以接待游客。

    需要注意的是，参观水立方和水立方嬉水乐园没有时间限制，观众可在其中尽情玩。

    而游泳则限制为每场2小时，包括沐浴、更衣（考深水证另加30分钟），超时要收费。

    超时30分钟以内、超时30至60分钟、超时60分钟以上等都有不同的收费标准。

    据车内讲解员介绍，修建水立方之前，洼里乡北顶村娘娘庙的香火非常旺盛。

    这座明代修建的北顶娘娘庙内供奉着碧霞元君，明清时期是BJ地区信仰碧霞元君的活动中心之一。

    北顶娘娘庙在清末民国年间逐渐衰败，古建损毁严重，只遗存有山门殿、天王殿和钟楼。

    为了保护北顶娘娘庙，水立方建设前在设计图上向北移动了100多米，而现在的奥运核心场馆群中，这座独具中国特色的建筑也成了古色古香的最靓景点。

    当李辰他们乘坐小火车游览完南区后，独自乘坐南区电瓶摆渡车在6号安检口处下车，换乘北区电瓶摆渡车继续参观北园。

    当车子穿过国家体育场北路的时候，西侧一座极具现代感的建筑吸引了李辰，它就是国家会议中心。

    屋顶为半弧形，两侧宽中间窄，极具中国建筑风格特色。这里曾是BJ奥运会击剑比赛以及现代五项击剑和气手枪比赛的主场馆，也是奥运会的新闻中心、国际广播中心。

    (本章完)

