    蒙毅蹲下身来。

    直勾勾的注视着肥厚的嫩叶。

    小心翼翼的触碰着花骨朵，都不敢多动。

    要多谨慎就有多谨慎。

    生怕用力便会把花骨朵给弄坏了。

    旁边李信急的是满头大汗。

    秦始皇则是全身绷直，双手握拳。

    白稷走了过去，随手把花骨朵给摘了下来。

    磨磨唧唧大半天，干啥呢？

    “呶，拿去慢慢看。”

    “你……”

    蒙毅手里捧着紫色花骨朵，神色呆滞。

    接着，五官瞬间垮了下来。

    透着浓浓的惋惜和悲愤。

    就像是死了儿子一样。

    “你……你……”

    “你竟然直接把这花摘了下来？！”

    “我和你拼了！”

    李信作势便要拔剑，一副白稷杀了他爹的模样。

    两人似乎是有血海深仇，不死不罢休。

    胖子张了张嘴，半天说不出话来。

    暴殄天物！

    土豆这种祥瑞，这花开的这么喜人，这么好看！

    把花给掐了，那土豆怎么长出来？！

    这少的不是一颗土豆，是千千万万颗土豆！

    因为这一颗土豆，会有多少人挨饿？

    听着蒙毅声泪俱下的控诉，白稷老半天才回过神来。

    “你们仨……沙雕吧？”

    搞的好像和世界毁灭了一样？

    区区一个土豆，有个毛用？

    你种土豆能长生不老吗？

    能当饭吃吗？

    诶，好像还真行。

    算了，重点不是这！

    这花白稷本来就打算摘了的。

    不光是这朵，全都要掐了。

    这仨显然根本不懂。

    “土豆不是从花结果的，土豆在土里头呢。”

    “什么？”

    “在土里面？”

    “废话，不然为什么叫土豆？”

    白稷比了个中指。

    这可不能怪他们。

    以他们的见识，就觉得和大部分开花作物类似。

    开花结果，有花才能变成果实。

    典型的例子就是桃子。

    看到土豆花没了，还以为土豆也没了。

    其实恰恰相反，把土豆花给掐了，产量可能还会更高。

    这里必须得站出来科普下。

    掐掉土豆花，必须得赶在开花前进行。

    土豆花可以开得非常茂盛，花卉会把植株内部的养分汲取掉，不能让土豆的营养集中在果实上。

    特别是花蕾特别多的土豆苗一定要进行摘花处理，花蕾越多证明所消耗的养分越多，摘掉之后产量会很可观。

    所以，他做错什么了？

    摘个花卉，又没摘他们的命根子。

    至于一幅要拔剑砍人的模样吗？

    没错，就说你呢！

    李信！

    就你手里这剑，还不如我的菜刀好使。

    经过白稷深入浅出的谆谆教导后，三人全都表示没听懂！

    白稷：……

    “所以依仙师所言，这土豆去掉花卉并无大碍，产量还会增加？”

    还好，他们也算是能听懂部分人话。

    勉强能算半个人。

    “嗯，没错。”

    这种方法在后世太常见太普遍了。

    作为农业大学毕业的，简直就是基操。

    白稷便给他们分配活了。

    来来来，排好队。

    挨个去把花给我掐了。

    李信和蒙毅不让胖子下田，不过他还是执拗的卷起裤腿，态度颇为强硬。

    这可是祥瑞！

    这活得亲自下手！

    至于白稷？

    他当然负责监（mo）工（yu）咯。

    坐在田埂边上，把草鞋放在旁边。

    把背着的布包放在了面前。

    这个布包是他一直背着的。

    纯手工缝制的。

    是他妈妈一针一线缝起来的。

    是白稷最珍贵的宝物。

    白稷拉开拉链，从里面取出半块通红的肉干。

    这是他自己做的。

    唔，说白了就是猪肉脯。

    味道肯定是差了很多，也就过过嘴瘾。

    有时候不想做饭，就随便嚼两块肉干喝点酒。

    他也算吃上了大侠套餐。

    大口吃肉，大口喝酒。

    要做猪肉脯还是很难的。

    先得剁馅儿，肥瘦相间的肉，得剁成肉糜。

    然后再倒上料酒，鱼露，蜂蜜等调料放入肉馅中，用筷子不停的用力搅拌到肉馅上劲。

    别的调料他也没有，凑活着吃点可以了。

    然后再像擀面皮一样把肉糜擀起来。

    大概两毫米厚就行了。

    没有保鲜膜，一切只能凑活。

    他要是没有灵力，想吃个猪肉脯都费劲儿。

    用灵力做猪肉脯的，估计也就只他一个了。

    没办法，什么东西都没有。

    就拿生火来说，不用灵力他就得钻木取火。

    千万别觉得钻木取火很容易，特别是徒手。

    就算用弓钻其实也很费力。

    “呜呼！”

    胖子才摘了几朵花，额头上就满是汗珠。

    擦了擦汗，弄的络腮胡都染上了泥土。

    “仙师，你吃的什么？”

    “猪肉脯啊，你们没吃过吗？”

    肉干其实并不算少见，但和猪肉脯差距还是很大的。

    “猪肉脯？”

    正好到了饭点，又走了这么久他是真的饿了。

    闻着扑鼻的肉香味，秦始皇不住的沿着唾沫。

    “朕尝尝。”

    秦始皇可以休息，李信和蒙毅可不行。

    细细品味着猪肉脯的香味，脸上的表情是要多精彩就有多精彩。

    味道刚刚好。

    咸中带了些许甘甜，咬起来也不费力。

    一块肉干都没吃过瘾就没了。

    “来，再喝点酒。”

    “吃慢点，没人和你抢。”

    白稷对食物没需求，纯粹是过过嘴瘾而已。

    “唉，你好歹也是秦始皇。”

    “怎么感觉你和我那个世界的秦始皇差这么远？”

    秦大大有些懵。

    天上也有个秦始皇？

    肯定是假冒他的！

    “别这表情，你真不如他。”

    “他可是货真价实的千古一帝，开辟我大天朝大一统之格局。他也倒霉，死的早了点，要不然版图还能再扩大些。”

    “最惨的还是他信错了人，最后让胡亥登上了皇位。”

    “还想着传承千世万世，一口毒奶下去，结果二世就亡了！”

    “偌大一个大秦，就存在了十四年。”

    “你说惨不惨？”

    秦始皇：……

    他手中的猪肉脯落在了地上，滚进了沟渠内。

    噗通！

    蒙毅和李信都听懵了。

    特别是蒙毅，差点摔了一跤。

    李信更是不堪，一屁股坐了下来，差点滚进边上的沟渠。

    在他们三人看来，白稷似乎有些问题。

    这世间就只有一个始皇帝，白稷竟然不知道？

    总是会自说自话，疯言疯语。

    可这次，他们听的很真切！

    白稷竟然还知道胡亥少子！

    关键是，大秦……会二世而亡？！

