    宇宙深渊散发着惊天之虹。

    阵阵璀璨而又澎湃的力量从中爆发出来。

    之上不仅承载着宇宙深渊本身的重量。

    又有九弑神皇道妙的大神通。

    这种大神通落下，轻而易举的撕裂了空间。

    化虚无为实质。

    化存在于毁灭。

    神皇级别的力量绽放出来，深渊还未曾落下，太苍就仿佛承受了巨大的压力。

    太苍国祚力量不断凝聚。

    化作一片片金色的云层。

    厚重的云层完全覆盖了太苍大地。

    天空中，不断的镇压而下。

    尽管有着八千天穹笼罩。

    太苍许许多多人族子民，俱都已经感受到了太苍的震动。

    他们不约而同的运转身躯之上的灵元力量，一种种神通化作光芒，朝着太苍虚空而去。

    其中，不乏有太苍大臣、强者的引导。

    当数十万亿人族，同时运转身上的灵元，抗衡未知的威胁之时。

    太苍国祚之力猛然间拔升了许多。

    与此同时。

    天苍之庭网络的作用，终于发挥了出来。

    一层一层太苍官吏，借用网络，在极为短暂的时间里，便向所有太苍子民俱都号召起来。

    更多的太苍子民加入了这场反抗中。

    太苍顿时变得璀璨无比。

    种种灿烂的神通光芒，朝着天空而去，爆发出鸣响声。

    又有种种人族血脉散发着奇异的光辉，让太苍天地固若金汤。

    许许多多观战的强者们纷纷觉得匪夷所思。

    哪怕九弑神皇距离太苍还极为遥远。

    但是宙不朽境拘起一座宇宙深渊，扔向太苍，速度快到了极点。

    当宇宙深渊破入太苍最上层的虚空，来临太苍疆域之内的时候，不过仅仅过去了十几息时间。

    “如此短暂的时间……竟然有上百万亿人族一同运转神通力量……这简直令人叹为观止！”

    “不……不仅仅是叹为观止，就在其他神朝，根本无法做到。

    就算是神皇级别的存在运转神识，也没有办法在同一个瞬间，将同一道意念传递到如此之多的生灵脑海中！”

    “太苍众心成城，一同运转神通，轰向那宇宙深渊，确实令人敬佩！”

    ……

    就连天目大军中的极龙上臣、焰离女将，以及几位恨太苍入骨的天目上宇道境强者，都流露出难以相信的神色。

    “天下弱小众生，最为愚笨，难道就例外了？”

    渊周天尹甚至有些无法理解太苍为何有如此之快的反应。

    就在他们心中自问的时候。

    宇宙深渊即将落在太苍大地上。

    原本覆盖着太苍虚空的天地国祚力量，此刻却并不曾阻拦这沉重的宇宙深渊。

    而是不断流向太苍大地，护住了太苍每一寸土地、每一方建筑，乃至每一位人族生灵！

    地面的下方，又闪烁起一道晶莹的光芒。

    这晶莹的光芒，就好像是天地的衣物，完美的包裹在了太苍每一寸土地上！

    正是神物地书！

    天地国祚之力再加上地书所化成的地衣。

    又有太苍九州神器绽放光辉，洒落天地，化为了一座座护国大阵！

    在这一瞬间。

    太苍堪称固若金汤。

    而上百万亿人族生灵并不算强大的神通，一重一重直直朝着天空中的宇宙深渊而去。

    宇宙深渊夹杂了九弑神皇的大神通，何其沉重，又何其坚硬？毁灭之力何其恐怖？

    但是……

    无数神通席卷而来。

    第一波神通，仅仅只是磨灭了宇宙是成员的光辉。

    但第二波神通，便已经开始让这宇宙深渊极为厚重的表面飞出些许的灰烬。

    紧接着，便是第三波神通、第四波神通、第五波神通……

    一波又一波的神通接连而来。

    尽管这些神通十分弱小，对于如此恐怖而又沉重的深渊而言，根本算不了什么。

    然而……

    水滴石穿，铁杵成针！

    上百万亿神通不断流转，不断磨损。

    宇宙深渊竟然以肉眼可见的速度缩小。

    道道黑暗的光芒流转出来，沉重的气魄也在此刻显现。

    太苍子民们看着降临而来的黑暗……

    他们眼里的信念，也越发旺盛了几分。

    太苍的国祚力量，则变得更加厚重。

    然而这时……

    又有两道宙不朽级别的神通落下。

    一道五色的火焰，凝聚了一股恐怖的波动，仿佛要瓦解、燃烧一切。

    一颗神树虚影，若隐若现。

    两种盖世神通压下。

    配合未曾完全消解的宇宙深渊。

    上百万亿道神通瞬间化作漫天的烟火。

    更可怕的是。

    这两道神通的速度之快，根本难以想象。

    以太苍寻常人族生灵的思维，根本无法理解这种速度。

    时间仿佛停滞。

    不朽的神火、神秘之树，以及仅仅剩下一半的宇宙深渊顷刻而至。

    太苍天空好像燃起了一阵赤色的火焰，沸腾的神元席卷了天上地下。

    虚空顿时被焚烧成了滴落的岩浆，那空间风暴都为之燃烧！

    毁灭近在咫尺。

    可是……

    远在天目的纪夏，却仍然漫步于虚空，三十一重天穹浮现，诸多正神大道化成了混沌闪电、混沌火焰、混沌剑气。

    玄妙不可解是为混沌。

    太苍和其他诸多太苍至强者们，正在和护国神灵激烈的厮杀。

    仿佛根本不在意太苍毁灭于否！

    “纪夏难道真的想要舍弃太苍？”极龙上臣思维跳转。

    却在瞬间对渊周天尹的话语打断。

    “绝不可能！”

    渊周天尹目光灼灼，望向远处：“三大神皇距离太苍已经不远。

    人皇纪夏所布下的后手，必然会显现……”

    渊周天尹话音刚落。

    恐怖的一幕出现了。

    当三大神皇跨越无数距离，来临太苍数十座世界以外的时候。

    天空忽然变得一片漆黑。

    一道黑暗的天穹没有丝毫隐藏，忽然出现在天空中。

    黑暗天从门庭洞开。

    一只裹挟着黑暗力量的大手，带着凶戮无比的力量，带着惊世的气息，带着可怖的大道神通，猛然压下！

    轰隆隆！

    爆裂的声音传来。

    这只黑暗大手，带着凶猛而强大的大道神通，神狠狠的落在了那诡异的神火上方，一直按灭了这无尽的滔天火焰。

    顿时！

    天崩地裂！

    又有一只带着至强凶术的银色神虎仰天咆哮。

    他能够贯通天地的獠牙上，有一阵阵光芒波动。

    巨大的神虎躯体盖压而下，也带着淹没天地的神光，重重的落在了那神树虚幻的影像上。

    神虎咆哮，凶威震世，震碎天地！

    神树虚幻影像，以及附着在之上的神皇神通，瞬间洇灭。

    神虎在虚空中奔跑，朝着黑暗天穹飞射而去。

    从黑暗天穹中走出的那盖世存在探出手掌。

    那一只神虎，也在瞬息间变为了一把天刀。

    正是神魔虎魄刀！

    神魔虎魄刀被顶天立地的蚩尤握在手中。

    继而一步踏出！

    数十座空间被蚩尤一步跨过。

    无双的力量，以一种惊人的姿态，从蚩尤身上爆发出来。

    但是虚空中，却没有任何一缕神识在波动。

    蚩尤沉默寡言，但却带着一股滔天的杀气。

    他身上漆黑的铠甲，再散发出压抑至极的气魄，席卷天上地下，让蚩尤便如同是一尊盖世魔神！

    “蚩尤，果然在守护太苍……”

    雷世元君心中沉吟。

    九弑神皇面无表情的行走在宙宇间。

    以他为中心，终于开始不断的塌陷，虚空已经紊乱，天地扭曲、崩溃，就好像是被一个无比宏大的黑洞完整的吞噬。

    天象吞神天功！

    九弑神皇无上的神功绽放光辉。

    紧接着，他身后九位神皇虚影同时朝着蚩尤轰向一拳。

    九弑神皇亦是如此。

    十拳合一！

    “十凶道！”

    这位同样纵横无垠蛮荒上百万年的沉悬神朝无双神皇，终于释放出了骇人的力量。

    他身上的气魄惊世，又有无数玄奥的符号在流转。

    这一刻。

    单就九弑神皇的威势，就能够和蚩尤抗衡！

    三大神皇……无垠蛮荒的代治者，战力根本不必怀疑。

    九弑神皇既然对太苍出手，便不曾有任何的留手。

    天玄神皇大神燎同样如此。

    只见大神燎抹去一片虚空，种上火焰，又以火焰锻造火焰，进而从其中拿出一座火焰世界。

    这座火焰世界中不知有多少种神火在燃烧。

    种种异象在其中沉浮，诸多宙不朽境大道纹路，也在其中交织。

    大神燎轻轻一抛。

    这座神火世界便开始不断扩张，进而吞噬了这一方天地。

    大神燎化身成为其中的神灵，躯体变得无比庞大，顶天立地。

    “死火之界！”

    “不朽剑指！”

    火光闪耀，从这一方世界中，滚滚的火焰，，飞入大神燎的手指。

    不知何其庞大的手指，就在瞬息间，按在了蚩尤身上。

    蚩尤岿然不动。

    手持神魔虎魄刀，种种激荡的魔神之力，从他身上爆发开来。

    蚩尤闪烁在虚空中，仿佛没入了虚空，进而一刀斩出！

    一道刀光暴射而出，激发起滔天海浪。

    无匹的力量，瞬间断开虚空，又将两座虚空以奇异的大道力量横移，拼凑在一起。

    九黎天种种铭文浮现，覆盖在这两座虚空之上。

    顿时。

    空间仿佛被扭转。

    大神燎不朽的一指、九弑神皇盖世的十凶道的大部分力量，竟然被引导到了这两座世界上。

    两座世界爆开。

    蚩尤行走在世界的碎片中。

    他长刀挥动，伴随着毁灭之力，卷起一阵死亡风暴，镇向朝他镇压而来的天梧神皇。

    天梧神皇面色平静，一道道奇异的道音，响彻天地。

    天地间，神元几乎已经沸腾。

    天梧神皇一手执掌光明，一手执掌黑暗，光明与黑暗就此碰撞。

    “大魔神蚩尤……即便是在这广大的无垠蛮荒中，他也是无双的存在。”

    “但是，想要以一己之力，抗衡三位神皇……”

    天梧神皇光明与黑暗之力就此落下。

    大魔神蚩尤神魔虎魄刀上的神光炽盛万分。

    两种大道神通抗衡，一时之间难分胜负。

    但是……

    神皇级别的存在，速度不知何其之快。

    九弑神皇、大神燎行走在虚空中。

    他们身上种种颜色的光束璀璨，无数大道神通，铺天盖地而来，景象恐怖之极。

    “以三对一，这将是我等求道路途上的阻碍，但是太苍当灭，大魔神也要陨落！”

    大神燎第三只天目中，有不灭天功运转，瞬间凝聚出一道金色漩涡，洞灭乾坤！

    虚空紊乱，就连时间都停止了。

    这不知何其短暂的时间里。

    大魔神仍然在和天梧神皇光明、黑暗之力碰撞。

    面对大神燎不朽的天功，以及九弑神皇混沌一掌。

    大魔神蚩尤，却巍然不动。

    只见他手持神魔虎魄刀，一道神识流动，轻声开口道：“你想要看戏？”

    砰！

    一座大世界骤然落下。

    世界门庭洞开，从中隐约可见一条黑暗的河流，不断流淌，散布下无数阴影。

    河流中不知有多少大世界生灵建立了国祚，孕育文明。

    无数大神通在其中诞生，神秘而又强大。

    而那黑暗河流正中央……

    一座古老、神秘、无比粗壮的神树，正闪烁着光辉，释放着本源力量。

    正是上桑神树！

    而这座大世界之上。

    一道身影浮现，便如同从远古走来的古老存在。

    一片可怕的波动，就此出现。

    阴君面色阴沉，踏入这一方战场。

    随其而来的，还有他在大世界中孕育的阴河。

    阴河围绕着阴君流淌，阴君身上绽放神辉，强大到不可思议。

    只见阴君化成河流，澎湃流淌，带着冷漠的意志，挡在了大魔神蚩尤之前！

    轰隆隆！

    大神燎、九弑神皇的大神通，便完全和阴君的力量碰撞……

    猝不及防下。

    两种大道神通便完全烟消云散。

    雷世元君注视着远方的战场。

    只见他在心中惊叹：“大皇赐予了阴君上桑神树，让阴君的力量在短暂的时间里恢复到了巅峰，甚至超越了他本身的巅峰。”

    “他如今的底蕴，是自身作为先天神灵的底蕴，以及上桑神树带给他的无穷机缘。”

    “如今……他已经能够和一尊巅峰境界的神皇相提并论！”

    便如同雷世元君心中所想。

    此刻的阴君身上散发出一阵阵难以形容的恐怖气魄。

    这等恐怖气魄仿佛与生俱来，不可想象。

    大神燎、九弑神皇、天梧神皇看到阴君出手，神色却丝毫不变。

    “阴君、太初。”

    “你们……在谋划什么？”

