    六天后，虚拟世界的峡谷中。

    满是泥泞的山路上，许景明全身脏兮兮的躺在路上，无力喘息着，身上还有着血迹，他伸手轻轻一点个人面板，身体恢复到巅峰状态，这才精力十足得站了起来，又捡起破破烂烂的一双盾牌，伸手轻轻一点，身上衣服也变得干干净净，盾牌表面的坑坑洼洼也都消失，变得崭新。

    “还真是难啊，基础战力800的对手，围攻都这么难抵挡吗？”许景明双手持盾，“再来！”

    呼呼呼！

    密密麻麻大量身影，出现在峡谷中。

    足足一百名悍勇的匪徒，个个手持长枪、大斧或重锤。这三类兵器，大斧和重锤，是冲击力破坏大，长枪则是速度快更难缠。

    “杀。”

    一百名悍勇匪徒，个个基础战力800，从四面八方一拥而上。

    即便这些虚拟出的匪徒，战斗智慧不算高。可不需要多少智慧，就这么围攻，许景明想要抗住也很难。

    “嗖。”许景明立即移动，绝不能傻乎乎站在原地，得尽量靠身法，营造出有利环境。

    可一百人从四周围过来！再躲，也很快有十余名匪徒冲到身前。

    “嘭。”

    许景明双手各持一盾，他的盾法技巧非常高明，仿佛两面蜘蛛网，让那些攻击虚不受力，甚至还借力打力让那些匪徒们力量别扭一个个踉踉跄跄。

    他的身法也很灵巧，游走于匪徒人群中，让每次攻击自己的匪徒尽量得少。

    “呼呼呼！！”在许景明同时挡住三柄大斧、两柄大锤的时候，还有三杆长枪从后方的空挡中刺来，长枪撕裂空气的声音，让许景明头皮一麻。

    许景明本能地身体一闪，险险避开了三杆长枪。

    “杀！”

    “杀了他！”

    一群匪徒们疯狂，自己几乎时时刻刻都得面对一堆大斧、大锤、长枪，自然也有些狼狈不堪，只能左闪右躲，努力借力打力。

    “按照师父说的，心灵意志融入身体每一处，感应到每一处，无不得心应手。”许景明想着，“我的身法，和师父比起来，显得那么笨重。我的盾法也没那么快，卸力借力也没那么完美，显然对身体的掌控还不够。”

    “我得再快点，再灵活点。”

    “盾法移动也再快点！”许景明努力调动自己身体，想象身体如水，心灵意念感应身体每一处，努力调动身体每一处力量。

    “噗。”

    一杆长枪从侧面，刺穿了许景明的肩膀。许景明右臂一软，握着的盾牌没能抵抗住，大锤大斧劈砸在盾牌上，也撞击在许景明身体上，许景明整个人也就顺势倒了下来，没有再挣扎。

    因为周围所有匪徒们都消散了，按照设定，只要这些匪徒攻击到他，匪徒便会散去。

    “又失败了。”

    许景明躺在泥地里，回忆着刚才的交手，思索着自己的盾牌使用技巧。

    躺了许久，许景明才伸手一点个人战力面板。

    玩家：许景明

    基因进化法：《天蟒进化法》（中阶75%）（练习时间721天，不可提升）

    身体：127

    技能：枪法（二阶88%），步法（二阶62%），盾法（二阶83%）

    基础战力：1651

    实战加成：23%

    战力：2030

    “虚拟世界开放七天了，进化法依旧没到高阶，盾法和枪法，进步也比较慢。倒是步法，提升较快。”许景明想着，“可能是步法方面，本来就比较弱。”

    20岁就断腿过，长期的腿伤，令很多步法技巧没法练。

    如今在虚拟世界练武场的高强度训练，一百名匪徒的围攻，对步法的促进还是很大的。就算是一个什么基础都没有的普通人，一直被一百个人围攻，围攻几百次几千次，身法也会提升一大截。

    “快七点了？该吃晚饭了。”许景明查看个人面板时，注意到时间，立即轻轻一点，退出虚拟世界游戏。

    ******

    晚饭后，客厅内。

    许景明和黎渺渺坐在沙发上，吃着餐后水果，看着光幕上的节目。

    “你堂堂神级高手，每天在虚拟世界时间最高可达十六个小时，我却最多十个小时。”黎渺渺吃着葡萄，嘀咕道，“你可得多陪陪我，别总是沉浸在虚拟世界内。”

    “不是来陪你了吗？”许景明陪笑道，“而且我相信，以渺渺你的天赋，一定会在短时间内达到曜日级。那样虚拟世界在线时间就可以达到十二小时了。”

    “曜日级？太难了。”

    黎渺渺无奈道，“我每天都那么辛苦练身法，练剑法。可自从达到银月级20星，赢一场，就输两场！我太难了！”

    “银月级只要30星就满级了，还是很快的。”许景明说道，“而且你的基础战力也没到曜日级门槛，不用太急，我每天教你半小时，相信你一个月内，基础战力一定到四百。”

    “一个月内？”黎渺渺苦着脸。

    “你如果努力点，半个月估计就行了。”许景明笑道，“虚拟世界锻炼实战技巧，在前期进步还是很快的。”

    到了自己的境界，进步就变得很慢了。

    “对了，今天，雷云放终于参加神级对战了。”黎渺渺说道，“这一战很突然，官方也没来得及直播。不过后来视频出来了，你看了吗？”

    “没有。”许景明摇头，笑道，“准备下线后，和你一起看。”

    “切。”

    黎渺渺撇嘴，还是操控光幕，光幕上播放的节目，就变成了一段对战视频。

    “夏国武道界的三大传奇高手，铁莲云是虚拟世界开放第一天出手的，柳海是第三天出手，雷云放竟然第七天才出手。”黎渺渺感叹，此刻视频中，对战的十人在选兵器装备，只是在看到雷云放后，其他九人都显得有些震惊。

    “雷云放前辈，今年其实才五十六岁。比我师父要小得多。但他参加过第三届世界武道大赛，在我们武道圈资历非常老，而且因为参加武道大赛时他正是身体最巅峰时候，展现的实力比师父还要强。”许景明也道，“也是世界武道圈，公认的夏国最强者。”

    师父柳海，终究老了。

    雷云放前辈是在二十多岁到三十多岁，活跃在世界舞台上，展露的实力也强得多。

    黎渺渺点头：“我知道，雷云放前辈在世界武道圈，是三王之一。”

    “对。”

    许景明点头，“近三十年，世界武道大赛最耀眼的三位选手，我们夏国的雷云放，白鹰联邦的魁*圣*米尔斯以及罗刹国的阿兰*艾米连科，也被称作是武道界的三王。他们三位只要参加世界武道大赛，都是能够轻易碾压其他对手。武道界有一句话……只有王，才能击败王！”

    “比如雷云放和魁*圣*米尔斯，互有胜负！”

    “魁*圣*米尔斯和阿兰也互有胜负！”

    “其他人，都未曾击败过三王。”

    许景明感慨，“三王最巅峰时，都是能轻易碾压其他对手，有着肉眼可见的差距。这是其他选手都很难做到的。”

    一边说着，许景明也观看着光幕上的对战，这场对战是‘雪地’地图。

    苍茫雪地中。

    雷云放面容冷峻，脸上有着刀疤。他穿着布衣，背着两柄刀，行走在雪地中，步法鬼魅。

    “咻。”

    有箭射来，却只是射中雷云放移动的残影。

    “三王中，雷云放，身法最强，是整个世界武道圈身法最恐怖的。”许景明仔细观察着，雷云放行走在雪地中，忽然看到远处敌人，速度陡然爆发，化作模糊残影追杀过去。

    敌人根本逃不掉，当即三人集结，一同应对雷云放，同时暗中还有神箭手，放出一箭！

    “正常情况下，应该是先追杀神箭手。”黎渺渺惊叹，“雷云放前辈却是直接杀向对方集结的三人，根本没理会暗中的神箭手。”

    “太自信了。”许景明感叹，只见化作残影的雷云，很快冲到三位神级高手面前，仅仅走了几步，便行走在敌人之间，刀光闪烁。

    三名神级高手，便尽皆倒下。

    或是喉咙中刀，或是胸口铠甲被掠过，个个都是毙命。

    “杀神级，简直是砍瓜切菜。”黎渺渺说道，“景明，你跟他比怎么样？”

