    墨雪瞳并不知道曾经的玉思蓉，玉家大小姐，如今以思蓉的名字进了楚王府，而且成了凌蕊儿身边的贴身大丫环，但是她却从另一条渠道意外得到了玉思蓉竟然来了京城的消息。

    那天在秦府老夫人的宴会上，那个看到的人影，竟然真的是玉思蓉，这让墨雪瞳一时愕然无语。

    当初玉思蓉可是被毁了容才送走的，而那天她看到的女子肯定是正常的一张脸。

    她的脸好了？

    “王妃，您那天跟奴婢说起这个人的样子后，奴婢就让人盯着秦府，看到秦府的那位玉夫人在送完客后，傍晚时分准备了一顶小轿，把人送到一个宅子里，里面只有一个丫环，一个婆子伺候着，其他并没有人。”

    墨叶细细的说于墨雪瞳听到：“之后听说那个女子卖掉了小屋，要回老家去，奴婢也就不在意，这事就算是过去了，但是今天，奴婢又看到那个女人，方才在书馆里的时候，那个女人就在王妃的脚底下，她还特意的多看了王妃几眼，奴婢因此也注意到她，当时也没在意，现在想想，她就是王妃以往在秦府看到的那个女人。”

    当时只觉得这个女人对王妃特别注意，很让人警戒，但后来，那个女人就离开了，墨叶本也不太在意，只是上车后，越想越觉得怪，又越想又觉得有问题，而且还觉得有些眼熟，思来想去才想起墨雪瞳当时吩咐的一件事，立时想起那个女人。

    墨叶是暗卫出身，自是警惕，这么一想起，就觉得问题出来了，等一回到王府正院，才坐定，就把事情的关因后果理了出来，全部禀报给了墨雪瞳，那个女人当时说是回老家，可现在分明依然还在城里，这只能说明这个女人极是不简单。

    “那个女人脸上有伤痕吗？”墨雪瞳这时候己从愕然中沉静了下来，指了指脸颊的位置，想了想问道，玉思蓉是毁了容的，那时候伤的那么重，既便是能好起来，也不可能一点疤也没留下。

    墨叶当时没见过玉思蓉几面，事情又过去那么久，恐怕不记得她。

    “奴婢看上去还算正常，只是脸色有些苍白，没有血色，至于您说的这两个位置，倒确实有些淡淡的不同，但是不明显。”墨叶低头想了想回道，因为她不同于一般的丫环，所以那时看的也算清楚，那个女人眼眉到下颔处的确是有些不同的，但不细看，还真看不出来。

    “墨叶，你跟我来。”墨雪瞳站起身，往右侧走去，那里摆着一些笔墨纸砚，布置成一个小书房的形式，墨雪瞳有时候可以歪在这里看看书，写写字。

    来到书案前，墨雪瞳提起笔画了起来，不一会时间，一副玉思蓉的画像就这么栩栩如生的出现在墨玉面前。

    “王妃，就是她。”待得墨雪瞳扔下笔，墨叶立既认了出来，但又有些狐疑的再看了看才道，“王妃，乍看之下的确是她，但还是稍有些不同，那个女人比她看起来老了许多，足有二十几岁的模样，脸部稍有不同，这些不同让她看起来比画上的人少了几分清秀。”

    这也是墨叶没有认出玉思蓉的原因。

    “秦府那天送出门的时候，玉夫人说了什么？”墨雪瞳皱了皱眉头，她有种感觉，那个女人肯定就是玉思蓉。

    “玉夫人把人送到门口，还给了她一个装有银两的袋子，跟她说以后好好过日子，别再想些有的没的，如今不是以往了，身份之别，天高地……鸡蛋碰不过石头。”墨叶想了想道，她当时躲在树上，原本也听不太清，就这么几句没头没脑的话，也让她一时想不明白。

    墨雪瞳现在己能肯定这就是玉思蓉，“你把这张画给墨风，让他关注一下这个女人，如果看到她，就立刻查清楚她的事。”

    “是，奴婢这就下去吩咐墨风。”墨叶点点头，应声走了下去。

    墨雪瞳在窗前坐定，皱起眉头，心里闪过几分狐疑：玉思蓉的伤竟然好了？这一点很让墨雪瞳怀疑，上一世，墨雪瞳脸上的伤不是没治过，外祖母寻了多少人替自己治，都说没办法，怎么玉思蓉这里却是能治了。

    这机缘也太巧了些！

    怎么自己上一世就没这个机缘！

    虽说治好了玉思蓉，以玉思蓉当时的伤势，可比自己上一世还严重的多，竟然在这么短的时间内治的几乎看不出，虽然稍稍有几分不同，但总体来说必是好了，而玉思蓉再次回到京城，听那意思是要找自己报仇。

    也是，以玉思蓉的自私，怎么能忍受得了被自己毁容之恨！她会怎么做呢……

    “王妃，辅国公世子和秦二公子在外面求见。”珠帘一掀，守在门外的墨兰走了进来禀报道。

    大表哥和轩表哥！墨雪瞳愣了愣，眨了眨水眸一时想不明白他们两个怎么混到一起去了：“就他们两个？”

    “是的，他们说在路上碰到，就一起来看看王妃。”墨兰笑着扶墨雪瞳起身。

    洛表哥是个文人，一向清雅文静，轩表哥可是个跳脱的性子，他们两个竟然碰在一起，倒是难得，不知道是不是有事，所以扶着墨兰的手去了自己的正院客厅里来。

    客厅里秦玉轩早有些坐不定，只要想到那幅画的事，他就坐立不宁，一会到门口张了张，一会又坐下猛灌开水，又被烫着了，坐在那里双脚只跳，看得洛文佑笑了起来：“玉轩，你别急，表妹一会就出来。”

    “我能不急吗！祖母对那幅画宝贝的不得了，可是看看我大哥，竟然给弄没了，弄没了也就罢了，至少他得给祖母打个招呼，把事情说清楚，可看看他，办的什么事，竟然去科考去了，倒把这事给扔了给我，这要是让父亲知道我把祖母最宝贝的画作弄没了，还不得打断我的腿。”

    秦玉轩哀声叹气的道，想到这事没办法处理，他就觉得前途一片黑暗，早知道大哥是个腹黑，可最黑也不能黑自己的亲兄弟不是。

    “什么样的画作，让你急成这个样子？”洛文佑倒是被秦玉轩带出了几分好奇心。

    “也就是一幅普普通通的画，真不是什么名家大作，看起来倒象是女人画的，软绵绵的，画了几个女子，我也看不出这幅画有什么珍贵的地方。”秦玉轩没好气的道，这幅画他是真看不出有什么特殊的地方。

    “那就是令祖母故人所画，或者曾经是令祖母的闺中蜜友之类的吧！”洛文佑想了想，摇了摇手中的扇子回道。

    “对，这倒是有可能的，否则那个名家会画那么多的女人在一张画上。”秦玉轩猛的一拍腿，立时答道。

    “什么那么多的女人画在一张画上？”门口传来一个娇媚的声音，随之墨雪瞳一脸笑意的带着几个丫环走了进来，她一身清雅的浅绿色衣裳，配一条淡灰色的绣花裙子，素淡的很，风吹过，扬起她飘扬的裙角，竟有种羽化之感。

    秦玉轩愣了愣，收拾起脸上的张扬，眼底带了几分苦涩，目光不自觉的追逐着墨雪瞳纤弱的身影，眼角的余光落在她娇美微笑的脸上，她看起来依然清纯美丽，脸上也没有强挤出来的笑，水眸灵动的微转，分明是极幸福的样子。

    轩王在外的名声虽然不好，但是对她应当是好的吧！

    只要她过的好！莫名的眼底竟有几分潮意！

    “瞳表妹。”洛文佑上前笑着见礼道，秦玉轩下意识也拱手见礼，随既收拾起眼底的泪意，重新露出少年奋发的笑容，不管如何，瞳表妹现在过的看起来很不错，这就够了。

    “大表哥，轩表哥，请坐。”墨雪瞳微笑着福了一礼，示意他们坐下。

    “瞳表妹，祖母问你有没有事，需不需要帮忙？”洛文佑坐下来就开门见山的道，他这次来本就是替祖母问候瞳表妹的，想不到路上正碰着一样有事找表妹的秦玉轩，于是两个人就一起过来。

    墨雪瞳微微一笑，她知道洛文佑的意思：“大表哥跟外祖母说，我没事，放心好了，真的要有什么事，一定会报于外祖母听，绝不让外祖母担心了去。”

    “下次有什么宴会，瞳表妹还是少参加的好。”洛文佑顿了顿，颇有几分尴尬的道，这话他自己也知道有些不对，风珏染是皇子，哪里皇宫里的宴会能不参加的道理，可祖母这么叮嘱的，他还不能不说。

    “大表哥，你让外祖母放心吧，瞳儿都知道呢，绝不会惹祸上身的。”看着洛文佑言不由衷的说着这样的劝告，墨雪瞳扑哧一声笑了，水眸荡漾出万种妖娆的美丽，颇为娇憨的道。

    看着她笑靥如花的样子，秦玉轩的心头暖暖的，当下也忍不住劝道：“老太君必是太担心瞳表妹了，放心瞳表妹聪明着哪，不会有事的。”

    他这么一说，忽尔想起自己的事，不由的皱起眉头，苦兮兮的对墨雪瞳道：“瞳表妹，你可真得帮我一帮，否则我倒是要死定了。”

    “轩表哥有什么事？”墨雪瞳哑然的问道。

    “还能有什么事，都是大哥惹的祸，大哥看中了祖母屋子里的一幅画，让我把画拿出来，而后也没还给我，我倒是没在意，可偏偏祖母在意了，这两天正追着我讨那幅画，可大哥说那幅画给他弄不见了，这可让我怎么交差？”秦玉轩拿手摸着头，一副不胜烦忧的样子。

    墨雪瞳的心头一动，笑问道：“是什么样的画，让姨祖母这么放心不下？莫不是什么大家的文笔？”

    “要是大家的那种文笔就好了，就是画了三个女子，我看了看，实在看不出有什么好的，就这么随意的扔给了大哥，原想着大哥要了也就要了，反正也不是什么好东西，谁料想，祖母还真不放手了，追着我讨要，偏偏一向不出错的大哥，还弄没了，现在让我到哪里去找！”

    说起这个，秦玉轩真是不胜烦忧！早知道结果会这样，他会帮大哥拿来这幅画才怪，看看现在弄的，这叫什么事，跟他风马牛不相及的好不好！

