
　　身形被震退，王欢没有顺势化掉反弹的力度，咬着牙稳住了身子，迈出脚步，左手爆射而出，再次攻击高大壮双锤之前。

　　高大壮精神一晃，很快就回过神来，正想调整呼吸稳固姿势，却看见对手猛的靠近，打出了带有火光的左手，他心中有讶异，手上动作一变，对着王欢攻击的轨迹一挡。

　　王欢的身子无法控制的朝后仰去，下盘不再稳当。

　　而高大壮则是双臂肌肉紧绷，握紧着锤柄，整个人佝偻着身子，停在原地纹丝不动，脸上带着苍白。

　　然后他调转双锤，正手握住，双脚发力，小腿猛然收缩几次，如同心脏跳动般，隐约能听到咚咚之声。

　　高大壮一下就来到王欢后退的地方，左手横锤扫出，右手从手而下轰然劈下，在他身后出现了一个硕壮的**大汉的身影，做出的动作和高大壮一般。

　　咚咚之声再次响起，配合着右锤的落下，在王欢的耳边愈发响亮。

　　虚影一闪而逝，高大壮的脸色更加苍白了，但是双眼却十分有神。

　　这是高大壮的自创锤法，以声拟势，辅以锤振扩大，做到了开窍罕见的精神攻击，再加上梅花锤本身的重量和糅合了“重”之精义，以古武技艺的一式重锤之法为关联，他曾用这一锤一下把状态良好的八窍对手给锤到重伤，双臂骨折。

　　危险！危险！

　　王欢在身体控制不住的倒退时有所察觉，发现高大壮周身真气消失了不少，玄妙的气势消失，取而代之的是一种如同火山爆发的感觉。

　　这是对手要爆发雷霆一击，准备把自己一次解决掉啊...

　　心里有些怅然，王欢身形稳住了。

　　高大壮就在这时发动了他的致命一击。

　　左手锤砰的打在了王欢的身上，被王欢无视了，他在上面没有感受到过多的真气，全凭本身材质和力量伤敌罢了。

　　这也就让王欢身子抖了一下。

　　需要重视的是右手锤！

　　王欢开始祈祷了：希望能演绎出来。

　　他闭上眼睛，抬起了双手，左手有点点水滴冒出，稳在王欢的手背上。

　　右手有点点火星涌现，落在了王欢的手背上。

　　脑海中出现了一个完满的圆形，有橘红和蔚蓝两种色泽，造型仿造阴阳八卦，左红右蓝，阴鱼为蓝，蓝中有红；阳鱼为红，红中有蓝。

　　圆满的八卦缓缓自转，速度先慢后快，蓝红色泽原本泾渭分明，却因为旋转而看起来逐渐融合。

　　王欢把左手放上，右手放下，掌心相对，交替旋转着。

　　高大壮的右锤就在王欢转动双手的时候猛然落下。

　　叮。

　　很轻很轻的声音响起。

　　高大壮眼中一直盯着王欢的头顶，不怕对手闪开，这个距离，即使避开了头顶要害，我也能打中你的背脊，创造出致胜的机会！

　　突然，一个小巧的八卦突然出现，它不是常见的那种八卦，色泽是红与蓝，普一出现就自我旋转，落下的右锤就这么打在八卦图案上，速度大减！

　　高大壮皱着眉看着一点点落下的锤子，以及王欢背部驼的像老人一般，有些不敢置信自己的攻击就这么被挡下了。

　　王欢则是睁开双眼，疲倦的看着眼前的擂台表面，嘴角咧开，露出了一口白牙。

　　“还好成功了。”

　　他心里带着庆幸，弯成弧的背部一弹，一股熟悉的力度传出，同时身子转向后方。

　　高大壮皱着眉的脸上出现了不敢置信的表情，自己的右锤被一股大力给打停了！

　　八卦图案消失，王欢转了过来，抬起拳头慢慢打向高大壮。

　　他使出的这招消耗有些大，真气还没恢复过来，为了不浪费这么好的时机，只能激发肉身之力来对敌了。

　　负面情绪出现在心里，高大壮的反应因此慢了一些，等王欢的拳头打出时才反应过来，把左手锤抬起，以手腕舞动锤子，化开王欢的力道，不做正面冲突。

　　“为什么？我这一锤可是汲取了那本古武技艺的精华，还糅合了我自己的理解，论威力比原版的更高才是！为什么能被你防御下来？你也只是六窍的水平啊！”

　　手上的防守做得不错，让高大壮暂时调整了心态，能够悲愤的发问，缓解了心里的种种情绪。

　　王欢左手未能建功，倒也不气恼，而是跨动双脚，来回腾挪，让高大壮双锤疲于防备，不像先前那般进攻。

　　然后他才回了一句话。23sK.com

　　“以彼之矛，攻彼之矛。”

　　是的，王欢应对高大壮的那一招，正是军体拳的最后一式，“阴阳轮转”。

　　在“风云”和“天象”两式有所成后，以及修炼了精神法门，和独特的“九梦真经法”之后，王欢对最后一式的施展已经有了大致的了解。

　　先前的演绎是一次尝试，没有完全按照军体拳总纲思想来尝试，而是结合了“上辈子”的知识以及一知半解的领悟，以自己现有的水火之劲作为两点，观想阴阳八卦，将黑白化作自己熟悉的两种劲力作为支点，撬动与天地法理的联系，再按照“阴阳轮转”的核心之法来施展，就出现了一招奇特的防御招式。

　　虽然防御下来高大壮的那爆发一锤，但是王欢也不是没受伤。

　　招式演绎的不够充分，加上威力有所缺失，那小巧的八卦图案只是把精神攻击防御了下来——都是通过影响元气大海来完成的，性质相近。

　　但，“重”之精义附着之下的大锤，结合着高大壮的膂力，这可没法轻易挡住，八卦图案只是化解了部分，然后就消散了。

　　这化解的部分反倒是被王欢借来，打向了高大壮。

　　于是，只有三成的力度传到了王欢的身上，被王欢激发的八九硬是抵挡住了。

　　所以两者消耗之下，他只能以肉身之力抢攻高大壮了。

　　高大壮听到了王欢的话之后，居然露出了笑容。

　　“原来如此。”

　　他提起残余的气息，调动所剩不多的真气，双锤放下，然后提起，一起压向王欢。

　　“吃我一锤！”

　　王欢眼皮跳动，脚步移动，避开了这一下，探出右手，按向高大壮的右肩。

　　落空的锤子朝着王欢横移，让王欢不得不再变换身位，绕到高大壮的背后。

　　高大壮则是弯下腰，带动锤子转动，追着王欢。

　　看着锤子靠近，王欢青筋跳动，爆喝一声，右手一收，然后弹出，如同炮弹出膛，居然打停了高大壮的双锤。

　　王欢面色诡异的潮红，右手垂下，左手探出，抓住了高大壮的右肩。

　　高大壮身子随着锤子移动了些，发现了王欢的动作，心中有了决断，舍弃了一柄锤子，双手握紧梅花锤，猛然下蹲。

　　王欢抓在高大壮右肩的手感觉到了如山一般稳固的身子。

　　而高大壮趁这时顶开王欢的手掌，身形跳起，从上而起，划破空气的声音发出。

　　王欢垂下的右手出现几道水流，交织在手臂上。

　　把手抬起，张开，水流汇聚在一起缓缓旋转。

　　然后王欢身形弯曲了些，左手收回，双手垂下，诡异的变长了些。

　　等到高大壮在最高点停顿了一瞬，然后不可抑制的朝下落来之时，王欢抬起了双手。

　　双腿张开，双手托天。

　　等到锤子快落下，王欢下蹲，扎好马步，然后回弹。

　　时机抓的恰到好处，在快接触到时向下，然后才回弹，一来一回化去了一部分力度。

　　高大壮对王欢的应对很佩服，自己设身处地的想，肯定做不到他这样。

　　水流飞溅，让锤子附着的力又少了。

　　左手在接触到锤子的时候斜着向上，贴着锤子擦过去，又化解了部分力度。

　　最后王欢还再次下蹲，侧身拉开距离，让高大壮落在自己的位置，而他则是十分滑稽的落在了高大壮的左手半米的地方，单脚撑起身子。

　　高大壮露出了深思的表情，双手松开梅花锤。

　　而四周的光幕此时变换了场景，内外隔绝消去。

　　“096号胜。”

　　姗姗来迟的电子音响起，高大壮弯下腰把锤子捡起，背影对着王欢摆了摆手。

　　“倒是有几分李元霸的影子。”

　　王欢低声嘟囔，随后忍不住嘶了一声。

　　痛，太痛了！

　　饶是修炼了八九，此时内部的伤痛让王欢忍不住出声了，中年人先是闪现出来，给高大壮处理了几下，等他被白光传走之后，才来到王欢身边。

　　中年人看了王欢几眼，带有淡淡疲倦的脸上出现了一抹讶异。

　　随后他伸出手指，度入了几道淡绿真气给王欢。

　　“你的伤势休养一段时间就好了。”

　　温和的声音响起，王欢发现自己的伤势好了不少，剩下的自己可以调用秘法修整。

　　“多谢前辈。”

　　他拱了拱手，没过几秒，白光闪现，把他带回了座椅上。

　　转头看了一圈，王欢发现隔壁的老段已然不在，应该是和自己一样，在第二轮上场了吧。

　　猜测了一下，王欢盘腿坐好，双眼闭上，摆出练功的姿态，开始恢复精神，然后调动真气，温养身体内部。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第八十一章 阴阳流转免费阅读。https://xs.23sk.com 