    就在陈风三人马不停蹄的向宝藏岛外围赶去的时候。

    因为整个宝藏岛沉没的时间还有三天，大部分人类玩家才刚刚深入不远。

    不少人还在继续深入，估计等到最后一天的时候，所有玩家才会开始撤离宝藏岛。

    ……

    一处密集的礁石处，一伙人正结伴而行。

    这行人一共五人，三男两女，一个个手拿武器，不断向岛内深入。

    “哎！文哥，你说这鱼人都死哪去了！我叼两天喽，一个没见到，烦的一比！”说话的是一个二流子模样的小青年，手中一把砍刀锃光瓦亮。

    “叼！是带（滴哎）！鱼人的鬼影子都看不见，迷的一比！”

    “再走走看哎，实在没有我们再走，反正宝藏岛还有三天才沉呢，急个叼啊！”

    说话的三人都是地道的南靖人，说话大部分都是D字开头，B字结尾。

    其实这对南靖人来说，不算骂人，只是一种表达语气的方式。

    这个队伍还算和谐，战斗力也很不错，几个人几天下来，却几乎没有收获。

    在这两天，大部分玩家结伴深入，外围的鱼人其实都杀的差不多了。

    这里当然没什么鱼人的影子了。

    几人现在也变得有些烦躁，此时，身后的一个长相甜美的女生说话了，可一说话，南靖话的味一出来，顿时感觉和人设相差很大。

    “哎，小文啊，姐姐们阔（渴）喽，弄德（点儿）水给姐姐们活活（喝喝）！”

    这长相甜美的女人和另一名女人长的都很漂亮，在队伍一说话，三个男人就附和着，端茶倒水的，好不殷勤。

    五人都是大学同学，来到岛上之后开始结伴而行，二女凭借长相漂亮，让这三个人鞍前马后的服务。

    几人简单喝了些水之后，继续前进。

    又走了好久，就在这几人很不耐烦的时候，眼前出现的景象让五人肝胆欲裂。

    鱼人！全是鱼人！

    走近之后，迷雾不再遮眼，这几人的眼前居然出现了无数的鱼人，一眼看不到边。

    “我叼！文哥！我们叼的喽！”

    “小文！怎么办？”

    “我……尼玛怎么晓得怎么办哦！”

    五人看着众多鱼人，不敢动弹，就在僵持了三秒之后。

    众多鱼人怪叫着，纷纷挥舞着怪异的四肢，或者甩动着恐怖的头颅，全速冲向五人。

    五人二话不说，掉头就跑。

    那名叫文哥的青年跑的是最快。

    “小文，等等姐姐！你不是一直喜欢姐姐吗？救救我！这次逃出去，姐姐就答应做你女朋友哎~！”

    “下次！下次一定！”

    可文哥头也没回，在生死危机之下，以往的女神对他来说，什么都不是。

    几人中只有文哥一人服用过1级强化药剂，最后，凭借过人的身体素质，文哥成功逃脱。

    而身后的同伴已经消失在鱼人的部队之中。

    ……

    类似的情景正在这个宝藏岛上不断发生。

    鱼人一族的大统领死亡，暴怒的鱼人族开始疯狂的进攻人类。

    区域频道。

    “谁能知道是什么情况！要么碰不到鱼人，要么就是一群！我的几个同伴都死光了！”

    “叼！是带~我们有五个人，就我一个人跑出来喽，恐怖的一笔！”

    “本区域的玩家注意，经过我询问多个好友，现在可以确认：本区域的宝藏岛不知道什么原因，原本散乱稀少的鱼人，数量突然开始暴增，由以往的一个或者十个变成了成百上千，建议所有玩家尽快离开岛屿！重复，建议所有玩家尽快离开岛屿！”

    “这怎么办？我们才刚刚组好队伍，还没猎杀几个鱼人呢，现在就要逃吗？”

    “怎么办！？我把木筏之心给别人升级帆船了，现在那人死了，帆船也没了，我逃了出去也没载具啊，谁能收留我啊~呜呜呜！”

    “是啊，我也是这个情况，即使我拿着别人的木筏之心，也无法创造木筏了，重铸木筏只能用自己的木筏之心，以后我只能依靠别人了！”

    “楼上自己想办法吧，把木筏之心交给别人，现在的后果你要自己承担。”

    “到底怎么了，鱼人究竟是发了什么疯？”

    “我知道我知道！我吃了鱼人胶囊，知道鱼人的语言，上次遭遇鱼人攻击的时候我侥幸逃了出来，无意听到鱼人族喊什么‘为大统领报仇，杀光人类’，应该是鱼人一族的大统领被人类杀死了！”

    “什么？你的意思是鱼人大统领被人杀了？”

    “不可能啊，哪个团队有这么强的能力？我听说鱼人统领可是高级鱼人啊！”

    “就是啊，是谁这么牛逼！我们团队连中级鱼人都打不过呢！”

    “呸！你们关注的点怎么不一样呢，不管他们有多牛逼，他们杀死高级鱼人，害的整个鱼人族开始暴动，搞得我们都被牵连了，现在鱼人大量组队，不仅没办法猎杀鱼人，我们自己的安全都很难保证了！”

    “对！楼上说的对，是哪个该死的杀了鱼人统领啊！这个狗日的，让我们大伙跟着倒霉！”

    “是不是汤昱成那伙人？之前那个汤昱成不是一天到晚招人联盟的吗？要说实力，估计他们最强吧！”

    “绝对不是，我就是联盟的成员，之前没有来得及汇合，现在我们联盟的成员已经联系不到汤昱成了，估计十有八九是死了！”

    “啊~汤昱成死了？那我们放在他那的物资怎么办？”

    “怎么办？凉拌！我早就知道这种联盟是骗人的了！你们还傻乎乎的把自己的物资交给他们集中管理，现在啥都不剩了吧！”

    “卧槽！该死的汤昱成！”

    “不是汤昱成他们那是谁啊！还有哪个人有这么强的能力！”

    “你们说……会不会是陈风大佬？”

    “应该不可能吧，那可是高级鱼人哎，陈风大佬再强应该也不能杀死吧！”

    “我们区域除了汤昱成那伙人的实力较强之外，只有陈风了，不是他还有谁！是他是他就是他！”

    “狗日的陈风！可把我们害惨了！”

    “对对对！就是那个陈风，除了他没别人了！我下次见了他一定饶不了他！”

    “无凭无据的，这么武断，不好吧……”

    ……

    区域聊天已经炸开了锅，可当事人陈风可没心情关注区域聊天，对聊天内容毫不知情，他现在一心向宝藏岛外围逃跑呢。

