    

    
那个鳞纹是我先被蛇棺咬了后，长出来的。

    
当时我看到墨修锁骨上的鳞纹时，以为他这是去找了蛇棺，也找了。

    
可他既然都能镇住蛇棺，怎么会留下这个！

    
就是因为我长了，他也就长了！

    
还有那些石针的针孔！

    
不是说给我洗髓强筋吗？为什么要扎在他身上？

    
怪不得白天说看他锁骨的鳞纹时，他很小心的拉着衣襟，似乎生怕多扯开一点。

    
而且阿宝扯开后，他又忙掩住了。

    
他就不想让我看到他膻中以下这些针孔！

    
墨修摁住我的手，将衣服扯好。

    
声音发沉：“你再这样摸下去，你就不用睡了。”

    
我抬眼看着他：“为什么？”

    
墨修将衣襟扯着，低声道：“用我身体养过石针，就算你体内的龙灵醒过来，你现存的阴魂依旧受我魂力滋养，也不会被吞噬。”

    
所以那天洗髓强筋，他一直抱着我保证，就算龙灵醒了，我还会是我……

    
是因为他已经在自己身上养着那些石针了。

    
我突然有些揪心的痛，看着墨修道：“龙灵这么重要吗？”

    
“不是她重要。”墨修将灯关了，搂着我睡下：“而是只有她能镇住蛇棺下面的那些东西。”

    
我想起柳龙霆提到过，墨修死后，龙灵经常被人叫出去，然后一身伤回来，抱着墨修的蛇身哭……

    
也许那时，她就是一次次的去镇蛇棺下面的东西，知道自己可能承受不住，这才制了蛇棺。

    
只是事实如何，连柳龙霆都不知道，我们猜测的也就这么多。

    
墨修搂着我，沉声道：“或许等你生下蛇胎，蛇棺就能镇住那些东西了，就不会复活龙灵了。现在先睡吧，不要相信牟总说的那些话，他就是想拉你下水。”

    
这些道理我都懂，可有些东西就是不受控制的。

    
就像那天站在水库边，看着那写着求助字的木板，我心底的怒意怎么也压不住。

    
我闭着眼睛，怎么也睡不着。

    
但靠在墨修怀里，却感觉没有那么害怕了。

    
似乎只在靠着他躺着，心里就很平静了。

    
原来我所要求的，真的不多，只是不被抛弃而已。

    
等到了五点多的时候，秦米婆已经起来了。

    
我想着反正睡不着，就跟秦米婆一块去电影院，看看到底有多少和钱酒鬼一样的活尸，能帮忙的就帮忙。

    
但顶着光头确实太招眼，肖星烨从他摩托车后备箱找了两个帽子给我。

    
虽然破旧，但至少能遮上一遮。

    
我是遮光头，墨修是遮那张俊朗的脸。

    
家里没人，阿宝自然也得带上。

    
张含珠那电动车被丢在了路上，我只得骑自己的小电驴，这比电动车更小，墨修那双长腿几乎无处安放，而且还要抱着阿宝。

    
肖星烨看着这样的墨修，眼角直抽，连秦米婆都好像憋着笑。

    
不过钱酒鬼已经打电话来了，让我们快去，他给我们占座了。

    
这种电影院“开会”的，必须得早，要赶在工商和食品药品监督局上班前散会，要不就容易被抓。

    
路上，墨修一手抱着阿宝，一手搂着我的腰，那双长腿，几乎和我的腿并叠在一块。

    
到了电影院，钱酒鬼居然就在门口等我们，招呼着我们进去。

    
好家伙，他在第五排占了五个座。

    
每个座位上都放着两个煮熟的鸡蛋，下面压着张纸，写着“有人”。

    
等我们进去的时候，在场的所有人都看着我们。

    
尤其是看着抱孩子的墨修时，那目光复杂到无法形容。

    
甚至听到有人议论：“今天四十个鸡蛋呢？老钱今天就是带人来领鸡蛋的吧？”

    
我和墨修并不在意，但肖星烨明显很不好意思。

    
不时的跟前后左右的老爷老太解释：“我就是来听听的，不要鸡蛋，真不要。”

    
可他一说，钱酒鬼就扯了他一把：“你傻啊，四十个鸡蛋呢！”

    
这一说，其他老爷老太也立马点头：“不要白不要，你呆会领了不要，给我啊。”

    
肖星烨立马噤声了，连解释都不敢了。

    
等快要开始的时候，会场人还只有小半，据钱酒鬼说今天是第三天了，肯定会卖药，所以很多人就不来了。

    
我和秦米婆听着，不来的肯定是洗脑没洗完全的，不会成为像钱酒鬼这样坚信不疑的活尸，所以没必要等，就各点了根香，捏在手里。

    
钱酒鬼最先闻到，嗅了嗅鼻子，眼睛就开始发昏。

    
秦米婆立马掏出一张昨晚连夜搓的红绳，直接套了一根在钱酒鬼手腕上。

    
这会上面主持人已经开始了，说昨天那个老师公司临时有事，连夜就回去了，今天换了一个老师讲课。

    
现在还早，下面听课的，要不就在电话催人快来，占的座要被抢了；要不就是在吃早餐，还有的坐在那里打瞌睡。

    
我借着上厕所，捏着香来回走了一趟，在后面和前面各发了两个吸了香就双眼发昏的老爷老太。

    
胡乱掐了个红绳送祝福、保平安的借口口，我直接将红绳套在他们手上。

    
可后面居然还有零零散散进来的人。

    
我、秦米婆、肖星烨，接连上了几次厕所，依旧还有人来陆陆续续的进来。

    
可就算这样零星，也已经发现了十几二十具活尸，比我们预期的要多。

    
最后因为我们一直这样走来走去，人家工作人员不乐意了，过来讲了几遍。

    
我眼看了看旁边两个老太太讨论今天发几个鸡蛋，一咬牙，扯着秦米婆道：“你有多少红绳啊？”

    
这些红绳都是她昨晚搓的，里面掺了符水，能镇尸。

    
“你们说这会场有一两百号人，所以我搓了两百多条。”秦米婆打开那个背包，朝我道：“万一满会场都是呢？”

    
她这准备工作倒是很充分啊，我瞄了瞄还在成群结队往里挤的人，朝秦米婆道：“你把红绳都给我，不管是不是，全给戴上。”

    
“谁乐意戴这个啊。”秦米婆看着那搓出来的红绳，很不确信的道。

    
“你别管。”我拎着那包红绳，直接走到后面发鸡蛋的工作人员那里。

    
跟她们讲，这红绳是开过光的，免费送给老爷老太当礼物，等离场的时候，我们先给他们戴上，他们就凭红绳发鸡蛋，还可以帮他们维持秩序。

    
怕她们不同意，还将我微信里的仅剩的钱都给他们了。

    
有钱又有好处的事情，还不用他们动手，他们自然答应。

    
今天卖的是昨天提的那个药，买药就送空气净化器，下面的老爷老太很多都买了。

    
等退场的时候，更积极了。

    
不过听说要戴了红绳，凭标记领鸡蛋，这些老爷老太倒也算配合，还有听说红绳好，硬要给家里孩子带一根回去的，我们也给了。

    
我和肖星烨用最快的速度给他们每个人都戴着红绳，秦米婆和墨修站在外面的出口，捏着香，确定是不是有漏网的活尸。

    
等所有人离了场，我感觉自己捏红绳的手指都秃噜掉皮了。

    
这个什么长寿养生馆虽说是牟总的，但他根本就没有来，据工作人员说，他更关心那个养老院。

    
我估计是他跟蛇棺一样，不能离开那具“邪棺”太远。

    
昨晚我能做梦，也是因为身上沾了那点“太岁”一样的东西。

    
等出了电影院，秦米婆和钱酒鬼再三确认，那些“VIP”都来了后，这才松了口气。

    
反正红绳无害，这无差别管控，也算省事。

    
就在我准备向工作人员道谢后就离开，突然锁骨一阵刺痛。

    
跟着电影院出口的门，啪的一下就关上了。

    
跟着本就昏暗的灯闪了几下，也陷入了一片漆黑。

    
我立马掏出手机，墨修却一把握住了我，低声道：“别，你一亮光，就朝你来了。”

    
就在墨修出声的时候，电影院里，似乎有什么“唆唆”作响的爬动，还有地板破裂的声音传来。

    
就在我旁边，好像有什么衣服撕裂的声音，跟着一股熟悉的药味传了出来,浓郁得让人作呕，又好像让人昏昏欲睡。

