    粪便无害化处理池（组件+全套技术），实际上分为三个部分。第一个部分就是沼气池，第二个部分是高温灭杀池，第三个部分是有机肥料储存池。

    牲畜粪便等经过发酵可以产生沼气，但由于池内的温度不够，很难做到有效杀灭病菌和寄生虫等有害物质。

    这就需要再经过高温灭杀，才能完成无害化处理。

    最后的有机肥是好东西，对于农业生产的意义不用多说。

    饮用水净化设备（含耗材），便面上看就是一个不锈钢储水罐，但内有乾坤，应用了纳米碳管技术以及声学纳米管技术，效果没得说。

    手持式牲畜健康监测仪，无线充能，可以有效的监测牲畜的病患阳性反应，重点就在于针对牲畜疫情的预警。

    “领取奖励。”

    秦西风随即领取了事件奖励，片刻之后，他觉得自己对于畜牧方面的知识、无论是深度和广度都有了更进一步的加深。

    手持式牲畜健康监测仪，大小和一个老旧收音机差不多，上面有一些指示灯和字母标注。另外还有一些辅助材料，比如像导管、容器等，可以自动分析采样溶液。

    此时，它就放置在毡房的一角，灰扑扑的毫不起眼。

    至于，粪便无害化处理池组件以及饮用水净化设备，需择日送达。

    秦西风见怪不怪，他走过去研究了一下监测仪，感慨自己又多了一个用电的器物。

    目前他拥有两组蓄电池（太阳能设备），集成使用的最大输出功率就是30KW。

    采光板除了毡房表面的材料，还有蔬菜大棚的顶棚，已经完全够用。

    只不过以后的用电户会越来越多，所以两组蓄电池都留了下来，并没有分给亚提克。

    这事，等家里有了电视、洗衣机等家用电器的时候再说。

    “西风，把脏衣服拿来，我要去打水洗衣服。”

    秦西风正准备带着牲畜健康监测仪去畜栏，古丽丹就骑着马来到了毡房外。

    塔尔河的河面已经解除了冰封，取水就方便了很多，要不然砸冰取水会很费劲，衣物的清洗也不会这么频繁。

    秦西风二话不说，就进去拿了一堆脏衣服，装进袋子里递给了古丽丹。手洗衣服是一件痛苦的事情，有人帮忙真是太好了！

    随后，秦西风帮着古丽丹去打水。

    帕尔帕哈全年降水量稀少，塔尔河几乎就是附近牧民们的唯一水源，大家都很自觉的保护它。

    所以，清洗衣物是不会直接在河里进行的。

    “西风，你在这儿呀。有单位给你邮寄了大件东西，我忙不过来，你自己去乡里取一下。”

    秦西风正和古丽丹有一句没一句的说着话，扎伦骑马找了过来。

    扎伦现在负责这个片区的业务，送信、收寄信件和包裹，如果是取件小包裹他也会帮着带过来。

    如果是大件物品，他就没办法了，除非是不当班的时候专门跑一趟。

    “嗯，我明天一早就去。”

    秦西风接过了邮寄单，扎伦和古丽丹打过招呼，就急匆匆的走了。

    他每天需要跑很远的路送信，工作并不轻松。

    “人家单位又给你寄东西了？是啥？”

    古丽丹很好奇的问道。

    “好东西，等我取回来你就知道了。”

    秦西风笑着挥了挥手，回家拿上监测仪，就去了畜栏。

    在畜栏进行了采样，监测仪记录了采样数据。等他回到毡房，赶紧打开收音机，很快就建立了和监测仪的通讯频道。

    没错，监测仪本身可以告警，但详细的监测结果却是以语音播报的形式呈现，这和小型气象站是一样的。

    阳性反应主要分为病毒阳性反应、细菌阳性反应等，另外还有寄生虫病等。

    “监测结果未见异常......”

    秦西风心中了然，自家的畜栏清洁到位，并进行定期消毒，这个结果是意料之中的事情。

    第二天。

    天不亮秦西风就动身去了乡里，下午回来之后，毡房外的空地上就多了一堆箱子。

    饮用水净化器的体积不大，大约相当于一台家用电热水器大小。

    粪便无害化处理池组件，分装在大大小小十几个箱子里面。这玩意需要安装，有一部分土建工程（挖坑），一时半会也弄不好。

    秦西风打算明天再动工，今儿先歇着。

    “西风哥，我家有几只羊出了问题，你能不能帮忙去看看？”

    快到傍晚的时候，秦西风正在毡房里听广播，村子里的张猛找上门来。这小子今年才十六岁，但长得人高马大的，说二十都有人信。

    “猛子，先别急，你家的羊咋了？我那天去你家畜栏的时候，牛羊不都好好的吗？”

    秦西风站起来，随手给张猛倒了一碗奶茶。

    张家在村里生活了很多年头，最起码经历了四代人，自然不算是外来户。

    亚提克和张猛的父亲老张头的关系也不错，两家人时有来往。

    “我爸说，家里有几只羊可能得了你上次说的那种病，叫什么来着？对了，是布氏病......”

    “布鲁氏菌感染？不能吧，前段时间县里和乡里来人才做过筛查，这就又死灰复燃了？”

    秦西风表示怀疑，不过他还是带上了防护用品、试纸，并配制了消毒液，就和张猛一起去了他家的畜栏。

    “西风，辛苦你了！我已经按照你说过的，将有症状的羊和其他的羊分开安置，你帮我看看，到底是咋回事？”

    村上一些牧民为图省事就将畜栏建在河谷地带，这里地形平坦海拔较低，缺点是每家每户的畜栏相对集中。

    老张头一见秦西风，就着急上火的问道。

    “嗯，你俩先消毒，暂时不要接触牲畜。”

    高原上放牧还是沿袭了粗放式的习惯，尽管秦西风给大家做过宣讲，但由于条件有限，牧民们的自我防护、检测手段都很缺乏。

    秦西风先给老张头和张猛做了消毒，然后让他们远离畜栏。他自己则带上口罩和手套，开始检测畜栏环境和牲畜。

    很不幸，的确检测到了布鲁氏菌阳性反应。

    “这件事不对劲！”

    秦西风马上意识到一个严重的问题，上一次古丽丹家的牲畜患病，就没有找到源头。

    现在老张头家又检测到了布鲁氏菌，就显得很反常。

    要知道当时县里来人，已经在周边牧区进行了筛查，并未发现任何问题。

    这才过去了多久？

    “张叔，得尽快向乡里县里报告，这事儿不能拖。”

    秦西风没有大包大揽，牧区的牲畜疫情可不能开玩笑，必须要集中力量防控才行。

    “我马上找人陪我去乡里，猛子，你听西风的安排。”

    老张头也不磨叽，去村里喊了两个年轻人，就连夜去了乡上。

