
　　随着最后一个人被沃姆从秦建国体内拽出，秦建国脸上露出了被玩坏了神情。

　　“没了。。都没有了。。。身体。。被掏空了。。。”

　　沃姆手上的光之纽带也砰的一下消散，瞬间链接这么多人，就算是现在的他，也有点脱力的感觉。

　　他瘫坐在空中，看着周围昏迷的人，脸上露出了笑容。

　　“果然。。我不适合当老大,我适合当老六，有人帮忙顶着天的感觉，真好。”

　　他躺了下去，让自己缓一缓，被他拽出来的人跟灵魂，力量都被秦建国拿走了,留着他们的命也只是因为秦建国被雷欧威慑到了。

　　“雷欧大哥！接下来就拜托你了！”

　　雷欧以强人锁男的姿势锁着秦建国。

　　“啊,你就好好休息,必杀认真系列，认真怀中抱妹杀！！！”

　　雷欧双臂勒紧，在秦建国身上勒出一条条裂纹。

　　而秦建国似乎感觉不到痛觉一样，眼神空洞呢喃。

　　“都没了。。。全都没了。。。得不到了。。。”

　　“咔咔。。”

　　他的身体逐年崩坏，幻化的身体消失，露出了最原始的树体。

　　“嘻嘻。。得不到。。那就都毁灭好了！！！！”

　　突然，他眼里出现阴狠，身上瞬间爆发出八根树藤刺入了虚空。

　　雷欧松手，手掌成刀砍碎了那些藤蔓。

　　“想破坏宇宙核心？做梦！”

　　说着，他再次把拳头疯狂砸在了秦建国身上。

　　“嘻嘻嘻！！！哈哈哈哈！！”

　　秦建国的身体不断崩溃，但他笑的愈发开心。

　　“杀了他们！！！我就是你的！！奇迹树亚种，就算在整个夹缝世界也是稀有的！不然我就自爆！你什么也得不到！！！”

　　他吼了起来，雷欧暗道不妙。

　　“不好，还有别的超脱者！？”

　　他刚刚转头，一身白色研究袍的天魔走了出来。

　　他脸上表情很臭。

　　“秦建国，老子的实验室让你给搅了！！！胆子很大啊！”

　　天魔是带着怨气的,他正在实验室计算着数据，专心搞着科研，突然来了几根藤蔓把他整个实验室搅黄了。

　　再加上在这里，他又不可能连网备份，器械一没，之前的数据全都白算了。

　　秦建国笑道。

　　“我知道。。你在找双规则，你杀了他们，我就告诉你办法！”

　　天魔皱眉。

　　“我研究了这么久都没搞明白，你知道？”

　　“不知道呀，嘻嘻嘻。。”

　　“你玩我？！”

　　“但他知道！沃姆的奇迹树是创世，可以创造出双规则！”

　　天魔看向了沃姆。

　　“创世树。。。有多大？”

　　沃姆已经站了起来警惕的看着天魔，他居然光是看着天魔的身体，身上都在战栗。

　　【这人。。好恐怖的气息。。】

　　秦建国说到。

　　“超越巅峰呢！马上就超脱了！”

　　天魔眼睛一眯。

　　“超越巅峰？有点不够创造我想要的等式，小子，我送你一场造化，然后你跟我回去成为主神探险者怎么样？”

　　秦建国急了。

　　“是我叫你出来的！！你要杀了他！！！”

　　天魔抬手一指。

　　“咻！”

　　一条洞洞波飞向了秦建国。

　　“乱我实验室者，死。”

　　洞洞波速度极快，瞬间给秦建国开了个脑洞，而秦建国的眼睛一下暗了，随后化作一颗巨大的树木本体漂浮在了宇宙。

　　就随手一击，超脱级的秦建国就这样没了。

　　“垃圾，谁给你的勇气指挥我？不过只是一个附身在灭世树的意识罢了。”

　　天魔再次看向沃姆。

　　“创世认主，你还有点用，现在，你去吞噬了这颗灭世树，我帮你成就超脱。”

　　“嗡！”

　　恐怖的威压压在了沃姆身上，仿佛让他回到了当年幼小时期面对加坦杰厄的时候，那是无力的绝望。

　　沃姆握紧拳头没有动弹，天魔抬手指着雷欧。

　　“不动，我杀了他，他是你同伴。。。。。”

　　“砰！！！”

　　雷欧一拳飞在了天魔脸上。

　　“噗！！！”

　　谷譠</span>天魔鼻血横流，飞了出去。

　　“装尼玛呢装？！”

　　“轰！”

　　天魔爆发出气焰，停下了自己的身体，眼里带着震惊看着雷欧。ŴŴŴ.23sk.com

　　“肉体超脱！？”

　　天魔一心研究，他怕王谦跟时空管理局的人，所以连意识都没有放出来，自然也不知雷欧是肉体超脱的事情。

　　雷欧扭了扭脖子。

　　“杀我？来！求杀！”

　　说着，他再次冲向了天魔。

　　天魔怒骂。

　　“艹！这个宇宙怎么回事！？居然诞生了个肉体超脱的变态！”

　　黑色超脱者不清楚肉体超脱的强悍，天魔不一样，他的同伴里，就有一个肉体超脱，十分清楚肉体超脱的尿性。

　　跟肉体超脱对拼，那就是脑子瓦特了。

　　“概念！无境空间！”

　　下一秒，雷欧消失在了宇宙里，对付他们这种莽夫，最好的办法就是把他们困住，毕竟他们不懂能量。

　　天魔心情很不好，被肉体超脱打了一拳，只有忍着，不能气，一旦上头可就不是一拳的事情了。

　　“小子，给我吞噬了这颗灭世树！快！！！不然我灭了这个大宇宙！”

　　沃姆站了起来，原本惊恐的表情瞬间淡定了。

　　“知道了，讲一次就行了，非要讲两次，婆婆妈妈，娘们儿唧唧的。。”

　　天魔：“？？？！”

　　“你TM再说一次！”

　　沃姆也刚了上去。

　　“沃姆说你是个大娘们儿！”

　　天魔额头暴起了青筋。

　　“当我不敢杀你吗？！”

　　“还废话？老子不吞了。”

　　天魔一下被堵住了。

　　【艹！这个宇宙的人。。都是尼玛的脑残！老子的恐惧气息失效了？！】

　　“吞！不然我杀了他们！”

　　“你杀了他们我不吞！”

　　“不吞我就杀了他们！”

　　“你TM跟我卡bug呢？！”

　　“你！！！！”

　　事实证明，骂街这一块，超脱也不好使。

　　天魔想起自己就差一点的数据，努力平复了心情。

　　“你吞了，你就是超脱，帮我创造个等式，我就放了他们。”

　　“你就这样求人的？”

　　“小子，别给脸不要脸！”

　　沃姆诧异。

　　“你才知道我不要脸？”

　　天魔抬手，准备直接弄死沃姆，去尼玛的等式，老子现在就想宰了这个小王八蛋。

　　可沃姆一下瞬移到了灭世树面前。

　　“看在你这么有诚意的份上，我就勉为其难超脱一下好了。”

　　说着，创世延伸，缠绕在了灭世树上。

　　“艹。。”

　　看到沃姆的举动，天魔举起的手又放了下来，双规则的研究，对他来说，太重要了。

　　“喂！天魔！”

　　“又干嘛！？”

　　沃姆已经吞噬了一半灭世，突然喊了天魔一下。

　　“你知道隔壁假面大宇宙吗？”

　　“假面大宇宙管你屁事！给我安息超脱！”

　　“啧啧，你是真不懂啊，隔壁假面大宇宙，有一个叫千骑的，你可以跟他交流交流，他也是一个出色的科学家，跟你擅长的领域一样。”

　　“他也研究双规则？”

　　“不，他研究造爹，跟你一样，喜欢造个爹来虐自己。”

　　天魔眼睛微眯。

　　“真以为到了超脱就能跟我。。。艹！！”

　　突然，他身体瞬间闪到了万里之外，而一根黑色的长枪从他身后飞过，落在了沃姆手里。

　　“黑玉枪！？王谦！！！”

　　“轰！！”

　　沃姆瞬间把剩下的灭世给吸收了，完成了最终的超脱。

　　“别嚎，我就借了把武器而已，现在，可以让你看看你造的爹有多猛了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1437章，天魔现免费阅读。https://xs.23sk.com 