    时间稍退片刻

    从天而降的四凶，成功阻止了黄龙真人去找云凡算账的意图，让黄龙真人不得移半步。

    他一眼就看出这四凶不过是傀儡，正常来说，傀儡都比原先活着的时候实力要低得多，但即便如此，这几只四凶也给黄龙真人带来了不小的麻烦。

    人面狮身的梼杌身躯坚硬得不可思议，甚至此时恢复了返虚境实力后，它的身躯带上了金属的色泽，即便黄龙真人足以劈金断玉的攻击，落在梼杌身上，也仅仅只留下了一些凹陷。

    牛身人面的饕餮则舍弃了朴素的近身作战方式，躲在一旁以腋下之目释放神光，每每落在黄龙真人身上，都能让黄龙真人晕眩片刻。

    飞翅、雷纹、黑虎身的穷奇则介乎于近战与远攻之间，飞翔于空中，徘徊于战局之外，不时凝聚出一柄电光闪烁的长枪，挥舞着长枪朝黄龙真人刺去。

    更难对付的那是那个混沌，那状如黄囊的六足巨兽并不正面与黄龙真人交手，只是一个劲的围着黄龙真人打转，

    起初黄龙真人还以为这混沌是找不到出手的时机，所以对混沌没有多加关注理会，直到和饕餮、穷奇、梼杌打了一段时间后，一座绞杀阵法突兀的出现，令他吃了个暗亏，才知道这家伙究竟不声不响的在旁边憋了什么坏。

    四凶攻守有度，配合默契，普通的返虚面对这四凶训练有素的配合，恐怕早已经败下阵来。

    但黄龙真人不同，活了不知多少年的仙人见识，以及掌握的各种强大术法，面对着四凶配合默契的连携出手，他始终应付得游刃有余，甚至隐隐有压着四凶打的架势。

    身躯坚固的梼杌被他用术法将身躯禁锢；

    牛身人面的饕餮其目下的神光经过短暂的适应后，对黄龙真人已经无法生效；

    飞翅雷纹的黑虎挥舞而来的雷枪由于缺少了饕餮的配合而屡屡无功而返；

    至于混沌，也再无法安心布阵，被黄龙真人追在身后，处境也变得惊心动魄起来。

    这种局势，只要时间稍微长一些，四凶毫无疑问将会落得战败的下场，

    但没过多久? 自远方赶来的七彩蛟龙也加入了战局? 又让黄龙真人陷入了苦战。

    七彩蛟龙本身的实力并不强，甚至就连灵力真意都不会凝聚? 要知道这可是返虚境最基础的能力！

    返虚境可将自身领悟的灵力真意化成实质? 如他身躯之上的金色神火，可无视灵气护盾直接烧灼目标的身躯? 或是梼杌身上金属般的色泽，这些都是对本源真意的利用? 

    甚至一些有传承的家族血脉? 还可以把本源真意流传下去，让后代在化神期就能稍微利用本源真意的力量，虽不如返虚境的本源真意般凝实，也没有返虚境时施展的那么神异? 但在同阶对手中已基本处于无敌的姿态? 

    由此可见，这条七彩蛟龙并没有传承，而且看这蛟龙血脉稀松平常，似乎还是由紫蛇血脉进化而来，想来也是没什么根底的? 

    在这个世界的强者中能遇到一个没有根底的存在实在太过稀奇，尤其还是一个与自己同族的草根强者? 这令黄龙真人不由得好感大增。

    虽然七彩蛟龙凭着她不知道从哪里学来的那“虚无的一指”以及“漫天的彩光”，对他的威胁已经远远超过了四凶联手? 最开始时甚至令他的局势重新变得被动，

    但他先前因为炼化女娲石而损耗的本源真意也在缓慢恢复? 这逐渐恢复的力量让他越战越勇? 从童姥刚出现时的劣势到逐渐势均力敌? 再渐渐朝着力占上风而去，局势逐渐大好。

    只是黄龙真人还有些不太满意。

    等击败这五名返虚，恐怕已经不知道要多久了。

    更何况，这五名返虚如果执意要逃，他未必能全部将他们留下。

    而且他的目的是女娲石，而女娲石很可能在那个有些微胖的年轻人手中。

    毕竟他在那个年轻人身旁的兔子妖身上望见了还未散尽的红色灵药气息，女娲石又是和红色灵药一起不见的。

    从与这四凶同行的一位地位不低的妖与那位有些微胖的年轻人的交谈中，二者间的关系似乎不错。

    如果他一直和这五名返虚交手，等到被对方发现他们很可能不是自己的对手后，很可能会用四凶垫后，带着那年轻人撤退。

    而自己，很可能没有留下那年轻人的能力。

    必须要想办法打破平衡。

    “喂，你和那个狐狸明显不是一路的，你为什么要帮他出手？”

    在一次交手的间隙，黄龙真人望着一脸沉默的七彩蛟龙问道。

    这也是他一直在疑惑的问题，从开始引自己对那狐狸、兔子二妖出手时，就已经表明了七彩蛟龙对那狐狸和兔子妖是敌非友，至少不可能有达成什么合作，

    甚至自己一度怀疑自己是被这七彩蛟龙祸水东引，七彩蛟龙已经带着女娲石独自逃生，但当自己对这年轻人出手，与四凶缠斗时，这七彩蛟龙竟又一次出现，伙同四凶一齐对自己出手——

    这令他不禁想问，七彩蛟龙到底图个什么？

    “我为什么要帮他出手？你以为我想出手吗？”

    童姥的回答令黄龙真人确信了他的猜想：

    “我看你实力越战越强，应该藏有什么后手，那四个憨货看样子没什么智力，看不透这一点，我呢，看破不说破，一会如果你能打败他们，念在这份情面上，对我手下留情如何？

    “我被那个狐狸控制，不得已之下才对你出手，

    “每次出手的威力我都已经尽量控制了，能混就混，每次出手得时候都要提醒你一下，已经仁至义尽了吧？”

    这次童姥的语气没有那种娇滴滴的让人听了想打人的语气，而是带着几分严肃，至少在黄龙真人听来，已经具有十足的诚意了。

    “原来如此，你是不得已而为之！不若我和你打个商量，做个交易，如何？”

    黄龙真人一掌隔开了穷奇又一次刺来的电枪，顺手将穷奇拍飞，又全力格住了童姥的攻击，望着童姥说道。

