    “Knight选手的表现也非常好，拿到招牌妖姬后，丝毫没有怯场，线上打得非常强势。”娃娃毫不吝啬的夸赞。

    闻言，米勒笑着科普道：“据说Knight当初去DAN战队，试训的位置是打野，没想到转中之后，效果反而比打野更好。DAN战队真是捡到宝了。”

    “要说捡到宝，我觉得Singer选手才是最大的惊喜。完全不像个初入LPL的新人，操作和心态都是顶尖，表现实在太惊艳了。”娃娃语气感慨道。

    话音刚落，秦歌于上路二塔，再次单杀大树。

    同一时间，蜘蛛配合妖姬在下半野区抓死盲僧。

    紧接着，秦歌绕后TP下路，五包二抓死QG双人组，并推掉下一塔，人头再次被妖姬收下。

    正常情况下，这波五包二QG完全可以避免，再不济最多死一个辅助而已。

    可就是因为缺乏交流，导致下路双人组撤退不及时，才被包了饺子。

    这一场比赛，秦歌主要精力都放在了指挥上，让卓定和刘青松得到了最大限度的发挥。

    一般来说，团队指挥大多是由辅助或打野来担任，因为打野和辅助是全场思路最清晰的位置，绝大多数时间都能总揽全局。

    只是熊宇龙和刘青松目前还太过稚嫩，所以暂时只能由秦歌指挥，等到日后他们两经过赛场的洗礼变得成熟，指挥的担子也会渐渐移交到他们手中。

    下路一塔被推掉之后，EZ立刻转中，卓定的妖姬彻底被解放出来了。

    配合熊宇龙，中野两人如同游走在战争迷雾中的死神，无情收割着对方的生命。

    卓定忍不住开口道：“我怎么感觉……对面突然变得好菜！”

    “是我们太猛了吧。”熊宇龙闷骚的笑道。

    卓定摇摇头，皱眉道：“不是，我就是感觉和上把完全不一样，差了……”

    秦歌补充道：“差了纪律性！”

    “对对对，我就是这个意思。”卓定赶忙点头，表示赞同。

    虽然上一场中期秦歌接管比赛后，对方也陷入了劣势，但整体执行力却依然很强，好几波差点找到机会强开他们四人，给卓定造成了很大的压力。

    这一场画风突变，强度和上一场完全不是一个档次，甚至连训练赛的强度都比不上。

    就像是在打……Rank!

    秦歌笑着解释道：“QG应该是队内出问题了。”

    这种情况他曾经在LSPL见过，并不算罕见。尤其是新人组建的新队伍，由于队员之间相处时间太过短暂，不够默契，加上新人初入赛场心态不稳，一旦陷入大劣势，容易发生矛盾。

    “加快节奏，速度解决吧！”秦歌指挥道。

    对面这种情况，继续拖下去没有任何意思。

    ……

    游戏时间16分钟，QG除了中路二塔之外，其他外塔全部被推掉，双方经济差距快要拉开一万了。

    此时的秦歌，等级13级，黑切巨九水银鞋，外加紫雨林之拳。

    不只是他，妖姬的装备也很豪华，两件套在手，甚至还有一本15层的杀人书。

    “中路集合，熊熊和刘青松把两边视野做一下，别被对面找到机会翻盘了。”

    秦歌一边操控着鳄鱼往中路赶，一边指挥道。

    “OK！”

    刘青松满口答应，神态无比轻松。

    领先一万经济，怎么被翻盘？

    逗呢！

    看着顶在最前方的鳄鱼，QG五人根本不敢上前，只能退守在高地塔下，眼睁睁地看着中路二塔被推掉。

    “开一波吧！”

    见对方直逼高地，Doinb无奈之下开口指挥道。

    “OK，我先手！”

    婕拉说罢，藏身在高地墙壁拐角处。

    正当他准备寻找机会先手时，一道鬼魅般的身影，忽然出现在高地内。

    “——你很狡猾，不是吗？”

    QRE！

    还没等到雷霆触发，婕拉的血条便已经被融化。

    下一秒，秦歌忽然爆起。

    一段E冲进高地，随后闪W定住站位靠前的发条，随后开启大招。

    终极统治！

    “——所有人，都得死！”

    鳄鱼在前中期的团战统治力，在这一刻展露无遗。

    解说席上，米勒语速飞快的解说道：“鳄鱼闪现进场W定住发条，蜘蛛跟上伤害，秒掉了发条！我的天，这鳄鱼开了大招简直就是史前巨鳄，在QG高地塔下翻江倒海，如入无人之境！”

    娃娃接过话茬，继续解说道：“辅助和中单相继被秒，这波团战QG要溃败了！”

    “这个鳄鱼谁能挡得住啊，简直像个战神，我感觉他都可以一打五了。”

    摧枯拉朽的一波团战团灭对方，秦歌五人迅速推掉高地塔，随后一波结束比赛。

    当水晶爆裂的刹那，游戏时间被定格在了17分48秒！

    解说席上，娃娃高声说道：“让我们恭喜DAN，战胜QG赢下赛季首胜！”

    “乖乖，17分48秒，不到18分钟结束比赛，这应该刷新了LPL最快获胜记录了吧？”米勒的注意力，完全被比赛结束时间所吸引。

    “哦……导播刚刚发来消息，这场比赛DAN战队确实刷新了记录。”

    ……

    “奈斯！”

    “兄弟们，拿下！”

    “芜湖，起飞！”

    选手席上，DAN战队几人摘下耳机，欢呼雀跃。

    “走吧，过去握手了！”

    秦歌朝着小老弟们招呼一声，率先走向对面的选手席。

    相比起满面笑容的DAN战队五人，QG选手席的气氛则无比压抑，一个个面色阴沉，如同即将引爆的炸药桶。

    尤其是上野两人，互相对视了一眼，彷佛下一刻就会爆起互殴。

    感受到QG选手席弥漫的压抑气氛，林伟翔不由咽了口唾沫，面上的笑意也不由收敛了几分。

    好家伙，输一场BO3而已，不至于吧？

    挨个和对面五人握了握手，轮到Kabe的时候，秦歌明显感觉到对方手上的力道重了几分。

    尤其是对方看向他的眼神，充满了敌视与怒火……

    回到自家选手席，林伟翔一边收拾外设，一边小声说道：“乖乖，对面气氛有点恐怖，我都不敢笑。尤其是那个上单，我刚才差点以为他要动手打大哥。”

    刘青松说道：“没办法，大哥下手太重了。”

    “重吗？”

    秦歌挑了挑眉。

    闻言，卓定四人纷纷点头。

    这还重啊？

    中期的时候，他已经很收敛了，主要精力都放在指挥上，否则真要不当人的话，对面大树起码还得多死三四次。

    这时，大屏幕上开始颁布第二场比赛的MVP。

    这一场比赛刘青松和卓定发挥的都很不错，不过可能是考虑到秦歌的高光时刻比较多，尤其是最后一波团战如同战神般的表现，官方最终还是把MVP给到了他。

    大屏幕上，伴随着动感的音乐，秦歌的定妆照再次出现。

    8/0/12，参团率83%，伤害占比43%！

    又是近乎完美的数据。

