    西天灵山，大雷音寺。

    三千诸佛、五百罗汉、八大金刚、无边菩萨尽都在列。

    一个个手执幢幢宝盖、异宝仙花，坐在灵山圣境大雷音寺的大殿中，聆听如来佛祖讲法。

    佛祖聚庆云彩雾、坐于九品莲台、满空有白虹四十二道，南北通连。

    无数佛法真言从如来口中缓缓道出，众佛皆听得如痴如醉，脸露微笑，皆是大有所悟。

    “咦...”

    突然，如来停了下来，眉头微皱，转头看向东方。

    “敢问世尊，为何皱眉？”

    下方众人见状面面相觑，过了一会儿，有人出声问道。

    “有人参与到西游大劫之中，并拦住了观世音菩萨！”

    如来的目光从鹰愁涧收回，对众人缓缓的说道。

    “哦？西游本是我佛门与天庭、道门三家共商，何人敢冒此大不韪？”

    弥陀佛站了出来，疑惑的问道。

    其他人闻言，亦皆点头。

    三界中的每一次大劫，皆是由三家共商，轮流执掌乾坤。

    按理来说，三界中其他散修大能就算是不满此举，亦不会如此不智的直接插手其中。

    至于其他不入流的散修，观音菩萨自会一并打发了，怎地也不会引起佛祖的关注。

    大家都心知肚明。

    大劫本就是三家高层商量好的，定时清洗三界中的其余势力，以免触及三家的霸主地位。

    说起来，自三界诞生至今，已有多次大劫，三家共同执掌。

    该清洗的都清洗了，剩下的势力也都老老实实的蛰伏了起来，遵守三家制定的规矩。

    又有哪个愣头青敢冒出来触三家的霉头呢？

    还真是不知道死字怎么写啊！

    “吾亦从未见过，观其人好似并非三界中人，然其一身实力几可与吾比肩！”

    如来垂下眉头，亦是满脸不解的说道。

    刚刚，他感应到一股陌生的气息突然出现，并降临到了大唐的边疆位置。

    如来心念一动，便发现，那道气息出现的位置，赫然正是西游路上的某一个劫难设置地点。

    于是，他停下讲经说法，看了过去。

    然后，就发现了鹰愁涧旁所发生的事情。

    方运突然出现，并一指点碎了观音的掌中佛国，取经人玄奘死而复活等等。

    看到这一幕，如来皱起眉头，不停的掐算着方运的来历。

    只可惜，无论他怎样推算，都无法算出方运的任何信息。

    好像如同凭空出现，没有来处，没有去处，没有根脚。

    查不到姓名来历，修为几何，师承何处。

    就好似一张白纸，上面什么都没有写，干干净净，清清白白。

    本来没什么，若非恰逢大动，若非其插手西游，如来也不会注意到。

    但这种正常，本就不正常。

    “什么，竟然足以比肩世尊？这怎么可能？”

    底下的诸佛闻言，尽皆大惊失色，纷纷惊呼出声。

    声音中透露出一丝微不可察的窃喜与恐惧。

    如来凭什么成为西天灵山佛门领袖？

    这是一个很有意思的问题。

    有人说是德行，有人说是智慧，有人说是功德。

    还有人说，那是因为如来出生得早，若是我出生得比如来还早，那就没他什么事了。

    对于这个问题，灵山诸佛各有猜测，但都没有证实。

    实际上，确是有少数的人知道一些内幕。

    三界诞生之初，那时候还没有天庭，没有灵山，没有道门，只有寥寥无几的生灵。

    其中，老君、玉帝、如来三人便是其中的佼佼者。

    好似某一天，他们三人得了一样了不得的宝贝。

    至于是何等宝贝，外人无从得知。

    但随后的时间里，他们三人相继创建了道门、天庭、佛门势力，并开始招收门人弟子。

    无穷岁月过去了，三大势力轮流执掌三界乾坤，一直到现在，从没有变化。

    这其中并非没有势力挑战三大势力的霸主地位，但无一例外都烟消云散。

    不仅如此，他们三人都拥有着绝对的实力，根本不容任何人亵渎。

    后来者无论怎样修炼，都不可能达到他们的层次。

    这些情况，对于三界中存活时间长久的人来说，这几乎算是不公开的秘密了。

    他们也都习惯于遵从三位至强者制定的规矩，并甘之如饴。

    就好比本次西游大劫开场时，孙悟空大闹天宫的戏码。

    并非是玉帝乃到于天庭的高手打不过孙猴子，而是将显圣这个机会让给了如来佛祖。

    否则，天庭中那么多高手，难道都是吃白饭的不成？

    这只不过是三大势力早就商量好的事情罢了。

    但现在，事情出现了转机。

    佛祖竟然亲口说出，有人能与他比肩。

    如此一来，他们是不是也有机会？

    想及于此，不少人的眼中露出了异色。

    “嗯？”

    如来本想再解释一下，但突然发现方运竟然强行将观音许配给了玄奘，哪里还忍受得了。

    当即冷哼了一声，驾驭着莲台瞬间就冲出了灵山，向着鹰愁涧而去。

    娘西皮的，观音可是咱手下的头号大将，哪能容得对方胡来？

    要是去的晚了，那观音就彻底毁了。

    悠忽间，如来座下的九品莲台开到了最大的马力，瞬间破开空间，来到了鹰愁涧的上空。

    紧赶慢赶，终于在观音和玄奘拜堂之前，赶到了现场。

    “阿弥陀佛！”

    耀眼的金光落入庭院之中，化为一尊金光闪闪的佛祖法相，如来佛祖驾着莲台降临。

    “施主此举，有些过了！”

    看着方运的眼神中，透露出一丝好奇与谨慎，如来淡淡的说道。

    本想一降临就发飙，强行将对方镇压。

    但当真正面对方运这位神秘人的时候，如来才发现，对方深不可测，谁镇压谁还不一定呢。

    于是，如来只得强行压下了心中的怒意，决定先礼后兵，试探一下对方的深浅。

    “嘿，如来，你终于来了！”

    方运打量着如来，见其胸间裸露佛印*，金黄闪闪心性铭，大赤双脚行佛路。

    头长肉髻百十二，左右耳垂双大现，盘膝莲花道佛法。

    果然是满头包的秃驴。

    对于如来的降临，方运是毫不意外，

    观音都差一点点就成了玄奘的媳妇，真的只差一点点，顶多两分钟的事。

    哪怕是没有入洞房，只要拜堂完成，那她也毁了。

    方运就不信，在西游大劫的这种节骨眼上，如来会无动于衷。

    至于来之前，张三丰提醒的要注意如来、太上老君、玉帝三人的话，方运当然听在了耳中，但却没有当一回事。

    方运的想法，与张三丰可不一样。

    从小看西游记长大，方运对玉帝、如来这两个老家伙早就不爽了。

    对于崇尚无为的太上老君，方运倒是没太大的意见。

    单说玉帝和如来两个老家伙，借着大劫的名义设下大局，将小时候的偶像猴哥玩得团团转。

    而且，看看当初西游开局的时候，如来说的是什么话！

    如来对灵山诸佛说：“三界中四大部洲，众生善恶，各方不一，如那东胜神洲，敬天礼地，心爽气平。”

    “北巨芦洲，虽好杀生，只因糊口，性拙情疏，无多作践。”

    “西牛贺洲者，不贪不杀，养气潜灵，虽无上真，人人固寿。”

    “唯那南赡部洲者，贪淫乐祸，多杀多争，正所谓口舌凶场，是非恶海。”

    “唯有西方灵山佛门三藏真经，可导人向善，教化世人！”

    “吾欲将三藏真经送上东土，教化愚蠢众生，又恐其毁谤真言，不识我佛门精要，怠慢了佛门正宗！”

    “故，欲寻得一法力高强之士，往东土寻得一有慧根之人，教他苦历千山，询经万水，来灵山‘求’取真经，永传东土，教化众生！”云云。

    好家伙，合着归属于道门与天庭管辖的东胜神洲，与那西天灵山所在的西牛贺洲就都是好地方，人也都是好人。

    而那北巨芦洲虽然也杀生，但却只为糊口，就不算什么。

    而三教势力弱的南赡部洲，就成了穷山恶出刁民？

    归属于我的就是敬天礼地、心爽气平，不归属于我的就是贪淫乐祸、多杀多争！

    当真是好家伙，妥妥的双标狗啊。

    南赡部洲是什么地方？

    那就是大唐的疆域所在啊！

    说的难听点，是人族唯数不多的乐土了。

    为了让三教势力光明正大的进入南赡部洲，就给人家安上了一个‘贪淫乐祸、多杀多争’的罪名。

    不仅如此，取经人历经千山万水，重重磨难，最后还得向迦叶、摩柯二人行贿，才能求取到真经。

    九九八十一难，将玄奘和猴哥当猴耍呢？呃，不对，猴哥本来就是猴！

    呸！

    如今，方运自忖实力已经足以掀桌子，又降临到西游这方世界之中，那还不得掀它个底朝天？

    哪怕是不敌也没关系，不是还可以摇人么！

    谁怕谁呢，大不了干上一场！

    “弟子有愧世尊重任，差点误了西游大局，请世尊恕罪！”

    这时，得如来降临时的金色佛光之助，观音已经恢复了法身，一脸愧疚的来到如来面前。

    “无妨，观音尊者一时不慎失手，倒也算不得什么！”

    如来拈花一笑，微微摇头，温声说道。

    安慰了观音一番之后，如来转过头来，看向场中的方运。

    “阿弥陀佛，施主乃何方神圣，为何要插手西游大劫？”

    双手合十，喧了一声佛号，如来的目光直盯着方运，话音中隐隐含有质问之意。

    方运这家伙冒然插手大劫，完全是置三大势力于不顾，相当于直接打他们的脸。

    若是不给出一个妥善的说法，如来绝对不会善罢甘休。

    “我是谁，你就管不着了！”

    方运掏了掏耳朵，满不在乎的说道：“至于什么大劫，跟我没有半毛钱关系！”

    “既然如此，施主为何要扣押我灵山观音尊者？”

    如来虽然不知道什么叫半毛钱半系，但听懂了对方话中的意思，遂而步步紧逼。

    “玄奘和猴哥是我朋友，你佛门欺负我朋友，我替他们出头，又有何不可？”

    方运挑了挑眉，转而质问道：“对了，我记得你这秃驴镇压了猴哥五百年，你佛门打算怎么了结此事？”

    “朋友？秃驴？了结？呵，施主说大话，也不怕闪了舌头！”

    如来闻言，心中怒火顿生，恨不得将对方打入十八层地狱永受苦难，方消心头之恨。

    “贫僧再问最后一句，施主是打定主意要与我佛门为难了？”

    深吸了一口气，如来强行压下怒火，冷声质问道。

    多少年了，多少年没人敢喊他秃驴了。

    若非为了佛门大计，定要打得对方满面桃花开。

    暂且先忍忍，被骂秃驴事小，查明对方的来历事大。

    若对方只是独行侠，那自然没得说。

    哪怕是付出一些代价，也要联合玉帝、老君将对方拿下，杀鸡儆猴，以儆效尤。

    “佛门又如何？很了不起么？”

    方运大手一挥，将玄奘和孙悟空二人移到万里之外，而后，身子一晃，悬浮而起。

    站到与如来平齐的高度，浑身法力弥漫，指着如来勾了勾手指，怒声喝道：“秃驴，少逼逼，来战！”

    言罢，他心念一动，打开了聊天群，同时在主群和他自身的24号分群中，同时发了一条信息。

    方运：“@所有人，即将直播大战如来秃驴，有兴趣看的来！”

    随后，他开启了两个群的直播。

    很快，无数群员进入了他的直播间。

    光芒闪烁间，无数群员来到了西游世界。

    只不过，两个群中的群员两两不相见。

    “哈哈，大战如来？可不能错过了！”

    看到直播间信息后，王超瞬间就进了直播间，兴奋的说道。

    “如来的实力可不弱，方兄弟你小心点儿！”

    张三丰捋了捋胡须，对方运告诫道。

    “没事，若是方运不敌如来，我立马本尊降临，镇压了如来秃驴！”

    秦羽挥了挥手，满不在乎的说道。

    什么叫帮亲不帮理，这就是了！

    其他人都点了点头，觉得理所当然。

    “嘿嘿，你们就瞧好吧！”

    方运闻言，更是信心十足。

    另一边，24号分群中。

    “卧槽，这里就是西游记世界吗？这可是一方大千世界啊，如来的实力很强吧，群主能干得过？”

    一名群员惊叹的说道，言语中充满了兴奋和担心。

    “你放心，群主既然肯开直播，肯定有十足的把握！”

    另一名群员撇了撇嘴。

    “不错！咱们啊，擦亮了眼睛仔细看就是，若是能学得一二，那成仙就有望了！”

    又有一名群员出声赞同道。

    “边上那位，是观音菩萨吧？”

    “应该是了，那圣洁之意假不了！”

    “这是什么地方，怎么还有庭院？西游记中可没有与之相似的地方！”

    “莫不是大唐境内？”

    分群中的群员们议论纷纷，指指点点。

    这些群员都是仙境之下的存在，对于即将到来的大战自是兴奋不已。

    群主方运可是十五阶太乙境的至强者，即将超脱时空命运、证道永恒大罗的无上存在。

    值得群主如此慎重对待，如来佛祖定然是与其同等的存在。

    一时间，无论是主群中的分群主们，还是分群中的群员们，都颇为期待着接下来的大战。

    场中。

    方运大喝一声并开启了直播之后，法力运转间，祭出自身法宝，应付大战。

    左手一枝笔，右手一柄剑，又有一方大印沉浮于头顶三寸之地。

    笔乃上品后天灵宝乾坤笔，儒道所凝结而成，笔写乾坤，执掌阴阳！

    剑乃上品后天灵宝，昔年人祖所赐灵宝，剑斩一切不臣！

    印乃儒道至宝儒圣印，有着上品后天灵宝的威能，召唤正气长河护体，镇压自身气运。

    可以说，有这三件灵宝在手，方运基本上已经武装到了牙齿。

    “来啊，秃驴，让爷见识见识你佛门的神通！”

    方运胸膛中战意高昂，向着如来勾了勾手指。

    “阿弥陀佛！因果循环，报应不爽！昨日之因，今日之果！施主既然冥顽不灵，就休怪贫僧无礼了！”

    如来深吸一口气，其双手合十，头顶现出一片光明云，云朵中有枚金光闪闪的舍利子沉浮不定。

    其坐下的九品莲台散发出一道玄妙的佛光，将其周身都笼罩起来。

    随后，如来伸出一只手掌，掌上金光万丈，缓缓向着方运印了过去。

    一个巨大的‘卍’字印成形，遮蔽了苍穹，震动了天地。

    ‘卍’字印缓缓前进，碾压时间空间，显露出一股镇压寰宇、堂皇大气的韵味。

    “阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛！”

    其周围隐隐有无数佛门信徒的身影出现，吟唱着佛经，口喧着佛号，为这一掌提供助力。

    亿兆信仰之力汇聚，为‘卍’字印增添了三分威能。

    “好掌法，这就是如来神掌吧？”

    眼见着这一掌印来，方运眼露兴奋之色，手中乾坤笔连点，在虚空中书写出数个大字。

    ‘镇’、‘破’、‘封’...

    “去！”

    大字一成，方运随笔一挥，那些大字立时化作漫天神光，向着如来的手掌包围而去。

    同一时间，方运手中的圣剑竖起，平平的向着如来刺去。

    平平无奇的一剑却令如来脸色一变，好似锋芒在侧，寒毛倒竖，连忙伸出另一只手掌。

    这只手掌上，显现出一方辽阔无垠的佛国，携带着无边镇压之力，迎向方运的圣剑之锋。

    “轰！”

    一声巨响，整个三界都震动了起来。

    天空中，乌云密布，雷蛇狂舞，俨然一副末日之态。

    空间破碎化为虚无，天地法则尽皆颤抖，整个鹰愁涧被打成了废墟。

    大地崩碎为尘烟，天地能量剧烈翻涌，化作一片修罗场。

    ...

    凌霄宝殿。

    千里眼、顺风耳进了大殿，拜倒下去。

    “启禀陛下，下界发生了惊世大战，方圆十万里皆尽化为废墟！”

    两人战战兢兢的将所见所闻都说了出来。

    “哦？”

    坐于御座上的玉帝挥挥手，撤去了殿中的歌舞，颇为不在意的说道。

    “朕知道了，尔等下去吧！”

    按三人早先商量好的，西游本就是佛门兴盛之机。

    玉帝和老君虽然可以分润少许，但毕竟不是大劫主角，自然对大劫也不是很上心。

    因此，对于本次大劫之事，玉帝也不是很在意。

    此时，听了千里眼、顺风耳的禀报之后，玉帝大手一翻，取出乾坤镜，照向下界。

    此镜乃玉帝的随身至宝，可查看三界的任一角落。

    一道光华闪过，镜面上显露出鹰愁涧中的倒影。

    很快，正在大战双方的身影也出现在了镜中。

    “咦？此人是谁？”

    看到镜中的情形之后，玉帝惊咦一声，有些不可思议。

    只见得，一位从未出现过的神秘人，竟与如来大战。

    而且，从双方的交手来看，那位神秘人并未落入下风，反而是平分秋色。

    “敢问陛下，可是发生了何事？”

    听到玉帝的话之后，大殿中的其他人都面面相觑。

    太白金星站了出来，出声问道。

    “嗯...你们且看！”

    玉帝闻言，斟酌了一下之后，便将镜面一翻。

    镜中的影像立时显露在大殿的上空，以供群臣观看。

    于是，天庭众仙官便见到了令他们大惊失色的一幕。

    只见得，那人间界中，有一种神秘人正与如来佛祖大战。

    双方打得有来有往，天地震荡，乾坤反覆，空间破碎。

    但令他们震惊的却是，那神秘人也不知什么来头，竟然与如来打得有声有色。

    “敢问陛下，此人乃是何方神圣，竟可与西天佛祖对战？”

    太白金星压制着心中的激动之情，颤声问道。

    王侯将相，宁有种乎？

    没来由的，太白金星的脑海中突然回想起了这么一句话。

    三大至尊威临三界已亿万年，众生苦其久矣！

    如今，却是看到了一丝掀翻三大至尊统治的曙光。

    至于所谓的忠心？

    那不过是背判的筹码不够多而已。

    “朕也不知，且看下去再说！”

    玉帝的双眼微微眯起，不经意的瞟了一眼下方的众臣，淡淡的说道。

    有人挑战三界亿万年来的秩序，这是三大至尊的底线。

    玉帝的心里没有任何放松，相反，还高度重视。

    当然，他表面上依然是毫不在意，好似万事不萦于心。

    实际上，他已经做好了出手的准备，哪怕是拼着三界至尊的面子不要。

    也要强势出手，伙同如来将那敢于挑衅规则的家伙当场斩杀。

    同一时间，兜率宫中。

    万年不动的老宅男太上老君亦是悄然睁开了眼睛，露出一道精光。

    他的目光看向下方，看到了正在与如来大战的方运身上。

    “此人究竟是何来历？为何此前从未见过？”

    掐算了许久，毫无收获的太上老君不由得犯了嘀咕。

    同样的，太上老君也知道事情的严重性，已经做好了出手的准备。

    那就是，三大至尊的威严绝不容许遭到挑衅。

    他们是规则的制定者，也是屹立于三界之巅的存在。

    若是这次的事情没有处理好，那以后如何让别人乖乖遵守他们三人所制定的规则？

    “三界从此多事矣！”

    想到这里，太上老君叹息了一声。

    ....

    “轰”然一声巨响，方运与如来对轰了一记，两人各退出了数万里。

    方运只觉得喉咙一甜，一口逆血冲了上来，体内法力一阵紊乱，受了不轻的伤。

    他能感觉到，如来的佛力之中，好似蕴含着一丝难以言明的力量。

    正是这丝力量的加持，才会突破他头顶上儒圣印的防护，使他受了不轻的伤。

    不过，对面的如来也没讨得了好，体外佛光一阵晃荡，差点破碎，显然情况也差不多。

    要知道，方运可是儒道与武道同修，1+1的效果绝对要大于2，他的全力一击，又岂是等闲。

    也就是如来有着亿万年的精深法力修为，以及西游世界所承认的尊位在身，才使得他的一身战力超强。

    否则，这一次对轰，谁胜谁负，还未为可知。

    此时初试招，便是双方不分伯仲，平分秋色的结果。

    “好个如来神掌，秃驴，再接本座一剑！”

    烟雾弥漫中，方运大喝一声，咽下喉吼中的那口逆血，挥剑冲了上去。

    “逆贼受死！”

    如来也打出了火气，阿弥陀佛也不喊了，双掌连连挥动。

    无数的‘卍’字印好似炮弹般，向着冲来的方运击去。

    “轰轰轰轰...”

    两人对招之下，法力碰撞产生的后果何其巨大？

    轰隆隆巨响下，在两人的大战下，方圆亿万里化为灰烬。

    亿兆众生被波及，他们甚至都不知道发生了什么，就被大战余波所波及到。

    瞬间就灰飞烟灭，亿兆灵魂去了地府转世。

    “嘶，这就是群主的实力吗？恐怖如斯！”

    “不虚此行，不虚此行啊！”

    看到这一幕，24号分群中的一众群员都倒吸一口凉气，大惊失色。

    那毁天灭地的场景，实在是太恐怖了。

    令得一众还没有成仙的群员们都惊呆了，只觉得大开眼界。

    “这一战，牵连甚广啊！”

    主群中，张三丰皱起了眉头，有些不悦。

    他是深知人祖的脾气的，也是进群最久的。

    平常时候，人祖虽然不大露面，很和气，好讲话。

    然而，一旦涉及到人族，可就没这么好讲的了。

    更别说，这一战中受波及的地方太广了，受牵连的人数也太多了。

    若是让人祖知道了，那还了得？

    不对，人祖神游诸天，肯定已经知道了。

    “方运兄弟有些大意了！”

    秦羽闻言，也想到了这一点，出声说道。

    “那咋办？”

    其他人闻言，面面相觑。

    虽然这方世界并不被洪荒人道管辖，这方世界的人族也与洪荒人族没有太大的关系。

    按理来说人祖不会管得这么宽。

    但他们也是人族的一份子，不怕一万，就怕万一呢。

    “要不然，秦羽你出手吧，制止这场争端，再想办法平复下去！”

    沉默了一会儿之后，张三丰看着秦羽，出声说道。

    “不错，以绝对的实力镇压，免得起什么夭蛾子！”

    “这劳什子西游，不游也罢，直接推平了事！”

    “就是，也让这方世界的土著知道厉害，免得整天将目光放在这一亩三分地，打来打去！”

    众群员听闻，都很赞同。

    “不急，大不了我来向人祖求情！”

    秦羽刚想点头答应，但随即心中一动，遂即摇了摇头，笑道：“不就是死了些人嘛，多大点儿事！”

    “直接施展时间倒流神通，让时间恢复到大战之前就是了！”

    却是刚才，他听到了人祖的传音，说是让他们放开了手脚玩，待会儿人祖会过来收尾。

    “咦，秦羽你是不是知道了什么？”

    张三丰一愣，情况有些不对啊。

    秦羽什么时候这么勇了？

    以往可没见过。

    “不错，我刚刚得到人祖的传音，说是让我们放开了玩，哪怕是将西游世界打了个粉碎也没事！”

    秦羽倒是没有隐瞒，直接说了出来。

    “真的假的啊？”

    有人不信，将信将疑的问道。

    “废话，肯定是真的了，我还敢假借人祖的名义来骗你们不成？”

    秦羽没好气的白了此人一眼，反问道。

    “既然如此，那还等什么？”

    王超闻言，双眼放光，搓了搓双手。

    “不错，我们真身过来耍耍，反正人祖允许了！”

    辰南弹了弹指甲，亦是跟着说道。

    “我记得东海龙宫宝贝众多，咱们不如去见识见识？”

    周青摸了摸鼻子，有些不怀好意的说道。

    “我说，难道你们就不好奇西梁女儿国嘛？”

    见到众人都是一脸的兴奋，洪青山不由得出声说道。

    此言一出，场面立时静了下来，皆是诡异的望着洪青山。

    “老洪，还是你有品味！”

    方寒不由得竖起了大拇指。

    回想一下那所谓的西梁女儿国，从上到下唯有女子，没有男子。

    方寒不由得对洪青山的品味高看了一眼。

    “说起来，那倾国倾城的嫦娥究竟长什么样子，你们就不好奇吗？”

    说到这个话题，众人都有些兴奋，王超更是双眼放光。

    “喂，当着我们的面说这个话题，真的好吗？”

    另一边，赵灵儿、黄蓉、碧瑶、狠人、江玉燕等女子很是无语。

    “说到女儿国，我有点好奇，她们那个子母河、照胎泉，落胎泉，你们就没有好奇吗？”

    赵灵儿沉吟了片刻，对众人问道。

    其实，女儿国看似美好，但细思之下，却是极其恐怖。

    只不过，男人们一听到全是女子的国度，个个都双眼放光，哪会细思背后的隐秘？

    但赵灵儿等人却是女子，看待问题的观点自然与男子不同。

    “哦，赵仙子有何高见，不如说来听听！”

    张三丰心中一动，不由得出声问道。

    “高见不敢当，浅见是有一些，我估且一说，你们也就估且一听！”

    赵灵儿嫣然一笑，说道：“在我看来，这西梁女国绝对是个不正常的地方，处处透着诡异！”

    “这里隐藏着不可为外人道的秘密，虽然没有妖怪，但人人可疑，绝对没有什么好人家，也不是什么好去处。”

    “原著第第53回‘禅主吞餐怀鬼孕黄婆运水解邪胎’中写的明白，唐玄奘和猪八戒喝了子母河的水，怀的是鬼孕、邪胎！”

    “说的好听点是子母河，不好听那就是一条鬼母河，守着这么一条河，可想而知西梁女国的女子们会是什么好人。”

    顿了顿，赵灵儿又接着说道：“唐僧师徒四人初到西梁女国时，在这条河上叫了一条渡船，船上的销公其实是个‘躺婆’，是个‘老裙钗’。其眼花眉皱面容衰，声音娇细如莺啡，一见面或微笑不语，或笑脸嘻嘻，给她渡钱也不说多也不嫌少，看上去人畜无害，服务到位，是个好人。”

    “可就是这么一个看上去人畜无害的老妪，却从未提醒唐僧师徒，这条河里的水不能喝，就这么任由唐玄奘和猪八戒喝下了子母河的水，一直到唐僧和猪八戒大着肚子忍着疼痛下船，这老妪都没有提示—句话！如此一来，你们觉得她会是个什么人?”

    述说了一遍之后，赵灵儿信誓旦旦的说道：“子母河怀孕、照胎泉照胎，落胎泉打胎，这其中必定有着不可告人的秘密！”

    她的话音一落，现场鸦雀无声。

    “真的假的啊？”

    洪青山闻言，不由得瞳孔一缩，有些不敢相信。

    “就是啊，说的这么恐怖！”

    王超的脸色也有些难看。

    “是与不是，你们到时候亲眼去看看就知道了！”

    赵灵儿自信的点了点头。

    “看来是八九不离十了，不过没关系，咱们肯定有机会去见识一番！”

    辰南沉声道。

    “其实老道倒是很想知道，那子母河的水，比之万仙子的怀孕神指又如何？”

    这时，一直没有说话的张三丰缓缓的说道。

    “嘶！”

    众人纷纷倒吸了一口凉气，看着旁边那笑意盈盈的万碧瑶，都有些脊背发凉。

    这种逆天的神通，确实比起子母河水还要恐怖。

    子母河水的话，大不了小心一点，不乱喝水，总可以避免。

    但那怀孕神指的神通，简直是防不胜防，要是不慎中招。

    那可真是一世英名尽丧，威名扫地。

    光是想一想就令人头皮发麻。

    “诸位，先别急！”

    秦羽见状，有些哭笑不得，这歪楼都歪到什么地方去了。

    他站了出来，说道：“先不说这个了，大家先本体降临过来吧！”

    指着远处的大战，秦羽接着说道：“他们快分出胜负了，而且，玉帝和老君也快坐不住了。”

    场中。

    “轰！”

    一道庞大的能量风暴爆发，方运与如来各自后退出万里的距离。

    两人大战了上百招，如今已经渐渐分出了胜负。

    “咳咳咳！”

    只见得尘埃落定，烟尘散去之后，如来的身影露了出来。

    他躺在地上，连连咳嗽，嘴里吐出一口鲜血，气息也变得萎靡不振，面色苍白。

    显然，在刚刚的大战之中，他受了极重的伤，以至于都无法保持佛祖的颜面。

    此时，看着对面的方运，如来的眼神中露出不可思议之色。

    多少年了，多少年没受过这么重的伤了？

    久到他自己都快忘记了。

    自从获得了天地赐予的尊位之后，他就成了高高在上的如来佛祖。

    与天帝、老君二人平起平坐，三人共治天地。

    高居于苍穹九天之上，俯视三界亿兆众生。

    视天地为棋盘，众生为棋子。

    执掌乾坤，编织命运。

    一念天地变色，一念众生兴亡。

    亿万年过去，不是没有人挑战他们的至尊之位，但无一例外都落败了。

    以至于，如来都已经快要忘了，输是什么样的感觉了。

    没想到，今天就体验了一回。

    是的，哪怕是不想承认。

    但如来不是那种输不起的人，他不得不承认。

    他，输了！

    输给了这个神秘人！

    而且，这一波输得有点儿惨。

    但是。

    输不要紧，今天却绝不能让这个神秘人活着离开。

    想到这里，如来心念一动，两道神识去了九天之上的凌霄宝殿和兜率宫中。

    打不赢不要紧，喊老君和玉帝过来，三个人并肩子一起上。

    今天说什么也要将这神秘人弄死。

    “哈哈，秃驴，你也就这两下本事？哈哈...咳咳...”

    看着站都站不起来的如来，方运不由得哈哈大笑着出声讥疯。

    只不过，他挣扎着爬起来后，却也咳嗽连连，身子有些颤抖。

    “恶贼休得猖狂，待贫僧休整一番，再与你大战三百回合！”

    如来挣扎了一下，嘴里有气无力的喊着。

    两人都受了伤，谁先恢复过来，谁就能在接下来的争斗中占据上风。

    而且，如来需要拖延一下时间，等待着老君和玉帝降临。

    所以，就摆出一副伤势重到无法动弹的地步，试图麻痹对方。

    “呵，你是不是在待玉帝和太上老君来帮忙？”

    方运早就知道了这一茬，挣扎着盘腿坐下，对着如来讥疯道：“怎么，你当我是傻子？不知道你在摇人？”

    “既然要摇人的话，那就比比看，谁摇来的人多好了！”

    说完，他看向正虚影降临，观看直播的分群主们，说道：“如来人傻钱多，兄弟们速来！”

    至于24号分群，他在打完之后就关闭了直播。

    免得让群员们看到自己的不堪，使英名的群主形象毁于一旦。

    “哈哈，就来了！”

    秦羽等人不由得乐了，纷纷应了一声。

    而后，心神回归本体，再打开通向西游记世界的传送门，直接真身降临！

    另一边，“嗡”地一声，天地间呈现出阵阵异象。

    一驾九龙玉辇从天而降，周围围着无数天兵天将，还有各色仙女。

    玉辇之中，坐着名义上的三界至尊，昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊玄穹高上帝！

    简称玉帝。

    “无量天尊！”

    又有紫气东来三万里，天花乱坠，地涌金莲，一头有如太古神兽般的青牛缓缓走来。

    青牛背上坐着一位其貌不扬的老道士，赫然正是太上老君。

    三界的三位至尊，今日尽皆集齐于此地。

