    3月1日，星期五。

    天莲学院战斗训练场里，任索一边在休息区旁观进行法术修炼的学生，一边磨合新得到的法术。

    昨天他刚进行完来校注册，今天就得上岗工作了。在他不在的那些天里，学院只能从校医院调来一个急救班待命。没有治疗修士的守护，学生们修炼法术的时候都小心翼翼不敢受伤，因此任索一回来，学生们振奋得像是憋了许多天在训练场里疯狂发泄。

    以前，任索会用分身来负责训练场的值班治疗工作，但现在他发现这是一种很低效的行为：为了拥有治疗能力，分身的实力要维持在应有的水准，导致分身的存在时间下降，可以说值班治疗结束后，分身必须要马上回家，不然会原地消失只留下衣服。

    这是性价比较低的使用方式，要么让分身处于全盛时期，持续时间虽短，但可以帮助他通关游戏；要么让分身处于凡人时期，实力虽弱，但可以长时间存在帮助他处理大多数生活琐事。

    因此任索决定自己来值班治疗。

    而且学生们虽然相当依赖任索，但需要治疗的情况并不多。

    跟上学期不一样，这学期的大多数学生都已经进入一转，对法术也有基础掌控，而且他们并非都是学习战斗法术，像基建法术「化石为泥」「混凝土制作」，治疗法术「疗」，材料法术「灵刻」，也有不少学生学习。

    因此任索值班一个半小时，其中至少有70分钟是处于空闲状态，运气好的话甚至是90分钟，他完全可以利用这段时间来做自己的事情，而不是躺在床上玩手机。

    任索低着头，看着双手泛起的盈盈月光，顷刻间化作一双白手套，天衣无缝地套着他的双手。

    借助任寒的秘密，任索自然是很轻松地废掉云望舒这个战力，然后跟他们一行人进行周旋——不仅仅是云望舒，其他人任索都没有直接击溃，而是凭借过人的实力以及多次战斗的经验，以近乎完美的姿态镇压住他们。

    为的，当然是希望能刷出更多的战斗记忆。

    但很可惜，任索奋战到早上，也只拿到了云望舒和长生的记忆，因此他也没有继续增加沉没成本在这个初始关卡花时间，保留了这个存档。

    而且任索发现，消耗战斗回忆获得的物品，并不固定，但总体价值差不多。任索之所以保留这个存档，也是因为他觉得这次消耗两个战斗记忆刷出来的道具比较令人满意。

    「望舒流仙：月光法术的特殊运用技巧，在体表按照自己的想法制造可以轻微削减物理伤害（3%），中度削减能量伤害（12%）的能量衣物。不与任意灵气屏障法术冲突，可以覆盖原有衣物。」

    「长生十字斩：当触发五火珠时，守门人将自动获得一次使用长生十字斩的机会，连续斩出两道完全态的青龙偃月风。」

    守门人获得的奖励，会同步到任索身上，因此任索也能使用望舒流仙。

    其实是望舒流仙价值不高，因为它并不直接赋予玩家法术，也就是说若是任索不会月光法术，那这个月光法术技巧对他来说毫无意义。

    然而云望舒战斗记忆可以换取的其他奖励都比不上这个技巧，或许是因为任索虽然与云望舒进行了苦战，但云望舒并不在状态，以至于战斗记忆的价值都因此下降。

    光用嘴炮所赢得的胜利，并不能受到真理的认可。

    但任索是断然无法同时迎战云望舒和长生，而且他也会月光法术，所以他便甘心接受了这份适合他的奖励。

    事实上这个法术也很好用，以后分身连围裙都不需要了，直接穿着能量衣裸奔即可。

    防御能力虽然不强，但聊胜于无，而且跟能量纱衣不冲突，互相重合，可以作为常驻法术使用。

    至于「长生十字斩」就非常有意思了，居然与转珠矩阵挂钩。虽然任索本体无法享受这份利益，但守门人从中获得的收益远超「青龙偃月风」。

    同时消去五颗火珠并不困难，一场5分钟的战斗里，任索至少能触发4次左右，那就是4次毫无代价的长生十字斩，足以彻底改变胜利天平。

    不过，仅仅是点燃第一原质，通过第一关，就获得了如此强大的力量助益……任索重新估算接下来的关卡难度。

    “喂，你昨晚有注意到什么动静吗？”

    任索双手一拍，白手套像白樱一样被他拍散消亡。他侧过头看向旁边的赵火，淡淡说道：“没有，我很早就睡了。”

    “这样啊……”赵火双手撑着下巴，沉默片刻后问道：“学院里除了你们三个以外，也没其他四转修士了吧？”

    “不知道。”任索说道：“低转修士伪装高转不可能，但高转修士伪装低转却难以看破。”

    “那你觉得，能一刀将宿舍楼前的莲花湖分成两半的斩击，是不是出自四转修士之手？”

    任索看了一眼赵火，问道：“为何这么问？”

    “我昨晚看见有人一刀将莲花湖斩成两半，惊为天人。”赵火叹气说道：“我向往的就是这种技几乎武的法术，本想追上去找到那位修士问问能不能学习这个法术，但追过去的时候，人已经不见了。”

    “哦？”任索漫不经心地说道：“你看见那人长什么样了吗？”

    “没看清楚，但应该是女的。”赵火有些苦恼地说道：“而且多半不是东承灵，所以我也在猜测究竟是谁。”

    幸好女装了。

    没想到赵火半夜三更都不睡觉，恰好看见他演练法术的一幕。

    但任索早有准备，以至于赵火根本就不会怀疑他——如果赵火看见那个人是男人的话，现在他多半已经跪下来抱紧自己大腿，哭喊着要学「青龙偃月风」了。

    任索说道：“就算你找到她，难道她就肯教你法术吗？”

    “我可以给钱啊！”

    任索看了看赵火，摇头说道：“不是我看不起你，但你的财力还没到达可以说出这种话的程度吧？”

    “而且按照你的说法，那名女性拥有比拟四转的实力，如果她想赚钱，有的是正当并且能获得他人尊敬的途径。”

    “然而，”任索指了指训练场：“她没有出现在要训练法术的学生里，也没有老师凭借这份实力升级职称获得更多资源倾斜，说明那位女性并不想用这份力量获得资源。”

    “她只是想隐藏这份力量，藏在人群中，平静生活。”任索说道：“你是找不到她的。”

    任索这番话，自然是为了打消赵火的念头，然而赵火却是叹了口气：

    “但这样的话，她会很寂寞的。”

    “嗯？”任索有些讶然，“什么意思？”

    赵火撑着下巴，眼神凝视虚空，轻声说道：“她的斩，很寂寞，那是一种无依无靠，唯信自己的斩击。没有需要守护的东西，没有需要奋斗的欲望，纯粹为斩而斩。”

    听起来有点像是对长生的描述，毕竟「青龙偃月风」是长生的原创法术，也许跟「黯然销魂掌」有类似特性，施放时会对旁观者造成情绪污染。

    然而按照正常推测，任索认为这是赵火的脑放结果。

    跟语文阅读题里的「请问这表达了作者怎样的内心想法」一样，光从斩击就看出斩的人很寂寞，其实是看的人内心在骚动。

    “你喜欢她？”任索直接了当地问道。

    是时候将新耳机提升日程了，他需要「聆听耳机」和「欲望回响」来配合获取他人的心中想法。

    赵火吓了一跳，连连摇头：“怎么可能，我只是好奇那究竟是什么人罢了。”

    看来是喜欢上了。

    仔细一想，赵火喜欢女装的他也非常正常。作为武者，赵火天生就向往强者，而一名强大的，同时还穿着露背女仆装的女性强者，很明显是击中了他的好球区。

    他说不定在幻想那个女性强者跟他拥有类似的癖好，类似的身世：出身古武世家，将武道与法术结合，但都钟情二次元以至于喜欢穿着女仆装来锻炼法术……

    男人就是这种愚昧又异想天开的生物。

    骗这种男人，是一件很容易的事。

    因此任索并没有继续劝说他，而是说道：“你可以试试将你的联系方式放在她出现过的地方，说不定她会主动联系你。”

    赵火一愣，点点头：“这倒也是一个办法……嗯，谢了。”

    不过他郁闷地说道：“我可没相信你昨天那番扯谈的说辞，她们到现在都还在生我的气，如果我没送那种礼物……”

    “她们生气的，真的仅仅是因为你的礼物吗？”任索微微一笑，站起来说道。

    赵火眨眨眼睛：“你的意思是……她们是想我表态……”

    “有人受伤了。”任索大步走向训练场，一名学生在修炼「化石为泥」时出现差错，岩石爆开，碎块迸射，击伤了多名学生。

    任索走过去马上用「救死扶伤」控制住局势，受伤最重的自然是修炼法术的女学生，她左脸上被石块划出一道血痕，看起来狰狞可怖。

    她捂住脸，哭丧着脸问道：“任，任医生，我这伤会不会——”

    “你的伤会变得更漂亮。”任索掰开她的手，柔和的治疗灵气迅速消去她的疼痛，伤痕也迅速愈合，不见痕迹。

    “这两天不要用化妆品，洗脸也不要用洗面奶，没事的。”任索摸了一下她脸上的伤痕位置，温柔笑道：“恢复的部位会更加白嫩，以后你男朋友可能会喜欢亲你的左脸。”

    女学生马上安心下来，破涕为笑：“任医生，我没有男朋友。”

    “哦，那你叫什么名字？”

    “我叫张雅慕，七班，非觉醒者。”女学生有些紧张又有些希冀地报上自己的信息。

    “以后如果有跟我一样高大英俊帅气的男学生找我介绍女孩子，我会推荐你的。”任索笑着摸了摸她的头，站起来去治疗下一个伤者。

    忙活了好一顿，战斗训练场的开启时间也差不多到时间，任索值班结束便直接离开训练场回家。

    这时候古月言和林羡鱼跟过来，古月言看了一眼旁边的学生，只用手拉了拉他的衣袖，说道：“很厉害嘛你。”

    “嗯？谢谢。我就喜欢你这么直白地称赞我，我比较笨，听不懂弯弯绕绕。”任索笑道。

    古月言又气又笑，说道：“你刚才治疗的时候很温柔嘛，现在许多女学生都觉得你是梦中男神，你在学院里的地位直逼白老师了。”

    “那说明你眼光好，在我还没能跟白忌媲美的时候，你就已经觉得我是你的梦中男神。”

    古月言俏脸一红，抿紧嘴唇说道：“哪有！我觉得你是又蠢又迟钝又花心，浑身都是坏毛病需要改正，完全不能作为榜样的失格成年人！我只是觉得我需要在你身边，让你有一个学习的榜样！”

    “所以我在学你啊，”任索笑道：“学你的温柔，学你的体贴。因为有你在身边，所以我会努力变成更好的人。不过，我也希望你学一下我的笑容，毕竟你笑起来很好看，这会让你人缘变得更好。”

    古月言愣了一下，盯着任索看了一会，仿佛看见什么好笑的事物一样，嘴角露出浅浅的笑意。

    “质量上比不上我，不过我收货了。”

    “我又不需要你认可……而且哪里比不上你了，你笑起来像个傻子一样！”

    任索笑了笑：“今晚见。我记得你和承灵都要下厨？那我就饿着肚子期待吧。”

    目送任索回去教师宿舍，古月言拉着林羡鱼的衣袖回学生宿舍，然而这时候她发现林羡鱼正扯着嘴角盯着任索的背影。

    那眼神，简直像是在看着一道一阶线性微分方程。

    “怎么了？”古月言疑惑问道。

    林羡鱼收回眼神，摇了摇头：“没什么。对了，班长你们进行到哪一步了？”

    “什么哪一步？”

    “就是你有没有抓住他的把柄，他有没有找到你的漏洞……”

    古月言花了三秒钟才意识到林羡鱼在说黄段子，狠狠拍了一下林羡鱼的屁股，气鼓鼓地说道：“没有！”

    “那就好，那就好……如果他提出这样的要求，你可要千万拒绝哦。”

    “当然！”古月言先是答应一句，奇怪问道：“你怎么忽然说起这种事？”

    “关心一下舍友而已，而且……”林羡鱼斟酌一下语气，说道：“你没有感觉到他身上散发出一种特别的气息吗？”

    “什么气息？香水味？”古月言警惕起来。

    林羡鱼看了一眼古月言，“是渣男的气息。”

    “他本来就是啊，”古月言抿紧嘴唇，恨恨说道：“花心大萝卜，衣冠禽兽，败类……我一定要纠正他这种错误的思想！”

    林羡鱼欲言又止，止言又欲。

    渣男和渣男也是有不同的。

    但……再说下去就越界了，而且班长也肯定不会听。

    ……

    ……

    新增张雅慕的友情，价值90点真理点数。

    新增周白的友情，50点真理点数。

    新增聂子琪的友情，80点真理点数。

    新增……

    古月言上升100点真理点数。

    林羡鱼下降180点真理点数。

    赵火上升30点真理点数。

    回到家的任索，马上穿戴潘多拉魔盒进入「真理之门」，对比感情兑换清单价格的变化情况。

    任索之所以不派分身去值班，而是亲自去工作，这也是其中一个原因。

    “都是资源啊。”