    叶辰打伤秦玉，秦守纪虽然不敢言，但心里是有怒火的。

    所以，他这句话，就是说给秦守纪听的。

    要消除怒火的办法有很多，要么叶辰低头认错，要么叶辰高调到让秦守纪知道，秦家根本对付不了叶辰……这就是威和震慑！

    果然，听到叶辰的话后，秦守纪的身体猛地一颤，然后赶紧鞠躬道：“大师，刚才是我不对，请您见谅！！”

    术法杀人听起来虽然悬乎，寻常人也只能从小说和影视剧里看到这种东西。

    但对于秦守纪这样的大佬来说，就不是那么飘渺虚无了。

    就好像那些明星一样，尤其是香江一带的明星……哪怕是当红明星，也都是很痴迷于风水之说的。

    那些身价过亿，甚至是几十亿，上百亿的大明星们，都会一趟趟的跑到国外，求一些特殊的法门来助力自己的星途。

    某些大老板们也是，经常会求见那些术法高人，每被指点一次，事业都会登上巅峰。

    当然了，也有人用术法来害人。

    秦守纪就见过两次，其中一次是和朋友到外国去求降头，后来被下降头的那个人，倒霉无比，不出一个人就死于车祸了！

    而叶辰的手段更强，可以空手御雷，他一句让秦玉死于心脏病暴毙，那秦玉就能当场暴毙！！

    所以，秦守纪怕了，眼里的怒火立刻被吓的烟消云散，然后毕恭毕敬的说道：“感谢大师的不杀之恩……改日，秦某人一定负荆请罪，请您不要与我和小儿一般计较！！”

    “嗯。”

    叶辰淡淡应了一声，脸上无悲无喜。

    倒是安青山看到这一幕，心里却忍不住兴奋起来。

    秦守纪得罪了叶辰，而且还对叶辰敬若神明……这就说明了叶辰的价值！！

    安青山呢，他没有得罪叶辰，而且还有一个如花似玉的女儿。再看女儿和叶辰那副亲昵的样子，安青山不由得多了一个心思。

    要是能让叶辰变成自己的女婿，那安家在安城的地位，怕是要上升到一个令人仰望的地步啊。

    身为一方大佬，安青山清楚的知道叶辰的价值。

    甚至，在安青山的心里，已经开始思考着推掉和秦家的交好了……与叶辰相比，秦玉连替叶辰提鞋都不配啊！！

    “叶先生，舞会就要开始了……悦瞳，不如你陪着叶先生去跳支舞。”安青山主动说道。

    “啊……好吧。”安悦瞳俏脸一红，含羞道。

    一开始，她就说了要和叶辰一起跳舞。

    但现在这话从父亲嘴里说出来，就有点不同的味道了。

    “好吧！”

    叶辰也是无奈的点点头，刚才他也答应安悦瞳了，于是便不再推辞。

    正说着，大厅里的灯光已经暗下来了，音乐响起，大家开始邀请自己的舞伴，一起跳舞。

    叶辰虽然没穿礼服，但他身材挺拔，哪怕是一身得体的休闲装，站在那里也有几分模特的感觉。

    “老实说，你会跳舞吗？”

    安悦瞳红着俏脸，一手搭在叶辰的胳膊上，扬起俏脸问道。

    “一点点。”

    叶辰淡淡的道。

    接着，二人便跟着音乐的节奏翩翩起舞。

    叶辰是会跳舞的，虽然并不专业，但这样业余的场景内的交际舞，本来就不需要多专业。

    安悦瞳也是醉翁之意不在酒，她哄着俏脸贴在叶辰的身边，是不是的偷偷瞄一眼叶辰的样子，心跳不由得骤然加快。

    一曲舞毕，安悦瞳根本不知道在跳什么，她的身体虽然一直在跟着节奏舞动，但心里却一直在想着自己和叶辰之间的事情。

    自己，要不要主动表白呢？

    不对呀……叶辰好像是有女朋友的！

    还是说，已经结婚了！？

    安悦瞳忽然想起在万豪酒店门口，她说叶辰是钢铁直男，活该单身一辈子。

    接着，叶辰反驳说自己已经结婚了……

    “喂？”

    忽然，安悦瞳鼓起勇气，盯着叶辰问道：“你……你是不是已经结婚了，还是骗我的？”

    “骗你干什么？”

    叶辰一脸懵逼，他不知道安悦瞳心里的小九九，只是淡淡的道：“我当然结婚了，女儿都已经四岁了。”

    “哦！”

    忽然，安悦瞳的情绪就低落了下来。

    脸上的表情，几乎是肉眼可见的变得沉默和哀伤。

    “怎么了？”

    叶辰后知后觉，似乎意识到自己的话让安悦瞳难过了。

    “没什么……有些不舒服，我先回去了。”

    说完，安悦瞳松开叶辰的胳膊，直接就要往外走。

    “等……”

    叶辰张开嘴巴，正要说帮安悦瞳把脉，但却猛然醒悟……这丫头该不会是看上自己了吧？

    后面的话卡在喉咙里，便没有再说出来。

    “悦瞳！”

    安青山也是一脸懵逼，赶紧朝着女儿跑了过去，道：“闺女，怎么回事？刚才不是跳舞好好的吗？你去干什么？”

    “爸……”

    安悦瞳不好意思吐露心事，只能道：“我、我有点不舒服，想先回去休息。”

    “那好，我让阿山送你回去。”

    安青山心里暗呼可惜，但女儿身体不舒服，他也不强求。

    两个人的感情，最好是细水长流，这样才稳固嘛！安青山心里想着，便唤来了司机，送安悦瞳先回家。

    临走前，安悦瞳偷偷的看了叶辰一眼。

    叶辰也在看她……

    不过，当叶辰看到安悦瞳的目光望过来的那一刻，却不动声色的把目光给移开了！！

    这样一个微小的动作，已经足够让安悦瞳明白，她和叶辰之间，是不可能的。

    ‘果然，是我自作多情了！’

    安悦瞳的俏脸上带着惆怅，在心里默默的说道。

    同时，也觉得自己有点可笑……她和叶辰认识不过三天而已，第一天还是敌对的状态，二人抢车位，还要打赌比试谁开出的原石更值钱！！

    就连叶辰来安家上班，也是自己死皮赖脸的求来的。

    这样的相处方式，当冤家还差不多，怎么能当情侣呢！？

    一想到这些，安悦瞳就觉得自己更可笑了。

    ‘自己，竟然会这么快喜欢一个人……’

    ‘而且，这么容易动情，他一定会以为，我是个很随便的女人吧！’

    ‘呵呵……真是可笑啊，安悦瞳！！’

    轻声的自言自语着，安悦瞳没有发现，她的眼角已经有几滴晶莹的泪珠轻轻的滑落了……

