    魏武接过来一看，说是一本书，其实就是二三十页纸，看上去很薄的一本小册子，比一般的书要宽大，有点像杂志，没有封面，纸张...

    哦不，不是纸张，是一种不知名的兽皮，很薄，跟普通的纸差不多厚，边缘都已经卷边了，但是很坚韧。

    书上的字很小很密，是两种文字写的，一种是隶书，虽然是繁体字，但魏武都认识，因为金老只会繁体字，不认识简体，所以他也就熟悉了繁体字。

    另一种文字魏武不认识，他估计是苗族的文字，因为下蛊不就是苗人才会的吗。

    魏武翻看了一下，觉得这本书应该传承了很多年，应该很珍贵才是，于是又问道：

    “这是你们家的传家宝呢，怎么就送给了我，你都学会了吗？”

    “没有，太爷爷说，我学不了这东西。

    太爷爷说，学这个要很小的时候就开始的，要吃各种奇怪的药和可怕的虫子，还要跟那些虫子一起睡觉，而且那些药和虫子只有西南那边才有，我们这边没有。

    再说，太爷爷说，他如今学了佛法，明白这些都是恶毒的东西，不能学。

    他说，蛊不是什么好东西，但这本书毕竟是祖传的，又舍不得烧了，更不能让坏人得了去，还怕再有坏人来给搜了去。

    于是他说送给你了，说是让你知道怎么回事，知道怎么防着，以后再遇到了可以躲着点，就当是你救了我们的酬劳。”

    见少年这么说，他也算明白了老和尚的苦心，便收起来放到双肩包里，说：

    “行，那我先收起来，等我看完了再还给你们。”

    这时候，魏武听到刚才少年指着的那个方向传来了轻微的动静，仔细一听，是十几公里外有人翻过了山梁，正向这边过来。

    此时天色已经大亮，估计来人应该是少年说的来送饭的僧人。

    于是，他对少年说：

    “好了，送饭的师父过来了，我也要走了。”

    少年一听就急了：

    “你怎么能走呢，我还没好好谢谢你呢，太爷爷也还没醒呢。”

    “大师已经没事了，要是去医院输血的话，很快就会好起来的，不输血也没关系，慢慢调养一阵子，也就恢复了。

    我还有很多事，等过些天，忙完了，离开东北前，我再来看你们。

    我还要问问你太爷爷，你给我吃的是到底是什么果子呢。”

    少年闻言再次摸了摸头，说：

    “真的？那可说定了。不行，你还得留下电话和微信。”

    “好吧，那就留下吧。”

    魏武留了电话和微信给少年，就一路飞奔回到酒店，路上还特意注意了一下山那边的来人，见是一个身穿僧衣，提着食盒的僧人，才放了心。

    等到了酒店门口，魏武才想起来，没有问那个少年，他叫什么名字，还有那个大师的法号。

    想到离开东北之前还要来一趟，便也不再懊恼。

    到了酒店房间，就见老胡和韩慕林两人正在门口敲门，看到魏武过来，两人不禁莞尔，老胡笑着问道：

    “呦，魏先生起这么早，这是锻炼去了？还真是好习惯。

    我们都吃过早饭了，在餐厅没看见你，还以为你没起床呢。”

    “是啊，跑步去了。”

    魏武一身运动服加上运动鞋，倒真的像是一大早出去跑步的样子。

    两人是过来向魏武辞行的，刚好魏武也要离开，于是双方约好到了小兴安岭那边再联系，两人这才转身离开。

    魏武进去洗了个澡，下楼吃了早餐，退了房便包了一辆车奔向当年金老藏东西的兴凯湖而去。

    两个多小时后，魏武来到了鸡西市的兴凯湖西岸。

    兴凯湖是龙江流域最大的湖泊，位于松江省东南部和俄罗斯远东滨海边区的交界处，为中俄界湖。

    兴凯湖又分大、小兴凯湖，大兴凯湖由500万年前的火山喷发造成地壳陷落而形成。

    小兴凯湖则是在大湖形成20万年以后，因地壳运动变迁过程中湖水退缩形成。

    小兴凯湖位于大兴凯湖的北部，全部在华国境内，与大兴凯湖一岗之隔，北岸为大片湿地，高于大兴凯湖，湖水由湖岗泄洪闸流入大兴凯湖。

    大兴凯湖约有三分之一在华国境内，其余都在俄罗斯境内。

    相传盘古开天辟地之后，自然界曾经发生了一场特大灾害，当时，西北方的天塌了一角，天上的大风从缺口处刮来，吹得人间天昏地暗，猛禽恶兽都出来残害百姓。

    创世女神女娲看到这种情形，就决定用五色土炼成五色神土补天，堵住这个大窟窿。

    于是，她分别到东方、南方、西方、中原、东北各取青、红、白、黄、黑五色灵土进行熔炼，用熔炼出的五色神土堵住了那个窟窿。

    这个兴凯湖就是她来东北取黑土时留下的“坑”。

    后来，女娲又回到东北时，看见取土留下的大“坑”已经一片**，形成了一个大湖。

    她来到跟前一看，这么大一个水面，里面连个鱼虾都没有，就去天池用双手捧了一捧各式各样的鱼和虾来，送到这个“新开”的湖里去放养。

    自此，“新开”的湖里有了鱼虾，周围也就开始有人居住，这个“新开湖”慢慢就演变成现在的“兴凯湖”。

    兴凯湖作为满族的龙兴之地，清初曾被"禁封"200多年。

    因为地处边境，人烟稀少，加之保护力度的不断提高，兴凯湖保持了较为原始的自然生态。

    清末，兴凯湖解禁后，陆续有了垦荒者来到这里。

    到20世纪50年代，王胡子将军率领十万官兵在此开发北大荒。

    六十年代末，又有大批的城市知识青年中学毕业后，也来到兴凯湖，与转业的官兵一起进行农业建设。

    再后来，许多艺术家也曾在这里生活和劳动，创作出了许多优秀的作品，因此这里逐渐成为屯垦文化的发源地。

    兴凯湖环湖多沼泽，湖底多淤泥和腐殖质，湖水混浊，透明度仅60公分。

    湖水从东北部的龙王庙附近流出为松阿察河，注入乌苏里江。

    这里富产鱼类，是国家(AAAA级)度假、养生、旅游胜地，素有"东方夏威夷"之美称。

    其罕见的原生态湿地环境，已成为摄影人心中的理想胜地，及影视剧外景拍摄基地。

