    第二更来啦，请大伙儿多多支持咯！

    ——————————

    不过仅仅片刻之后，不但东郭老祖，就是其他各派老祖很快就发现，其实在锻丹后期修士当中，还有一人不但一直保持着与前三次攻击威力相当的节奏，而且随着攻击的持续进行，此人的攻击威力甚至在逐渐的递增！

    这如何能够！

    陆平并不知道自己的表现已经被各个老祖看在了眼中，他只是将全部的心神放在了对于眼前禁制的攻伐之上。//www.  //(）

    陆平的真元本就异于常人，足可以支撑他连续的施展高爆发的攻击，再加上金鳞剑等法宝本就无法将其最强的实力发挥出来，所以，陆平在一开始便无法将自身的全部实力发挥出来，而在他人的眼中，看到的却是陆平每一次都是法宝与神通饱和似的的双重攻击。

    陆平在观摩天象老祖度过法相中期劫数的过程当中，曾经因为“雷光天河”而有所领悟，最终将“大江东去剑诀”提升为大神通级别的剑术。

    这一次，陆平在施展剑术神通的过程当中，也伴随着七宝雷葫的雷电神通，这却使陆平再次想起当日天象老祖在雷光天河当中搏击的情境。

    雷光天河是以雷化水，而陆平的大江东去剑诀却是以剑化水，这时本质的不同，然而陆平再将七宝雷葫的紫电雷光轰击而下时，却是灵机一动，若是两者相合，以大江东去剑诀所化剑光之水承载七宝雷葫电光之雷，岂不就是当初天象老祖渡劫之时所遇到的雷光天河？

    当然，此时的七宝雷葫以及大江东去剑术大神通相合，即便是威力大增，也是不可能同真正的雷光天河相提并论的，但其威力也定然要远在普通的大神通威能之上！

    陆平从一开始便开始试图将这两种大神通合二为一，奈何一直不能如愿，随着陆平不断的尝试，两种大神通的威能逐渐开始叠加，攻击的效果也变得越发的显著。

    从一开始时，陆平三件法宝外加雷电神通一起出手，其威力也不过只比玄森真人或者玄虚真人稍稍强上一筹罢了。

    待得陆平逐渐将七宝雷葫的雷电神通与大江东去剑诀所化的剑光天河逐步契合时，这道以剑术所形成的雷光天河的威力渐渐的超过了雷电神通与剑术神通相加的总和！

    这种新形成的神通依旧没有脱出大神通的藩篱，远未达到传说当中无上神通的高度，但陆平这一次大胆的尝试，并且取得了成功，未尝不是为今后摸索修炼无上神通打下了一个基础。

    如果说在寒冰岛，陆平横空出世，与锻丹巅峰且久负盛名的张希夷勉强打了一个平手，算是名震北海修炼界，令许多二代修士感觉不可思议的话，那么在盈天道场当中，陆平一开始便表现出来的超过玄森与玄虚两位真人的实力，也逐渐的让人感觉到了理所当然。

    然而当陆平这一道新的神通组合完成之后，其一个人所达到的攻击效果甚至都要赶得上玄森与玄虚两位老牌锻丹后期修士的总和，这已经不是用惊才绝艳来形容了，两位真人的心中都无端端的蹦出来两个字：妖孽！

    陆平的突然爆发，使得原本在进度上紧咬真灵派的沧海宗再一次被远远抛在了后面。

    在中央宫殿的禁制被九派的老祖以及真人们合力击破的时候，真灵派合击打灭了六条彩禁毫无悬念的名列首位。

    沧海宗打灭了五道彩禁与玄灵派并列第二，原本沧海宗的进度是远超玄灵派一截的，但冯虚道却是在最后关头突然从怀里摸出了一张五彩破禁符来，在东郭老祖与张希夷惊怒交加的目光当中，轻而易举的湮灭了一条半彩禁，使得玄灵派赶上了沧海宗。

    不过不要忘记了玄灵派一方还有钱道风真人这位阵法宗师的助益，因此，没有阵法师帮助的沧海宗注定要排在玄灵派的身后只得到第三轮的挑选权力。

    海焰门与水烟阁各自击灭了四道彩禁，但水烟阁有一位阵法宗师，因此排在了只有一名阵法大师的海焰门之前。

    剩下的十一道彩禁则被其他四派的修士先后击灭，其中铜剑老祖极其门下凭借剑修的强横攻击力占据了第六位，而凌古派的凌云老祖则借助本派的阵法大师排在了第七位，三明老祖排在第八位，而飞羽派则排在最后一位。

    就在中央宫殿禁制被打破的瞬间，二三十件宝物突然从中央宫殿当中喷吐而出，早有准备的钱道风等三位阵法宗师陡然各自一拍手中的阵盘，先前用来削弱禁制的阵法突然再一次闪烁起光幕，却是在宫殿之外再一次笼罩起一个光幕牢笼，意图将这二三十件宝物尽数网罗在其中。

    就在就在阵法护罩刚刚撑起的刹那间，二三十件宝物纷纷撞在护罩之上，发出大小不一的声响，但却都被护罩挡了回去。

    然而就在这时，一件不起眼的酒杯一般的物件，混在这些宝物当中突然朝着护罩撞了过去。

    “噗”的一声，护罩被轻易撞破了一个碗大的空洞，向着道场边缘急速飞了过去。

    护罩被破，三位阵法宗师不约而同的吐了一口鲜血，脸上各自显出惊骇之色，再没有比他们三人更清楚这道禁锢阵法的威力，能够轻易将其打穿的宝物，这件酒杯一样的法宝到底是何物？

    眼看酒杯就要没入道场边缘的空间裂缝当中，一道青色的光华突然隔空照来，却只能够将酒杯定在半空片刻的功夫，酒杯当中突然冒起一股醇香，青光便在这股醇香当中化为了虚无。

    不过仅仅是这片刻的停顿便足够了，姜天林老祖头顶盈虚宝镜，神色凝重的看着眼前的小小酒杯，若是有人在跟前，便能够察觉到此时的姜天林老祖已经将自己的呼吸甚至毛孔都仅仅的闭了起来。

    酒杯似乎察觉到了危险，在姜天林老祖出现在它跟前时，便要再次飞遁而去，不过姜天林老祖却也没有用手将近在咫尺的酒杯拿在手中，而是再一次祭起盈虚宝镜将其定在半空。

    而后不等酒杯再次挣脱，盈虚宝镜当中再一次发出一道光柱将其罩在其中，这一次发出的光柱却是金色，酒杯刚刚挣脱了青光的禁锢，金色的光柱却是一闪而没，酒杯也在半空当中消失了身影。

    姜天林老祖转身而回，此时已经有其他宝物趁着酒杯刚刚撞破的口子便要再次逃逸，姜天林老祖一掌将这几件宝物尽数逼了回去，顺手协助受伤的三位宗师将护罩再次补充完整。

    就在那一只不起眼的小酒杯撞破阵法护罩的刹那间，意识到这枚酒杯不同寻常的修士大有人在，无论是东郭老祖还是冯虚道，当时都已经准备出手，然而这两人却都比姜天林老祖差了一步，最后只得眼睁睁的看着姜天林老祖将这件极有可能是至宝的小酒杯收进了盈虚宝镜当中。

    高手相争，差的便是这刹那间的功夫，这也让东郭老祖与冯虚道这两位法相初期巅峰的老祖再一次认识到两人与姜天林老祖之间的真实差距。

    “呵呵，刚刚那一枚酒杯就算是本派挑选的第一件宝物了！”

    姜天林老祖笑呵呵的对着各派老祖说道。

    “能够在无主的状态之下撞破三位阵法宗师所布置的阵法护罩，”钱道风真人沉吟了一下，随后连他自己也有些不相信的问道：“你收取的那一枚酒杯莫不是灵宝？”

    钱道风之言令在场诸位老祖都是悚然动容，目光灼灼的盯着姜天林老祖，东郭老祖与冯虚道都是一脸懊丧，此时两人也越发的觉得方才那枚酒杯只可能是灵宝：若是方才出手便对了，即便比姜天林慢了一步，也能造成争抢的混乱局面，即使最后不能够浑水摸鱼，甚至将那只酒杯打入空间裂缝，也比被姜天林如此轻易的得了一件灵宝要划算的多！

    陆平也知道灵宝，因为他曾经在观摩天象老祖渡劫时，天象老祖为了防止渡劫失败，曾经将一枚储物戒指交给他，里面盛放着真灵派的几件重宝，其中便有灵宝存在。

    陆平从老师柳天灵那里得知，真灵派仅有的寥寥几件灵宝，每一件都是真灵派的镇派之宝，是真灵派上万年传承的积累，平日里只有天象老祖与天帆、天雪、天康四位法相中期以上的老祖执掌。

    在柳天灵接掌真灵派掌门之位后，为了加强柳天灵的掌门权威，天象老祖曾经将一件灵宝交给了柳天灵掌管，只是这件灵宝是何物，陆平却是不得而知。

    所谓灵宝，便是熔炼了九道宝禁的养灵法宝，在经过同样是雷劫的考验之后，在法宝当中形成的一股纯阳之气，使得法宝的灵性大增，进而进阶成为威能更加强大的灵宝！

    面对众人贪婪的目光，姜天林老祖哂然一笑，道：“诸位，时间无多，想来现在道场外已经吸引了不少修士前来埋伏，诸位与其想着从本人手中抢夺那枚或许是灵宝的酒杯，还是抓紧时间寻找宫殿当中的宝物，而后再想着如何突围才是正理，否则时间拖得越久，外面埋伏的修士恐怕越多，修士也会越来越多！”

    姜天林老祖说着已经向着护罩当中网罗下来的宝物走去，准备挑选第二件宝物。