    此时，泉城之中，出现了这样的一个景象，大家十分熟悉的小霸王，杨开泰的儿子，杨世明，竟然被人当众游街，而且不断大喊说道：“我不是杨开泰的儿子。”

    这样的场景，引起不好人的围观。

    这时，忽然有人出现，看起穿衣打扮，都是六扇门的人。

    这几个六扇门的人看向陈旭，说道：“陈大人，这一位是杨开泰大人的公子，难道大人一点面子都不给吗？”

    这几个六扇门的人气势汹汹地看向陈旭说道：“陈大人难道真的不把杨开泰大人放在眼里。”

    “怎么能这么说，其实我还是很尊敬杨开泰大人的。”陈旭轻笑一声说道。

    “大人，在我心中地位还是很高的。”陈旭平静的说道：“所以，我才想为了大人的声誉着想，特地擒下了这个小贼怕的就是他误了大人的名声。”

    “大人的名声不能误了。”陈旭态度很坚决，给人一种他就是为了这件事情而行动的感觉。

    这两个人见此，面色难看下来，其中一个尖嘴猴腮的说道：“这么说来，陈大人是真的打算跟大人为难。。”

    陈旭轻哼一声，这一哼声在他们耳朵里面，当即如同雷震，震得他们头晕眼花，不知所措。

    陈旭见此，轻笑一声，说道：“别的不说，看来你们还真不是我的对手啊”

    “滚吧，我替杨大人除害，他还要谢谢我呢。”

    两个人对视一眼，马上离开，这件事情，他们决定禀告给杨开泰，看看杨开泰打算如何处理。

    六扇门之中，正在喝茶的杨开泰知道这件事情，大怒说道：“好大的胆子，没想到，他们竟然敢如此。”

    这哪里是跟自己作对啊，而是打自己的脸，啪啪的，带响的那种，让杨开泰心中怒火不断膨胀起来。

    杨开泰开口说道：“行了，这件事情我知道了，你们回去处理一下。”

    “大人，我们处理不了。”其中一人抱怨说道：“我们想要出手教训陈旭，但根本不是对手，我们亮出大人的名号，对昂非要说少爷是招摇撞骗，败坏你的名号。”

    另一人说道：“是啊，大人，这家伙领悟了武道真意，是真的强，我们也不敢动手啊。”

    这一点到似乎真的，陈旭领悟了武道真意，这件事情，在六扇门之中不是秘密，也是六扇门打算将陈旭推出来。

    不然也不会如此了。

    杨开泰心中有些后悔，看来这个陈旭不是什么好欺负的人物啊。

    这一下子，就来反击啊。

    真不是一个简单人物。

    杨开泰闻言带着人来到大街上，看见陈旭逼迫杨世明喊着不是杨开泰的儿子，他的脸色又青又白。

    竖子安敢辱我。

    杨开泰心中生出这个念头，领着人来到，拦住陈旭等人退路。

    陈旭身边有人见过杨开泰，急忙说道：“大人，这就是杨大人。”

    “什么，这就是他。”陈旭吃了一惊说道，拱手说道：“见过杨大人，没想到杨大人竟然亲自出面，是要感谢我，这大可不必，杨大人，我想这是我应该做的。”

    说到这里，陈旭狠狠地打了杨世明一个耳光。

    耳光响亮，让杨开泰的脸色顿时铁青一片。

    这是当众打自己的脸。

    陈旭笑了笑说道：“杨大人，不知道您是否满意。”

    杨开泰当然不能当众承认，这一位是自己的儿子。

    若是承认了，不知道陈旭会怎么为难自己呢。

    杨开泰阴声说道：“好，很好，陈大人，不愧是我们六扇门年青一代的俊杰。”

    陈旭笑了笑，说道：“都是应该做的。”

    “对了，陈大人，为了奖励你，这个人，先交给我来处理，别的先不说，我想上一次你来兑换的东西，和这个月的资源，我都会多给你一些，下一个月也是如此。”

    “那就多谢大人了。”陈旭笑了笑说道。

    陈旭本来还是打算跟对方硬碰硬，没想到对方竟然先怂了，真是有意思啊。

    陈旭轻笑一声说道：“来人，将他放了。”

    杨开泰示意将人带走，然后深深地看了一眼，陈旭，说道：“陈大人来省城是为了什么？‘

    “不为什么，其实就是为了跟大人交流一下，久仰杨大人是我们六扇门之中来前辈，为人刚正不阿，公私分明，我们当然要好好看一看了。”陈旭说道：“这也是向老一代的前辈学习。”

    杨开泰面色难看说道：“好，好，如今既然你们看见了，那你们也回去吧。”

    “是，大人。”陈旭拱了拱手说道。

    杨开泰说道：“其他的事情不管了，还是赶快回去吧。”

    “是大人。”陈旭马上带人离开了。

    见到这一幕，其他人也是松了一口气，如果陈旭真的跟杨开泰打起来，那可就有乐子看了，毕竟陈旭也有另一个超然身份，巡查使，这就是跟古代的御史差不多。

    这两位都是差不多的存在，正因为如此，陈旭对此，也是极为重视。

    陈旭若是没有这一份底气，也不会前来。

    冷血给了自己巡查使这个身份，当然不是为了给自己浪费的，而是让自己真的来用起来，来慢慢针对起来，至少面对其他人，自己有着叫板的本领。

    不然，其他人也可是未必会给自己的面子。

    杨开泰，没有多说其他，而是有人开口说道：“大人，要不要让人动手。”

    “当然动手，告诉其他人，事情给我干的干净点，不要给我留下来其他的破绽。”

    “明白。“

    他们都是杨开泰心腹手下，当然明白怎么回事了。

    知道，杨开泰这是打算诛杀陈旭，毕竟这一次丢了这么大的脸面，肯定是不会放过陈旭的。

    陈旭对此，也知道接下来的路上可能会有危险，但是他并不在意。

    而是对着其他人说道：“分头走吧，我单独走一路，你们跟着我，很危险。”

    听见陈旭这么说，其他人都是一愣，说道：“大人，这，会不会？“

    他们觉得不可能吧。

