    第243章 未知大门

    “都是队友，客气什么。”

    楚风随口敷衍一句，完全没有趁热打铁的想法，注意力全都放在四野。

    他的这般举动使得洛冰微蹙着眉头。

    心道：“难道我没有魅力了吗，为何主动搭话对方都没反应。”

    追她的人能从龙国排到樱花国，而这个男人却晾着自己不管去看沙子？？？

    “很好，男人你成功吸引了我的注意力。”

    洛冰嘴角微微勾起, 像锁定猎物般锁定了楚风。

    作为第一个无视自己的男人，必须要让其拜倒在自己的石榴裙下。

    “你们...有没有发现地面似乎矮了些？”忽然，楚风声音中带着狐疑和不敢确定响起。

    “你没在开玩笑吧，这又没地震又没火山爆发的，大地怎么可能塌陷。”

    “我看这地面没什么区别啊，你不会看错了吧？”湛辰逸轻笑。

    “你们闪开，我试一试。”

    唯有实践才能验证真理, 既然众人都看不出来，是不是试试就知道了。

    “你怎么试，人类的力量比起大地来还是太过渺小，难不成你还想凭一己之力撼动大地？”

    楚风说的话，在他们看来犹如痴人说梦一般。

    不过几人的交情还是让他们从温暖的沙子上站起，退到百米以外。

    “我说小楚子，这个距离行不？”湛辰逸扯着嗓子大喊。

    “太近了，远一些。”

    “我去，一百米还嫌近，你造核弹啊。”

    几人又向后退了一百米，“现在呢，这个距离行了吧。”

    “差不多，最好在向后退点，不是造核弹也差不多，我怕你们被比子弹还快的沙子射成马蜂窝。”

    “喂，你们也不用跑出那么远。”

    楚风望着跑出去一千米，躲在大石头后的众人哭笑不得。

    “好啦, 楚兄弟你可以开始了。”

    当楚风把目光移回来时, 眼神瞬间变得凌厉起来，一股莫名的大势在拳头上凝聚，令人心惊。

    当气势达到顶峰后，一拳挥出，“一式·摧山！”

    平地一声炸雷，地面沙子激起千米高，大量沙子如同子弹般向周围射去，远处的众人捂住了耳朵，藏在石头后不敢露头。

    一阵清风吹袭，吹散了空气中的沙尘，几人才敢从石头后小心翼翼把头伸出，看清远处场景瞬间惊了。

    “卧槽！大哥你还真扔了个核弹啊！”

    看着地面数百米宽的大坑，湛辰逸怔住了，目瞪口呆。

    “他居然还隐藏了实力？！”洛冰喃喃自语，美眸惊讶。

    刚才他若使用这招，恐怕巨型毒蝎会被碾成肉泥。

    “好厉害啊~”

    艾枫捂着小嘴，心脏砰砰砰直跳，望着犹如核弹洗地的大坑，白皙的皮肤上激起一层鸡皮疙瘩。

    “呼~距离第二式镇海, 只差临门一脚了。”

    楚风吐出一口浊气, 对第一式的镇山的威力非常满意, 隐隐期待起第二式镇海的威力。

    “楚兄弟，你真是太牛了。”

    众人跑过来，金杨崇拜地竖起大拇指。

    “怎么样，有什么收获么？”洛冰问。

    “嗯。”楚风点头，“现在我敢确信，这地方一定有问题，又下陷了不少，沙子里似乎隐藏着什么东西。”

    “那怎么办，我们回去报告？”

    “不，迟则生变，我准备留在这里继续探索一番，你们先回去。”

    “不行，把你一个人留在这里太危险了！”

    就在几人争论之际，从沙丘的深处传来一道惊天怒吼。

    怒吼过后。整个沙丘如同发生十二级大地震一样颤抖起来，裂开一道道深不见底的沟壑，大量沙子朝着裂缝深处倒灌。

    “不好快跑！”洛冰惊呼。

    下一刻，沙丘轰然坍塌，众人直直向下方坠去。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    众人如下饺子般，掉到了深处，摔得七荤八素。

    幸好有沙子做缓冲，否则怕是要摔成肉酱。

    “咳咳...呸。”

    吐出嘴中沙子，楚风从沙堆里将自己刨了出来。

    警惕打量起四周的环境，惊了。

    一道藤蔓密布的大门，出现在正前方。

    在沙丘里面竟然还有建筑！

    此时众人，也纷纷从沙子里钻了出来，表情比楚风还有惊讶。

    “军方这么多年居然没发现这里的建筑。”

    楚风越是靠近大门，周围的元素便越活跃，似乎大门后有什么了不起的东西。

    “楚风你不要命啊，快回来啊。”

    想起刚才那声惊天怒吼，连沧不寒而栗。

    “没事，我没感受到威胁。”

    把手贴在门上，楚风如触电般一颤，浓郁的元素能量转换为灵力涌入身体。

    他一把扯去大门上图腾，露出底下的图案。

    飓风、烈焰、海洋、山川。

    并且在每个图案的下方，都有一个小孔。

    “巧夺天工的手艺，这扇大门是件灵器。”

    洛冰伸出葱葱玉指，轻轻抚摸上面的纹路。

    “你不害怕？”楚风诧异。

    “不是有你在吗。”洛冰轻笑。

    见两人没事，众人才摄手摄脚走了过来，“我说两位大哥大姐，我们回去吧，这太危险了。”

    刚才的那道怒吼，已经让众人心生退意。

    “别在劝我，我意已决，你们先回去吧，车也开走。”

    楚风沉吟摸着门上的火焰图案。

    “我也是，你们先走吧。”洛冰紧接道。

    “那...好吧，你们两个保重，千万不要出事啊，等你们回去一起交任务。”

    众人犹豫片刻，还是决定离去。

    既然任务已经完成，没必要继续呆在这危险的地方，更别说大门后还存在某种恐怖的怪物。

    虽说她们与楚风和洛冰的关系不错，不过也才认识几天，没必要为了对方搭上性命。

    这不是无情，这是理智。

    能进入军官营的，没一个傻瓜。

    “我帮你们一把。”

    距离地面几百米的高度，若是让她们自己上去，会很困难。

    洛冰张开手心，娇喝道：“塑形魔法·水晶梯！”

    数百米晶莹剔透的冰楼梯出现在众人视野，一节节向上攀升，到达地平面。

    众人踏上楼梯，向上走去。

    剩下湛辰逸吊在最后面。

    “老姐……”湛辰逸张了张嘴，终究没能说出口，他知道洛冰做出的决定，八匹马也拉不回来。

    (本章完)

