    围观者无不悚然，称霸武陵府数十年无敌手的万天云，就这样被叶天用菜刀砍死，实在太如梦似幻！

    一时之间，都有些不敢相信这是事实。

    所有人都屏住了呼吸，让得现场寂静如死。

    “砍得好！”

    白灵蹦蹦跳跳的拍着手掌，激动得小脸蛋一片潮红。

    她激动的大吼，打破了平静，把众人的思绪拉回到了现实之中，顿时倒吸凉气的声音此起彼伏，宛若拉风箱一般呼呼作响。

    白灵旁边的大笨鹅有模有样的学着，一边跳一边拍着翅膀，嘴中还嘎嘎嘎的发出欢快的叫声，跳着跳着便摔了一个跟头。

    实在够笨的！

    唰！

    突然，一簇紫色的火焰从万天云的身体里了冲出，悬浮在空中。

    散发着恐怖的高温，让得方圆数千丈范围，顷刻间炽热无比。

    “紫炎灵火！”

    惊呼之色此起彼伏，不少人瞪着眼睛露出激动和贪婪之色，显得蠢蠢欲动。

    紫炎灵火乃天地孕育而生的灵火，千古不灭。

    紫炎宗能有今时今日的地位，紫炎灵火立下了汗马功劳。

    紫炎灵火不但可以当做大杀器，对修炼还有巨大的帮助。

    堪称绝世珍宝。

    不过，很快大家就收敛了觊觎之心，看向那位凌空而立，手持菜刀的少年，全都由心的感到忌惮。

    武陵府第一高手，和紫炎灵火融合，爆发恐怖战力的万天云，都被他乱刀砍死，其余人敢与他争夺紫炎灵火，就是找死。

    “这就是紫炎灵火吗？”

    叶天冷冷的看着紫炎灵火，并没有半分的波动。

    就是它，烧毁了父亲的手臂。

    虽然是万天云的意愿，但它也是帮凶。

    似乎感觉到叶天的敌意，紫炎灵火变得暴躁不安起来，向后飞了一段距离，十分的警惕。

    但过了一会儿，突然朝着叶天飞来，气温逐渐变弱，当飞到叶天面前时，变得宛若一簇普通的火焰似的。

    叶天伸出左手，紫炎灵火便自动跳到了他的掌心之中，在他的掌心之上欢快的跳跃。

    “紫炎灵火居然主动臣服？”

    “紫炎灵火乃天地孕育而生，拥有灵性，无比的高傲，竟然主动臣服叶门主？”

    众人面面相觑。

    当年紫炎宗的开山祖师，都是废了九牛二虎之力才镇压紫炎灵火，长期炼制才让紫炎灵火臣服，为紫炎宗所用。

    如今，万天云被击杀，它的主人陨落。

    它一没替主人报仇，二没逃走，直接选择臣服，实在有些匪夷所思。

    大家看向叶天的目光，一变再变。

    从忌惮，逐渐变成了敬畏、仰望。

    能让紫炎灵火这等天地灵物主动臣服的人物，自古以来，谁不是惊才绝艳般的存在？

    “选择臣服，是你最明智的选择！”叶天淡淡道。

    紫炎灵火跳跃了几下，似乎很赞同叶天的话，而后主动钻入叶天的体内，朝着天道空间钻去。

    嗡！

    突然，道缘仙灯轻轻一颤，恐怖的天道气息从天道空间内暴涌而出。

    紫炎灵火吓得落荒而逃，逃出了叶天的身体，再次落在叶天手掌上时，变蔫了几分。

    “紫炎灵火主动进入体内融合，叶门主居然拒绝了！”

    “叶门主……牛逼啊，紫炎灵火这等宝物他都不屑与之融合！”

    众人叹为观止，对叶天的敬畏更增加了几分。

    谁见到紫炎灵火这等宝物不心动？

    他倒好，臣服了都拒绝！

    牛逼！

    叶天把紫炎灵火封印收了起来，朝着地面落去。

    白灵高兴的迎了上来，大笨鹅张开翅膀嘎嘎嘎的如跟屁虫一般跟在她身后。

    “吃货，谢了！”

    叶天看着白灵，由衷感谢。

    今日若不是白灵及时赶到，他恐怕得饮恨此地。

    “什么吃货？什么吃货？你才是吃货呢！”白灵翘着嘴，瞪着叶天，好心情瞬间荡然无存。

    看她那奶凶奶凶的样子，叶天莞尔一笑，把菜刀还给她。

    “笑个屁！”白灵瞪了一眼叶天，而后接着道，“这菜刀你先留着吧，等我回去的时候你再还我不迟！”

    叶天也不矫情，把菜刀收了起来，快速冲向远处的父亲。

    叶青山修为低，此次受伤太重，一时半会没醒来。

    “叶天，他就是你父亲吗？”白灵看到叶青山被烧毁的手臂，顿时一阵心疼，变得顿时通红，她知道叶天心里肯定很难受。

    “嗯，你还有烈火焚身吗？”叶天问道。

    烈火焚身疗伤效果太好了，让父亲喝一些，父亲应该很快就会醒来。

    “没有了诶，都给你喝了，不过我带着一些好吃的，可以给你父亲吃！”白灵取出一块五仁酥递给叶天，叶天眼睛一亮，接过去，用天道元力包裹，一点点的掰下塞进叶青山嘴中。

    五仁酥入口即化，化成强大的能量进入叶青山体内。

    叶天掰了三分之一便停了下来，五仁酥蕴含的能量太可怕了，一整块的话，叶青山的身体根本消化不了。

    “咳咳咳……”

    没多久，叶青山发出一阵剧烈的咳嗽声，苍白如纸的脸色，逐渐恢复了一些红晕，缓缓的睁开眼睛。

    “天儿，你没事吧？”看到叶天血迹斑斑，叶青山心头猛然一紧。

    “父亲，我没事，您放心，万天云已经死了，我们现在没事了！”叶天强忍着泪水夺眶而出。

    叶青山长长的松了口气，轻轻的点了点头，看向叶天旁边的大眼睛女孩，好奇的问道：“这位是……”

    本来还背着手一脸好奇的打量着叶青山的白灵，见叶青山望来，急忙把手放在腹前，顿时显得有些局促，有些羞涩的道：“叔叔您好，我叫白灵，是叶天的好朋友！”

    叶天瞟了一眼吃货，有些意外。

    这还是他第一次见白灵这么正经，这么大家闺秀。

    “你好！”叶青山温和笑了笑，把目光投向叶天，突然露出老父亲般的欣慰。

    咦……

    父亲，您这是什么眼神？

    您可别想歪了！

    不是您想得那样！

    我们是很纯洁的朋友关系！

    最多最多加个“好”字。

