    这两个国家没有核电站，还有港口，实在不成可以往挪威、瑞典撤退，再不成就往冰岛跑，实际上英国有一部分幸存者已经先行一步了。

    为了躲避核污染，他们正在格拉斯哥聚集，计划用两艘油轮携带燃料，一艘集装箱货轮携带生活物资，在夏天远征冰岛。

    “先不要转发呢，把这份电报转给监理会成员先看看，晚饭后专门开会研究。告诉他们，谁也不许事不关己高高挂起，必须有自己的看法。”

    初秋的表现让洪涛很欣慰，但也很忧虑。如果救援队里的大部分人都和她一样盲目乐观，觉得核电站离自己很远，根本不用发愁，那就离真发愁不远了。

    国内的核电站虽然没有法国、英国、德国那么密集，也没美国数量那么多，但都集中在沿海地区。自打改开以来，沿海地区除了经济发展快之外，人口增长也是有目共睹的。

    人口多也就等于丧尸多，幸存者可以跑，可丧尸不会跑，它们只要感觉到辐射源就会主动聚集，变异率会非常高。

    实际上光强化成蓝魔鬼也不怕，怕就怕活尸。这东西有智商，还喜欢吃活人，肯定会带着丧尸去四处寻找幸存者，大概率也能控制蓝魔鬼。

    一万只丧尸和一万只蓝魔鬼肯定不是一个概念，前者有N多种办法可以弄死，后者就比较棘手了。轻武器基本失效，就算重武器足够，可是蓝魔鬼身体会不会带辐射呢？

    答案应该是百分百，这么多辐射源放在哪儿都是巨大的威胁，到时候只有一个选择，放弃基地远离。但逃避不能解决问题，如果城市大部分陷落，那生活物资也就没地方弄了，恢复生产更是奢望。

    “逃还是留，现在大家必须仔细想，然后给出自己的意见！逃的话我们可以找船出海去澳洲，那里没有核电，人口比较少，有海洋阻隔，物产也比较丰富，短时间内应该比较安全。”

    “留下来呢，就得想出切实可行的办法阻止被辐射过的丧尸靠近，那就需要大量人手统一行动，不能再像现在这样关起门来过日子了。”

    晚饭过后，监理会的11人全数来到了五楼的会议室。大家已经看过电报译文，洪涛也就不再过多解释，开门见山的抛出了主题，为将来计，何去何从！

    “周媛女士大家都应该认识，她以前是平难军的人，现在独立出去了，叫做生存联盟。这次会议的决定也关系到生存联盟的未来，她算是旁听，不发表意见也没有投票权。”

    除此之外，还得介绍一下这个屋子里的第十二人，周媛。在座的人基本都认识她，但只有少部分知道她现在的身份，说清楚还是很有必要的。

    “我吃不惯袋鼠肉，不想去那么远的地方。留下来怎么办，杀呗，去城外多找点军火库，把厉害家伙都拿出来用上，先从城内开始一直清理到六环路，有多少弄死多少。以后再来多少照样突突死，就不信它们的骨头能硬过炮弹！”

    焦三看来是真思考过了，没有任何迟疑就提出了意见。听上去就那么痛快、直接，只可惜全是大方向，没半点细节，也就屁用没有。

    “焦组长饭前和我商量过了，这样做也不是不可以。我们可以在城市外围布设一些检测核辐射的设备，不用人工值守，辐射值达到一定程度会自动报警。这种设备应该比较好找，很多都是工业用途的。发现辐射源就等于发现了蓝魔鬼，只要有合适的武器应该不算太难。”

    也不能说焦三讲的就没用，他只说了一部分，还有一部分由李想负责补充。看来他们夫妻俩也是不愿意逃跑的，准备依靠武器和设备与丧尸决战到底了。

    “你吃过袋鼠肉啊？”洪涛没说这个设想可不可以，而是问了焦三另一个问题。

    “别管我吃过没吃过，漂洋过海上万里，船小了不安全，船大了几个人开不走。现在又没有导航，鬼知道会开到哪儿去。千万别说你还会开轮船，说了我也不信，就算你真会也没用，在座的谁还会啊？”

    焦三这次变聪明了，没有正面回答袋鼠肉的问题，而是开始分析去澳洲的风险，尤其对走海路很不放心。在他看来，随随便便找条船就走，比不会开飞机还要上天更危险。

    “人离乡贱啊……我都这把岁数了，真不想把骨头埋在异国他乡。小焦他们说的也不是不成，只要能找到重武器，我琢磨着丧尸就算钢筋铁骨也扛不住坦克吧！”

    焦三话音刚落，孙建设又发言了。说实话，要论谁最不愿意走，他可能就是之一，或者根本没有之一。人老了就不愿意出去闯荡，总觉得家里啥都好，对生死也没那么眷恋了。

    “话也不能这么说，目前我们对活尸和丧尸了解的还太少，它们又在不停进化，这是对我们最不利的。要是能找到一个相对平稳的生活环境也不是坏事。既然洪队长说能去澳洲，那他肯定就有办法做到，这一点我相信在座的各位应该比我了解的更深刻。”

    也别把话说死，在座的老人不止孙建设一个，还有樊春玲。她的思路更宽广一些，目的性也更明确，不拘泥于某城某地，只要结果，那就是活着、尽可能舒服的活着，且对洪涛报以绝对的信任，也可以叫盲从。

    实际上洪涛并没表明观点，但她听着别人说这位有着再造之恩的大善人不好就本能的要反驳。而且她是科研人员，很不擅长打打杀杀，至今连开枪还不能睁着眼，肯定也不想整天处于危险当中。

    “我也相信洪队长，他连飞机都会开凭什么不会开船？其实去澳洲也挺好的，那边动物很多啊，有袋鼠、有考拉、还有树袋熊……”

    救援队里不乏和樊春玲想法相同的，比如水南琴。别看平时也经常被洪涛那张破嘴折磨，但到了正经事上，洪涛在她心目中的地位恐怕比一直在为救援队里女性成员争取地位的妇女主任林娜还要高些。

    “去去去，又不是让你去养宠物，别说那么多没用的。到了澳洲就是天堂啦？当地肯定有幸存者，说不定比平难军还强大。人家能允许咱们在旁边随便发展吗？到时候一样要打起来的，杀人可比杀丧尸麻烦多了！”

    焦三直接打断了水南琴的畅想，在他眼里这个姑娘就是个孩子，除了喜欢幻想屁也不懂，要不是挂这个资料组组长的头衔，根本就不应该参加这种级别的会议。

    “焦组长，你先别急呢，我觉得樊组长说的有点道理。以前咱们只要对付丧尸，后来多了活尸，还没搞明白呢又出来个蓝魔鬼，一个比一个麻烦。照这个趋势下去，指不定还会出来什么更邪乎的玩意。”

    “咱们只有百十号人，可活尸、丧尸、蓝魔鬼有几亿、十几亿之多，杀不完的。就算暂时清理出来安全区，可一旦它们再发生变化，又强大了呢？不太好办啊……”

    见到水南琴被顶了回去，胡然笑呵呵的开口了。要是换在平时他不会轻易表态，最终举手表决的时候，洪涛说干啥就同意啥。

    可这次不同了，救援队明明是站在了十字路口，向左向右连洪涛都拿不准主意了。这时候就必须得为自己的将来想想，哪怕说了没用也得努力争取。

