    跑车驶入银月庄园，只留下无情的车尾影子。

    盛梦月抹掉脸上的泪，柔弱的眼里迸发出刺骨的恨意。

    的确，就算这次盛晚棠帮了她，她也不会让盛晚棠好过！

    明明是盛晚棠欠自己！

    如果不是当初两个人互换了身份，盛晚棠应该和她一样在福利院长大，哪里学这么多才艺！哪里能嫁给陆霁渊！

    她没有好日子过。

    也绝对不会让盛晚棠有好日子过！

    -

    跑车在车库挺稳，盛晚棠的手依旧放在方向盘上，无声的叹了口气。

    陆霁渊摸了摸盛晚棠的头，温声问：“伤心？”

    盛晚棠摇头，“不是。”

    只是莫名的觉得可笑。

    为她曾经千方百计的讨好过林芝而可笑。

    为盛梦月如今这副鬼样子而可笑。

    一手好牌打成如今这幅模样，盛梦月也是有本事！

    “对了，《职场》节目组那边说来家里也改成直播，明天早上。”这是盛晚棠今天才收到的消息。

    陆霁渊点头，表示了解。

    节目组定的时间是早上九点，陆霁渊一般八点不到就出门去公司。

    回到主楼，盛晚棠托林管家告知了佣人，明天早上给大家放半天假，不要在主楼出现。

    晚饭之后。

    盛晚棠回衣帽间收拾行李，却先一步被陆霁渊压在了床上。

    “盛晚棠，我从公司停车场忍到现在。”

    男人凑近盛晚棠，灼热的呼吸铺洒在她的耳根，咬牙切齿的说。

    “可是我还要收拾行李。”盛晚棠无辜眨眨眼。

    行李有他重要么？

    陆霁渊低哼了声，不乐意的说：“一会儿我帮你收拾。”

    这种鬼话，盛晚棠才不相信！

    “你让我先忙完！”盛晚棠抵着他的胸膛。

    “盛晚棠，你想清楚。”陆霁渊带着几分威胁的意味。

    他什么都没有说清楚，但是盛晚棠听明白了他的意思——

    她现在让他停下，他一会儿要加倍的‘报复’回来。

    “让我先收拾。”盛晚棠非常肯定。

    说得好像她想让他满足，他就能让她轻松一点一样！

    陆霁渊黑着脸狠狠地亲了盛晚棠两下，放过她。

    明天的直播是组合直播的形式，节目组分成几个小组分别到各位嘉宾家里，按序依次直播。

    直播结束就要跟着节目组去活动现场。

    “要去多久？”陆霁渊靠在衣帽间的墙壁问，看着有些不高兴。

    “五天。”

    录制只有三天，不过来回路程各自去掉一天。

    陆霁渊轻哂，他太太比他出差都要勤！

    ——虽然明明是陆总自己推掉了出差。

    在盛晚棠把行李箱扣上的瞬间，男人就将她提起来摁在衣柜上，急不可耐的占有。

    “你、你等等！”盛晚棠吓了一跳，“我先把箱子给关好。”

    “等不了！”

    美味就在眼前，只能看不能吃，忍了这么久。

    还能等，他就不是男人！

    更何况，接下来五天她都要不在家！

    大概是为了喧泄不满，男人的动作有些粗暴，不过也不至于弄疼盛晚棠。

    只是让人承受不住。

    “慢……回、回床上！”

    “我就想在这。”

    陆霁渊不想回床上了。

    衣帽间挤占了她的时间，那他就要在这里！

    “你——唔！”

    盛晚棠还想说什么，就被男人堵住了嘴。

    世界仿佛都在远去，只有眼前这个男人能切真的感受到。

    直到“哐当！”一声巨响！

    盛晚棠低头去看。

    男人刚才不小心一脚踢翻了她行李箱，里面的衣服散了一地……

    “陆霁渊！”

    男人的动作顿了一下，空气中有一瞬间的尴尬。

    ……

    两小时后。

    盛晚棠洗干净，气鼓鼓的躺在床上，看着衣帽间堵在地上收拾自己行李的男人。

    “衣服要叠好！……不是你那样叠的！褶皱不对！”

    盛晚棠远程监工。

    陆霁渊看着手上的裙子，满脑子都是问号。

    褶皱还有对不对？

    但是掀翻了她行李的人的确是他，陆霁渊非常好脾气的重新把衣服展开，研究盛晚棠口中的‘褶皱’。

    看着男人笨拙的模样，盛晚棠忍不住偷偷的抿嘴憋笑。

    直到一通电话打到她手机上来。

    “喂，陈导。”

    陈导是《职场记录仪》的导演，也是总负责人。

    “盛老师，你和《心悦之》那首曲子是怎么回事呀？说你是抄袭……这事儿影响挺大，不解决的话，我们明天没法拍啊。”

    抄袭？

    盛晚棠蹙眉。

    “我先去看看，一会儿回您。”

    消息是两小时前发的。

    好几个营销号同时发布消息，证据确凿，还扒出‘原创’乐谱，和如今《心悦之》的乐谱只差了不到两个八拍，相似度高达百分之九十！

    而这个‘原创’的发布时间是三个月前。

    发布人为：R。

    R？

    盛晚棠这段时间太忙，几乎忘记了自己的这个推特号。

    有网友扒出R的主页上还有不少公开发布的曲子，一看就是具有专业素质的作曲人，不可能是盛晚棠！

    【以为网络有国界就可以随便抄袭外国友人的作品？】

    【又塌房了？我好不容易粉了一个学霸，居然又是个抄袭狗？】

    【不能理解，盛晚棠好好的干造型师，干嘛要去抄袭别人的曲子，想出名想疯了吗？】

    【我们音乐老师本来说期末考《心悦之》的小提琴演奏……哦豁，凉！】

    【说不定盛晚棠那些造型设计也是剽窃？】

    【想知道景深现在的反应……他是因为作曲人才唱这首歌，结果是个抄袭狗，心疼哥哥！】

    【景深怎么还没出来澄清？】

    【听说盛晚棠有金主，该不会就是景深吧？】

    ……

    盛晚棠拧了拧眉心，给导演那边回了条信息，表示自己没有抄袭，自己明天会在直播上澄清这件事。

    这样能给节目带来足够的热点和关注度，节目组自然乐意为之。

    “怎么了？”陆霁渊注意到盛晚棠的异样。

    “衣服叠好了吗？”盛晚棠板着脸瞪他。

    如果不是他胡作非为，她也不至于现在才知道这件事！

    陆霁渊：“……”

    行，他叠！

    陆四爷长这么大，就没给叠过衣服！

