    解说席上。

    “Singer，他怎么这么猛啊！”

    娃娃惊呼道：“这个90度的E闪太极限了，尤其是最后那个二段Q，我都以为妖姬已经跑了，结果还是被一脚踹死。”

    “这就是Singer啊！”

    米勒感慨一句后，分析道：“从比赛的前几分钟，就能看出来Singer为什么能以上单的位置，成为一支队伍的核心。首先是上路那波反蹲，被counter的情况下，依旧能打出对位优势。刚才Xx的反蹲，其实是基于上路的对线优势，慎的状态被压低，而青钢影却是满状态。”

    “否则的话，闪电狼先手的情况下，再不济也能打出一换一的局面，毕竟男枪的战斗力还是挺猛的。这就是选手个人能力，给队伍提供的帮助。而在拿到优势后，Singer立刻化身节奏发动机，将自己的优势辐射到中路。”

    “确实！”

    娃娃点点头，赞同道：“我觉得这才是Singer最恐怖的地方，就是只要给他战术倾斜，那么他必定会超值回报团队。”

    LPL官方直播间——

    “世一上是这样的。”

    “咪咪蛋在歌子哥面前，单纯的像个孩子。”

    “我没看懂，妖姬怎么死的？”

    “4分钟2个人头，我宣布比赛结束。”

    “开始说膨胀的那个呢，脸都给你打肿！”

    “熬不住了，爷先去睡了，反正醒来肯定是3：0！”

    ……

    回到线上的时候，MMD已经成功升到了5级。

    见到青钢影回线，MMD虽然依旧秉持着猥琐策略，但明显比刚才要大胆了一些。

    最明显的例子，就是有些危险的刀，他也敢上来补了。

    没办法，不得不补。

    他现在必须得尽快凑够日炎和提亚马特的钱，否则会一直被青钢影困在塔下坐牢。

    哪怕到了六级，可以用大招支援，但如果没有推线能力的话，每一次支援都会亏很多波兵。

    趁着他补刀的间隙，秦歌迈步上前，一副要消耗的模样。

    等到对方靠近之后，MMD立刻拉魂刃放Q，抬手想要平A。

    然而，就在这时，秦歌突然一个回身走位，让慎的这发平A顿住。

    MMD也不敢深追，反身砍在残血小兵上。

    这是打慎的基础细节，骗Q！

    等到对面护盾消失的刹那，秦歌突然回身，抬脚一发战术横扫。

    外圈精准刮到对方，造成伤害的同时，将其减速80%。

    趁着慎被减速，秦歌迈步上前，AQATQ！

    一秒五脚，踹出爆发伤害后，立刻后撤。

    这期间，MMD反手一刀砍在出，伤害却被青钢影身上的护盾吸收。

    青钢影打慎，前期的时候，绝对不要贪二段Q的真伤。

    因为但凡专精慎的玩家，都能算准时间，用W剑阵挡真伤Q。

    刚才MMD就是如此，剑阵一直捏在手里，就为了挡他的二段Q。

    结果，没想到秦歌打了一波光速双Q。

    在耀光的加持下，这套爆发伤害直接让慎血量下落了近一半。

    “歌子哥，可以越吗？”

    就在这时，熊宇龙在队伍语音中问道。

    秦歌指挥道：“可以，你落位，我先骗剑阵！”

    等到Q技能CD转好，秦歌立刻贴墙瞬E，一脚将对方踹晕。

    青钢影的贴墙E很难躲，因为反应的时间太短，不过注意力高度集中，且反应速度足够快的话，还是能躲开的。

    MMD主要是没想到对方会突然爆起，因为他的剑阵和嘲讽还一直捏在手中。

    踹晕之后，秦歌立刻AQ起手，随后向前一个垫步，第二发平A出手后，二段真伤Q立刻拉起。

    一套标准的EAQ垫步AQ！

    就在二段Q拉起的瞬间，MMD及时开出剑阵。

    利用W挡住二段Q后，他反身一刀A出不灭，立刻E技能向后拉开身位。

    他估摸着青钢影下一发W应该快好了，如果被外圈刮到，没闪现的情况下，很可能会被追死。

    见到这一幕，秦歌顿时乐了。

    原本只是想逼出对方的剑阵，结果没想到慎连嘲讽都交了。

    惊喜，来的有点太突然。

    转头利用提亚马特迅速把兵线推进去，奥拉夫立刻从后方草丛钻出来。

    见状，MMD顿时心如死灰，双手离开键盘。

    没W没E没闪，一个半血不到的慎，面对奥拉夫和青钢影越塔，根本毫无还手之力。

    下一刻，双持双斧，口中不断发出阵阵咆哮的奥拉夫率先进塔，贴脸一发斧头丢出。

    紧接着，秦歌跟上输出，哪怕MMD拉Q刷盾，两秒钟后还是惨死当场。

    “Killing Spree！”

    人头照例被让给了秦歌，目的就是为了加速他的成型时间。

    对于闪电狼的阵容来说，在单带端他们是无法处理一个天肥的青钢影。

    慎也就前期可以压一压，等待装备等级起来后，就会反被青钢影按在地上摩擦。

    难道要让妖姬去单带端陪青钢影玩？

    先不说妖姬单线能否打青钢影，光是没有传送的情况下，闪电狼就不可能放妖姬一个人去单带。

    大龙不想要了？

    正面想被5V4冲烂？

    正是因为如此，所以Karsa才会明知DAN对上单保护很好的情况下，依然选择找机会gank。

    一旦被这个青钢影超前发育，他们会非常难受。

    然而，担心什么就来什么。

    此时，游戏时间才刚刚五分钟，青钢影就手握三个人头，补刀更是全场领先。

    原本是被counter选角，却打出了counter的的效果。

    杀完人，秦歌开始压榨对方经济。

    先是断两波兵，随后与奥拉夫一起往上半野区一钻。

    不过拿到男枪之后，Karsa也并非没有做事。

    就在秦歌越上的时候，男枪配合妖姬抓中，不过卓定的操作很秀。

    先是弱者退散打断妖姬的魔影迷踪，随后又走位躲开了幻影锁链，连闪现都没有交，只是损失了一些血量，便潇洒退回塔下。

    解说席上。

    娃娃笑道：“Knight好快的反应，这小腰扭得，秀起来了呀！”

    米勒语气感慨道：“毕竟是招牌辛德拉，而且Knight选手在个人能力上并不差，或者说DAN战队的其他四名选手，都是各个位置的顶尖水平，只不过上单的光芒太过耀眼了！”

    娃娃夸赞道：“我只能说DAN战队捡到宝了，这五名选手年纪最小的17岁，未来都是我们LPL的顶梁柱。”

    “别未来了，现在已经是顶梁柱了。”米勒打趣道。

    “我的我的。”

    娃娃赶忙认错道：“能在LPL击败强敌，拿到春冠参加MSI，确实已经是LPL的顶梁柱了！”

    这场比赛虽然才刚开始没几分钟，但两人都显得信心十足。

    没办法，青钢影这么大的优势，不知道怎么输。

    尤其还是Singer的青钢影！

    ……

    吃完野区的魔沼蛙和三狼，秦歌成功升到六级。

    秦歌点下大招，口中指挥道：“走，再去军训一波慎！”

    熊宇龙二话不说，操控奥拉夫跟在他身后。

    只是两人左等右等，始终不见慎上线。

    很明显，MMD已经熟悉了他们的套路，不看到奥拉夫露头，压根就不上线。

    两人在三角草丛蹲了近20秒，无奈之下秦歌只得迈步走出草丛波兵，而熊宇龙则按下B键回城。

    在他上线之后的十多秒后，慎这才迈着不急不缓地步伐缓缓来到线上。

    不用想都知道，男枪百分之一万在他身后。

    又连续清了两波线，等到凑够钱后，秦歌顺势钻进草丛按下B键。

    回到泉水中，再度补出三相的散件小木槌。

    “我来下，抓一波！”

    补完状态，秦歌直奔下路而去。

    闻言，刘青松挑眉道：“慎也快六了吧？”

    秦歌语气自信道：“他至少还需要30秒钟才到6，打一波时间差！”

    慎连续被杀了两波，尤其是第二波复活后，耽误了近40多秒才上线，所以哪怕有经验补偿机制，慎到6的时间也至少在6分40秒之后。

    而现在才刚刚6分钟，完全足够他们打一波时间差。

    一路来到下一塔，秦歌卡着视野盲区一点点向前挪动。

    叮！

    就在这时，刘青松在草丛中ping了一下信号。

    见状，秦歌立刻按下S键。

    草丛中有视野！

    不过，这个距离已经足够了。

    “你先手！”

    秦歌话音刚落，刘青松便迈步走进第二个草丛里。

    这个草丛里，是没有视野的。

    虽然这个举动，让闪电狼下路双人组有所警觉，但起码要比当着他们的面蓄力W，隐晦的多。

    “撤一下，有点不对劲！”

    蛇蛇看着加里奥钻进的草丛，心中升起一股不好的预感。

    “嗯！”

    Betty也意识到有点不对劲，因为上路的青钢影还没有露头。徒步上线的时间，似乎有些晚了……

    噌！

    只见金光一闪，加里奥出现在两人身前，蓄力满的W，瞬间将两人嘲讽。

    “——优雅，永不过时！”

    伴随着一声低语，青钢影的身影从视野盲区飞出。

    淦！

    闪电狼下路双人组心中同时暗骂一声。

    砰！

    二段E踹晕韦鲁斯后，秦歌再现一秒五脚。

    配合加里奥和寒冰的输出，瞬秒韦鲁斯，人头被林伟翔拿下。

    这个时候，塔姆终于接触了控制。

    秦歌没有立刻释放大招，而是微微顿了0.2秒。

    只是这一次没有骗出塔姆的闪现。

    蛇蛇作为闪电狼的大脑，相较上中两人还是比较理智的，知道青钢影有大，哪怕交了闪现依旧得死。

    轰！

    随着六边形的囚笼落下，也宣告了塔姆的死亡。

    三秒钟后，塔姆被秦歌一脚收下人头。

    “Rampage”

    拿到自己的第四个人头后，秦歌直接原地TP回线。

    回到线上，慎正好把兵线推进塔，一个兵的经验都没漏。

    ……

    看着眼前的黑白屏幕，蛇蛇满脸无奈。

    这种gank方式，真的是防不胜防。

    因为上下两条线一样长，青钢影回家之后，谁知道他什么时候回来下路？

    他已经很小心了，在靠近对方防御塔的草丛插了线眼，就是为了防止对面走线上来gank。

    但是青钢影两段E1400码的位移距离，实在让人没脾气。

    而且对方这波gank的时机卡的非常好，慎没有到6，无法第一时间提供保护和支援。

    不幸中的万幸是，这波他和AD都没交双召。

    深吸了口气，蛇蛇指挥道：“浩軒，MMD马上到6，我们要找一波节奏，不能一直这么被动挨打。”

    Karsa也知道这样下去不是办法，略微沉吟了几秒钟后，指挥道。

    “这波是回推线，你们复活之后卡炮车兵慢推线，我们越一波下路。”

    Maple提议道：“要不要我也来？”

    Karsa摇头道：“不用，我们伤害完全足够的，你只要把星朵拉看住就好了。MMD做好准备，随时给大绝。”

    “OK！”

    “明白！”

    指挥完，Karsa操控男枪径直朝着下半区走去。

    这波四包二的成功率很高。

    因为DAN战队的视野投入，基本都在上路。

    诺大的下半区，光靠辅助一个人，是布控不过来的。

    然而，闪电狼小看了DAN战队下路双人组的抗压和防gank意识。

    从春季赛之初，一直到现在，林伟翔和刘青松对于抗压有着独特的理解。

    但凡有一点风吹草动，就会放弃兵线。

    而且，自从最近战术体系越来越成熟之后，他们已经不会白白地亏兵了，而是会进行合理的资源置换。

    就比如现在，见到对面卡着下一波炮车兵在慢推线，林伟翔两人立刻从三角草丛溜走，顺着野区一路来到中路，顺势来了一波转线。

    你推下路塔，我就推你中路。

    我不吃经验，你中单也别想吃。

    面对寒冰、加里奥以及辛德拉这套组合，闪现还没有转好的妖姬，还真不太敢吃经验。

    一旦被寒冰或者辛德拉控住，他将面临一整套稳定且漫长的控制链。

    简称，控到死！

    “靠北啦！”

    刚刚赶到下路的Karsa，见到对方下路双人组突然出现在中路，顿时忍不住暗骂一声。

    他才刚刚策划了一起绕后四包二，结果还没来得及实施，对方就已经先一步转线了。

    这谁不郁闷？

    此时此刻，他感觉自己就像一个傻子，一直再被对面牵着鼻子走，被耍的团团转。

    这种感觉非常糟糕！

    无奈之下，Karsa只能再度赶向中路，帮妖姬守塔。

    与他一起去的，还有蛇蛇的塔姆。

    韦鲁斯肯定不能去，否则那就太亏了，放在下路吃线磨塔是最好的选择。

    上路慎有大招，就算打起来也是4V4，他们不太虚。

