    
还剩下三十几秒，分差只差一分。

    对于西班牙男篮来说，已经到了最危险的时刻，几名球员齐齐看向塞尔吉奥-斯卡里奥罗，塞尔吉奥-斯卡里奥罗满脸无奈，他们已经没有暂停了。

    “别慌，打好这一次进攻，我们还有时间，慢慢来。”塞尔吉奥-斯卡里奥罗冲着场上的西班牙队球员喊道。

    卢比奥等人点头，开始进攻。

    卢比奥这次格外小心，推进到前场之后一手护住球，一手给队友们打手势，小埃尔南戈麦斯跑过来接应，卢比奥把球传了过去。

    场边上，塞尔吉奥-斯卡里奥罗心都跟着提了起来，在一边喊道：“别慌，慢一点打，这个球要打进。”

    对于华夏男篮来说，这个球也格外关键。

    所以，这次他们的防守也格外严密，不给西班牙男篮任何的机会，令西班牙男篮也是苦恼无比，几次传递球之后，他们依然没能找到好机会。

    这是关键球，不能随便出手，可他们又没有陈锋、余谦这样的人在。

    “没办法了。”见进攻时间没剩多少，米罗蒂奇站了出来，一个反跑冲着卢比奥大喊了一声“球”。卢比奥这时候也没什么办法，听到米罗蒂奇的声音立刻把球传了过去。米罗蒂奇拿球举了一下，但只是一个假动作，将郭愛沦骗的跳起，然后在地板上一拍，来不及多耽搁了，立刻就是三分出手。

    球出手，进攻时间也变成了零！

    砰！

    一声闷响，仿佛一记重锤桥在米罗蒂奇心上。

    这个球没进，弹出来了。

    “篮板球！”塞尔吉奥-斯卡里奥罗大喊。

    大埃尔南戈麦斯、伊巴卡反应过来，可没等两人跳起来，小猛已经先一步跳起，大手伸出，一把将篮板球抓了下来，立刻传给陈锋。

    快速反击！

    “快回防！”

    这个时候西班牙队的人也来不及多想了，立刻展开回防，迅速往己方半场跑。这个时候分差只有一分，西班牙队的人不敢犯规。

    陈锋也知道这一点，所以速度丝毫不减，飞快的杀向西班牙男篮半场，趁着西班牙男篮的人还没完全回来，他一头杀进罚球线，迎着防守人跳起，在空中暴喝一声，和对方撞在一起，而在身体对抗之后，陈锋腰腹法力，把球举起，一个打板。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    这个球不单打进，还是一个2+1。

    “完了！”

    “该死！”

    观众席上，西班牙球迷失魂落魄。

    在最后只剩下十几秒的时候，竟然被华夏男篮打了一个反击，陈锋不单打进，还要加罚一个，以他的罚球命中率，基本上铁定是一个2+1了。

    “干得好。”

    “太棒了。”

    余谦、易简练、郭愛沦、石小猛几人也跑了过来，和陈锋击掌庆祝。陈锋走上罚球线，稳稳将加罚命中。

    塞尔吉奥-斯卡里奥罗看向弓鲁鸣，心说该叫一个暂停了吧？

    西班牙队这边已经没暂停了，塞尔吉奥-斯卡里奥罗就等着弓鲁鸣叫一个暂停好重新布置一下战术，还剩下差不多十秒，他们还有机会。

    可谁知道，这个时候弓鲁鸣竟没有叫暂停，手上还握着一个暂停，在这样的情况之下，他并没有使用。

    “呃......”

    塞尔吉奥-斯卡里奥罗愕然，不知所措。

    这时候弓鲁鸣也看了过来，见塞尔吉奥-斯卡里奥罗一脸愕然，弓鲁鸣心头暗笑，你想等我叫暂停好布置战术，打好最后一攻，争取翻盘，或者将比赛拖入加时赛，做梦去吧，我偏不叫暂停，反正我也不需要布置什么。

    一般来说，这个时候哪怕是领先，教练也就会叫一个暂停，因为还剩十秒，球权还在人家的手上，人家有机会绝杀你，必须好好布置一下防守战术。

    不过弓鲁鸣相信陈锋他们，加上为了不给西班牙队准备的机会，所以干脆就不叫暂停了。

    卢比奥等西班牙队球员也是愕然，相互对视一眼，只能无可奈何的发动进攻。这个时候也不需要多说了，争取打进就是。

    不过没有安排，也没有时间沟通，到了这种关键时刻该怎么打，由谁来投这个球就成了问题，加上时间只有十秒，西班牙队一下子抓瞎了。

    “艹！”

    见时间一秒一秒减少，卢比奥心头暗骂一声，狠狠一咬牙，干脆自己来了。

    “挡拆！”卢比奥大喊了一声，和队友做了个挡拆，和陈锋拉开距离，然后飞快杀向内线，他不敢耽搁，如果陈锋追上来，他就没机会出手了。

    内线易简练扑上前来，卢比奥这个时候已经没有时间等了，也不能等，尽管前边有防守人，他也只能选择出手。

    只见卢比奥跳了起来，选择了一个漂移投篮，用斜侧的漂移躲开防守，然后人在空中双脚猛地空蹬了一下，手腕一抖。

    易简练这个时候已经没办法封盖，不过还有石小猛

    小猛飞身而起，仿佛一座大山一般突兀的出现在卢比奥的身前，蒲扇般的大手横空，冲着篮球扇了过去。

    “啪！”

    一声脆响，球被扇飞了。

    卢比奥脸色大变，却已经无可奈何。

    这时候，小埃尔南戈麦斯反应过来，想要去抓球，不过余谦比他更快，先一步抓到了篮球，死死抱住。

    “嘟......”

    时间到！

    “结束了。”

    “我们......输了！”

    西班牙队球员停了下来，一脸的不甘心，难以接受。

    一整场比赛，他们努力了这么久，竟然在最后时刻还是输了。

    塞尔吉奥-斯卡里奥罗脸色一跨，苦涩的摇了摇头，拍拍卢比奥等人，安慰道：“你们今天已经做到了最好，不用自责。”

    小加索尔低着头，泪水涌出。

    一只手拍在肩上，小加索尔没有抬头，他知道是谁，只是哽咽道：“我们输了，结果我们还是输了啊。”

    “我知道。”大加索尔深吸口气，道：“我们输了，我们最后一次为国征战，终究还是输给了华夏男篮。不过，我相信总有一天我们会赢回来，哪怕那个时候不是我们。但我坚信，总会有那么一天，我们西班牙队会站在世界之巅。”

    小加索尔抬头，和大加索尔拥抱在一起，重重点头：“嗯！”

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

