    当路易看到兰比尔的名字，他一下子就来了精神。

    他当然知道这是个怎样的恶棍，同时他也知道这个恶棍当选了全明星，巅峰期应该有15+10的数据，还能投三分球，为达到目的不择手段的疯子，为了胜利可以使出任何卑劣动作的坏蛋。

    凯尔特人从来就不是一支很干净的球队。

    1984年麦克海尔对兰比斯的晾衣绳犯规如果发生在其他球队身上，无论是谁，都会有后续的压力。而在当时，NBA需要这种拳拳到肉的对抗，而且，由凯尔特人看起来最老实的麦克海尔做这事简直太有冲击力了。

    那是系列赛的转折点，威力不亚于1977年莫里斯·卢卡斯在决赛上和达利尔·道金斯的对殴。

    一场冲突完全改变了系列赛的走向。

    路易没有看到兰比尔的球探报告，实际上，全美还没有任何一份球探报告是专门写给兰比尔的。

    他就是典型的没有技术还速度慢跳不高的白人大个。

    这种球员放20年前还行，现在大家的眼光都挑剔起来了。

    穿越者的优势让路易早早地锁定了兰比尔。

    其他人正在休假，路易却开始了他新一阶段的工作。

    通过几方打听，他对兰比尔有了初步的了解。

    虽然他是在波士顿出生，但在芝加哥长大，然后又随父亲去往加州。他的父亲欧文是一家上市公司总裁，因此，他家住在庄园。可是兰比尔没有父亲的商业才华，倒是有不错的运动天分。

    他的父亲因此很“鄙视”他。

    他也很“鄙视”自己。

    这让他无形中养成了一种自暴自弃的习惯，他考上了圣母大学，因多次违反学校规定被开除。然后在俄亥俄州托莱多市的欧文斯技术学院学习了两个学期，又由父亲找关系，才重新回到圣母大学。

    他知道自己注定不可能成为父亲那种成功的商人，便想利用自己的身材打篮球。

    然而，圣母大学的主教练“挖掘者”迪格·菲尔普斯（Digger Phelps）并不欣赏他。

    为了了解更多，路易向奥尔巴赫申请出差。

    次级球探不像高级球探，他们不能随意动用经费，每次出差都要向球队报备。

    “新赛季还没开始，你去哪出差？”奥尔巴赫没好气地问。

    路易的脸上带着让人放松的笑容，正如同夜深人静站在波士顿东大街的小姐姐们一样没有攻击性：“我偶然发现了一个新目标。”

    “谁？”奥尔巴赫问。

    “保密。”路易本能地保守秘密。

    奥尔巴赫绷着脸：“你最好搞清楚批给你经费的人是谁！”

    “圣母大学的比尔·兰比尔！”人生于世最重要的事情就是明白识时务者为俊杰。

    奥尔巴赫没听过这名字，“这是谁？”

    “一个默默无闻的潜力中锋。”路易相信奥尔巴赫不会拒绝批给他经费。

    话虽如此，奥尔巴赫还是小心谨慎地批了3000美元的经费。

    “才这点钱吗？”路易觉得3000美元已经很多，但他想试看看能不能从奥尔巴赫的口袋里掏出来更多。

    奥尔巴赫的心情看起来很不好：“你要么继续休假，要么拿着经费给我滚蛋！”

    “里德，你看起来脸色不好。”

    奥尔巴赫直接下逐客令：“还有事？”

    “是这样的，我最近一直在寻找最符合中国口味的中餐厅，而且我真的发现了一家，需不需要我给你指条路？”路易兴高采烈的样子让奥尔巴赫感觉有诈。“你吃了这么多年的中餐，就不想试试口味正宗的吗？”

    奥尔巴赫很难相信路易会这么好心。

    “你有什么目的吗？”

    “你这样子真让我伤心，我把你当朋友...”奥尔巴赫从没把他当过朋友，他们的岁数差距也太大了。

    正当奥尔巴赫以为自己误会他的时候，路易小声地补充：“要是在我出发之前你能给我的经费再增加1000美元的话...”

    “门都没有！”奥尔巴赫信誓旦旦地说，“这已经是高级球探的出差费了，别跟我讨价还价！”

    真就一毛不拔呗？

    路易想不到奥尔巴赫把钱袋子看得这么紧，用的又不是他的钱，他紧张什么呀？

    “好吧...西波士顿查尔斯顿街道有家新开的中餐厅，老板姓周。”路易只能先给奥尔巴赫尝到甜头了。“这家店，尤其是他们的炒面，OMG，我无法用语言来形容，有了他，你就有了全中国！”

    这当然是世界第一吹吉巴，但牛比这东西往往是吹得越狠信的人越多。

    他要不这么吹，奥尔巴赫可能真不感兴趣。

    “知道了！”奥尔巴赫挥手示意路易滚蛋。

    路易离开以后，奥尔巴赫才打电话给财务部。

    “小鬼待会儿会去你们那拿经费，经费条上的数字我填错了，给他4000美元。”叮嘱完，奥尔巴赫挂掉电话。

    他并不是相信路易此行能找到什么好苗子，他只是欣赏这种从休赛期第一秒就开始工作的态度。

    而且，他现在还没工夫为其他的事情分心。

    球队所有权的变更，让他心神不宁。新老板布朗是个自主意识很强的人，他在布罗法一手操刀的那些操作看得人头疼。如果他不是自己的老板，奥尔巴赫会很高兴联盟中有这样的傻比。虽然占便宜的不是他，但只要这种傻比存在一天，他就有机会占便宜。

    可是突然间，这傻比成了自己的老板。

    那感觉酸爽得好似有人拿辣椒水给他灌肠。

    别的事情，奥尔巴赫不能肯定，但他能肯定一点，他不想当任何人的小跟班，他要掌控球队的运营权，如果没有这个，他宁愿不在凯尔特人管事。

    哪怕，他已经在这里干了28年。

    历史上不乏自尊心强大，掌控欲惊人的老板加盟凯尔特人，他们总会和奥尔巴赫发生冲突，然后被后者赶走。而这次，奥尔巴赫感到心力交瘁，他有点累了。

    路易不知道球队内部洪水滔天，他高兴地发现财务部给了他4000美元的经费。

    “是我理解有问题，还是你们操作失误了？”他虽然很想多要一点经费，但他不想害别人犯错。“里德批3000美元的经费的意思是给4000美元？”

    财务部的人哭笑不得地告知：“不，里德刚才打电话过来说支票上的数字写错了。”

    这老货...

    路易微微感动了下就把钱收好了。

    他希望奥尔巴赫能够前往他所推荐的那家中餐厅吃饭。

    这样子，那家新开的中餐厅能得到宣传——多说一句，那是他朋友开的——奥尔巴赫光顾过的店应该是一块很好的招牌，然后，他也能在这里面获得1000美元的推广费。

    嗯...虽然这么“吃里扒外”有点难看，但路易也是生活所迫，他相信所有站在上帝视角的人都会理解他。

    PS：求推荐，求月票，你能给的我都要，不给我哭给你看啦嘤嘤嘤~~~~

