    王长生那边半天没回信息，苏童就狡黠的眯着弯弯的眼睛笑了，脑袋里似乎勾勒出了一副对方很紧张，无奈，外加羞涩的画面。

    　　这个女人很精，很通也很懂人心，特别关于男人的，因为苏童这二十几年见过太多对她有想法的男人了。

    　　“怎么了，我问你呢，这个谢法你满意么？”

    　　“别闹”

    　　“咯咯，那我要是主动点呢，你忍心推开我么”

    　　“无事献殷勤非奸即盗！”

    　　“我不信你会忍心推开我……”

    　　这个时候的王长生已经过了刚才那点紧张，这个隔空调戏让他就有点哭笑不得了，他知道对方是故意这么干的，就想着让他难堪。

    　　“那行，就这么说定了，到时候你继续这么谢我，我肯定来者不拒，哪怕你再过分点也没问题，一会实在不行我看看电影学习下，你放心，技术方面肯定没问题的……”

    　“你个王八蛋！”

    　　两人闲扯了几句就不在聊了，时间悄然而过，已经进入了黄昏时分，天也逐渐的要黑了起来。

    　　于此同时，余家的人正聚拢在一起，谈着一些事情。

    　　在场的除了余占明和余占堂两个兄弟外，就是余家一些比较重要的人物了，这些人的脸色无一例外的都不太好看。

    　　“这个婚，结的有些稀碎啊，从那天苏家举行婚宴的时候开始，就出现了一些小波折，虽然影响不太大吧，但是估计面子上也不太好看，你们说这是怎么回事？特别是今天婚车的车队，还遭遇了山体落石……”余占明的父亲搓了搓脸蛋，疑惑的问道：“一次巧合可以理解，多次巧合凑在一起，还是能是巧合么？”

    　　余占明看着父亲是说道：“虽然苏家和余家都是大家族，很有可能得罪了多少人，自己都不清楚，但我觉得这个事情有人在操作的话是挺不可思议的，因为要冒险同时得罪我们和苏家，这件事要是露馅了代价太大了，没有人能够承受得起，我刚才还问了一下调查的人，他们说山顶上没有任何认为的迹象，九成九的可能性不是人下手干的”

    　　余占明父亲就叹了口气，说道：“那就是巧了？”

    　　余占堂忽然问道：“他倆的八字肯定没问题？”

    　　“虽然不是天作之合，但也挑不出什么毛病，这个之前已经找人看过了，肯定不是出自这两人的原因”

    　　余占堂皱眉说道：“这方面我也不太擅长，川中有没有什么卜算，相面的大师，找人再看看”

    　　“之前我们找的就是很有名的一个先生”

    　　“我的意思是再换一个”

    　　余占明的父亲想了想，说道：“有名的先生不少，余家也能够找得到，但都不比我们以前找的那位强上多少，不过川中还真有个隐士高人，这人很少露面，神出鬼没，根本没有人知道他在哪里，如果能够找到此人的话，我们倒是能放下心了”

    　　“谁啊？”余占堂愕然问道。

    　　余家一位老人说道：“他叫诸葛青山，是诸葛武侯的后人，精通卜算，风水之道，一身修为极其精湛，不过此人神龙见首不见尾，很少有人能够找到他，通常来说诸葛青山的多数的时候都是隐居在一些名山大川中，基本不会露面，他曾经二十年前来过咱们余家一趟，并且还指点过一二……”

    　　余占堂一听，顿时就恍然了，这个事情在外面是秘密，不过在家中很多重要人物都知晓，他也曾经听说过。

    　　因为余家的崛起跟这个诸葛青山有着很大的关系，当年就是靠着他的指点，才让余家发展壮大至今的，也就是说余家的崛起这个人至少要占了一半的因素，后来余家还曾经几次想要找到诸葛青山，来请他继续指点迷津的，可惜都再也没有打听到他的踪迹了。

    　　余占堂摇头说道“找这位老人家的话，时间肯定是来不及了，马上就要举行婚礼仪式了，到时候一切程序走完也不过就几个小时的时间，上哪里去找他的人啊？”　　苏童和余占明的大婚，尽管已经进入到了最后一天举行婚礼仪式的阶段，不过在于我们的习俗和规矩来讲，只要仪式没有举办完，那就不算成立。

    　　因为，我们讲究的是拜堂成亲，拜天地和父母，这一切全部走完了，再算是真正意义上的结婚，而且比领证都要具有意义，这是从古时候就流传下来的礼法，都是有着其特定规矩的。

    　　所以王长生他们都是掐着最后时机来操作的，只要赶在苏童和余占明拜天地和父母，拜堂之前给他俩搅和黄了，那这个事才能见效的。

    　　十八拜都拜了，就剩下最后那一哆嗦了。

    　　一个多小时后，天色逐渐黑了下来，婚礼即将举行。

    　　苏家，余家的一些人开始进入会所里面的一个大厅，这次摆的婚礼宴席不是很多，只有寥寥十八桌，而能参与进来的，都是苏余两家最为重要的关系，除了至亲以外，除非就是极其要好的朋友了，关系稍微差一点的都进不来。

    　　苏童和余占明站在大厅的门口朝着进入的宾客打着招呼。

    　　司仪正在安排着一些细节，彩排以前都有过几次了，现在就是防止出现一些疏忽。

    　　距离婚礼的仪式，还剩下十几分钟的时间。

    　　这个时候，王长生，梁平平和唐昆就在会所外面大概几百米远的地方。

    　　王长生的面前摆放着一个四方桌子，上面放着香炉，长香，贡品还有一些黄纸。

    　　王长生所做的现在就是要招魂了，将这附近大山里所有的孤魂野鬼全都给召唤过来，然后摆出一道百鬼宴。

    　　百鬼宴一成的话，那他俩的婚礼肯定就得中断，不可能再继续下去了，而错过了今天的婚礼，苏余两家估计也没心思在举办了，因为对他们来说，这个事传出去恐怕得算是大丢脸面了，并且心里肯定有了极深的忌讳，很难在让他们结合了。

    　　不过，这些想法都是王长生和苏童推论出来的，也许苏余两家硬要他们结合，也说不准的。

