    第30章 不同凡响的女帝   

    过了许久，他对着身边的太监说道：“传我圣旨，今日便封萧律为大夏太子，于五日后举行登基大典！”

    

    “是，陛下！”

    太监的眉头微微一颤，大夏就此变天了！   

    “轰！”

    

    可是在刹那不到，顾莲天一掌便将太监的身体拍碎。

    

    “我儿得不到的东西，萧律那贱种也别想得到！”

    她吼叫着。

    

    哪知萧明德大怒道：“你不想活了，你也敢违抗我的旨意吗？”

    

    “真是个贱人！”

    

    “给脸不要脸！”

    

    他一巴掌打在顾莲天的脸上，红印子清晰可见。

    

    “你敢打我！”

    顾莲天惊讶无比：“你竟这样绝情！”

    

    “萧准是你的孩儿你不痛心吗？”

    

    “我还是皇后！”

    

    萧明德冷笑道：“呵，你以为我对你有情？

    我只是借你背后的母族一用罢了？

    你真当我很在意你？”

    

    “你当我不知，你毒杀了我许多房妃子？”

    

    “我对你早就不满了！”

    

    他大吼着，再找一个太监发布圣旨，明日便昭告天下。

    

    “好！我的母亲大佑至尊不会放过你的！”

    顾莲天双眼血红，与萧明德势同水火。

    

    萧明德不在意地说道：“哼，忘了告诉你，大夏国历代皇帝早就想到大佑圣宗之患，所以在皇宫之下修建有可诛至尊的大阵。”

    

    “地仙我害怕，是因为这大阵诛杀不了。”

    

    “而你大佑一个至尊，也敢在我面前嚣张？”

    

    “来人，将他打入冷宫，将萧律之母追封为启贤皇后！”

    

    几个实力高强的皇宫护卫将顾莲天拉入冷宫。

    

    顾莲天没有想到，萧明德真的很无情。

    

    但她只能痛哭，在冷宫中极其无助，连她母亲天眷至尊都无法战胜的地仙，又能怎么办呢？

    

    凭什么萧律那个贱婢所生之子，居然能个地仙眷顾，有这等机缘？

    

    那个地仙也该死啊！   

    “女儿，为何独自痛哭？”

    

    有一位美妇人天眷至尊来到顾莲天的面前说道：“你遇到的事，我已经知晓，这不过是红尘劫，此劫之后你将大彻大悟，在我的帮助下，甚至可问鼎至尊。”

    

    “而且我有一件大喜事将告诉你。”

    

    “你就不要再哭了。”

    

    天眷至尊面露喜色，并不在意女儿身上发生的事。

    

    人间的悲苦总不相通，她只是觉得吵闹。

    

    “有何喜事？”

    顾莲天低天说道。

    

    天眷至尊笑道：“我们圣宗的大计可成，而我甚至能够成仙得道！”

    

    “哼，萧明德负你，萧律得道，不过是因为那个所谓的叶前辈，一个地仙罢了。”

    

    “我路过禁地边缘时，得到一宝，其中所蕴含的雷电之能，足以让我匹敌地仙。”

    

    “若再有阵法加持，必诛地仙，哈哈哈！”

    

    她的手中出现一枚手指粗细之物，其中蕴含的雷电之能，可比天劫。

    

    顾莲天大惊，随后收起哭声，恶狠狠地说道：“萧明德该死，萧律也该死，大夏皇族都该杀！”

    

    “还有那个姓叶的地仙，杀了他，破坏他的布局！”

    

    “真以为能够扶萧律上位？

    他不配！”

    

    两人商议过后，突破冷宫重围，在第二天上朝时，许多大臣列于朝堂之上，萧明德正准备让太监宣读圣旨时，她们出现。

    

    “慢着，萧明德你个无情无义的狗东西，敢把我的女儿下放到冷宫，谁给你的狗胆！”

    

    天眷至尊冷冷说道，至尊的气息压下，满朝文武只得跪地，不敢起身。

    

    萧明德尴尬地说道：“地仙之威，我也是无可奈何，天眷至尊你息怒。”

    

    “不然动了干戈，都不好看。”

    

    “我这皇宫之下，可有能够诛灭至尊的大阵！”

    

    他坐在龙椅上，并不怕天眷至尊，随时可以启动大阵。

    

    “诛灭至尊？”

    天眷一笑：“你不配！”

    

    无数的雷电之能加持到她的身上，发丝尽散，风去巨变，至尊的威压提升到地仙级，气息锁定萧明德。

    

    她可以做到在萧明德启动大阵之前便将其击杀。

    

    “你你你……”萧明德惊讶，什么时候天眷至尊也有这机缘，利用仙人级别的宝物提升实力了。

    

    这到底是怎么回事！   

    难道不是始魔和地仙布局吗？

    

    怎么又来一个地仙？

    

    元天界没有那么地仙实力的人吧！   

    “你不配当皇帝，萧律死了，大夏皇族也不必存在！”

    顾莲天一巴掌扇到萧明德脸上，连扇飞到龙椅之下说道：“召告天下，三日后我登基为女帝，前朝大夏改为大佑国，钦此！”

    

    这一声令下，大臣们噤若寒蝉。

    

    再多的忠心，也比不过地仙的威压，只能听从顾莲天之令。

    

    “萧阿锋，你可想过有今天！”

    

    顾莲天上位后第一件事，便是将大夏剩下的皇族全部抓起来，准备处死。

    

    “我确实没有想到，地仙竟如此之多……”萧阿德苦笑：“又来一位地仙！”

    

    接着便是喋血，他的脑袋被顾莲天取下来，一脚踢走。

    

    “杀，杀光！”

    

    顾莲天对着众多大夏皇族说道。

    

    大夏国变了天，女帝登基，地仙级实力的强者压镇之事不胫而走。

    

    暗流涌动，无数的势力进入大夏国打探消息，其中便有一位白衣公子。

    

    “圣子，地仙真的有这么多吗？

    光是大夏国内，就有三位地仙的消息！”

    

    在大夏京城，一名白衣公子执扇，身边一名书童好奇地问道。

    

    白衣公子说道：“不是告诉过你，在外称我真名周寻花周先生吗？”

    

    书童尴尬地说道：“是，周先生，那您觉得真的有地仙吗？”

    

    周寻花一笑：“我觉得只不过是至尊冒充罢了，地仙之尊，怎么管人间的恩仇，除非这能帮他们成仙，大夏国内能有什么需要地仙追求的东西？”

    

    书童摇头说道：“先生，我们打个赌吧？

    就赌一件大乘顶尖法宝，我觉得萧律背后有地仙相助。”

    

    “今天萧律众人就会到达皇宫，到时便可以一观。”

    

    “我要先生的飞问天盘！”

    

    他盯着周寻花腰间的一块罗盘，眼中带着炽热的神色。

    

    “哼哼，这可是算命先生吃饭的家伙事，你怎么能赌它？”

    周寻花笑道：“不过我相信我的判断，就以问天盘为注！”

    

    “走吧，我等前往一观。”

    

    周寻花脸上带着笑意：“听说大夏国新出现的女帝资色不同凡响，虽然已为人妻，但也有可能是姻缘劫最后一劫之有缘人。”

    

    他的心颤动，好像有什么丝线在拉扯着他的心。

    

    “我等前往大夏的目的，便是找到最后一位应劫之人，这样我便能直通仙境。”

    

    周寻花心中惊讶地说道，随后拿出他的师尊天机子交给他的红色神符，上面写有“大夏”二字。

    

    ……   

    萧律四人飞到青州时，便遇到阻拦。

    

    “大胆逆贼萧律，竟敢如此猖狂，在我的眼皮子底下逃窜，这就将你抓获上交女帝！”

    

    一个乘着金色葫芦法宝的战将王锋从青州城中走出，他的身后还有无数修真者部将，现在严阵以待，冷冷望着萧律。

    

    他的态度傲然，看萧律如同看一只随手可以踩死的老鼠。

    

    “尔等身为萧律同党，就地处死！”

    

    他更不在意地看着慕非烟三人。

    

    萧律皱眉说道：“你可知我是谁？”

    

    战将王锋不屑地说道：“不就是一个前朝的贱婢所生的野种吗？

    还能是谁？”

    

    他的手下兵马也慢慢向萧律靠近。

    

    萧律身上的真龙纹路开始游走，他压下涌动的真元说道：“前朝？

    这里难道不是大夏的国土吗？

    你竟敢如此大胆？”

    

    “你还不知道吗？

    呵呵，我就告诉你吧！”

    战将王锋不屑地说道：“前日，大夏皇帝让位于皇后顾莲天，号女帝，并改大夏为大周！”

    

    “你这等贱婢所生之子，害太子萧准死于禁地，人人得而诛之！”

    

    “而我将你抓获，大功一件。”

    

    王锋拥有大乘九重修为，可以十分自信地拿捏萧律。

    

    

