
　　卤肉肥而不腻、鲜美多汁；鱼丸爽滑弹嫩、充满嚼劲；两个素菜也是清清爽爽、色香味俱全。

　　嵇寅一个人足足干了三大碗米饭。

　　最后直接吃撑了。

　　乐乐连忙帮男友泡了一杯绿茶。

　　茶叶也是她之前送的。

　　男友家虽然家庭条件还不错，叔叔阿姨也都是国企高管，但在吃食方面，拍马都比不上他们家。

　　“畅快！”嵇寅美美地泯了一口茶水，不由得生出感慨：“这才是生活该有的样子，前面十几年白活了。”

　　“以后少吃点，暴饮暴食不仅伤身体，还容易吃成大胖子，我可能不想嫁给胖子，小心我删你食谱。”

　　“别，我晚上出去跑两圈，绝对胖不了，你放心吧！”

　　嵇寅连忙保证道。

　　为了能吃到美食，再苦再累也是值得的。

　　乐乐收好碗快，随口问道：

　　“你姐前天过来有什么事吗？”

　　“咳，大姐听人说我谈恋爱了，催我赶紧带你回家，我爸妈想见见你。”

　　嵇寅没有隐瞒。

　　这么好的媳妇，他也想早点娶回家，省得被别人惦记。

　　乐乐动作一顿：“这么急？我还没来得及跟家里说呢！”

　　一般见家长，基本流程都是男生先去女生家，大多数人都会以这个流程做为标准，如此也是对女生尊重的一个表现，可以让女生放心。

　　“那赶紧啊，我这边已经准备好了，随时都可以去见叔叔阿姨。”

　　“我们家人多……”

　　乐乐忍不住羞红了脸。

　　“人多怕什么，我脸皮厚，不怕见人。”

　　乐乐摇摇头：“我不是这个意思，我们家加上爷爷奶奶总共九口人，另外还有外婆、大伯一家、姑姑一家，加起来有三、四十人，光小孩子就有七个，你自己算算要准备多少礼物？”

　　“这么多人？难道你们住在同一个小区？”

　　嵇寅好奇道。

　　“不是，我们家是私人别墅，房间多，爷爷奶奶不放心大伯和大姑，干脆把他们两家暂时搬过来一起住，好歹有个照应。”

　　乐乐随口解释道。

　　嵇寅点了点头表示理解。

　　毕竟当前不是正常环境，谁也不知道下一刻会发生什么，加上大家又都是新移民，抱团而居是必然的选择。

　　他们家也是类似情形。

　　他姐家就住在他们家对门。

　　“礼物的事你不用操心，我认识一些朋友，应该能凑齐上门礼。”

　　“要不要我帮忙？”

　　嵇寅连连摆手：“不用不用，我虽然没有你会赚钱，但这点能耐还是有的，你等着瞧就是了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　乐乐点了点头，没有再劝。

　　这事毕竟涉及到了男友的尊严，她确实不方便插手。

　　……

　　大庄园里，午饭同样刚刚结束。

　　大宝见女友有些不自在，便打算带她去姑姑家的“元吧”玩玩，顺道再去看望一下大姐。

　　家里孩子多，小娃娃普遍没有自制力，因此在长辈们的一致要求下，游戏室早就被清空了。

　　平时想玩元世界，只能去外面玩。

　　见大舅要出门，小虎子立马跟了上来，一把抱住了对方的大腿：

　　“大舅，小虎子也要去。”

　　“你妈禁止你玩游戏，大舅也没办法啊！”大宝无奈解释道。

　　“妈妈刚刚出门了，不在家。”

　　“你奶奶呢？”

　　“奶奶在午睡，大舅你就带我去呗，我就玩一小会儿。”

　　小虎子别看年纪不大，玩游戏的资历可不浅，在姥爷的影响下，三岁半就学会了玩元世界。

　　如今是一名游戏重度爱好者。

　　大宝低头想了想。

　　今天难得高兴，要不就满足一下小家伙的愿望吧，于是点头道：

　　“带你去也行，你赶紧去跟太奶奶说一声，就说要跟我们一起出去玩。”

　　“太好了，我现在就去说。”

　　小虎子高兴地一蹦三尺高。

　　半个小时后，“元吧”到了。

　　刚进店门，小虎子就直接冲向了前台：“表舅妈，快给我开一台机子，我要开玩了。”

　　“小虎子，谁带你来的？”

　　张恩雅立马站起来问道。

　　公公婆婆平时忙不过来，只要是假期，她基本上都来这边帮忙看店。

　　大宝牵着女友走过来解释道：“我们带他来的，表嫂，有空位子没有？有的话给我们开三台机子。”

　　“咦，妞妞，你什么时候到的？”

　　见到多年未见的朋友，张恩雅看起来非常开心，虽然两人见面次数不多，但关系一直都还不错。

　　“上午刚到。”

　　妞妞笑着回答道。

　　“路上还顺利吧？有没有遇到麻烦？下次回家，让大宝送你。”

　　张恩雅关心道。

　　妞妞还没来得及回话，一旁的小虎子已经等得不耐烦了，直接拉着表舅妈的衣摆嚷道：

　　“表舅妈，先别说了，我要上机。”

　　张恩雅连忙蹲下身子教育道：“你忘了，上个学期期末考试，你两门课都没考及格，你妈现在不让你玩游戏。”

　　“大舅舅说要带我玩的！”

　　“给他开一台机子吧，不是刚出了儿童模式吗，据说是寓教于乐，让他试玩一下，说不定对学习有帮助。”

　　“那好吧，我这就给你们开机。”

　　“恩雅姐，开两台机子就好了。”妞妞连忙叫住了对方，“我不太擅长玩游戏，别浪费机位了。”

　　“妞妞你……”

　　“大宝哥哥，我是真的不喜欢玩游戏，你和小虎子去玩吧，我找恩雅姐聊会儿天。”

　　妞妞解释道。

　　某种意义上，恩雅姐跟她很像，两人年纪又相彷，她想趁机取取经。

　　“算了，我也留下来陪你们吧！”

　　“我们女孩子聊天，你一个大男人凑什么热闹，赶紧去玩吧！”

　　妞妞轻轻推了一把男友。

　　“大宝，你不用担心，我会帮你照顾好妞妞的。”

　　张恩雅跟着附和道。

　　大宝只能点了点头，然后转身抱起小虎子朝机位走去。

　　“元吧”与传统网吧有很大不同。

　　这里没有成排的电脑桌，只有一台台呈网格状分布的VR一体机，搭配上银白色的背景墙和灯光，极具科幻感。

　　在客服人员的帮助下，舅甥两人很快就穿戴好了游戏设备，然后一起登录进了“元世界”。

　　因为小虎子是未成年人，每次登录只有一个小时，大宝同样把下机时间设置为了一个小时。

　　小虎子一进入元世界，就发现今天的游戏有些不一样，他被直接传送到了一间学校里，不管他如何蹦哒，就是出不了校门。

　　正当他准备呼叫大舅的时候。

　　“奥特曼”出现了。

　　在奥特曼老师的引导下，小虎子很快就投入到了学习当中。

　　这里的课堂很有趣，老师一边讲课，一边施展着各种有趣的“小魔法”，小朋友们听得很认真，时不时的发出惊叹声和欢呼声。

　　小虎子从来都没想过，上课居然也能如此有趣，让他大开眼界。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百五十九章 痴迷游戏的小虎子免费阅读。https://xs.23sk.com 