    花了一天半的时间，阿斯比终于带人从约克城赶到了钢铁公国的首都钢铁城。

    他们没有打任何招呼，就径直向城内的王宫飞去，完全没有将城门上的守卫放在眼里，因为他们这次代表光明之神，是神的使者。

    而阿斯比这次带着光明之神的意志而来，他甚至可以把威尔斯帝国的皇帝不放在眼中，更不要说小小的钢铁公国了。

    只是刚一来到钢铁王宫，阿斯比就感觉到一丝不妙，因为眼前诺大的钢铁王宫近乎被毁掉了一半！

    到处都是断垣残壁。

    “怎么回事？我教的大区主教呢？钢铁大公在哪？出来给我解释一下？”他来到这里但迪耶斯没有第一时间是前来迎接，就说明了问题。

    他出事了！

    瞬间，阿斯比身上爆发出来强大的属于传奇强者的气息，压得周围一众钢铁公国赶来的士兵抬不起头，就连他亲自带来的人也一样。

    强大的精神力蛮横无理的扫视着这座钢铁王宫的里里外外，丝毫没有请示过“房屋”的主人。

    “审判官大人，您先冷静一下，事情可能并不是你想的那样！”现在敢开口说话的估计也只有和阿斯比同行的帕瓦罗，一位空间系的魔法大宗师。

    因为和光明神教一直保持着高度的合作，所以这次他受邀参加异世界灵魂的看押任务，只是没想到任务还没开始就已经出事了。

    “我们应该先找到迪耶斯主教，向他了解情况之后再进行打算。”帕瓦罗对那位迪耶斯主教还是有着极大的好印象的，虽然表面是位非常急性子的家伙，但在做人方面他还是令人非常满意的。

    “不用说了，我已经找到他了！”收回外放的精神力之后，阿斯比的声音有些沉重。

    “那正好，我们快去与他汇合吧……”帕瓦罗发现阿斯比的状态似乎有些不对劲，是发现了什么吗？

    所以他试探性的问道：“是出了什么事？”

    “迪耶斯死了！”阿斯比刚刚用精神力扫视的时候，发现了迪耶斯已经死去多时的尸体。

    说完，阿斯比就化作一道长虹，向破损的王宫那飞去。

    该死！帕瓦罗心中暗道一声，不妙！但随即跟了上去。

    既然第一个发现异世界灵魂的迪耶斯身死，那么异世界灵魂的载体肯定也落入了杀他的人手中。

    “究竟是谁干的？竟然敢屠杀一位大区主教，难道他们不怕得罪光明神教吗？”

    “对方连一位传奇强者都能杀，有这种实力，肯定也会不在乎他到底属于哪个阵营？只是异世界的灵魂终究是从我们手中溜走了。”现在反到是阿斯比冷静了下来，帕瓦罗开始愤怒。

    很快，两人来到了迪耶斯的尸体旁，进入眼帘的血腥场景着实震惊到了帕瓦罗。

    只见原本那个熟悉的身影此时已经断成了两节，像是被利爪撕裂的一般，胸口心脏的位置插着一把匕首，至死都没有闭上的眼睛看得帕瓦罗内心发堵。

    虽然迪耶斯的尸体被人重新收集起来，拼回了原样，但依旧可以想象当时战斗的惨烈场面。

    但现在不是哀悼的时间，阿斯比他们得寻找线索，将异世界的灵魂给抢回来。

    所以他们带人开始从迪耶斯的尸体和周围战斗的场景中搜寻线索。

    “迪耶斯的死因并不是身体被撕碎，而且这把匕首！”两人都是从弱小一步一步走到这个位置的，见识过太多比这还要恐怖的场面，所以他们很快就进入了状态。

    “杀掉迪耶斯的肯定不止一个，从现场来看他遭遇了围攻，对手至少有四人！”

    给自己的手上带上一个能够隔绝诅咒的手套，帕瓦罗将那把黑色的小匕首从迪耶斯的胸口拔了下来。

    黑色的刀身沾着迪耶斯的血，被一层黑雾包裹着。

    “我从在上面感受到了强大的黑暗诅咒！”身为魔法大宗师的帕瓦罗得出了定论，迪耶斯最后是死在诅咒的手上的。

    “敌人使用的是诅咒，但迪耶斯是一位精通光明神术的神殿主教，对这些邪法师应该有着天然的压制才对，怎么会败在这种手段上？”帕瓦罗非常不解。

    “那就是他们用了什么手段，阻止了迪耶斯的施法。”阿斯比掰开了迪耶斯的下颚，可以看到他的嘴里什么都没有，包括舌头！

    没有了舌头，迪耶斯也就无法进行吟唱，自然也就施展不了光明神术。

    “是杀生天的那些家伙！”

    只是经过了简单的判断，阿斯比就确认了其中一人是谁？

    “天国教父——何塞！”

    一个大陆通缉榜排行前一百的家伙！

    那些信仰杀生天的疯子，不知道通过什么方法竟然能使用邪术和对手进行“绑定”，一旦自己遭遇伤害，被绑定的人在身体同样的位置也会出现同样的伤害。

    也只有他们能在不近升的前提下，割掉迪耶斯的舌头，因为只需要与迪耶斯进行“绑定”，然后割掉自己的舌头就行了。

    “周围还有很多白骨骷髅，都是死灵法师的召唤物，迪耶斯好像有一个死对头，他杀死过迪耶斯的妻子，那就是半巫妖——英斯莱德，这其中一员会不会有他？”对迪耶斯非常了解的帕瓦罗分析道。

    胸口的匕首是卓尔精灵的手笔，能撕碎迪耶斯的身体，证明敌人中还有一位擅长近身作战的强大魔物。

    阿斯比凭借自己丰富的战斗经验，再结合从钢铁公国士兵哪听到的狼嚎，开始在脑海中计算当时的战斗场景。

    一头暗月狼人率先出击，与迪耶斯进行近身搏斗，一旁的卓尔精灵施展诅咒对他进行干扰，但迪耶斯精通光明神术，这点诅咒对他来说不算什么。

    只是这个时候，“天国教父”完成了他的绑定，然后伸出了自己的舌头，残忍地将它割了下来，迪耶斯也遭遇到了同样的伤害，无法再进行吟唱。

    这时半巫妖召唤的亡灵生物也到场，加入了对他的围剿，情形对迪耶斯非常的不利，所以他开始拼命，几人战斗的强大余波终于震碎了周围的结界，使得外界看见了这场战斗。

    但同时他们的战斗也摧毁了一半的钢铁王宫，就在迪耶斯准备施展底牌的时候，躲藏在黑暗中的“第五人”终于出手了。

    最终，迪耶斯的身体被狼人撕碎，心脏被扎入蕴含诅咒的匕首，含恨死去。

    呵呵，信仰夜之女神的狼人，信仰嫉妒之神的卓尔精灵，信仰杀生天的天国教父，还有一个追求永生的半巫妖，几乎全都是邪神的信徒。

    不用猜也知道，绝对是他们的主神下达了命令，让他们抢夺异世界的灵魂。

    真的就不把灭世危机当一回事吗？还是他们本身就希望灭世！

    “只是这第五人是谁？”无论怎么推倒，迪耶斯都不可能那么快战败，所以这位没有查明身份的“第五人”起了关键性的作用，而且这次事件的策划者很可能就是神秘的“第五人”。

    “他”又代表了哪位神明？

    阿斯比取出一枚金晶，开始联系教皇大人。

    从这里也可以看出阿斯比的地位要比迪耶斯高很多，因为迪耶斯在向上面汇报情况的时候，只能先联系神武大陆光明分教的枢机主教大人，再由这位枢机主教上报远在辉煌大陆教皇，但阿斯比却可以直接跳过这一步。

    两相对比，差距可见一斑。

    “两位光明神教的使者大人不远万里前来，实在是有失远迎……”就在这时，钢铁大公非常不合时宜的赶过来插话。

    昨天凌晨那场数位传奇的战斗，毁掉了近半个钢铁王宫，要不是因为战斗的地点本就在王宫外围，可能钢铁公国在夜之间就失去了他们的君主。

    然后吓得钢铁大公连夜带着公爵夫人，躲进了钢铁公国供奉的传奇的府邸。

    要不是听说阿斯比带人赶到了钢铁城，他甚至都不敢出来。

    “这里没有你说话的地方，滚！”

    钢铁大公面色难堪，但也确实没有再说话，只是静静的站在一边，似乎是在听候发落。

    毕竟，全世界都在寻找的异世界灵魂就是在他统治的国家被抢走的，而且那位还是他的儿子，这要是说和他没点关系，还真不合适。

    “教皇大人！”身着黄金圣袍的教皇虚影投射在眼前，阿斯比恭敬的行礼。

    “阿斯比，接引到了异世界的灵魂了吗？”

    “很遗憾，教皇大人……”

    然后阿斯比将这里的情况与自己的分析，转述给了光明教皇，只见教皇大人那张脸愈发阴沉。

    “这么说，我们之中可能出现了叛徒！”

    知道这一消息的也就只有那几个人，是谁泄露出去的？又是怎么赶在阿斯比到来之前就动的手？这一个个难题都得等着他们去解决。

    只是现在最重要的是追回异世界的灵魂！

    “我感受到了周围有过空间的波动，他们应该是利用空间传送逃走的。”身为空间系魔法大宗师的帕瓦罗对此非常敏感，空间只要稍微有一点波动，他就能感受到。

    “能确定他们最终的坐标吗？”

    “可以是可以！但要是他们到达之后，在立即进行下一次传送，那就不好确定了，做好最坏的打算吧！”那些邪神信徒可不是傻子，肯定能想到这个摆脱空间探查的办法。

    “喂，你去哪儿？”

    “你继续确定他们逃走的坐标，我这里还有其他线索，现在去看一下。”彼得与迪耶斯在时间上几乎是先后顺序出事的，所以找到彼得，说不定就能找到线索。

    “那好，我不拦着你。但一定要拿好我交给你的“钥匙”，你被人围攻的时候捏碎它，我就能瞬间传送到你的身边。”

    【作者题外话】：本书群号：135978470

    我也不知道你们究竟能不能看到群号，但我一发到评论区就会被系统删掉，而且有时候就算现在章节末尾，系统也能给我屏蔽了，真的就是无语了。

