    只不过他并没有立刻就得到陈薇儿的一个回复，这就让他感觉到比较奇怪了，因为就算是正常情况下的话，就算没有秒回也好，应该也不至于会回复的这么慢才对，可是这都已经过去了好几分钟了，并没有得到一个回复。

    大概过去了十分钟左右，他也才终于等来了陈薇儿的回复。

    “哦！对不起啊，刚刚我在打游戏，并没有看到你的这条消息。”

    “没事！那你现在应该是打完了吧？”

    “嗯！不过我又掉分了……”

    “没事！我带你就行了。”

    对于这点，杨凡都是并没有怎么介意，因为实际上就这么一会儿的功夫，应该也不至于掉到哪里去。

    而他上号之后也是直接就看见了陈慧儿的单位，实际上已经掉到了星耀三了。

    被陈薇儿邀请进入房间之后，他也是直接就打开了麦克风。

    “不过话说你今天真的没有生气吗？”

    他还是感觉到有些不太放心，又开口问了一句。

    “我生什么气呀？反正你有了这么一个好看的徒弟，要不要收我很重要吗？我有什么资格生气啊？”

    听到陈薇儿这有些吃醋的语气，他也是笑了笑，感觉到有些无奈。

    “好啦，我的已经解释过了呀！更何况如果说我们做了试图的话，那挂CP不就有些奇奇怪怪的了吗？”

    “哼！我只是说到时候会考虑一下，又没说一定会答应你，真臭美！”

    陈薇儿哼了一声，也是直接就点击了开始游戏。

    其实虽然说她也的的确确是答应了杨凡这件事情，但是别说是那之后了，就光是现在她其实也就已经知道了想要让杨凡带她上王者，最多也就是明天的事情而已。

    可是她根本就不知道到底要不要答应杨凡这件事情。

    她玩游戏到现在根本就并没有任何的师徒关系，和别人挂过什么cp之类的东西。

    除了是不想要依靠这些关系之外，最为重要的一点就是实际上没有遇到一个合适的。

    但是也就在见识了杨凡真正发挥出来的实力之后，她也才突然有了要拜师的这么一个想法而已。

    cp只不过是一个简称而已。

    真正要说起来，就是对象还有情侣的意思。

    要是自己真的和他把这层关系给挂上了的话，会不会被班级同学给误会什么呀？

    这才是她最纠结的一个点。

    只不过杨凡这个时候并没有去想这些事情，因为对于他来说，现在只有上王者才是最重要的一个事情。

    把陈微儿给带上王者也只不过是顺手的一件事情而已，最为重要的一点就是他必须要上到王者之后才能够去打巅峰赛，从而进行一个冲刺，不然的话就单单是排位分，根本就不可能打出什么排名。

    巅峰赛是有时间限制的，所以想要抓紧时间上分的话，那么肯定是要先拿到王者印记才行。

    至于排位分的话，有时间随时想打都可以，最多不过荣耀局就能够直接将所有的表现分全部打满了。

    而刚刚陈薇儿所说的掉分，实际上也只不过是重生一二又重新调回到了星耀三罢了。

    倒是也并没有，真的输了太多局。

    只不过这一次真的只是他们两个甜蜜双排而已，杨凡并没有拉向其他的一个电灯泡。

    因为放假了，林冉冉今天下午也刚刚好弄好视频，所以在更新了作品的时候也是直接就在吃完晚饭的时候开始了直播，并没有急着去写作业。

    对于这一点，杨凡并不知道，更何况，既然是说好了的甜蜜双排，根本就没有必要再上其他人好吧？

    当然了，如果陈薇儿要带上的话。那么他肯定也不好多说什么。

    只不过实际上陈薇儿也根本就并没有这样的想法。

    她最多也就只会和好闺蜜和其他女生一起玩罢了，怎么可能会和其他的男生一起玩呢？

    可以说，杨凡是第一个例外了。

    “你不是说你觉得我其他位置不行吗？那现在我可以给你展示一下我其他英雄到底玩的怎么样？”

    轻松赢下了第一局的排位之后，杨凡也是直接就开口道。

    毕竟能够达到他们那种段位实力的人，实际上根本就不可能只是玩一个位置而已，因为并不是每一局都能够拿到一个自己会玩的位置的。

    在这样的一个情况下，就需要也选择一些其他的位置来补位才行。

    “你确定吗？其他的位置和打野的玩法可不一样。”

    “放心吧！你就看好就行了，你不是玩中单的吗？那我就教你如何的去打好中单。”

    虽然说杨凡的主位置是玩打野的，但是因为一神的原因，所以实际上他也是有对于中路深入研究过的。

    除了打野，他还能够直接对中路还有对抗路补位，就算是达不到那种国服级别的存在也好，但是在荣耀局还是依然能够乱杀的存在就行了。

    因为实际上并不是说你玩一个位置，那么其他的位置就并不是互通的了。

    虽然他主玩的是打野，但是在中路的这个位置上面不是也同样的，还有定位是刺客的法师吗？

    不知火舞，司马懿，上官婉儿，貂蝉还有诸葛亮这些法刺，实际上打法和打野都是差不多的。

    法刺类型的中单虽然说或许比较吃发育，但是无论是对于团战的处理还是打团的能力都是要选比功能型法师更加强劲得多。

    原因无他，法刺类型的法师对于后排的威胁太大了。

    就单单拿团队的一个阵容来说分析，不仅仅有着一个对抗路的惦记，而且最为重要的就是打野在团战爆发的时候，绝对是第一个盯着后排打的。

    然后再拿出一个法刺型的中单，刚刚开始打团，就三个人盯着对面后排打，这样怎么可能防得住？

    团战还没有开始爆发，后排就已经没了的话，那么可以说，这场团战基本上就已经算是输了。

    或许仅仅只是一个刺客，或者说是对抗路的战士进行针对的话，那么辅助再加上后排的一个走位，或许还能够有一个回旋的余地，但是三个人冲上来，防的住一个根本就防不住，第二个第三个好吧！

    法刺类型的中单同样也是在高端局当中最为吃香的法师，尽管在这个版本当中大多都是工具人中单的时代，但是法刺同样是有一席之地的位置的。

    而陈薇儿也是在见识了他的中单之后，整个人又是再一次的刷新了对于杨凡的一个认知……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

