
　　屈千听着比比东那如上一辈子的社畜一般的发言，忍不住把头偏向一边，这个教皇大人实在是不忍直视了啊！

　　随后屈千坐在比比东的旁边，看着她对着游戏机狂按，不过比比东却好像被屈千刚刚的话干扰了一样，老是打不中boss。

　　“唉……”

　　屈千看到这个场景，默默的叹了一口气，心里想着：“打游戏真菜！”

　　最后，不是比比东干掉boss，而是被boss给干掉了。

　　“辣鸡游戏！气死我了！”比比东用力一摔游戏机，气愤的说道。

　　“打完了？”屈千平静的问道。

　　比比东将眼睛移开，沉默了几秒，然后说道：“打完了。”

　　屈千继续说道：“那么……”

　　“咔嚓……”

　　不等屈千说下去，整个梦境空间就发出了一阵阵的碎裂声，濒临破碎。

　　然后比比东把头一偏，说道：“我......好像要醒了，有事要说的话，等我下次睡觉的时候再说吧。”

　　屈千沉默了一秒，然后说道：“那......约定好了，下次就不要再逃避了。”

　　比比东听到屈千的话，陷入了沉默之中，没有说话。

　　很快，整个梦境都发出“碰！”的一声，然后整个梦境就破碎开来了。

　　......

　　在比比东和屈千各自的卧室之中，比比东和屈千同时睁开了双眼，苏醒过来了。

　　“唉~”一声叹息同时从他和她的口中发出，随后......

　　“为什么要欺骗自己呢？我又不会离开你的梦。”

　　“为什么要跟我坦白真相呢？我不想你离开我的梦。”

　　屈千和比比东在不同的地方同时说道，比比东完全的误会了屈千的意思，她以为屈千是要离开了。

　　……

　　随后屈千又闭上眼睛，但是......躺在床上的屈千，辗转反侧，就是没有办法睡着了，于是屈千直接起床了。

　　由于时间已经临近中午，不想去食堂的屈千，最后打算来一次久违的烧烤。23sK.com

　　“顺便给那两只萝莉龙王放放风，老是关着也不太好。”屈千一边想着，一边出了门。

　　……

　　在紫星学院的不远处同样有一座森林，不过不是什么魂兽森林，只是一座普通的森林，里面也没有什么魂兽，顶多只有一些野兽。

　　屈千直接就来到了紫星学院不远处的这座森林里面，他找了一片空地。

　　来到森林的时候，屈千摘下了面具，同时将自己的样貌也变了回来，然后收集了一些木材等等，做完准备工作以后，屈千将在自己身体里面沉睡的冰凝和火璃给释放了出来。

　　“嗯？我这是又被放出来了？”火璃睁开双眼，迷迷糊糊的说道，

　　“嗯，又被放出来了呢！”冰凝一边说着，一边盯着屈千不放。

　　听到冰凝的话，火璃也看向屈千，就那么盯着屈千不放，屈千被这两只萝莉盯得头皮发麻。

　　“咳咳！”

　　一会过后，屈千实在是忍不了了，于是咳嗽一声，然后说道：“火璃、冰凝啊，你们盯着我干什么？”

　　听到屈千的话，火璃和冰凝还是没有反应，继续盯着屈千不放。

　　于是，屈千只好再次开口说道：“是我不好，每次都把你们两个给忘记了，导致超出了契约范围，强行收回你们。我保证没有下次了，这次就原谅我吧。”

　　“补偿，我们需要补偿，而且，没有我们的同意，以后绝对不许将我们收回去了。”冰凝一脸面无表情的对着屈千说道。

　　“行，给你们补偿，以后没有经过你们的同意也不会将你们给收回去了，所以......现在能不能不要盯着我了？”屈千无奈的对着这两只萝莉龙说道。

　　“五彩棒棒糖，我要五根，不对，不对，我要十根！”听到屈千的话，火璃立马大声说道。

　　冰凝则是想了一下，然后说道：“我也要五彩棒棒糖，不过我不要多，我只要每天给我一根就行了。”

　　此时，在冰凝的眼睛之中闪烁着名为“智慧”的光芒，而火璃一听到冰凝的话，仔细算了一下，眼睛一亮，然后再次大喊道：“不行，不行，我要改一下，我要和冰凝一样，我也每天都要一根五彩棒！”

　　“呵呵，你们真是小机灵鬼呢，不过......棒棒糖我是没有了，所以你们只能换一个了。”屈千一耸肩，然后说道。

　　屈千说起谎话来，丝毫不会脸红，没有半点欺骗小萝莉的棒棒糖的罪恶感。

　　“怎......怎么会，好不容易才想到的办法啊！”火璃立马变成了灰白色，失去了希望。

　　就连一直没有什么表情的冰凝也是一脸失望的样子。

　　“咳咳”屈千看到这两只萝莉龙王一个已经变成灰白色，一个满脸的失望，终于是有点不好意思了，于是他咳嗽一声，然后说道：“虽然棒棒糖没有了，但是我可以请你们吃别的东西啊。”

　　“有棒棒糖好吃吗？”一听到有吃的，火璃和冰凝同时眼巴巴的看着屈千，然后问道。

　　屈千拍了拍胸口，然后保证道：“放心好了，绝对不会比棒棒糖差的。”

　　......

　　随后屈千拿出各种烧烤的调料，各种瓶瓶罐罐被屈千摆在一张小桌子上面，看得冰凝和火璃一阵迷糊，想不明白屈千是要干什么，直到......屈千取出一些处理好的肉，冰凝和火璃才明白；“原来是要烤肉啊！”

　　“原来个鬼啊，区区烤肉而已，怎么能够比得上那美味的五彩棒棒糖？屈千，你别想骗我们！快点，我们要吃棒棒糖，我们不要烤肉！”火璃大声的对着屈千喊道，同时举起小拳头就对着屈千冲了过去。

　　屈千看到火璃对着自己冲了过来，随意的伸出一只手摁在火璃的头上，火璃疯狂的挥舞着拳头，但是也只能够打到屈千身前的空气。

　　屈千转过头来对着火璃说道：“我做的东西可是很好吃的，先让我做出来，你尝一下再说好吧，不要那么着急，乖，听话。”

　　火璃一听屈千那哄小孩子的话语，立马就火冒三丈，对着屈千大喊道：“本龙王不是小孩子，不要用这种骗小孩子的语气跟本龙王说话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百八十九章 放出来，放放风免费阅读。https://xs.23sk.com 