    县衙。

    一个个拜帖送至县里。

    而县尊对此，只有一个态度……不见客。

    当初，所有人都以为，欧阳志是个怒目金刚。

    却是没想到……这一位，是个财神爷哪。

    县里的士绅们都要疯了。

    他们突然意识到，从前哪怕是修个县学，都要仰仗士绅们的县令老爷，现在，却是手握着通天的权力。

    路修在谁的地里，未来县里的规划是什么，这一些，能带来的……是何等巨大的财富。

    在所有人搔头骚耳之际。

    欧阳志却是一脸的心平气和，他伏在案上，修了一封书信，直接送往西山。

    …………

    新城里头，第一座大戏院已经落成。

    这大戏院占地极大，有四层高，阶梯状的看台层叠而起，可以容纳数千人。

    在娱乐匮乏的时代，这样的戏院，对于百姓们而言，吸引力是极大的，不只如此，在这里，还有一百零八个贵宾的厢房，厢房虽是狭小一些，可只要推开窗，便可看到戏台，位置绝佳。

    方继藩亲自领着几个门生，坐在包厢里，翘着脚，手里抱着茶盏，在自己的脚下，早已是人头攒动，无数人买了戏票登台。

    今日演的，乃是定军山。

    所以朱厚照也来了。

    他最近太忙，连喝茶，都是粗鄙之人的模样，一口喝干，而后对身边的宦官道：“刘伴伴，倒茶。”

    其实他身边的宦官姓不姓刘，已经不重要了，重要的是，太子爱怎么叫就怎么叫。

    “这里真舒服啊，价格不菲吧。”朱厚照兴冲冲的道。

    方继藩摇头：“也不贵，一晚上，不过三十八两银子而已。”

    “……”朱厚照要跳起来：“这么贵。”

    方继藩微笑：“下头那些百姓，一张戏票才十文钱，可是，咱们不一样，咱们是贵人，是在乎银子的吗？”

    朱厚照沉吟良久：“怎么听着，你是将人当牛一般的宰，这是扒皮抽骨，一点肉沫儿都不放过啊。”

    方继藩振振有词的道：“这是劫富济贫，是替天行道，为了咱们大明，为了皇上，我方继藩……”

    朱厚照觉得脑壳疼，忙是摆手：“别说了，别说了，你再说下去，本宫顿时不想听戏了。”

    方继藩一脸幽怨的看着朱厚照，自己容易吗？自己这么做，为了啥？为了啥来着……

    方继藩自己都糊涂了，且不管，反正，是为了崇高的理想，为国为民就是了。

    朱厚照则是探出窗去，左右看看附近的包厢，却见包厢里，一个个亮起了灯，似乎都有人，朱厚照咋舌道：“原来还真有傻瓜上这当啊。”

    方继藩翘腿坐在一旁，心里冷笑，太子殿下，这是不懂得自己臣民们的心理啊，想想那些贵人们，他们会跟一群泥腿子混在一起吗？这包厢，就是给他们准备的。

    一面是十文钱，一个是三十八两银子，这完全是根据贫富差距，算出来的定价。

    这样的价格，看上去吓人，可对于许多想要邀上朋友，或者上官，摆摆阔，或是想显出自己对受邀之人重视的人而言，这点钱……还真不算什么。

    …………

    朱厚照呼出一口气：“本宫还是不明白，他们这样有银子，干嘛不自己请个戏班子到家里去唱。”

    方继藩摇头：“第一，天底下，最好的剧团，都在咱们西山。第二，在家里听，多冷清啊。可在这里不一样，殿下感受到了吗？尊贵呀，看看窗下头，人头攒动，那些……都是寻常的小老百姓，而自己呢，看着他们挥汗如雨，虽然和他们听着一样的戏，他们在那人挨着人，自己却翘着脚，落座在这清幽所在，一旁有人是伺候着自己喝茶，这是什么样的感受？免费游戏你知道吧？”

    “免……免费游戏……”朱厚照瞠目结舌：“啥免费游戏。”

    方继藩顿时觉得自己竟是得意忘形，说漏了嘴，忙是摇头：“没什么，总而言之，这个世上，有了绿叶，就有人抢着做鲜花。自然，这也并非是争做鲜花的人蠢，殿下心疼人家土豪，却殊不知，对于那些腰缠万贯之人而言，这只是日常而已。好了……听戏……”

    正听着，站在方继藩身后的刘文善被人叫了出去，随即匆匆的回来：“恩师。”

    方继藩抬眸，看了刘文善一眼。

    刘文善低声道：“学生的一个朋友，听说，有人暗中串联……已有三十多人，弹劾欧阳大师兄……”

    “都是谁？”方继藩道。

    刘文善压低声音：“可能和吏部天官王鳌有关。”

    方继藩吁了口气。

    看了朱厚照一眼。

    朱厚照似乎也听到了什么，朝这边看来：“王鳌怎么了？”

    方继藩痛心疾首：“真是欺负老实人啊，欧阳志这样老实忠厚的人，自打做了官，就没一日不被人欺负的，他们是看我们好欺负，是将我们当做了面团，想捏就捏，想揉就揉。”

    方继藩站了起来：“去查一下，王鳌有几个儿孙，打听清楚。”

    刘文善脸色一变：“恩师……这是……”

    方继藩怒气冲冲的道：“王鳌乃是帝师，为师比较耿直，我确实不敢动他，我欺负他儿子和孙子不成？”

    “……”

    刘文善哭了……

    恩师确实是耿直的过了份……

    他啪嗒一下子拜下。

    站在一旁本沉浸在戏中的唐寅一听，也几乎炸了。

    君子有所为，有所不为啊。

    “恩师……”唐寅泪流满面：“庙堂只争，岂可祸及家人。恩师若是看王公不顺眼，学生们便是粉身碎骨，也为恩师充作马前卒，可是……可是……王鳌老年得子，他儿子……还是个孩子啊。”

    方继藩怒气冲冲坐下，瞪了他们一眼：“狼心狗肺的东西，为师也是孩子的时候，有人欺负为师，也不见你们这样说。”

    “……”

    朱厚照在一旁，倒是劝道：“好了，好了，不要争，先听完戏，听完戏之后，明日去见驾便是，王鳌咬欧阳志，就是咬你，咬你，就是咬本宫，本宫帮你咬回去。”

    方继藩叹了口气，他心里何尝不明白，祸不及家人，方才只是气话罢了，难道真让自己去脚踢幼儿园，我方继藩堂堂正正，光明磊落，是这样的人？

    ………………

    “太爷，老太爷……”

    周武上气不接下气，眼睛都红了，冲到了老爷的房里。

    这方老太爷，正握着一女婢的手，龙精虎猛的给这女婢看着手相，一听周武在号丧，脸都绿了，将女婢放开，便要摸手边的杖子：“畜生，你号什么丧？”

    “不好，不好了。”周武跪下：“老爷啊，这下不好了。”

    方老太爷脸色铁青：“快说，不说个子丑寅卯，老夫剐了你。”

    周武道：“小人刚刚听来了消息，说是……说是……地价，有下跌的趋势……”

    方老太爷正待价而沽呢，一听，豁然而起：“为啥？”

    “路……路啊。”周武哭丧着道：“咱们这路，不是从定兴县修去新城的吗？可是……这一路修过去，却是需途径房山县和涿州县的，那两个县的人，也听到了消息，说这路也不是定兴县一家人的，定兴县人可以用，他们也可以用，他们……他们四处在招揽商贾呢，那新修的路上，到处都是进出涿州和房山的车马，一车车的粮……往那京师里送哪，还有人，厚颜无耻，打出了招牌，也说要建新城呢。”

    方老太爷一听，面上顿时苍白如纸。

    真是怕什么来什么啊。

    最近方家，可偷偷摸摸的收了不少的粮，就等商贾来收呢。

    可现在……

    方老太爷嚎叫道：“该死，这路，乃是咱们定兴县的税银修的，欧阳青天大老爷，他早说了，这是取之于民，用只于民，路是定兴的，这便宜，却让房山和涿州人占去了？他们又没交税，凭什么就便宜了他们？”

    周武哭了：“是啊，现在各家都急红眼睛了，杨家人正在组织庄户呢，咱们定兴县，得护路啊，不能平白交了税，让别人占了便宜。”

    方老爷子眼里布满了血丝，跺脚道：“当然要护路，不是咱们定兴县的车马，其他人统统都不准用，来，召集庄户，咱们得护着咱们交的税。”

    周武颔首点头，忙是去准备家伙和召集庄户去了。

    方老爷子也不闲着，再没心思跟小婢女去研究命理玄学的问题了，拄着拐杖：“去县里，要讨个说法。”

    定兴县外头，已是人满为患。

    不只是士绅，为数不少的百姓也都来了，乌压压的。

    路是定兴县的，自修好了，莫说是士绅，便是寻常的百姓，也都利益均沾，现在士绅们急着种粮，毕竟粮价涨了，所以给予了庄户不少的让利，突然之间，有了许多商贾，到处都有人在招募做工，三十钱日结，而今，却成了五十钱日结。

    还有定兴县的买卖人，突然涌入了这么多客商，更是受益匪浅。

    这路……能让吗？

    ………………

    感谢书友160219180242876今日十七万起点币的打赏，非常感谢。

