    旁边跟着吃饭的林清霭一声都不敢出，大气也不敢喘。

    他印象中李易厉害，位高权重，医术通神，让王皇后有了儿子。

    又拿出来很多利民的东西，故此有特殊的待遇。

    今天初次见面，即被吓到了。

    我自己的县什么情况我还不了解？结果你到地方就开始安排事情，说的那些东西我怎么不知道？

    “林明府，别难过，有时候人吧，考虑问题不注重身边的细节。最主要的是咱们懂得学习。”旁边吃饭的李归藏出声安慰。

    “你说得对，我就是没想过，我要学习。”林清霭感激道。

    “这就跟我一目十行，过目不忘，然后依旧被师姐和师妹碾压一样。

    你再努力，也就是那样，别人稍微学一点就比你强。

    所以我学习，学会了认命，人力有穷时啊！

    看我，考上了童子科、考完了进士科、考取了秀才科。

    没用，面对师父我继续跪，跟当初一样，习惯就好，别难过哦！”

    李归藏说完吃肉，今天烤的羊肉怎么有点膻呢？开春你们使劲喂青草是不？

    林清霭：“……”

    他一瞬间心凉了，你是安慰我呢？你咋这么坏？偶不活了。

    “李郎，游艇来了吗？”

    永穆公主吃着烤肉，突然问，她把小包包挎上。

    小兰那里也把自己的包包放到身前，看李易。

    “来了，去吧！不用带东西，上面有。”

    李易点头，游艇顺着洛水进黄河，绕一下到这里。

    “给你拿着。”永穆公主说着把包包给李易，小兰一样递过来。

    “冲个淋浴也行，走一天了。”李易补充一句。

    “知道啦！”两个人去码头找游艇，护卫跟随。

    她俩要换东西，女人的事情。

    队伍过来的时候，游艇就进黄河，随时提供各方面的支持。

    以前上初中、高中的时候李易总看着女同学上厕所还要叫上其他的伙伴，不明白。

    当然，他也叫，不过他叫是因为过去一起抽烟，女孩子那时不抽烟啊！

    后来明白了，找女伴是为了调整下角度，看看是否合适。

    但很多异性的闺蜜其实是备胎，同性的闺蜜是敌人。

    好在永穆公主和小兰没这种情况，不可能成为敌人，因为自己已经确定两个人的地位了。

    修身、齐家、治国、平天下，齐家代表着家里谁说得算。

    能齐家的男人不会是妈宝男，比如陆游，他就不行。

    齐家的男人不存在婆媳之争，这家我说话管用。

    不存在母亲和媳妇儿相互算计，自己被夹在中间不好办的情况。

    李易想着，跟着去游艇，距离好几百米，顺便把青黛小丫头领着。

    “过去看看，她俩依仗着我什么都敢吃，真难受了，我即便给出方子，还是难受。”

    李易对大弟子吩咐，你去瞅瞅，我去她俩会不好意思。

    意识形态问题，即便成亲了，女子也不希望丈夫接触这样的事情。

    男人有一部分就想不开，女子月事的时候认为就是女子自己的事情，让买个东西都不去。

    只有少部分的男人给媳妇儿买东西，到店里买卫生巾，很正常啊！

    买套的时候能买，买卫生巾就不能买？因为啥？

    李易鄙视这等男人，尤其是给女人拎包的。

    “师父，今天晚上咱们住在船上？”

    青黛小丫头蹦蹦跳跳的，她喜欢游艇，有轻微晃动，倒不是说游艇比她的卧室装修好。

    “对，就在这里，码头其实是最乱的，跟红灯区一样。”

    李易准备晚上大家上游艇后，游艇离开码头，在黄河里转圈。

    永穆公主和小兰前脚上去，李易带着青黛后脚跟随，青黛小跑着到近前。

    李易不跟着了，站在甲板上看黄河流水。

    枯水期的黄河给人的感觉就是那么大一片地方，只有小溪一般的涓流。

    眼下的黄河是淘浪澎湃，看着吓人，有艘小船给你摆渡，不会划船的人直接拒绝，会一点的，同样拒绝，不行。

    什么脚踏的鹅船，根本不适合在黄河上游玩。

    李易倒不害怕，他玩过手摇浆小铁船渡黄河，有人负责随同，穿救生衣。

    有要求的，旁边有别的河流分岔，你想手摇浆过黄河，先通过那个支流。

    要求你双浆可以随时调整船只角度，并且单浆靠岸。

    你轻松地做到了，再为你安排，这个是有钱人的游戏，没钱的你能做到也不行。

    “抓人啊，有人袭船，下水。”

    李易站在甲板上不到三分钟，河里有人喊，随即船的喇叭喊。

    一群群的人往下跳，李易都懵了，凿我游艇？你们不知道水密舱？你凿坏了有什么用？

    “谁呀？缺心眼？给我抓上来。”李易郁闷，下令。

    船上的小机器人冲出来，从甲板上跳下去。

    “帅气又睿智的东主，我给你带着烤串儿和啤酒，你吃不？”

    零三三小机器人凑上前，弹开抽屉，里面放着肉串儿和啤酒。

    “你吃了没？”李易取出肉串儿。

    “到游艇上我就开始吃，无线充电，我刚才也想跳下去，不过我觉得那不是我的事情，除非它们不行。”

    小机器人回应，它也能下去，找到敌人电趴下，跟电鱼似的。

    关键这个游艇下面是钢的，别人潜水下去用凿子凿，根本凿不动。

    即便好多人接力，给凿出个小孔儿，没用，下面是隔舱。

    李易在甲板上站着，没有进船舱躲避的想法，别人打不到这边的位置，就是水下感觉有机会。

    “起来一个，快带上去救活，古玄太厉害了，不用电，直接涞晕，这个比溺水的好救，看，醒了，茫然。”

    小机器人喊，先逮到一个，水性最好的。

    小机器人水下移动速度慢，放电也要有距离。

    结果有人守着游艇，古玄，就是那个捞尸人，他的水性逆天，他过去就把一个跑得最快地给弄上来。

    被他抓到的人不是溺水，是窒息，出水面后人都懵了。

    两个小机器人接手，护送着过来，古玄又扎下去找人。

    而被小机器人带着的人，但凡有一点抵抗，电流就过去，好爽！

