    封御琛脸色阴沉的要滴下水来。

    紧盯着远处的阮乔。

    这个女人，总能挑战他的忍耐极限！！

    跟他吃饭居然可以当面吐出来！

    他就这么让她难以下咽吗？

    封御琛暗恨，气恼的厉害。

    但是——

    他虽然嫌弃憎恶这样的阮乔。

    总觉得她这样呕吐的画面，似曾相识！

    ……

    阮乔把刚才吃进去的东西，全部又吐了出来，人才觉得舒服一点。

    等她从浴室出来的时候。

    房间里已经没有了封御琛的影子。

    阮乔找了一圈，发现他是真的离开后。

    她反而松了口气。

    阮乔再看桌面上摊开的几份合同跟计划表。

    她思忖之后，拨通了公司副总的电话。

    “阮小姐，有什么事吗？”

    阮乔开门见山，直接问：“关于何兴建这个项目，当初我们独立承建的时候，整个案子一开始是由你牵头的，这个项目确定适合我们吗？”

    副总语气顿了顿：“阮小姐，您是什么意思？”

    阮乔压着情绪，“我是想知道，我们裴氏真的有足够实力，吃下这次的项目吗？”

    “我重新翻开项目计划书，发现些问题，何兴建的项目超出我们的能力范围之外了吧？”

    副总闻言顿笑：“哦，阮小姐您原来是问这个啊，是这样的……单凭我们裴氏是很困难的，但是我们后期又不是自己孤军作战，所以您完全不用担心。”

    阮乔疑惑：“什么？”

    副总笑说：“阮小姐，裴老爷子没跟您说吗？他老人家提前就知会过我们，以后裴氏跟祁家要合并的。所以……这一次的项目，我们是把祁家那边的实力也算进来的。”

    “所以，明面上只有我们自己接下来，实际上……还有祁家没有加入进来呢。您完全不用担心我们后期疲软的问题。”

    阮乔愕然：“裴氏跟祁家要合并？这、、、这是外公跟你说的？”

    副总：“是的，虽然还没有正式的消息，但是老爷子提前给所有人透过风的，阮小姐好像很惊讶？”

    阮乔怎么能不惊讶！

    外公竟然背着她，做了这样的决定？

    副总还在继续说：“等阮小姐跟祁少爷的婚礼举行之后，估计老爷子就要把两家合并的事提上日程了，以后有祁家作为强大的后盾，裴氏企业并入之后，一定会更加蒸蒸日上的。”

    阮乔脑袋里嗡嗡的。

    她只答应外公跟祁湛结婚。

    从没有说过，裴氏也并入祁家！！

    阮乔沙哑的低声：“我知道了，你回头跟团队的人说一声，我们再开个会，重新商量一下这个项目。”

    阮乔不愿意依附祁湛跟祁家，更不愿意让裴氏成为附属。

    她扣掉电话，强烈的情绪起伏之下，整个人又开始想吐。

    阮乔捂着柔唇，快步的又走向浴室。

    干呕了好半天之后，人都快虚脱了！

    阮乔抬头，看到镜子里，没几天功夫就瘦了一圈的脸。

    生病了吗？

    身体变得奇奇怪怪的！

    她很怀疑自己出问题了！！

    阮乔扶着额头，有气无力的拨通助理的号码：“喂，你晚上帮我预约个医生吧，一会儿把医生地址发我。”

