    红冠妖禽飞掠而走过后，余下的其他妖禽，这个时候也是急促的闪动了几下翅膀，紧跟了过去。

    这突然而来的一幕，立刻是让海船之上的众人一愣，旋即，便是有着不少的人欢呼出声。

    哪怕是这些人有着天宝商会护卫的保护，但面对数百头至少也是四级以上的妖禽，难免会心生惧意。

    现在好了，妖禽主动离开，危机一下子就解除了。

    “竟然把这一大群妖禽直接吓退了！”

    人群中，姚大三人呆呆的望着天际之上的景象，对视一眼，皆是震惊得说不出话来。

    姚大看了看手中的灵器，不由得心生感概，这一次幸好是苏牧及时出手，不然的话，他们三人到了现在，肯定已经沦为了那些妖禽腹中之食。

    “混账！”

    然而站在甲板中心的石冲天，在见到这一幕过后却是低声骂了一句，脸上的神色更是阴沉得要滴出水来。

    “这该死的畜生，竟然真的收了元石不干事！”

    石冲天双手忍不住捏紧，望向天空之上的苏牧，牙齿忍不住咬得“咯咯”作响，又是因为苏牧，害得他计划失败，还白白的损失了百万元石。

    轰隆！

    突然的，一阵大响传来，整艘大船在这一刻间猛烈的摇晃起来。

    “怎么回事？”

    石冲天也是心头一惊，连忙朝大船四周看去，这一看之下脸上顿时一怔，旋即忍不住高声道：“这些海兽为何还未离开？”

    这片刻之间，他终于回悟过来，忍不住破口大骂，“那该死的扁毛畜生，这些海兽是它引来，自己独自逃走了，却是未将这群海兽引开！”

    正是因为他同那一头红冠妖禽做了一场交易，所以才有了这一场兽袭，不过他只能同那红冠妖禽进行沟通，面对这些海兽，却是无从下手。

    海兽开始越加凶猛的撞击海船，到了这个时候，海船摇摆的幅度变得更为巨大。

    哗！

    海面之上，忽然有着一道浪花破开，一条数丈之长的黑色巨鲨从海面跃起，朝着海船之上扑了过来。

    巨大的牙齿仿佛匕首一般，寒光闪闪，充满着一股嗜血之意。

    船舷附近的一部分修士豁然一惊，甚至有人在这个时候大叫一声，而守护在这些修士周围的天宝商会的护卫，也是在同一时间激发了防御灵器。

    也就在这时，一道灰色光刃闪过，黑色巨鲨被劈裂成为两半坠入海水中，大片海水当即被染得鲜红！

    “大家不要慌，有我天宝商会的保护，不会出现任何问题！”

    石冲天在一击杀死了那一头巨鲨过后，朝甲板之上的众人大声叫道。

    混乱的人群，在这个时候稍微安定下来，众人望着甲板中心的石冲天，仿佛是有了主心骨。

    石冲天望着海船边上的那一片黑影，脸上的神色阴沉如水，突然的，他张口一声厉啸，这时，在那海船内部，又是有着不少的护卫从楼梯口处冲了上来。

    “哼，石冲天，你不是说你们天宝商会的护卫不够用了么？”

    在那天际之上，闪动着双翼的苏牧降下身子，朝那石冲天讥讽说道。

    闻言，石冲天脸上的神色一滞，旋即便是拂袖道：“本座这是留些人在下方以备万一！”

    听到这蹩脚的解释，苏牧摇了摇头，也不与他争辩，而是朝姚大三人道：“三位，若是不介意的，暂且随我一同坐在这飞舟之上吧。”

    说着这话的时候，在他手中，则是出现了一架飞舟。

    飞舟变大，化作了两丈之长。

    他自己，也是在这个时候站在了飞舟之上。

    听到苏牧的邀请，姚大三人顿时一喜，连忙走了过来，进入到了飞舟之中，站在苏牧身后。

    飞舟缓缓升空，悬浮于天际之上。

    姚大三人望着下方的海船，这个时候笑容满怀，这些海兽暴动起来，给予海船的威胁不小。

    石冲天对他们三兄弟本就看不惯，肯定不会在这个时候保护他们，不过现在他们登上了苏牧的飞舟，自然不用担心那些海兽了。

    “这家伙……还真是悠闲啊！”

    船舱那边的莫天行，见到苏牧站在那飞舟之上，抱着膀子打量着下方的景象，一副看好戏的模样，忍不住摇头苦笑。

    以苏牧的能耐，若是协助天宝商会的护卫猎杀那群海兽，肯定会给这群海兽造成不小的创伤，不过看苏牧当前这一副模样，显然是不准备那样做了。

    海船周围，海兽变得越发的暴动，开始更加猛烈的冲击海船，甚至不断的有海兽开始飞跃出海面，对海船之上的护卫进行骚扰。

    而从海船内部走上来的护卫，也不过是三百多名，在面对如此之多的海兽的骚扰之下，也是觉得有些人手不够用了。

    “诸位同道，还请协助我天宝商会诛杀这些畜生，等到击退海兽，我天宝商会必有重谢！”

    石冲天望着甲板之上的景象，深吸一口气过后便是朝船舱那边的人抱拳沉声说道。

    前往天宝大陆的海船一共是有着五艘，不过五艘海船开船的时间不一样，相互之间可是隔了一个不小的距离。

    显然是没办法向其他商船求救了。

    “呵呵，石冲天，你们天宝商会准备怎么个重谢法？”

    在那船舱那边，当即有人轻笑着问道。

    海船周遭是大片的海兽，不过他们却是并不怎么着急，现在压力最大的，乃是这石冲天！

    听到问话，石冲天当即说道：“只要是诸位助我天宝商会击退这些海兽，事后你们的船费，我们天宝商会尽数奉还。”

    其话音一落，那船舱那边却是没有什么动静。

    “这群王八蛋，就知道趁火打劫！”

    石冲天嘴角抽动一下，心头大骂起来，不过嘴上却是又道：“除此之外，我天宝商会将会给予诸位一定的报酬！”

    “通脉境修士五万枚元石，若是有着命痕境强者出手，则是每人十万枚元石！”

    话音落下，在那船舱那边，立刻是变得躁动了一些。

    “呵呵，石老弟见外了，现在我们可是同在一条船上，诛杀这些来犯海兽，本就是我们应做之事！”

    在那人群中，有着一个老者站了出来，嘴上虽然这样说，但显然只是谦虚之语，当不得真。

    石冲天嘴角一抽，不过脸上却是愧疚道：“抵御海兽，本就是我天宝商会分内之事，现在邀请诸位协助抵御海兽，自当给予一定的报酬！”

    老者打了一个哈哈，随后则是来到了一侧的船舷边上，随时准备出手，而也就在这老者之后，又是有着不少的人走了出来，不大一会儿，便是有着差不多五百人从那船舱中走出。

    这些人，都是达到了通脉境以上，其中还有着十三人，修为达到了命痕境！

    “妈的，这次可要亏大了！”

    望着走出的这一群人，石冲天在松了一口气的同时，又忍不住暗骂一句，心头郁闷得想要吐血！

    这一次他简直就是搬起石头砸了自己的脚，赔了夫人又折兵！

    引来妖禽想要杀死那姚大三人不成，反而是让自己的名声受损，现在更是让自己要大出血一次！

    这一次拿出去当作报酬的元石，他可是不敢上报给商会，否则商会清查起来，保不准就会查出这件事的真相，到时候他可真就是吃不了兜着走了！

