    有那么一瞬间，安室透忽然想暂停实验，立刻返回东京，然后找个实验室把江夏关起来，让他不要到处乱跑。

    ……但理智告诉他，先不说根本没有直接的证据，能证明世界上存在“事件体质”这种东西。

    就算有，事件体质的持有者，大概也只是比较倒霉。

    ——就像绝世欧皇买彩票总能中一等奖一样。一等奖是客观存在的，欧皇只是拥有能抽到它的特质。而实际上，就算欧皇不买彩票，一等奖也就在那里，不会消失。

    ……以此类推，就算真的因为“事件体质”这种事，违法把江夏关起来。那案件也并没有减少，它依旧会发生，只是会再被其他的人遇到。

    比起这样，还不如被江夏遇到，至少江夏不会像无辜市民一样被尸体吓到。而且江夏似乎也很喜欢这种展现自我价值的方式……

    江夏隐约感觉到一股寒气。

    他拍掉单薄衬衫上的雪，走进比阳台稍微暖和一点的书房，感觉舒坦了不少。

    其他人也下意识地跟了进来。

    枪田侦探四处扫视一圈，没看到太多在黑暗中值得注意的东西，于是戴上手套，摸黑找到开关，打开了灯。

    随着房间变得明亮，恐怖的氛围稍微散去一些。

    江夏一边四处走动，用运动制造热量，一边顺带着看了看房间里的门窗：

    “门反锁着，除了刚才我们进来的落地窗以外，其他窗户也都锁着。”

    安室透回过神，进到书房，看了一眼书房的门。

    这扇门是隔音门，门的四周包裹着橡胶，关闭以后没有缝隙，不可能利用门缝制造密室。

    ……再结合外面陡峭的悬崖，和阳台两侧无人踩踏的雪地，这无疑算得上一场密室杀人案……不好的预感成真了。

    一片风声中，有人嘟嘟按了几下手机键。

    然后响起了铃木园子瑟瑟发抖的报警声：“喂？那个，德古拉别墅发生了命案……”

    “……”

    几个不熟的人诧异地看了她一眼：没想到这个小姑娘回神倒是很快，竟然已经开始有条不紊地报警。这可真是人不可貌相……

    ……

    不过，虽然铃木园子本能地报了警，但此时大雪封路，警方根本过不来。

    铃木园子失望地挂断了电话，心里却竟然没感到意外，甚至已经隐隐有些习惯了……

    “没办法，我们先自己验尸吧。”枪田郁美遇到的命案，不如那群高中生侦探多，但她见过的尸体却也不少，“时间宝贵，如果等到积雪融化、道路通畅，届时，很多证据就也会像积雪一样无声融化了。”

    说着，她先取出手机，对着十字架和被绑在上面的尸体拍了几张照。

    然后调整了一下手套，凑近查看。

    “……结合死者进书房的时机，他的死亡时间应该是在今晚9到11点。”枪田郁美观察着死者心口的粗大木钉，又看了看出血情况。

    短暂露出疑惑的表情后，她开始查看其他部位。

    最终，枪田侦探的视线停在了尸体的后脑：“钝器损伤……看来他是先被从后偷袭，之后绑在十字架上，最后用木钉钉入心口。”

    江夏长期观察柯南，如今已经很像一个正经侦探。

    他看到地上落着一座小臂长短的沉重木雕：“这上面沾着血。可能是凶手袭击虎仓先生时使用的凶器。”

    “在哪？”枪田郁美回过身。

    然后她循着江夏的指向，凑近看看，点了一下头：“形状大致吻合，应该就是它。”

    同时她顺手又拍了几张照。

    从事吸血鬼研究的羽村秀一捂着嘴，似乎对尸体和血腥气非常反胃。

    不过很快，他发现了问题，指了一下钉在尸体身上的木钉：

    “……这个好像是虎仓先生收藏室里的藏品。据说是在拍摄《血腥盛宴》时使用过的道具，我记得他经常拿这个跟我们炫耀。”

    他这么一说，其他几人顿时也想起了这根木钉。

    印象中，他们一起去收藏室参观的时候，木钉还好好地摆放在那里。

    ……也就是说，在那之后，有人先去了一趟收藏室，拿走木钉，之后想办法进入书房，杀掉了虎仓大介。

    “……去收藏室看看，那边或许会留下凶手的痕迹。”

    所有人都达成了这个共识。

    ……

    和“密室”书房一样。

    收藏室里的窗户，也全都牢牢反锁着。

    推开窗，外面是一片白茫茫的雪地，没有任何脚印——这次的案件，不像是有人从外部侵入，倒更像是别墅里的人内部行凶。

    江夏走到窗边，看到地上落着一根细长的小木片。

    于是顺手戳戳旁边的安室透，指了一下木片，提醒道：“老板，拍一张。”

    安室透应了一声，取出手机，咔擦。

    然后一怔。

    等等？

    ……自己怎么又在打下手。

    “……”算了，江夏身上没带手机，没法拍照。而且这也是为了破案。

    安室透凝滞的动作很快恢复运转。

    下意识地拍完一张后，他又分别拍了几张近照和远景，详细记下了细长木片的具体模样，以及它掉落的位置——虎仓家打扫得很干净，连灰尘都颇为罕见，收藏室这种重要的地方更不必说。

    而这种形状的木片，又不像头发、线头一样容易掉落，它存在于这个存放凶器的现场，或许有某些必然的意义。

    安室透短暂忘掉了让他头疼的“事件体质”，开始像个侦探一样思索案件。

    ……

    查看过书房和收藏室两个关键地点后，众人凑在一起，开始试着揪出藏在内部的凶手。

    枪田郁美想起江夏破案很快的名声，看了他一眼。

    却见江夏捧着茶杯，正在安静地放空，似乎并没有开口的意思。

    她疑惑之余，也只能先沉浸到自己的思绪里：

    从现状来看，凶手行凶前，要先从收藏室拿到木钉，再去杀人。

    杀死虎仓大介、把他绑上十字架、将木钉钉入他的心口、挪动放映机让色调惨淡的光晕照向尸体……这些都需要时间。

    而在可行凶的时间范围内，去过收藏室方向的人，只有两个。

