    这个时候江筱也没有想到她就是好心好意地想要给小木吃点药让她好受一点，结果却是帮了他们自己一个大忙。

    小木很听话地吃了药，又坐在沙发上眯了一会儿，突然间醒了过来，一开始迷迷糊糊地没想起什么来，过了一会，她会突然像是想到了什么，腾地就站了起来。

    “小姜！小姜！”

    江筱和孟昔年已经开始在屋子里搜查了，听到了她的叫声，江筱快步过来。“怎么了？”

    她看着小木，愣了一下。

    小木之前一直是一副病容，而且眼神也是茫然的，神情也有些呆滞，看着是病得很重没精打采。

    但是现在的小木却像是有了精神。

    她朝江筱奔了过来，抓住了江筱的手，叫了起来，“我想起来了，之前给我看病的人冒充了韩医生！他不是韩医生！”

    “什么？”

    江筱顿时震了一下。

    一回头，孟昔年也已经听到了小木的声音走了出来。

    小木像是怕他们不相信一样，急急地说道：“真的，那个男人不是韩医生，韩医生我认识的，我去的那间诊室就是韩医生的诊室，桌子上还放着韩医生的名牌呢，但是坐在那里的人不是韩医生啊！他戴着口罩，但我也看得出来，他根本就不是韩医生，我也不认识他！医院里的医生我都认识的，可那个男人我不认识！”

    孟昔年沉声道：“你之前怎么不说呢？”

    “我......”小木愣了一下，然后就忍不住捶了捶自己的脑袋，“我也不知道，我怎么感觉刚才有点儿糊涂的样子？”

    现在的小木，看着他们已经没有了之前的那种害怕和紧张了。

    她现在还敢抓着江筱的手。

    所以现在的小木，才是江筱之前描述的那个小木。

    “我之前说什么了？”小木反问着江筱，“我真的觉得脑子有点儿晕乎乎的，之前我知道我跟你们说了很多，但是现在有点儿迷糊，想不起来刚才都说什么了。”

    “你现在脑子不迷糊了？”江筱看着她。

    “不迷糊了！”小木说道：“我知道了，是你的药，小姜，还是你的药管用！吃了你的药，我感觉好多了，之前一直鼻塞脑子疼，现在我脑袋都不疼了，鼻子也不塞了。”

    江筱想到了什么，猛地看向了孟昔年。

    “昔年哥，该不会是我那药正好治了她原来的毛病吧？”江筱压低了声音。

    如果说那个医生根本就不是医院里的韩医生，那个医生有问题，那么小木就很有可能是被动了什么手脚了。给她打的针，都不知道是什么针。

    然后正好她给的药，治好了小木。

    现在的小木才恢复了正常。

    “有可能。”孟昔年忍不住摸了摸江筱的头，叹道：“我家媳妇儿就是能干。”

    嗯，谁有她能干呢？

    江筱脸一热。

    拜托，当着这些人的面呢，能不能不要肉麻？

    孟昔年却浑不在意。

    他夸自己的媳妇儿怎么了？

    再说，他家媳妇儿的确是能干啊。

    就是好心地给了药，倒是让他们的调查有了突破。

    小木看着他们对视的眼神，都觉得有点儿心热。

    