    三天时间很快就过去了，许峰已经做好准备，他几百格的包裹栏中，塞满了各种药剂和丹药，光是备用装备，就装了三套，全部是从祭祀之城库房中挑选出来品质最好的装备。

    “高级解毒剂，高级恢复剂都带了吗？”李敏有些紧张的问道；

    “全部带好了，放心好了，这个世界上，还没有我战胜不了的敌人，哪怕是那只行星级的双头虎鲨海皇，我也能将它杀死！”许峰笑道；

    对于这次称号争夺战，许峰志在必得。

    “别大意，小心阴沟里翻船，说不定这个世界上有什么地方拥有着可以杀死行星级强者的机关，一定要小心！”李敏说道；

    许峰点点头，李敏说的不错，地球已经存在了几十亿年，这一期间，不知道有多少个文明诞生又消亡，其中有不少璀璨的文明，在地球上留存了不少遗迹，地球意志觉醒后，它开始逐步将这些涉及到史前文明的遗迹，全部展现出来，让人类提升实力，好在未来的大宇宙中，获得一席之地。

    “不知道这次地球圣子称号争夺战，会以什么样的形势展开，不会是擂台赛吧，几个人两两搏斗，最终决出第一名？”许峰猜测道；

    “如果是这么简单就好了，那你不是铁定的第一名？”李敏笑道；

    “不知道有多少个高级地球之子参与地球圣子的争夺战几个月前，似乎有三个，现在恐怕不会超出两位数吧。”许峰猜测道；

    很快，许峰眼前出现一个三十分钟的倒计时，他知道，争夺战马上就要开始了，估计会将他传送到地球的某一个角落。

    三十分钟很快过去，李敏眼睁睁的看着许峰在大厅中凭空消失，一点痕迹都没有留下；

    许峰只感觉眼前一花，突然出现在一个封闭的小房间里，正对着他的一面墙上，出现了一排排海洋类怪兽的形象。

    系统：请挑选初始海洋生物！

    “什么东西？这是要做什么？”许峰愣住了，不知道地球意志要搞什么鬼。

    系统：请挑选初始海洋生物，你拥有三百秒的时间挑选，超出时间未作出选择，则随即生成一种海洋生物！

    许峰顾不上考虑地球意志打算干什么，目光从一排排海洋生物中一扫而过，半步行星级的实力，让他能够一目十行，所有初始海洋生物的属性和技能，特点，全部印刻在了他的脑海中；

    上千种初始海洋生物，许峰仅仅花费了两分多钟，就将它们的信息全部扫了一遍，想了半天，许峰终于做出了决定，挑选了其中一种出事海洋生物。

    八爪虎章！

    这是一种拥有着八只触手的章鱼，身体表面有着淡黄色类似老虎的斑纹，八爪虎章的属性并不出色，甚至比起其他海洋生物还略有不如，处于倒数几名之内，但是八爪虎章却有一个天赋技能和两个初始技能，攻击力不强，但是逃生能力却是所有初始海洋生物中最出色的。

    系统：你挑选了八爪虎章作为初始海洋生物，请稍等，所有选手全部挑选完毕，争夺战才能开启！

    许峰耐心等待了一会，眼前出现了一行系统提示；

    系统：所有选手已挑选完毕，争夺战开启；

    系统：地球圣子争夺战，获胜要求，灭杀双头虎鲨！如多人对双头虎鲨造成伤害，其中造成伤害最多的那人，将会获得胜利，胜利者获得地球圣子的称号，其余人的称号保留不变！

    该次争夺战，共有九名选手，祝你好运！

    嗡~

    许峰突然感觉到身体微微颤动，眼前一黑，顿时昏迷了过去；

    等到许峰再次苏醒过来，却发现自己的身体，竟然变成了一个巴掌大小的章鱼，趴在一处浅海的礁石根部，身体表面覆盖着一层薄薄的细砂。

    许峰心里一惊，顿时检查起来；

    “包裹，怎么回事，包裹竟然被封印住了!”许峰打开包裹界面，却发现包裹里的所有物品都无法使用，在看下技能，荡剑十三式，剑影步，疾风直刺，等等所有技能也都封印住了，只有八爪虎章自带的一个天赋技能和两个初始技能显示可以使用；

    飞剑！玲珑宝塔！混沌剑气！

    所有的一切，全部被地球意志封印住了，全都无法使用！

    “该死，怎么会这样！”许峰眉头微皱，此时他才发现，自己的这具身体，竟然只有用一星实力，如果放在以前，恐怕自己一根小手指就能灭杀了这具章鱼身体。

    许峰深吸一口气，正准备从细砂中挣脱出来，却突然发现，自己的章鱼身体表面，有七道锁链般的存在，围绕着身体慢慢滑动着，其中一条锁链是金色，其余六条锁链，全部都是暗灰色。

    “劫链？怎么可能，换了一具身体，竟然连劫链也带了过来，这是怎么回事？”许峰看着身体表面的劫链发呆，地球意志怎么可能犯这样的错误，所有物品都封印了，劫链却保留了下来。

    “也许并不是地球意志犯错，而是它根本就没办法将劫链也封印起来！”许峰心中猜测道，实际上，他猜测的和事实差不多，劫链，是行星级强者才拥有的，地球意志对于行星级以上的强者，控制力大幅度削减，如果许峰突破七条劫链，地球意志再也不可能像这样将许峰随意传送了，除非得到许峰的同意；

    看着身上那条闪烁金光的劫链，许峰心里微微一笑，这是又拥有了一个技能，比起其他选手来说，多一个强大技能，就相当于在起跑线比别人多跑了一截，优势很大。

    检查完后，许峰努力扭动身体，将覆盖在身体上的那层细砂抖开，钻了出来，蔚蓝的大海轻轻荡漾，海洋中的怪兽数量无穷无尽，许峰现在只是一只一星级的小章鱼，想要灭杀掉行星级的海皇，恐怕并不是一件容易的事情。

    就在这时，许峰突然收到了一条系统提示；

    系统：4号选手被击杀，争夺战失败，已退出！

    ……