
　　望远镜里，拜朗看见那些靶子，凡是穿统一服装的靶子，全部被击中。而且全都是一颗子弹击中头部，一颗子弹击中心脏位置，还有一颗子弹击中胸膛。

　　他的耳边听见教官的声音在说：

　　“AI电子瞄准辅助系统的射击特点，如果没有特别设定，在通常情况下默认一个目标攻击三枪，以保证命中和击毙。”

　　咝！

　　拜朗倒吸一口冷气。

　　望远镜里，他反复确认过，每个穿统一服装的靶子，真都是命中三枪！

　　其他靶子，哪怕就在目标靶子身边，与目标靶子挨得很近，也没有被误伤。

　　而且，他一直在数着枪声。

　　七个目标靶子，共响了二十一枪。也就是说AI电子瞄准辅助系统的智能攻击，每个靶子命中三枪，没有多开一枪！

　　这个真是太恐怖了！

　　不光火力强大，射速快，而且还射得远！

　　真的是机枪的火力！

　　却比机枪射得更远，更精准！

　　一千米距离开火，还能有这样的精准度，对手绝对没有反抗之力。对手看不见，就已经被击毙，这仗还怎么打？

　　不管是哪里的士兵，遇到这样的强悍的战斗力，绝对被打崩溃！

　　难怪说五人打败一个师，还真有可能！

　　因为这一个师还没看见对手，就已经出现伤亡。这样莫名的丧命，会让其他士兵丧失信心。不要说继续前进、继续战斗，很可能会出现逃兵！

　　拜朗心想，如果不是他亲眼看见，他绝对不会相信！现在，他怀疑自己回去后汇报，上面的人听了，会不会相信。

　　这样的技术，简直是超越了现代！

　　看来，这个玛雨星帝国的外星人技术，是真的！

　　教官收了远程攻击枪，说道：“半外骨骼射击辅助系统演示完毕。有了这个，你说，我们是不是可以只要一个特战小队，就能打赢别人一个师？”

　　拜朗眼热地看着教官身上穿戴的半外骨骼射击辅助系统，说道：

　　“我想试试这个半外骨骼射击辅助系统，需要付多少黄金？”

　　教官摇头道：“半外骨骼射击辅助系统只能由我们展示，不能让你们亲自试。”

　　拜望继续哀求，教管还是不同意。23sk.Com

　　他不能亲自试半外骨骼射击辅助系统，又不想承认远程攻击枪和半外骨骼射击辅助系统的配合很强大。

　　于是他说道：“这种半外骨骼射击辅助系统没有什么用，只能骗骗无知的人。”

　　“因为，你们这件半外骨骼射击辅助系统，增加了士兵的负责！”

　　“现在领先的技术，是全外骨骼辅助系统。据说灯塔国已经取得了巨大进展！”

　　灯塔国已经取得了巨大进展，这不过是拜朗吹牛的说辞而已。实际上，难点很多。外骨骼辅助系统还在设想或设计当中，根本没有什么巨大进展。

　　谁知，他的话引出教官的话题。

　　“全外骨骼辅助系统？”教官皱眉道：“这个我们也有，我们叫全外骨骼射击辅助系统。”

　　拜朗听到这个消息，震惊道：“你们也有？这是什么意思？难道说，你们已经研制出来？”

　　教官点头道：“没错，已经研制出来。”

　　“我不信！”拜朗叫道。

　　东方大国有半外骨骼射击辅助系统已经很厉害，已经超出预计，超出各国的水平。

　　如果再有全外骨骼射击辅助系统，那岂不是要逆天？

　　教官说道：“不信你可以让我向你展示，只要你付出足够的黄金，我就让人给你展示全外骨骼射击辅助系统。”

　　拜朗心道，果然又是这一套。挖坑，越挖越深。这个时候你说出来，我会不看吗？

　　我想看，就又要付黄金。

　　“你说的付出足够的黄金。”拜朗问：“这个足够，是多少？”

　　教官笑道：“不多，十千克而已。”

　　“十千克？涨了一倍！”

　　“半外骨骼射击辅助系统只要五千克黄金，全外骨骼射击辅助系统其中一半就是半外骨骼射击辅助系统，剩下另一半应该也跟着算五千克。”

　　教官摇头道：“不是这样算的。”

　　“半外骨骼射击辅助系统是全外骨骼射击辅助系统的一半，一半是五千克，两个一半不正好是两个五千克合起来吗？”

　　“五千克乘以二，不就是十千克吗？”

　　拜朗心中叹气，看来就是摆明了想骗黄金！

　　“我这就让外面的人马上去付十千克黄金。希望你让我看的是真的。”

　　他去打电话，心中暗想，真的是熟门熟路。

　　和之前打的电话一样的内容，只是黄金的数额不一样。拜朗打完电话，立即嚷嚷要看全外骨骼射击辅助系统。

　　教官得到消息，已经收到拜朗的手下交付的十千克黄金。他对拜朗说道：

　　“跟我来。”

　　拜朗奇怪道：“去哪里，为什么不展示全外骨骼射击辅助系统？难道你们要骗我的黄金！”

　　教官说道：“这里无法展现全外骨骼射击辅助系统的作用。”

　　拜朗跟着教官上车，很快来到一处山地。

　　他看见了一名身穿全外骨骼射击辅助系统的士兵，正站在那里等他们。

　　两人到达后，在教官的示意下，这名身穿全外骨骼射击辅助系统的士兵开始演示。

　　先展示负重。就见士兵来到一辆越野车旁，弯腰用力，竟然就把越野车抬了起来！

　　好强大的力量！

　　士兵抬着越野车，走了十步距离，才把越野车放下。

　　然后，士兵突然奔跑起来，速度居然堪比一辆摩托车！

　　中途遇两米高的障碍，士兵用力一跳，就轻松跳过两米高的障碍。

　　士兵跑一圈回来，扛起一箱弹药，再次奔跑。

　　拜朗目测其速度，不低于第一次没有扛生物时的速度。要知道，士兵第一次奔跑时，哪怕没有扛弹药箱，身上也是寻常士兵的负重。

　　士兵抱着弹药箱跑了一圈回来，放下弹药箱后，开始向一处峭壁跑去。

　　跑到峭壁边，士兵开始伸出全外骨骼上的金属手臂，就见金属手掌背上，弹出钢爪。就连脚上，也弹出钢爪。

　　士兵利用全外骨骼上的钢爪，刺入峭壁中，帮助他攀爬峭壁。这样，士兵无需绳索就完成攀爬过程，到达山顶。

　　然后，士兵又利用钢爪，从峭壁上爬下来。

　　来到地面，又展示了一番全外骨骼射击辅助系统的辅助射击。这个射击，和之前教官展示的半外骨骼射击辅助系统差不多。

　　只不过半外骨骼射击辅助系统是士兵负重，全外骨骼射击辅助系统是外骨骼负重。

　　全外骨骼射击辅助系统展示完毕后，教官问拜朗：

　　“你看，我们的全外骨骼射击辅助系统怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第304章 套路在继续免费阅读。https://xs.23sk.com 