    “要分胜负了！”关云长感受叶冷和骸骨巨龙散发的灵力气息，目光凝重的说道。

    赵子龙的表情也很是紧张。

    这强大的灵力气息，让他们都觉得心寒，实在是太强大了，级别已经完完全全超过了他们这个次元。

    鲁班和尤三两人的呼吸都变得急促了起来，两人的内心都很紧张，因为这可不仅仅是叶冷和骸骨巨龙的战斗，还关乎着他们的性命。

    “叶统领能赢吧？”鲁班表情呆滞的你难道。

    “能赢，叶统领一定能赢！”尤三的眼中透露出憧憬的神色，笃定的说道。

    尤三从来没有见过这么强的武者，在整个营地中，他除了没有见过雷三千出手外，沙统领和恶统领的实力，他都见识过，而沙统领更是被叶冷斩杀，他认为叶冷现在应该就是整个东域营地中的最强者，哪怕是雷三千都不及。

    这么强的叶冷，如果连这骸骨巨龙都打不过，那谁能打得过，到时候这骸骨巨龙一旦袭击整个东域营地，那整个东域营地不就完蛋了？

    因此尤三他心中各位的坚信叶冷能够击败骸骨巨龙。

    而作为当事人的叶冷，此时心中已然放空，这一击是他最强大的一击了，如果连这一击都解决不掉对方，那就真的是天要亡他了。

    滋滋滋！

    一声声如同电流一般的声音，从叶冷的右手上面响起，随后他的右手突然膨胀了起来，不过一个呼吸的功夫，他的右手膨胀了足足一圈，看上去和身体极其不配。

    “魔王之怒三式：破苍穹！”

    随着叶冷一声怒吼，他看上去极为吃力的挥出了右手。

    轰！

    一声巨大的爆炸声响起，只见叶冷的右手上面突然燃烧起了强大的黑火，这些黑火随着他挥拳的动作，化作了一个巨大的虎头，朝着骸骨巨龙飞去。

    挥出这一拳之后，叶冷的身体在半空中猛地一晃，背后的灵力羽翼都变得模糊起来，他急忙一咬舌尖，用疼痛让自己清醒了过来，好在灵力化翼并不需要太多的灵力，他又撑住了，没有从空中摔下。

    叶冷的目光直直的看着那黑色虎头，生死成败就在此一举了，这一招是锁定了骸骨巨龙的，对方根本没有任何的可能逃脱这一击，因此对方只有正面抗衡。

    不过骸骨巨龙他此时也在准备自己最强大的一击，当他体内涌动的灵力达到一个狂暴的姿态时，他仰天怒啸一声，他抬起右手，在其掌心处一句白色如同羊脂般的球状体凭空生成。

    这球状体其实完全由白骨生成，随着旋转，这球状体越来越大，当其达到半米大小的时候，他朝着那黑色虎头猛地投掷而去。

    一白一黑，两个由灵力构成的攻击，互相冲向对方，这不像之前黑火龙卷和巨大白骨刺那般声势浩大，但这黑色虎头和白色骨球中蕴含着的灵力气息，却是异常强大。

    可以说，一般的八品武者亦或者是八品异族、玄兽，无论是被这黑色虎头和白色骨球击中，绝对没有幸存的可能性。

    当这一白一黑，两个能量构成的攻击碰撞之后，整个世界仿佛都在这一瞬间静止了，因为碰撞造成的巨大声响让在场的人都暂时失聪了，接下来便是耀光的光芒直冲云霄，黑白两色互相纠缠，然后同时爆发，化作混乱无序的磅礴灵力朝着四周逸散。

    叶冷和骸骨巨龙直接被这灵力给波及，叶冷的身体被这灵力的波及中，如同大海中的一叶孤舟，身体摇摆不定，而骸骨巨龙的情况也好不到哪去，他在这狂暴的灵力气息中，身体也无法控制。

    至于地面上混战的骸骨骑士和葬斧士、无面人，被这灵力给波及中，直接被震散。

    “不好，快跑！”关云长看见那肉眼可见的狂暴灵力气息朝着他们这边涌来，脸色大变的吼道。

    四人没有迟疑，立马转身逃跑，他们可不敢被这狂暴的灵力气息给波及中，一旦波及中他们，那就是死路一条。

    因此，四人都是全力疾驰，生怕被波及。

    而此时处于这混乱磅礴的灵力气息中的叶冷和骸骨巨龙，双方都遭受着巨大的危机。

    叶冷他现在的身体本就因为蚩尤血脉高级觉醒状态变得异常的虚弱，在这狂暴的灵力气息中，他的身体受到了极大的创伤，他的胸前已经被嘴中喷出的鲜血染红，他的四肢和身体上面更是血肉模糊，脸色已经苍白如同白纸，看不见丝毫的血色。

    而骸骨巨龙，现在的处境比起叶冷好不到哪去，他那坚硬的身体上面已经布满了裂痕，几乎每一根骨骼上面都有着或深或浅的裂痕，这种创伤可是他从来没有承受过的，而他现在想要摆脱这种处境，摆脱这狂暴的灵力气息，可他却没有能力能够办到，刚才那一击之后，他体内的灵力完全消耗殆尽，已经算是半废了。

    “糟糕，撑不住了！”叶冷咬着牙，想要取出须弥戒指中的天才地宝来恢复自己的伤势，不过他现在已经没办法了，体内的灵力因为这狂暴的灵力气息，变得无法操控，就连打开须弥戒指对他而言都是一种奢望，他现在只能用自己的身体承受着狂暴的灵力气息。

    时间缓缓流逝，这股狂暴紊乱而又磅礴的灵力气息足足持续了一分多钟，当这灵力气息消散之后，被这灵力气息给波及的地方，完全变成了光秃秃的一片。

    而叶冷和骸骨巨龙双方同时从空中掉落在了地上。

    此时，关云长他们四人立马从远处赶到了叶冷的身边，叶冷他现在已经是气若游丝，接近濒临死亡的状态了。

    关云长没有任何的迟疑，急忙取下叶冷右手的须弥戒指，然后用灵力打开，从里面取出了一些天才地宝，一股脑的往叶冷口中喂去，而就在这个时候，倒在旁边骸骨巨龙突然站了起来。

    “呵呵呵……人类，这一次你们谁也逃不掉！”骸骨巨龙狞声笑道。

