    第61章周医生有点玄乎

    “周医生牛批啊！”

    “这就是你们吹得徒手止血法？我的妈呀，这一届的医学生都这么厉害了？不行不行，回头我得再回学校深造。”

    “快快快，我脚软了！那血看的眼睛疼！”

    ……

    所有人的目光都在周意欢这边。

    医生们快速将手边的事情处理了，匆匆赶到周意欢身边，很快，她周围就水泄不通。

    不仅仅是医生，媒体记者的镜头也对准了周意欢。

    从她给地上那个外国患者开刀，到最后探腹止血全都拍了下来。

    周意欢身上被血染红了，半边脸上都是血迹，沉着脸手术的样子落在镜头上，有种诡异的惊艳感。

    “拿血管吻合包来！”

    好在这次急救东西准备的充分，倒是比上次要好很多，几个人帮忙将患者用推车推到了救护车上就地手术。

    她的止血法，血管吻合术，缝合都是神级，再加上器官透视术，即使此时条件简陋，手术成功率也很高。

    “别傻站着，都去干活！”孙主任先骂了一声自家医院的医生，其他医院闻声知意，立刻行动起来。

    现场只剩下一些媒体空闲下来。

    省TV的记者示意摄像头跟上，想要去周意欢所在的救护车。

    不管是周意欢所表现出来的领导力还是她所用的开腹止血无疑都是爆点！

    拍她！

    能火！

    记者仿佛已经能够看到业绩再向自己招手，兴冲冲的跑过去，结果……被拦住了。

    “让开让开！上面在手术，你们不要乱闯！”

    铩羽而归。记者并不甘心，将目光对准了不远处看起来比较闲的医生。

    “你好，请问你现在有时间吗？能对您做个采访吗？就刚刚那位医生开腹止血的行为你有什么看法？”

    萧云杰义愤填膺：“那是严重违反无菌条例的，百分百会造成感染，周意欢为了出风头完全不顾病人死活，我强烈谴责这种行为！”

    记者：“……可是刚刚其他医生都没有意见？”

    “谁知道周意欢给他们下了什么迷魂汤！”萧云杰愤愤不平，将周意欢在省立干的那些事全都抖了出来：“……没有规矩，连医师资格证都没有就敢上手术台，这简直就是草菅人命！”

    “胡说八道！”一位路过的市一医生闻声看过来，斥责道：“萧医生，同样都是学医的，你脑子被驴踢了？如果不是周医生，那个患者是必死无疑的！周医生敢担责任给他一线生机，你不帮忙还骂她？”

    “再说了，周医生之前就有过成功的病例，我们应该相信周医生！”

    “我说的难道有错？周意欢一个实习生凭什么能手术？谁知道背地里跟他们医院的那些主任有些什么不清不楚的……”

    “轰隆！”一声惊雷落下。

    记者手中的话筒竟然被劈了！

    正在接受采访的萧云杰和记者同时被吓傻。

    市一的医生边抬走患者边冷笑：“我们周医生可是搞玄学的，敢说她坏话，下一次雷直接劈你身上！”

    萧云杰脸色惨白，又不甘心，但是张了张嘴，又不敢继续下去。

    这道雷太TM邪门了！

    外头的纷扰半点没有影响到周意欢，她全神贯注进行手术。

    救护车上空间狭小，又没有设备，只有杜飞在旁边协助。

    “一会缝合后立刻送往最近的医院，杜飞你跟着去。”

    周意欢进行收尾，跟杜飞讲解病人注意事项，手术已经完成，接下来就看病人的造化了。

    雨越下越大，救援工作也接近尾声，最后几个病人被送往最近的医院，周意欢这些医生也终于可以休息。

    而这场极限救援，也在媒体和路人，患者将拍摄的片段传到网络上后，引起了极大的关注。

    “你们刚刚看省城TV的直播了吗？我差点吓尿了！”

    “楼上我也是我也是！那道雷劈下来的时候我差点以为自己要被劈死了！电视机上全都是白光吓的我都要跪了！”

    “呵呵，第十二分五十六秒，那个女医生开腹的那个地方我就已经吓傻了！”

    “我舅舅的姐姐的孙女的男朋友在市一上班，小道消息这个女医生有点玄乎，听说她在手术台上念大悲咒！她都不用做B超就知道人什么病！”

    ……

    评论逐渐歪楼，许多不知道事情真相的网友进来，好奇的点进视频，再结合评论，得出结果：市一的这位周医生，果真是有点玄乎！

    不然雷咋不劈别人，就劈骂她的萧云杰？

    总之，周意欢火了。

    周家。

    周倩文将手机摔在地上，俏脸扭曲。

    “我告诉过你很多次，这里不是之前的小公寓，进了周家，你要收敛你的脾气！”林敏从楼梯上下来，瞧见这一幕，眉头微皱。

    “妈！”周倩文赶紧上前，将手机递给林敏看：“周意欢这一次出了大风头，有好多人都说她厉害。”

    林敏接过手机翻了翻，看到视频脸色微沉，又很快散开。

    “你怕什么？不管她现在多厉害，都已经不可能回周家了，你只要好好笼络好你父亲和陆铭的心，以后就是高高在上的陆太太，而她，不过一个医生而已，一个月能拿多少工资？你跟她有什么好比的！”

    周倩文闻言脸上怒意没有半分消散，反而越发浓重。

    “可是自从她将公司股份交给陆铭之后，陆铭都不大见我了，而且他妈对我的态度你又不是不知道……我……”

    “没用的东西！”林敏手指戳了戳她的脑袋，红唇溢出冷笑：“她不是装大方，那就让她去拿回来！”

    “什么意思？”周倩文一愣。

    林敏冷声道：“你爸最近也为了周意欢手头的那些股份烦着呢，你放心，要不了多久，周意欢就要乖乖去陆铭那里将股份给要回来！”

    她鲜艳的指甲捏住周倩文的下巴，眸光冷厉：“记住了，到时候好好勾住陆铭的魂，一个女人，能够改变命运的机会，就是嫁人，日后是一无是处的弃子，还是高高在上的陆太太，全靠你自己了，明白吗？”

    周倩文乖乖应声，眉间戾气消散，满脸温良贤惠。

    (本章完)

