    第641章 生产线

    主峰后的大平原上，五艘妖族巨兽战舰和一艘月级巨兽战舰，安安稳稳地躺在平原上。

    隐灵门的多半弟子都去围观了。

    “当真是利器，不但可以破除空间封印，还可以破除巨兽战舰的空间防御法阵。”徐凡满意地点了点头。

    这时候，韩飞雨来到了徐凡身边。

    “师祖，你叫我何事。”韩飞雨有些疑惑地问道，随后他就把目光转移到了平原上那六艘庞大的巨兽战舰上。

    “能捕获这些巨兽战舰，有你的功劳。”徐凡笑着说道。

    “跟徒孙没有太大的关系，驾驶巨兽战舰需要妖尊，能镇压他们才是关键，徒孙的东西只不过起辅助作用。”

    韩飞雨一副典型的人间清醒模样。

    “没有你这个东西，这几艘妖族巨兽战舰不可能那么完整。”

    “你有什么想要的东西？如果没有的话，我就用其中一艘巨兽战舰帮你改造一艘小型星舟，可以让你在极空之域遨游。”徐凡笑着说道。

    韩飞雨听完之后，想了想说道：“徒孙刚好缺一艘可以翱翔极空之域的星舟。”

    “那行，到时候就给你安排。”徐凡笑着说道。

    在他眼中，据说战舰核心取出来随便添点东西，就能拼凑出一艘小型星舟。

    让二号改造，用不了半个月的功夫。

    “多谢师祖。”韩飞雨感激说道，他感觉人生最大的改变，一是捡到了碧玉葫芦，2座是认识了他师傅。

    “大长老，这些巨兽战舰怎么处理？”斩灵问道。

    “卖给天炼宗换点儿灵矿，反正留着也没用。”徐凡想了想说道。

    “你这样还不如加工一下，都改造成星舟卖给别的宗门，这样的价值还高一点。”1号分身说道。

    “1号，你不要站着说话不腰疼，要改造，你去改造。”

    2号这时候不干了，一般情况下改造星舟的星舟都归他。

    “宗门中那几个妖族的炼器宗师，现在能不能独立改造妖族的巨兽战舰。”徐凡问道。

    现在隐灵门一共有10位炼器宗师，其中五位是千灵宗送过来培训的，他们已经在隐灵门待了不少年头，改造星舟应该不是什么大问题。

    2号分身摇了摇头。

    “还差点事，要我指挥着还行，让他们独立干的话，哪怕有葡萄辅导，也能给你干出残次品来。”

    徐凡听到这话，皱起了眉头，看来这批炼器宗师不行啊。

    “大长老，这很正常，以前天魔宗也让炼器宗师研究星舟，打算自己炼制。”

    “那三位炼器宗师研究了1000多年，也没研究出个头绪，反倒是灵舟炼制得越来越好了。”斩灵在旁边说道。

    “算了，还是直接卖给天炼宗，这边没时间改造这玩意儿。”

    徐凡说着，拿出一件很精密的通讯法宝，设置了一番后，向天炼宗发送了一条信息。

    “消息已经发过去了，过段时间他们就能过来。”徐凡笑着说道。

    不管怎么样，这也算作是天降横财。

    让葡萄把妖族巨兽战舰上的东西搜刮干净。

    看到这些新鲜出炉的灵矿，徐凡眯着眼睛笑了起来。

    “不错，没想到追你的这些星舟有一艘还属于满载状态，值不少灵石。”徐凡笑着对，庞福说道。

    “大长老，你说那妖族巨兽战舰会不会再找上门来？”庞福有些担心。

    “应该会吧，不过那又怎样？”

    “妖族能随意出动的无敌妖尊就那么多，都被人族长老会盯着，除非派出三个以上的无敌妖尊，要不然他们欺负不了咱们隐灵门。”徐凡自信地说道。

    那10架大成器傀儡，全都配上了顶尖道器，再加上他的分身玉符，只要不是妖族最顶级的无敌妖尊过来，徐凡都有办法应付。

    “这次我跟天炼宗要了一批高品质仙器灵矿，炼制一批仙剑，再配合着大批道器级别灵剑。”

    “到时候那些妖族胆敢来，叫他们见识一下什么叫大乘期剑阵傀儡。”徐凡笑的说道。

    以前徐凡是不需要，弱一点的敌人用不到剑阵，而强一点的敌人剑阵没用。

    如果有用的话，灵剑还不够，所以徐徐凡现在才想起来这种提高战力手段。

    三架傀儡对付一个无敌妖尊，一架主攻，一架辅助，另外一架操控剑阵。

    徐凡这么一算，突然感觉不对。

    “这么说傀儡就有一些不够了。”徐凡说着摸起了下巴。

    一股危机感再次上头。

    徐凡想到这里，又拿出那精密的通讯法宝，给天炼宗发了条消息。

    “看来最近又不能闲着了。”

    地下空间中，虽然看到了葡萄布置的那一条道器级别灵剑生产线。

    凤凰神火的核心被徐凡放在了生产线上。

    “十天一把标准道器灵剑，这个速度不算慢了。”徐凡点点头说道。

    “你再调五个妖族炼器宗师在旁边辅助，他能给你五天生产一把。”2号在旁边说道，设计这条生产线有他的功劳。

    “这个速度已经够了，那些妖族炼器宗师有其他大用。”徐凡说道。

    “等到天炼宗那边的灵矿送过来，我们就开工。”徐凡说道。

    “那行，到时候通知我就可以，最近我那徒弟进步有些快，趁这会儿有时间多指点一下。”1号分身说道。

    “我再把没看完的小说补一下，到时候我们就开干。”2号分身说道。

    就在徐凡安排完任务之后，好兄弟王羽伦突然找上他。

    “徐大哥，这个人你认识吗？”

    一道光幕被王羽伦投到徐凡面前。

    “这不是随影吗，怎么了？”徐凡有些疑惑问道。

    “玲儿好像对他有好感。”王羽伦脸上露出纠结的表情。

    徐凡看到王一伦纠结的表情说道：“这是好事呀，不要这么纠结。”

    “我纠结的不是这个，而是随影看起来并没有想要找道侣的想法。”

    “我怕这样会伤到玲儿的。”王羽伦说道。

    “顺其自然吧，随影这孩子从小经历有些坎坷，好不容易日子好点了，又经历了丧妻之痛。”徐凡说到这里叹了声气。

    “也是个可怜孩子。”

    ?  ?大大们，有点卡文，容猪肉梳理一下剧情。

    ?      明天补上~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

