    很快就到了能力测试的日子。

    正如牧砚所说，基地会让新人们陷入危险，来考验他们的能力。

    但是为了测试的效果逼真，基地会瞒着这些新人测试的消息，这样，当他们陷入危险时，反应才更真切。

    一大早，基地就有人来通知刚来的一队新人，一起去基地外捕猎晶核。

    喻楚跟着牧砚一起出门，来到集合的地方，其他新人都隐约打量着她。

    喻楚这些日子并没有出门，都在修炼武神术和异能，除了牧砚总是会过来打扰她，她还没有见过其他人。

    今天是她第一次出门，没有特意掩盖自己的容貌，少女软萌的长相，看起来就十分娇小萝莉，然而脸上却没什么表情，淡淡地站在牧砚身边。

    喻楚的性格本就冷淡，没有记忆的时候，连唯一在乎的主神也忘了，自然轻易没有事情能挑起她的情绪。

    偏偏她的长相偏向于萝莉软萌款，因此这种性格的反差，却有一丝可爱。

    喻楚并没在意别人看自己的目光，直到南风和程茗茗一起过来，她才略微抬头看了一眼，很快又移开视线。

    她这副不太感兴趣的模样，让旁边的少年心情很好。他一边目不斜视地站着，一边却眨了眨眼睛，修长手指在背后碰了碰她的手，随即被瞪了一眼。

    牧砚觉得被瞪也挺开心的。

    结伴出来的南风和程茗茗看到他们，神色都变得有些微妙起来。

    程茗茗对于牧砚，已经越来越感觉无力。她的容貌身材压根吸引不了这个人，这让她不得不着急。

    而南风，却看到那女孩洗去灰尘后的容颜，和她姐姐一样的年轻貌美。

    但是给人的印象又不同。

    程茗茗是主动来给他睡的。

    可这个女孩子，这么多天他都没有见过她出门，就连牧砚去看她，也总是没过多久就被可怜巴巴地赶出来。

    而且，她既然这么漂亮，又怎么会故意涂了灰尘在脸上……

    不用想也知道，应该是为了躲过路上那些好色之徒的觊觎。

    只这一点，就比她姐姐让人尊重。

    只不过……也只能可惜了。

    南风想起程茗茗偷偷告诉自己的情况，眸中冰冷之色一闪而过。

    这个女孩，不能留。

    她居然有光系异能，而牧砚的电系本就无人能敌，如果追到这个女孩，到时候，恐怕他的基地都要拱手让人了。

    恰好喻楚看过来了一眼，南风脸上回了礼貌的一笑，心里念头却狠毒。

    他动不了牧砚，但可以在这次测试中做手脚，除掉这个光系异能。

    喻楚看到青年脸上的微笑，顿了顿，却懒得回他一个笑，直接没理。

    那次跟随程茗茗进入南风的房间，她知道程茗茗偷偷给南风留了字条。

    里面说了什么，她也能猜到。

    南风想除掉自己，喻楚不会让他如愿，却也觉得，这是个从基地脱身的好机会。她正好有事需要离开这里。

    程茗茗上辈子所得到的，这辈子，她都得一一地毁掉才好。

