    此时，柯南也已经在工藤有希子的帮助下，装扮成了灰原哀的模样。

    然后让博士往他身上装心电图监视器、录音机、测距仪等等仪器。

    装了一会儿，柯南感觉自己的负重不断增加，担心影响之后的行动，遂看向在旁边监工的黑猫：“你肯定有那个组织boss的联系方式吧，有必要装这么多吗。”

    “做戏做全套。这次你要全程当我不存在，这是你和贝尔摩德的比试。”黑猫难得有耐心的解释着，不知道是不是错觉，柯南感觉他心情特别好。

    终于装完以后，柯南套上宽松的上衣，摸着肚皮上一堆沉甸甸的仪器，叹了一口气。

    他明明是个侦探，为什么要转行当演员。

    而且从黑猫的说法来看，这次的计划，是要利用贝尔摩德对自己的好感，让她放弃纠缠雪莉。

    这么一想：“……总感觉我是一个利用了别人善意和喜爱的渣男。”有黑猫这么教小孩的么。

    白石看这边没问题了，就打算走。临走前他提醒柯南不要因为同情别人而掉链子：“她杀的人说不定比你克死的人都多。”

    “……”柯南幽幽看着他，不敢反驳，但是敢腹诽——睁眼说瞎话，那些人明显都是白石克死的……

    收拾好以后，柯南戴上了口罩，用来遮掩变声器。正好灰原哀现在感冒，多一副口罩也不会令人生疑。

    改好装扮以后，他和博士从工藤家，回到了隔壁的博士家。

    此时客厅的桌子上摆着一只录音机，里面播放着柯南和博士的日常对话，用来迷惑监听着这里的贝尔摩德。

    没过多久，贝尔摩德就收到了工藤新一已经登船，并且船已经起航的消息，但是窃听到的对话声又让她不太确定。

    贝尔摩德指节抵着额角沉思片刻，忽然有了猜想，她换好新出医生的易容，给阿笠博士家打去电话。

    听筒里很快传来灰原哀的声音：“你好，这里是阿笠博士家。”

    贝尔摩德问了一句博士在哪，被告知他已经和柯南一起出门，背景里的声音是录音机。

    “灰原哀”很实诚的抱怨道：“不知道他们又在玩什么，从刚才开始就一直在播录音。”

    说着她过去把录音机按掉了，对话声果然戛然而止。

    贝尔摩德放心了不少，柯南有所应对才正常，如果始终没有动静，她反而会担心是不是哪里出了问题。

    她于是认为自己的宝贝cool guy真的去了船上，舒心的准备将自己的计划进行下去，开始诱拐小孩：

    “是这样的，你的感冒不是一直不好吗，所以我想带你去大医院诊断一下，我问了认识的医生，今天晚上他正好有空。虽然有点突然，但我能现在去接你吗？我会和博士联系，要是不方便就算了……”

    不方便就只能闯进去抢人了，反正那边只有雪莉一个人，也就是多开一只锁的事。

    还好，对面的灰原哀并没有不识抬举。

    小女孩恹恹的回答：“方便的，您过来吧。正好我一个人待在家里也很无聊……”

    贝尔摩德客套了几句，心满意足的挂断电话。

    过了一会儿，门铃响了，柯南穿上灰原哀的羽绒服，把门打开。

    然而门外站着的并不是“新出医生”，而是朱蒂。

    她笑着打招呼：“你好~我是新出医生的同事，他的车在路上出了故障，所以我来替他接你。”

    柯南眼神复杂的看着她，但并不是因为对朱蒂出现在这感到意外，而是黑猫说过，fbi可能会抢先一步来接人——结果fbi还真就出现了。

    这精准度……柯南都有点怀疑黑猫到底是组织的卧底，还是fbi的卧底。

    不管是哪一种，这群追查贝尔摩德的fbi 的情报保密性……完全令人没法放心啊。

    柯南假装纠结了一下，打开门，被朱蒂牵着手坐上了车。

    背后十几米外，刚赶到街角的贝尔摩德无声的看着这一幕。

    她刚才用窃听器听到了朱蒂诱拐小孩的话，此时也猜到了这个fbi想做什么，神神秘秘的笑了一下，驱车跟上。

    柯南从反光镜里看着“新出智明”的车，心中异常纠结。

    其实在听到黑猫的计划后，柯南一直在想，要不要趁机大胆一点，给自己这一方多弄点情报，比如贝尔摩德看上去就是一座情报宝库。

    ——抓捕雪莉这么大的事，琴酒竟然全程没有出现。而按照以前从灰原哀那听说到的琴酒的性格，以及那个组织动不动放炸弹拆楼的动静……这很奇怪。

    所以柯南推测，贝尔摩德做的这些事，或许都是瞒着组织进行的。

    至于原因……可能真的像黑猫所说的一样，她比较在乎工藤新一和毛利兰，而如果把琴酒召唤过来，这片街区搞不好要整座被炸上天。

    换句话说，组织里知道雪莉藏匿地点的，不算卧底，应该只有贝尔摩德。

    既然这样……为什么不能直接把贝尔摩德送进监狱？

    先前，冒出这个想法后，柯南曾经旁敲侧击的问过黑猫，为什么不直接把贝尔摩德逮住。

    得到的回答是让贝尔摩德继续活跃在组织里，可以有效保护柯南和毛利兰，她很好用。

    柯南一方面有点感动于黑猫竟然会担心他们的安慰，一方面又觉得这样实在太被动了。人的情感并非永远一成不变，而且他们根本不了解贝尔摩德，这样很危险。

    所以上了朱蒂的车，在这个fbi拿他当被诱拐成功的小朋友哄的时候，柯南问朱蒂：“你们想抓贝尔摩德吗？”

    朱蒂一懵。

    ……

    几分钟后，她终于捋顺了一部分情况。

    虽然还有其他很多事没听懂，但总算能勉强回答柯南先前提出的问题：“当然，小朋友，我们已经埋伏好了。”

    “……”柯南心里却很不乐观。

    虽然想让fbi把贝尔摩德抓住，从她那问出APTX4869的相关情报……但是转念一想，fbi的行动都被黑猫摸透了，朱蒂说的埋伏也未必靠谱。

    从黑猫提都没提这件事来看，那群埋伏的人，或许已经出了状况。

    柯南最终还是觉得先看看情况，见机行事。

