    数分钟后。

    任明空抱着笑到抽痛的肚子终于止住了笑声。

    “诸葛……啊哈哈哈咳，关灯哈哈哈……咳咳笑死我了。”

    意犹未尽地咳了几声，任明空擦了擦眼角的眼泪，这才注意到刚才那个冷冰冰的声音的主人。

    对方一米七的个子，一头红发披在脑后，表情淡漠，生人勿近，但配上她那张娃娃脸，怎么看都觉得古怪。

    任明空注意到，她腰间别着通天秘境六核心之一的那枚青莲玉佩。

    而他在打量对方的同时，对方也在打量他。

    数秒之后。

    “任明空？”

    “施元镜？”

    两人异口同声，只是语气大相径庭，任明空是抱着好奇和“不打招呼怪尴尬”的心思，而施元镜则似乎永远那是那种没有丝毫波动的感觉。

    但是随着两人的同时开口，气氛又陷入了微妙的沉默中。

    诸葛关灯站在一旁倒是泰然自若，他早就习惯施元镜这性格了。

    他在两人之间看了看，想着这样尴尬下去也不是办法，于是捻起了任明空刚刚随意摘的树叶，递给了施元镜。

    任明空看着诸葛关灯的动作，有些不解。

    施元镜瞥了一眼诸葛关灯递过来的树叶残片，伸手拈住摸了摸，不假思索道：“革质深绿色叶，上面有光泽，下面被白粉，侧叶脉近至边缘开叉网结、网眼致密。”

    任明空惊讶地听着施元镜嘴里蹦出一串专业名词，张了张嘴，不知道该怎么接茬。

    但施元镜根本没有在意他的反应，兀自扫了一眼任明空揪的那棵绿植，接着说：“深山含笑，又名莫夫人含笑花，玉兰科含笑属。花性辛、温，散风寒，通鼻窍：根清热解毒，行气化浊。”

    她竟然这么清楚药用价值？

    如果说之前的专业名词让任明空只是有些惊讶的话，此时施元镜脱口而出的药用价值已经让他不由地敬佩了起来。

    施元镜将手里的残叶送到了嘴边，在任明空震惊的目光中嚼了几口，随着叶片吐出三个字：

    “不好吃。”

    不好吃……任明空满头黑线。这就是你对这棵树评价的总结？不好吃，那玩意儿能好吃吗？

    “施元镜自小研学中医，对草木尤为敏感。”诸葛关灯解释的声音从一旁传来，他呵呵笑了笑，“这位就是任明空，去年在秘境里救你的人。”

    施元镜闻言微微颔首，用她那特有的语气认真地对任明空说道：“我们，扯平了。”

    扯平了？什么叫扯平了？我白救你了？

    任明空刚想问，就被施元镜冰冷的眼神噎了回去。搞他有口难言相当不痛快，要知道，本来任明空还打算以救命的人情跟对方谈谈青莲玉佩的事。

    当然，他没想白要，交易总得谈条件。

    当时没拿是情况特殊，现在想要是事出有因，并不矛盾。

    但是施元镜既然拒绝谈这件事，碰了一鼻子灰的任明空也就只好暂时悻悻作罢，努力去思考一下什么叫扯平了。

    随着他们嬉笑打闹的这一会儿过去，时间已经来到了九点。

    学院的大门准时打开，一个身材魁梧的中年人从里面走了出来，虎步龙行，似有山崩之威势。

    众人纷纷安静下来。

    “咳。”男人清了清嗓子，背负双手，环视一圈，“鄙人，肖凤仪。”

    众人面面相觑地安静了半秒，随后爆发出一阵惊天的笑声，原因无他，这个名字与身材反差太大，听着也不像个男性的名字。

    任明空刚刚已经笑够了，这会儿实在笑不出来，只发出几声岔气的咳嗽。

    肖凤仪似乎早已习惯了这种场面，并不羞恼，也没有出声压下大笑的众人。

    等到笑声小下去之后，肖凤仪才继续说：“鄙人肖凤仪，小月肖，有凤来仪的凤仪。受命出任蓉城灵能学院的校长，同时也是在编中将，本次各位的历练将由我来进行全程的负责工作。”

    嚯，中将？

    任明空有些惊讶，虽然不知道是哪支部队的中将，但他知道但凡沾到“将”这个字，就绝不能小觑。

    “下面是本次历练的主要内容：今天来了十六个人，正好四人一组，一会儿我会给每组划分辖区，你们任务的第一步需要找到小队对应辖区内的地下黑市，调查其是否涉及非法的超凡交易。”

    众人听到黑市，顿时开始低声议论起来，不过基本上没有一个人害怕，大多数的脸上都挂着兴奋且自信的表情。

    但也有有比较细心的人注意到，这里明明有十九个人，除去肖凤仪校长也有十八个，他为什么要说十六个呢？

    “肖校长，这里不是有十八个人吗？”

    肖凤仪看了那人一眼，点了点头：“很好，细致的观察力是不错的品德。”

    众人闻言纷纷向那人投去目光，有羡慕有轻蔑。

    但无论如何，能在校长这里留下良好的第一印象，都是个非常不错的开始。

    肖凤仪向人群中招了招手：“你俩过来吧。”

    谁俩？众人心里疑惑。

    然后他们就看见了一男一女从花台旁边走过，来到肖凤仪身边，转向大伙后站定，正是施元镜和诸葛关灯。

    “他俩是灵能学院第一届的二年级学员，也就是你们的学长学姐，来自天外天。”肖凤仪一介绍，众人就发出了向往的声音。

    那是天外天啊，华夏唯一的官方超凡组织，进入灵能学院的最终目的可不就是加入天外天吗？

    “他们两人不加入任何一个小队。”肖凤仪顿了顿，“在第一步完成后，你们就需要开始谋划第二步：想办法绞杀掉进行非法超凡交易的黑市的主持者。

    “由于黑市实力不均，有可能碰上你们难以解决的情况，所以上面特地添加了他们两人，作为场外援助存在。本次历练活动采取积分制，每人基础积分100分，每请他们两人任一出手一次，需要扣除10分，可以四人分摊。

    “同时，他们也将评估你们每人的表现，给予加分或减分。历练结束后，积分最高者胜出，余下按积分高低依次排列。”

