    起床洗脸刷牙，出去跑步，回来都不到六点，何雨水倒是起来了，在做早饭。

    这妹子真的一下子懂事了，我心甚慰！

    刚吃完饭，就见后院一大帮小孩组团来拜年，他们才不管你辈分高低，要到压岁钱就可以。

    何雨柱拿出准备好的一摞红包，一人一个，里面都是一毛，每人又给了一把糖，孩子们开心的转移战场。

    何雨柱说“我看刘海中和阎埠贵家的孩子比你还大都有参加，雨水，你怎么不参加？”

    雨水：“我是大人了，我才不去！”

    孩子们走完，就叫上雨水，拎着礼品，去给老太太和一大爷一大妈拜年

    每人收到三个红包，每个里面都是一元，告诉他们一会过去吃午饭，这才离开。

    何雨柱一通操作猛如虎，整出一大桌菜，在和一大爷喝酒当中，何雨柱还上了趟厕所

    就在回来的路上签到“叮，今日签到获得新年大礼包：钱币1000元，中级空间扩充卡(可以把初级脑域空间升级为50立方米体积）一张，精神力增长丸(每一颗可以让宿主增加扫描距离增加一米，每天只可服用一颗，多用无效）10颗”！

    卧槽！

    大爆！

    这是让我来修仙？这是什么世界？迷茫了

    先不管了，回去继续陪着易中海喝酒，不久一大爷就喝多了，这才收工，和雨水一起把老太太送回家，又好一通收拾，才安静。

    喝了一斤多酒，没感觉一点醉意，怎么回事？

    等雨水回去休息后，这才开始研究今天签到奖励，今天系统爸爸真是太给力了，给的都是我想要的

    何雨柱学了这么多知识也迷糊了，系统到底要我做什么？想不明白，想也没用！

    先拿出中级脑域空间升级卡，正要使用，手一顿，又把门销好

    慢慢的把空间里面最近存放的物品一件一件取出来放在卧室，拿出那个上次测试的一个包子和一个鸡腿，没有变质，看来空间有保鲜功能。

    一声使用，只见光芒一闪，空间就变得大了不少，把刚才拿出来的物品收回空间。

    今天是大年初一，何雨柱感觉特别想家，以前每年也是做任务不回家过年，不过都会打个电话给父母，听到母亲的声音，心就平静了。

    哎，出去转转吧，心闷。

    回到家看见雨水在房间里呜呜的哭泣，急忙上前问出啥事了？

    雨水抽抽搭搭，也不说话，就是哭，我估计是看别人家都热热闹闹，自己家就她一人，应该是想何大清了。

    吃完饭后雨水才好点，一大妈看出雨水眼都肿了，又是抱着雨水一阵心疼，一阵安慰。

    一大爷中午喝多了，还没醒，晚饭就四口人吃了。

    初三正式上班，先去给几位厂长打个照面，拜个晚年。

    上班就被马师傅拉到一边，对着何雨柱说他准备退休让他儿子接班

    然后才解释原因，原来他被他家一个亲戚拉去一个刚开的国营饭店做主厨了，工资待遇比轧钢厂强上一点，还有就是给他儿子腾地方

    希望何雨柱多多照顾他儿子，最好能拜师，何雨柱看着他，说，拜师可以，不过现在不急，我先考验一下，一年吧，马师傅千恩万谢的走了。

    反正和马华也有这个师徒缘分，没必要回避，马华也是个好孩子，就收这一个徒弟吧，其他的就随缘吧。

    就这样日子终于平静了，安安静静的混到正月十五，又去小辉那里，和他的朋友见面看货

    货的品质还不错，有60多件，虽然不是什么国宝级，也是珍贵级别了，放到21世纪，也能卖到几十上百万的

    最后用十块钱一个包圆了，何雨柱虽然现在钱不多，却对于收藏还是挺热心的，也舍不得这些玩意被毁了。

    明天学校开学，他还要去雨水那个学校初中部看看能不能挂个学籍，考个初中毕业证。

    之前把那十个精神力增长丹吃完了，已经到达15.3米距离了，5米之类可以移动2斤的物品，15米就只能移动1斤的了。

    每天也都在练习，第二天，吃过早饭，骑车带着雨水一起去学校，把她送到学校，他也进去找到校长室门口了

    门开着，里面人还不少，原来都是在询问入学考试的事，他们的孩子都是在询问转学，何雨柱却是询问直接进初二，还是不来上课的这种。

    等他们都乱糟糟的走了，何雨柱才进去，和王校长说明自己的特殊情况

    校长一看这个小伙子都20多了，和一帮十四五岁的孩子上课确实难为人

    听说还是轧钢厂食堂主任，不由重视起来了，与人为善嘛，提出几个要求

    先参加明天下午的初二入学考试，只考语文数学，平均分不得低于80分才收，如果录取需要补齐初一的学杂费一共10元。

    何雨柱当然同意。定好明天下午过来考试。

    第二天下午，何雨柱如约而至，同时参加的还有转校的十二个小孩

    他们看着何雨柱进来，以为是监考老师，看他坐在考桌上，竟然也是考生，惹得几个孩子一阵大笑，这帮小屁孩！

    卷子发下来一看，难度基本为零，数学用了二十分钟，做的早还不能交卷，就无聊的锻炼精神力。

    熬到半小时就去交卷子了，那几个孩子看他这么早交卷，以为他不会做呢。

    三点半，又把语文考完接着雨水回家。

    第二天，何雨柱又去送何雨水上学校，顺路看看成绩，200分满分，他得了197分，这还是怕他骄傲在作文上扣的3分，校长一看到他笑的见牙不见眼

    拉着何雨柱的手，都不想撒开。

    看来今年各类竞赛，我们学校竞争力太大了，今年日子好过了。

    对于何雨柱提出的，只来考试，不来上课，补办学生档案，那都是毛毛雨了

    是雨水那个初二一班，班主任是一位带着眼镜的中年男，姓张，看着何雨柱的成绩，也是满眼放光。

    何雨柱告诉张老师，他是何雨水哥哥，有竞赛和期末考，让何雨水通知他。

    结果何雨柱班级都没去，就走了。

