    “嘿嘿...真哒...”闻言，南燕兮瞬间来了兴致。

    赶忙做出一副遗憾的表情，拍这大腿道：“你说说...怎么能这样呢！”

    “俗话说男女授受不亲嘛，我怎么好与二位佳人共躺一床呢...嘿嘿...哈哈...”

    话还未说完，莫青嫣瞬间张口将其打断：“对啊对啊，这怎么好呢，我觉着你说得对！”

    “所以坏消息是，我决定让你打地铺！”

    “咳咳...”一句话差点没把正兴高采烈的南燕兮给呛死。

    这幅糗样，倒是把莫云惜给逗的咯咯直笑。

    “哟！是什么让这位佳人如此开心啊？”

    忽然，一阵不和谐的声音自身后传来。

    三人好奇望去，只见身后不远处正站着一个公子打扮的年轻人。

    南燕兮打眼望去，只见这人长得倒是不太丑，就是面相有点不善。

    消瘦的脸颊，微微倒三角的眼睛，高高鼓起的颧骨，高鼻梁薄嘴唇。

    再配上那过于偏白的肤色和干瘦的身形，整个一长虫成了精的样子。

    再加上那虚浮的步伐和泛黄带血丝的白眼珠。

    一看就是纵欲过度，被酒色掏空了身体。

    三人见此，忍不住面面相觑，心说这是哪来的极品？

    莫云惜有些不解的指了指自己：“你...是在说我吗？”

    “哈哈哈...自然是自然是！”

    见众人回头看他，那家伙很是臭美的甩了甩额前的斜刘海。

    呼啦一声打开这扇，迈着八爷步晃晃的走了过来。

    一个转身，一屁股坐在了南燕兮所在的长条椅上，与莫云惜来了个面对面。

    见他如此无礼，南燕兮微微皱了皱眉：“哥们儿，认错人了吧？我们认识吗？”

    那家伙闻言，用一种看狗看猫的不懈眼光转过头上下打量了南燕兮一番。

    一挥折扇：“去去去...主人们说话你个下人插什么嘴...”

    随即从怀中扔出了二十两银子：“去！去找船家来一桌上好酒席，剩下的就赏你了！”

    “少爷我要与两位姑娘好好亲近亲近，桀桀桀...”

    “噗！”见南燕兮吃瘪，倒把莫云惜和莫青嫣再次逗笑。

    那小子顿时一愣，再次被这花枝乱颤的二女给深深迷住。

    目光痴迷的看着两女，头也不回的对着南燕兮摆了摆手：“还不快去...”

    与其沉醉的对这两女挑了挑眉。

    “两位姐姐，在下张厚德，不知两位姐姐贵姓芳名啊？”

    “嘶...”南燕兮瞬间瞪大了眼睛，深吸了一口气，使劲按捺住想揍人的心情。

    沉声道：“这位张公子，这两位是在下的夫人。”

    “还请张公子放尊重些，另寻个好位置坐吧！”

    正在欣赏美女的张厚德那里听得进去，慵懒的转头再次上下的打量了他一眼。

    微微皱眉，语气如教育下属般呵斥道：“胡说！这是什么虎狼之词！”

    “你是什么身份？能有如此娇妻美妾？一天净想好事儿！”

    说完再次转头，迷醉的看着看两女。

    “嘿嘿...都说这癞蛤蟆想吃天鹅肉，还真是这么回事而嘞，是吧姐姐...”

    一句话，把南燕兮气的直翻白眼，这世上还真是什么人都有啊。

    心说的了，你自己找不自在可怪不得小爷我。

    撸了撸袖子，正要让这小子知道花儿为什么这样红。

    对面的莫云惜莫青嫣两女却来了兴致。

    只见莫青嫣忽然凑过身来，妩媚的眨眨眼。

    甜腻道：“那...你觉得什么样的人才配吃我俩这样的天鹅肉呢？”

    “哈哈...”张厚德怪笑一声，使劲拍了拍自己那干瘪的胸膛。

    语气炫耀道：“自然是少爷我这样的，家父乃是南海国的海运大商，可以说是家财万贯。”

    “而在下，现在已经开始学习商务，用不了多久就能继承家业。”

    “不如两位姐姐跟着在下，保证让你们吃香喝辣，穿金戴银！”

    “也好过跟着这个下等人，受苦挨饿不是。”

    听罢，莫青嫣与莫云惜对视一眼，故作吃惊道：“呀...真的？”

    “那...公子与我二人初次见面，难道就没有什么见面礼吗？”

    “呃...”张厚德一愣，心想以往自己泡妞，不是被臭嘴吧就是被泼茶水。

    这次怎么了？难道是被爱神附体了？

    “有...有有有。”

    张厚德不敢怠慢，着急的在身上左摸右摸，可他身上根本就没带什么漂亮的物件。

    抬眼看着两位佳人渴望期待的目光，张厚德更加慌乱起来。

    伸手摸到了怀中的一个小包，狠狠一咬牙，伸手掏了出来。

    “嘿嘿...那个，出来的匆忙，也没带什么好东西。”

    说着便打开了那精美的小包，掏出了一对似金非银的镯子。

    有些肉疼道：“这个是...我家族鉴宝师从昱州一山村淘来的，乃是价值连城的物件。”

    “只要两位，今日愿意与本公子同床共枕，公子我便将这两物赠与二位。”

    张厚德当然知道，此物极其珍贵，鉴宝师说这对手镯里藏着惊天的秘密。

    说不定能改变家族的命运。

    但他此时早已精.虫上脑，哪里还记得住如此大事。

    心中只想着早些与这两位绝色美女同床共枕，还不忘暗自安慰自己。

    只要她二人同意，那不就是我的人了嘛，又不算丢，无妨无妨。

    见他如此说，众人好奇看去，只见那两支手镯似金非银，不知是什么材质。

    只是看着那材质所散发的耀眼光芒和计价的制作工艺，便能看出此物价值不菲。

    正当莫青嫣和南燕兮好奇之时，一旁的莫云惜却忽然眼神一凝。

    脚下踢了踢莫青嫣，又向南燕兮使了个眼色。

    两人忍不住一愣，忙对了个眼神，心说这玩意儿，难道是什么好东西。

    莫青嫣瞬间会意，只见她娇羞一笑，害羞的低下头。

    缓缓伸出如藕玉臂，又将莫云惜的胳膊也揪了过来：“公子好大口气。”

    “难道要让我姐妹二人共侍一夫？”

    随即朝他抛了个媚眼，甜腻道：“那...我们考虑考虑吧...”

    说着便极度害羞的低下了头！

    “哎~”如此一番操作，把张厚德了的差点没飞起来。

    这哪里是考虑考虑？这明明是答应了又不好意思明说嘛。

