    “足下叫程普吗。”公孙越看着眼前方脸的青年吏员，忍不住微微动摇了一下，真的可以把兄长的姓命托付给这个升斗小吏吗？

    可是，看着一旁一句话都说不出来的族叔，此时又无人能用，年轻不能服众的公孙越似乎也只能选择相信此人了。

    “正是。”这个叫程普的不过是个不入流的小吏，面对着代替本郡长史指挥若定的公孙越，以及塞内外如此突兀的局势，他却能全程保持镇定姿态。

    “那好。”公孙越抬手指向了外面已经沸腾的敌营，厉声喝问道。“程普，我给你两曲步兵四百人，你可愿意出塞接应我兄回城？！”

    “普虽小吏，”程普闻言俯首而拜。“也知道忠信两个字！为国杀贼，原是本分，而且明公与小公子既愿意信我，我又岂敢负人？普愿意即刻出塞接应，全此忠信！”

    “好！”公孙越看到对方答应的如此豪气，终于也信了三分，然后呼啦一声，竟然将一旁公孙昭的佩刀给抽了出来，吓得那位族叔面色发白，几名立在一旁的高级军官也心里一跳。“这是我叔父的佩刀，门楼处两曲精锐已经集合完毕，就全交与你了，若有骄兵悍将不听指挥的，你可以先杀后奏，我叔父自会担过来……速去！领三十骑劫营的是我兄长公孙珣与什长韩当，此二人的性命就交给你程普了！”

    那唤做程普的小吏接过刀来，也不答话，竟然径直下楼去了。几名避战的军官，相顾无言。

    “往卢龙塞那边跑！”公孙珣一槊捅穿了一名装备了皮甲的鲜卑悍卒，转过头来对着几个已经吓呆的汉人俘虏大声喊道。“那边已经派兵接应了！到城塞下面等到天明就有活路！”

    言罢，也顾不得这些人的反应，公孙珣又迅速提马上前，去支援不远处一名落了马的汉军骑卒。

    “小心！”韩当飞驰而来，一箭了结了一个想要偷袭那名骑卒的鲜卑兵。“少君，敌营已经乱了七分，可要是中军柯最阙还在，指不定就能稳定回局势，此战的结果也还要两说。”

    “那就杀了他！”浑身湿热，不知是汗还是血的公孙珣抽出槊来，厉声答道。

    “只是局势已经乱了，败兵不知道在哪里，人手也不知道在哪里，恐怕只能我们三人去了！”韩当有些焦躁了起来。

    “三人就三人！”公孙珣此时已经杀红了眼，当即昂然答道。“以你我之勇，何必怕他？”

    言罢，二人打马向前，直奔不远处一个立着大纛的营盘而去，那名落马的汉军骑卒也再度爬上马来，咬牙跟上。然而，刚一上马，不知哪里射来一只箭矢，正中此人面门，竟然直接倒头载入火中。

    战场之上，韩当和公孙珣都顾不得此人生死，只是各自奋力向前，直冲中军。

    “柯最阙大人，赶紧走吧！”中军帐前，脸上抹着血，光脚披头散发的莫户袧正抱着柯最阙的大腿苦劝，赫然又换了一副嘴脸。“我听败兵说，此次前来的是阳乐城里的侯太守，是领着大军来的，我领兵来护驾的路上还和他的先锋公孙珣打了个照面，所以消息肯定是真的的！现在卢龙塞里的精锐骑兵也出来了，前后夹击，局势坏的不行了！大人您千金之躯，本部兵马又都不在此处，得赶紧走才对！”

    光着膀子的柯最阙又气又急，挥起马鞭就抽到了莫户袧的脸上，将对方原本就稀里哗啦的脸给抽的血肉模糊。

    然而抽了几鞭后，柯最阙却又无奈的把鞭子扔到了地上：“莫户袧是吧？我知道你是个忠心的，我也想走，可是檀石槐大汗治军严厉，此番要是弃营而走，他定然饶不了我的！”

    莫户袧神色激动，刚要再说，却听到身后一阵喊声，回头一看，简直神飞魄散——原来，公孙珣与那个箭术卓绝的鹰目甲士居然冲到了中军大营跟前！

    而且公孙珣在前，铁甲兜鍪，也不避箭矢，手持点钢长槊，连劈带刺，奋勇向前。那个鹰目甲士在后更是左右飞驰，弯弓搭箭，大声呼喊，每一声喊，便有一名鲜卑勇士中箭倒地！虽然只有区区两人，竟然势不可挡，直直杀入此处而来！

    “速速了断此二人！”柯最阙也是又惊又怒，于是连连呼喊，让本部勇士上前。“有杀此二人任意一个的，赏一百丁口，这次我分的财帛也都不要了，全部赏赐于你们！”

    对鲜卑人而言，丁口就是一切，有一百丁口就是一个小部落，柯最阙如此赏赐，倒也激的不少人杀性四起。

    而不避生死涌上来的人一多，公孙珣与韩当区区二人，自然就显得有些吃力了起来。

    而且，在和韩当配合着连杀了数人以后，顶在前面的公孙珣一槊捅下去，却忽然发现自己的长槊竟然卡在了对方骨缝之中，一时间根本拔不回来，于是赶紧撒手，又拔出腰刀来。但腰刀过短，群战之中非常不得力，几个来回后，就被逼的弃马步战。而丧失了长度和高度优势后，自然是左支右拙，愈发吃力起来。

    不过，好在身后尚有韩当支援，他每箭必中，二人在此劣势之下，居然还能继续向前，倒是愈发显得神勇了。

    莫户袧看的心惊肉跳，一回头看到柯最阙面色犹疑不定，竟然已经开始慌慌张张的穿起了衣甲，不知道怎么回事，附着脸上火辣辣的疼痛感，这个小部落头领心头居然升起了一丝莫名的快意。

    此时，自卢龙塞中支援出来的汉军骑兵已经穿透了敌营，但因为逆风夜战，很快就丢失了建制，各自为战了起来，如此情形，其实就是拼着一口气的事情了。

    对鲜卑人来说，遭遇夜袭失措，是逃是战？

    于夜袭的汉人而言，陷入苦战，是成建制的援军先到，还是陷在敌营的骑兵先撑不住劲？

    恐怕没一个知道答案。

    又是拼命砍杀了两人，公孙珣距离披甲完毕的柯最阙不过二十步远，若非他被近卫团团护住，恐怕早就被韩当一箭了结。然而，此时的公孙珣已经觉得气力不支了起来，而远处韩当一箭射出，将一名被柯最阙推出来的近卫射到在地后，伸手一摸，却惊恐的发现自己箭矢竟然已尽了。

    “他箭已经没了，另一个也没长兵了！”柯最阙看到机会，立即大声呼喊起来。“都给我上，用长矛给我捅上去！蠢货，不要用弓箭，弓箭太软，他们都披着双层铁甲，用处不大！”

    “不要管他了，上马，暂且退回来！”韩当目眦欲裂，真要是让公孙珣折在这里，那他可就百死莫赎了！“饶他一命便是，不值得！”

    话音刚落，柯最阙只觉得眼前一闪，一支箭迎面而来，他惶急侧脸躲闪，竟然被那支箭矢直接穿过双颊，血流如注。

    “鲜卑狗以为我公孙珣就不善射吗？”公孙珣弃刀持弓，声音宏亮，竟然惊得身前数名手持长矛的鲜卑兵卒一时不敢上前。

    而就在此时，柯最阙以手按颊，恍惚间竟然看到远处有两条火龙从卢龙塞的方向一路过来，越来越近……他情知汉人的援兵已到，却又说不出话来，而且也惊惧于那个叫公孙珣的箭术。情急之下，这位鲜卑大帅一时丧胆，竟然直接转身逃窜！他的几名中军亲兵相顾无言，也都发一声喊，转身护着自家大人逃走了。

    于是乎，鲜卑大营中仅存的一口气也随着散开，而接下来，随着要塞中的汉人步卒成功接战，这战局对于鲜卑人来说自然是一泻千里！

    “可惜！”韩当打马上前，连连叹气。“援兵已经到了，差点便能留下他，这柯最阙可是中部鲜卑的大人物，檀石槐直属的鲜卑大部落首领。”

    “幸好！”公孙珣摇摇头，倒是毫无形象的扔下弓箭一屁股坐了下来。“不瞒义公兄，我力气其实已经到头了，那一箭能射到他脸，已经是有神仙庇佑了……如果真的让那几个鲜卑杂胡的长矛捅上来，只怕我今日就要去见马克思了。”

    “马克思……是何人？”韩当闻言也是后怕，但战事既然告一段落，且大胜之势已定，自然有心情闲问。

    “呃，据说是西方一个唤做共教的教派神仙，也是开宗称祖的一位，好像是跟那释家佛祖一般的人物，我母亲很是笃信这个教派的。”公孙珣张口就胡咧咧。

    “原来如此。”韩当闻言哈哈大笑。“释家的寺庙我在涿郡那边见过一个的，却还没见过这共教的庙观，此番能胜，想来必然是有神仙庇佑！我韩义公在此立誓，若有一日能马上封侯，得尝富贵，定要为这共教起一座大大的庙观，专供这马克思马大仙！”

    知道这马克思底细的公孙珣也不点破，只是哈哈大笑，他这人虽然嗓音比不上那族兄公孙瓒来的宏亮，但此时笑来，竟然显得格外豪气，一时间竟然声震满营！

    “太祖武皇帝年十八，为郡中吏，遇鲜卑寇边，将三十骑夜出卢龙塞，大破之，由是声震河北。”——《旧燕书》.卷一.太祖武皇帝本纪