    并非秦轩不相信东方陵，只是他修行这么多岁月，早已不是当初的懵懂少年，除了至亲之人以及生死相交的朋友，他不会轻易相信任何人。

    东方陵与他只见过一面，虽然看上去对他没有恶意，甚至有一些好感，然而，防人之心不可无。

    毕竟东方陵是吞噬天尊的后人，从某种意义上而言，他更应该得到吞噬之晶，若是他将吞噬之晶借出去了，东方陵不肯归还，他该如何办？

    当然，这是他将事情往最坏处猜测，也许事实并非如此。

    见秦轩沉默了下来，东方陵似乎猜到了什么，继续道：“若是云天仙府真想要从你手中夺走吞噬之晶，在苍穹阁的时候便动手了。”

    秦轩听到此话目光一凝，那位青袍老者的实力深不可测，很可能与苍渊不相上下，如果真要带他走的话，苍渊恐怕也只能放人，不敢拿苍穹阁冒险。

    “至于我为何知道关于虚无天尊机缘的秘密，那是因为，云天仙府早就有强者进入过天神之眼，而且不止一次，早已经将情况摸透了。”

    当东方陵的话语落下之后，秦轩内心不由轻颤了下。

    云天仙府，早就有人进入天神之眼了？

    随后他忽然想到了一件事，天玄大陆开启位面之门，只有圣境以下之人才能进入，圣境人物入则必死，然而，云天仙府却有数位强大的圣人出现在中行天。

    那些圣人，显然不是从位面之门过来的。

    如果他没猜错的话，应该与太圣真君一样，打破位面桎梏，直接进入修罗地狱，从而来到中行天之上。

    而如果是这样，便能够解释云天仙府的强者之前便进入过天神之眼。

    只见秦轩沉吟了片刻，随即看向东方陵沉声道：“好，我可以将吞噬直接借给你。”

    “你终于肯相信我了。”东方陵脸上露出一抹笑意，仿佛轻松了许多，刚才他可是费了不少口舌回答秦轩的问题。

    “抱歉，涉及到吞噬之晶，我不得不慎重对待。”秦轩语气带着歉意的道。

    “我能理解。”东方陵点了点头，随后道：“届时我打开虚无天尊的机缘，你与我一同进入。”

    “如此便多谢了。”秦轩道谢一声。

    “不必谢我，我也这样做是有私心的，与你只是合作而已，以后或许也会有求于你。”东方陵笑着道：“当然，我们也可以成为朋友。”

    秦轩眼眸中露出一道深意，如果说东方陵最大的愿望是什么，大概便是回到神界吧，以后他必然也会去神界，如果云天仙府可信的话，的确可以结交这位朋友。

    “接下来，你打算怎么做？”秦轩开口问道，东方陵既然来找他，想必心中已经有全盘的计划了。

    “现在三大区域之间的通道是关闭的，先等待通道开启，相信天玄神宫有一些人正在继承机缘，等他们出来了，再一同前往中间的区域。”东方陵回道。

    “如此也好。”秦轩点头。

    “告辞了。”东方陵开口说了一声，随后身形直接遁入虚空之中，瞬间消失不见。

    看着东方陵直接离去，牧野目光不由露出一丝疑惑之色，看向秦轩问道：“宫主，他来找你干什么？”

    “谈合作。”秦轩笑着说道。

    “合作？”牧野挠了挠头，眼神中的疑惑更浓了几分，跟踪了他们这么久，竟然是来谈合作的？

    “走吧，去其他地方看看。”秦轩开口道，牧野没有继续多言，两人身形继续朝前方而行。

    随着时间的推移，秦轩与牧野又找到了一些天玄神宫之人，譬如剑春秋、大日神雷宫的顾长风、白仞寒等人，还有几位叶天氏的帝境人物。

    他们中有一些人感知到了机缘，譬如剑春秋便拿到了一本剑谱，名为天绝剑法，虽然不知剑法的主人是谁，但既然剑谱在天神之眼内，自然非同寻常。

    此外，顾长风得到了一件兵器，是一柄断了半截的长枪，如今只能称为短枪了，极有可能是在战斗中被强大攻击斩断的。

    但即便如此，枪身之中依旧散发出不弱的波动，可媲美下品圣器，对于目前的顾长风而言已经完全够用了。

    不过大多数人都没有感知到机缘，天赋不够强大，注定只是白来一场。

    而在秦轩等人行动的同时，天神之眼的其他区域，时而有无比强大的气息爆发，陆续有人证道破入圣境。

    一座坟墓前，帝氏许多强者汇聚于此，脸上皆都充斥着兴奋之色，所有人目光尽皆凝望着上空的一道身影，那人正是帝青城。

    只见此时的帝青城周身缭绕着绚丽的光辉，如同一尊真正的帝王般，本就英俊的容貌显得更加出众，一缕缕超然的道威从他体内弥漫而出，化作真正的大道，与这片天地完美的契合。

    显然，帝青城已经打破桎梏，踏入圣道之境！

    他手掌向前伸出，一柄紫色长剑闪耀于空，从长剑之上，散发出极为不俗的波动，此剑名为昊天剑，是一件中阶圣器，乃是帝氏的镇族宝物之一。

    在帝青城还未踏入圣境之前，他只能发挥出昊天剑的部分威力，而如今，他已经将此剑彻底融入体内，能够完美发挥出昊天剑的威能。

    “恭喜帝子踏入圣境！”帝氏诸强者目光看向帝青城拱手道，声音响彻空间，每一人脸上都透着敬畏之色。

    帝释风陨落之后，帝青城便是帝氏新任帝子，只因除帝释风之外，帝青城的血脉便是最纯正的。

    只见帝青城低头扫向下方人群，眼神中流露出一抹傲然之意，朗声道：“如今我已得先祖所受传承，再遇秦轩，必将其诛杀于昊天剑下！”

    伴随着帝青城的话音落下，帝氏诸强者内心皆都振奋不已，眼神中闪烁着夺目的锋芒。

    当年秦轩潜入昊天岛，伪造东皇煜的身份，获得了帝释风的信任，最后将其诛杀，这件事一直是帝氏最大的耻辱，之后多次报仇都未成功。

    如今，终于可以报仇了吗？

