    “你干什么？”陆二安发出阴沉嘶哑的声音，叫住宋言之。

    “我饿了，找点吃的。”宋言之淡道，

    “不是给那个女人吃的吧？”

    “你管得着吗？”宋言之冷冷说。

    “我警告你，你别忘了你姐姐的仇恨！你不是说要折磨她吗？”

    “你也别忘了，人是我抓来的。我既然答应了三天后把人交给你处置。在这三天里，你就给我闭上嘴。我的事，你还没有资格管。”

    陆二安眼底闪过一抹厉色，最终化为一道冷笑：“我就等三天。”

    宋言之不再理会他，捧着果子回到木屋，看见云黛站在门口，有些惊讶，“你比我想象的顽强。”

    云黛的眼里却只有果子。

    她伸手就拿一个，顾不上干不干净，塞进嘴里咬一口。

    果子有些酸涩，味道绝算不上好。

    但对于一个极度饥饿的人来说，这根本就不算什么。

    云黛三两口啃完一个果子，又伸手去拿。

    宋言之随手把果子放到桌上，由着她吃。

    一连吃了七八个果子，宋言之眼看着她还在吃，伸手把剩下几个收了起来。

    云黛伸手再去拿，发现桌上已经没了果子，不由微愣，抬眸看他，神色有些迷茫，“你，也饿啊？”

    宋言之：“……你饿了三天，这么吃不怕被撑死？”

    “撑死挺好的。”

    “你想得美。”宋言之随手把果子朝窗外扔了出去，“没有尝过我所有的折磨，你还不能死。”

    云黛慢慢挪到床边躺下：“行吧，你还有什么手段，让我也见识一番。”

    宋言之淡道：“女子最是爱美，尤其是你这样美貌的女子。如果我划花了你的脸，让你变成一个丑八怪。不知道你是否还笑得出来。”

    云黛道：“反正这深山老林，也没人看得见我。如果你不怕面对着个丑八怪，我是不介意的。死了腐烂成白骨，美丑还有意义吗？”

    “是吗？”

    宋言之走到她面前，指尖转动着一把薄如蝉翼的刀片，抬起她的下巴，端详着她的脸。

    虽然被折磨后的脸有些苍白清瘦，但黑白分明的圆圆眼眸，微翘的琼鼻和花瓣般的唇形，无一不在告诉旁人，这是一张美丽的脸。

    “你应该不小了吧？”宋言之轻声问，“为什么这么多年，你一点变化也没有？我都长大了，你还是这张脸。”

    云黛皱眉。

    这话听着真有点变态。

    宋言之举起刀片，在她脸颊，轻轻划下。

    刀片轻而易举的切入丝缎般的肌肤，血涌出来。

    手下的人在颤抖。

    宋言之面无表情的看着。

    看着她痛苦，看着她流血受伤，他却并没有什么报复的**。

    甚至有些烦躁。

    他停下刀片。

    云黛的脸颊已经被划出一寸多长的伤口。

    她垂下头，长发遮住了面孔。

    肩头在微微颤抖。

    虽然嘴里说不在意，但痛是清晰存在的。

    “这只是开始，更多的手段，还没有施展。”宋言之站直身体，冷冷的看着她，“你可千万别轻易死掉。”

