    王根生巧妙的拒绝了马淑芬好多次。

    而今天这一次，他自己也是摇摆不定，心旌摇荡。

    马淑芬将她的妖媚劲儿简直运用道令人销魂蚀骨的地步。

    王根生这一刻，也是快要把持不住。

    “淑芬嫂子，你的伤还没有好，不能乱动，搞不好真的会旧疾重犯。”王根生声音干涩。

    甚至不知道如何拒绝。

    “根生，就算是旧疾重犯，只要跟你好上一回，嫂子死了都心甘情愿。”马淑芬幽幽道，好似花痴一般。

    王根生用手盖住了马淑芬的嘴，诡笑道：“淑芬嫂子，这样的话，我就更加不会了，你死了，我也会心疼的。”

    “那你现在就疼疼嫂子嘛！”马淑芬抓起了王根生的手，放在了自己的上面。

    我去，是越来越猛了？

    王根生的手颤抖了一下，这刺激？

    正在进退两难的时候，旁边床头柜上的手机响了起来。

    王根生顺手拿起了手机，划开一看，是李婉茹打来的。

    我的个天，难道是婉茹姐知道我现在深陷重围，打电话救我的吗？

    王根生推开了马淑芬，拿着手机走到了门口。

    电话里传来了李婉茹着急的声音：“根生，你搞什么名堂，又惹了什么人，好多人都上你家来了。”

    “啥，好多人上我家里来，干什么的？”王根生愣住了。

    再者他的确也得罪了不少人。

    此刻自然也猜不出是哪路神仙，还是哪路妖怪。

    “我不知道他们是什么人，一个个神神秘秘的，显得高冷无比，指名道姓要找你，你赶快回来吧！”

    李婉茹现在是一个无奈加一个无奈，简直是无奈到家了。

    她自然也想不到，王根生肯定又是得罪了什么人。

    要不然，也不会一下子来这么多人。

    “别担心，我又没有做什么亏心事，难道还怕鬼敲门不成。”

    王根生挂了电话，重新走回了马淑芬的卧室：“淑芬嫂子，以后注意勤洗手，多通风，那方便更要注意一些。”

    王根生回到了家里，门后停了三辆车，两辆大奔，一辆路虎。

    门口站着六个西装革履的男子。

    一眼望过去，便知道是训练有素，身手不凡之人。

    此刻正是烈日西晒。

    但他们却一点也不为所动，站在烈日下，如同一根根木桩似的。

    李婉茹和王春过来，两个人都是目光惊恐。

    尤其是王春，浑身哆嗦：“我的小祖宗，你又做什么坏事了？”

    “王春叔，我是桃园村五好青年，哪里会做什么错事？”王根生耸耸肩，显得有些无奈的样子。

    “那你说，这是怎么回事，你看他们一个个，凶神恶煞似的，不是仇家上门是什么？”

    王春压低的声音，生怕别人听见了似的。

    “你我都不知道是什么情况，就不要胡乱猜测了。”王根生皱着眉头，冷冷说道。

    不过这些人真的是不懂规矩，到了桃园村也不知道低调一些？

    一辆汽车的门突然打开，从里面走出来了一个中年妇女。

    王根生望过去，还没开口，女人却已经走了过来，扑通一下跪在了王根生的面前：“恩人，我终于找到你了。”

    王根生记起来了，那天跟花雨彤一起开车回家，结果遇到了一场车祸。

    是王根生冒着汽车随时爆炸的危险，将汽车里面的人救了出来。

    另外还挽救了两个人三条性命。

    王根生一把将女人拉起，有些诧异：“阿姨，区区小事，何足挂齿，再者你们是怎么找到桃园村来的？”

    这个时候，从车上下来了一个三十岁左右的男子，身材魁梧，皮肤呈现出一种古铜色。

    他径直走到了王根生的面前，伸出了一只手：“王先生，在下李鹤，特意陪我母亲前来感谢你的。”

    王根生看了男子一眼，感觉跟面前的女人倒是有些般配。

    那天救下的孕妇，难道就是他的妻子？

    “李先生，你客气了，只是举手之劳，你岳父和你妻子现在身体还好吧！”王根生淡淡一笑。

    中年妇女抢着答道：“那天送到医院，医生说幸亏及时有人抢救，要不然后果是不堪设想，

    我老公现在已经趋于稳定，我儿媳恢复得更好，一去医院孩子便生了下来，是一个胖小子，咯咯咯。”

    女人咯咯咯笑了起来，显得异常高兴，激动。

    “那恭喜你了，不过我还是纳闷，你们是怎么找到我的？”王根生一脸狐疑，惊讶的问道。

    “王先生，你别介意，为了找到你，我动用了不少关系，按照你当时的那个车牌，找到了车主花雨彤花小姐，

    之后，通过她，才打听到了你，有得罪之处，还请你见谅。”李鹤朗声而言，自带着一种威武之气。

    “你费这么大周折干什么，我只是偶遇而已。”王根生皱起了眉头，现在打扰了自己不说，还打扰了花雨彤。

    “王先生，我没有别的意思，只是想当面感谢一下你。”李鹤的脸突然一红，似乎之前很少跟人说客套话。

    “感谢的话不说了，你要是过意不去的话，就给一两千万的治疗费吧！”王根生呵呵的笑了起来。

    李鹤的脸越发通红：“王先生，我虽然有些地位，一两千万还着实拿不出来，我能跟你打欠条吗？”

    “哈哈哈，我开玩笑的，我治病向来都没有怎么收钱，况且还是意外遇到了，想来也是一种缘分了。”

    王根生大笑了起来，想不到面前这男子是一个爽快之人，只是不善于表达而已。

    “小伙子，我还有一个不情之请，希望你再帮一个忙？”中年女人看着王根生，嘴唇微微蠕动。

    “阿姨，大老远你能来，我已经很感谢了，又什么事情直接说吧！”王根生坦然道。

    “我孙子好像不舒服，我让媳妇把他也抱来了，你能帮忙看看吗？”中年女人殷切的看着王根生，轻声说道。

    【作者有话说】

    六更

