    白无伤给普通学员准备了一些礼物，用作成长激励。

    作为史无前例的第零席，作为老大哥，怎么也得给十杰意思意思吧？

    所以，哪怕是马若英、葛俊、段艺璇这些不太相熟的人，也得到一份足以称得上惊喜的礼物。

    陈辉、安小柔、罗佑元，曾经并肩作战的战友，自然再上一个台阶。

    唯独江凌玥、朱琴、穆小小，这三人最为特殊。

    前两个都救过自己，也都相互竞争、相互交换资源。

    另一个是妹妹，内心深处最柔软的地方，一定有她的一席之地。

    面对这种情况，白无伤选择分别沟通。

    十杰议会叙旧结束后，他先留住江凌玥，一同步入一间私人训练室。

    “听说你破而后立，超进化出霸主级1星的四尾冰焰狐？”

    “嗯。”江凌玥还是如往常一样，清清冷冷，不食人间烟火的神态，平静道：“我能够察觉你的变化很大，这么近的距离，在没有宠兽保护的情况下，依然散发着洪荒猛兽的气息。”

    “不愧是走肉身道的人。”白无伤赞叹一声，“我的肉体确实得到巨额提升，不会惧怕同等级的超凡生物。”

    “不过我和你还是有区别，你只要不停住脚步，强身+刀术永远是你的优势。”

    “我就不一样，随着魂力提升，淬炼的肉体并不会大幅强化，一旦与天师初期拉开较大的境界，又没有其他弥补，肉体上的短板，终究会暴露出来。”

    “那也比常人强大太多。”江凌玥瞥了他一眼，“我的祖上好歹也是名门，你能在祖龙庭拿到这么多收获，绝对是同期试炼者中的佼佼者。”

    “我不否认。”白无伤笑了笑，取出一枚蓝色的储物锦囊袋，“这是给你的，你要是觉得贵重，就当欠我一个人情。”

    江凌玥没有说话，接过袋子，分出一缕魂力感应。

    很快，她的呼吸有一瞬间的紊乱，明亮清澈的黑色瞳孔，一阵失神。

    “这是……祖龙庭的情报网？”

    “不完全是，严格意义上，是它附庸势力搜集到的情报。”

    白无伤微笑，“这里面，有一鳞半爪关于兵兽的消息，虽然不一定靠谱，但能够给你借鉴。”

    “另外，有一份修炼笔记，属于「霸弓」。”

    “他和你一样，也是侍兵者，拥有一柄黑色的长弓，挽弓之时，可以射出炸裂山河的箭矢，非常强大。”

    “若非遭遇意外不幸死去，他复活兵兽的概率极高，距离圣尊境界，其实只差半步。”

    “嗯……这份笔记，于我而言意义非凡，有重要的参考价值。”

    江凌玥轻点颔首，“这株花又是什么？好浓郁的火属性，你确定是给我而不是给赤焰的？”

    “这是七千年的冰火花，药效已经达到极致。”

    白无伤莞尔一笑，“它确实是火属性，但不是纯粹的火属性，蕴含难以想象的生命之力。”

    “我估测，在你下一次，或者下下次，面对寒冰潮汐生死垂危时，这朵花至少能够救你一命，帮你抵挡一次灾厄。”

    “呜……”

    始终安静聆听的四尾冰焰狐，悄悄抬起脑袋，眼睛里散发光亮。

    这个东西，等同于主人的一条性命，太珍贵，太重要了！

    “我不喜欢欠人恩惠，尤其是我现在能力不够，暂时无法回报的时候。”

    江凌玥定定地看着白无伤，“我之后会离开大乾，尝试探索古老遗迹。”

    “如果以后有机会再相见，我会尽可能还你两个人情。”

    “好，一言为定。”

    白无伤没有在数字上纠结太多。

    私人上，他不想看到消香玉陨。

    大义上，希望未来多一些能够并肩作战的伙伴。

    这是拥有巨大潜力的天才，一旦能够承受血脉缺陷，不断向上成长，终有一天会名动天下。

    所以，哪怕没有回报，白无伤也愿意帮助江凌玥。

    ……

    过了一小时。

    白无伤找到朱琴。

    送给朱琴的东西就更简单了，她有宗门背景，理论上不缺资源。

    灵药、护具、宝器什么的，没有太大必要。

    要顾及档次，又不失价值，也只能是超凡美食。

    “吼……”

    训练室中，魔焰恐熊、黑炎地狱犬、玄烈钢蛛……全部接受医疗专家·银河的检查。

    经历由内而外，从灵魂到肉体的畅爽后，五个大家伙，看待小兔子的眼光完全变了。

    等到魔焰尾熊、玄烈钢蛛，一前一后吃下两份超凡美食，其中一个开始兴奋吼叫的时候，朱琴看向白无伤的眼神也变了。

    “别看我，我都说了，这个食谱生效的概率，只有百分之十。”

    “魔焰恐熊能够再进一步，从统领级8星的巅峰血脉，成为统领级9星的上位血脉，是它自己熊品爆发。”

    白无伤嘴角含笑，面露一丝惊叹。

    通过变异进化的魔焰恐熊，又一次触发小幅变异。

    它的体型缩小了，从二十米的大块头，一下变成十五米的小矮子。

    但，它尾巴上的蓝白色火焰更加虚幻，时而浮现，时而隐没，与先前截然不同。

    参照属性面板，魔焰恐熊持有的火种，变更为「魔术之火」，在力大无穷的基础上，强化身法，强化技能的虚幻性。

    这种组合较为罕见，碰撞出来的战斗力，绝不容小看。

    “吼吼！！”

    眼看自家的大傻熊，因为实力提升，在训练室里兴奋奔跑。

    朱琴抿了抿唇口，突然发问道：

    “你缺不缺稀有秘术？思来想去，也只有这个你或许会感兴趣。”

    白无伤知道，朱琴和江凌玥是一类人。

    别人欠她人情或许无所谓，一旦自己负债，整个人都不舒服。

    所以他也没坚持礼物的说辞，反而问询道：

    “天师级、雄主级火属性秘术，效果越特殊，杀伤力越强大，性价比越高的，我来者不拒。”

    “可以。”朱琴点头，“不过我身上没有携带这些等级的秘术卷轴，等我三天时间，我会让贝姨准备好。”

    “那你一次性多准备一些吧，十本起步。”

    白无伤笑了笑，在朱琴略显呆滞的眸光中，再一次划开空间裂缝。

    “我这里还有一份食谱，可以帮助火系究极体领悟技能。”

    “当然，最珍贵的，应该是「火壤之米」。”

    “这份食谱，给你的鎏金焰鸟吃下，往后直到究极体巅峰，它的火焰力量会被压制三成，丢失对应的战斗力。”

    “但，等到它从究极体突破不朽体，有百分之60的几率，额外升星一颗。”

    “一旦成功，就算不是鎏金焰鸟最佳的血脉级别，它距离恢复最强，至少不再遥遥无期。”

