    顾漾吃着东西，脸微鼓，像只小松鼠，那双眼睛清亮亮的：“好好吃！”

    阮楚轻哼：“还行吧。”

    傅昇和季景炽为了控制饮食，鲜少沾荤腥，他们本来也只安分地吃着低热量的土豆泥和白灼秋葵，但是看顾漾吃的那么香，红烧肉和鱼香肉丝的香味又在勾着他们肚子里的馋虫，两人忍了又忍，实在忍不住了。

    季景炽伸手去夹红烧肉的时候还信誓旦旦地说着，“我就尝一块。”

    傅昇：“我也是。”

    然后……两人的筷子就没停下来了。

    直播间观众们都看呆了。

    【季崽说好的一块呢？？？小心今晚经纪人打爆你电话啊！】

    【傅昇你怕不是又想进健身房闭关了？竟然吃那么多红烧肉？】

    【笑死了，嘴上说着不要不要，身体却很诚实嘛！】

    【草，看个直播都能把我看饿，刚才那一瞬间，我都快要以为这是美食直播间了】

    【身为阮楚的粉丝，我还是第一次知道楚楚的厨艺这么好，惊呆了！原来豪门千金也会亲自下厨？】

    【哈哈哈表妹乖乖吃饭的样子也太可爱了吧？】

    【那些说阮楚厨艺不行的脸疼吗？连季影帝那么挑的人都觉得阮楚做的东西好吃，可见阮楚厨艺确实很好啊】

    【有白组的对比，忽然间就觉得黑组的凉拌菜有些索然无味了，之前阮烟还上赶着去送菜，还真是自取其辱】

    的确，在阮楚的饭菜出锅之前，唐悄悄和魏禹洲等人还觉得曹俊宁做的凉拌菜不错，可现在，闻着白组那边传来的热菜香味，再看着碗里冰冷冷的凉拌菜，忽然就觉得食之无味了。

    可偏偏白组那边顾着抢食，唐悄悄和魏禹洲虽然馋了，但也不好意思主动凑过去讨吃的。

    阮烟脸色阴沉，重重地把碗放在了桌上，没有食欲再吃下去了。

    她看向曹俊宁，她记得他曾经跟她嫌弃过阮楚厨艺极烂，现在是怎么回事？

    曹俊宁看出了阮烟眼里的质问，低声道：“当初阮楚煮的东西的食难下咽，我也不知道现在怎么会变成这样，可能是她后来去学了厨艺吧……”

    白组的表现不像是在演戏，而且就算顾漾陪合着阮楚表演，傅昇和季景炽也不会惯着她们。

    他被阮楚压了一头，这让他有些不悦，但想到阮楚竟然为了他偷学了厨艺，曹俊宁又有些暗自得意。

    现在阮楚在他面前展现厨艺，是想要重新引起他的注意？

    别说黑组，就连节目组陈导等人都被白组的美食给吸引住了。

    陈导向来随性，闻到白组那边的香味，当即就放下了手里的盒饭，朝着白组的餐桌走去：“你们抢了两餐量的食材，让你们一次性的全部吃完也太不人道了，我决定……”

    陈导朝餐桌看去，而这一看，眼皮就跳了起来，声音猛然拔高：“什么？你们吃完了？”

    摄影师镜头扫过一脸不可置信的陈导，镜头又落到了餐桌上，那五个盘子只剩下酱汁，所有菜肴都已经被四人扫荡一空了。

