    这简短的几句，明显透露出很多重要的信息。

    圣女乱世，他是知道的。

    很久以前一统大陆的大商王朝，就是因为一个太上教的圣女而崩塌瓦解。

    可他不知道的是，在这其中还有这样的内幕。

    天问这样做的目的是什么？

    其实很容易理解。

    就是大楚太强了，王康太弱了，让大楚弱一些，让战争拖延的更久一些……

    不过，项临天更注意的是谢婉莹所说的最后一句话，他想多了……

    这蕴含有浓重的讽刺意味。

    “什么意思，你不明白吗？”

    谢婉莹开口道:“当初你们两方开战，谁都觉得王康是狂妄自大，敢于挑战这大陆上最强大的国家，那时候所有人都认为，楚国会以最快的速度冲破抵御，进攻到赵国本土……”

    “可结果呢？”

    “强大的楚国更像是纸老虎一样，不断地溃败，而今都到了快要灭亡的地步！”

    “这很显然，他是想多了……”

    “你……”

    项临天面色愠怒。

    若是别人说这样的话，他可能不在意，但这是谢婉莹说的，就让他感觉被深深刺痛一样。

    “而且败的也太快了，所以我就没有作用了，这是我也没有想到的。”

    谢婉莹平静道:“既然是这样，天问也就不会再管你了，大楚破灭在即，连你这个皇帝都要保不住了，更何况是皇后？”

    “所以，没必要了啊！”

    一直都算清冷的谢婉莹此刻她的面容才是挂了几分愉悦。

    她很庆幸，终于不用做自己不想做的事情了，也没有机会了。

    听到此。

    项临天也就完全明白了。

    最有可能帮助他的人，也不会帮助他了。

    他最后的希望破灭了。

    这让他恼羞成怒！

    他目光死盯着镜子中的谢婉莹，开口道:“朕知道你的过往，你有很长时间都是跟在王康的身边吧。”

    “是啊，那又怎么样？”

    谢婉莹嘴角微扬，很无所谓的开口。

    “你喜欢他吧。”

    “喜欢啊！”

    谢婉莹直接承认了。

    毫无疑问，这又是一刀，扎进了项临天的心里！

    “为什么？”

    项临天低沉道:“朕是大楚的皇帝，是天选之子，难道还不如王康？”

    “朕愿意给你一切，给你身份地位，给你荣华富贵，给你万千宠爱，这些难道还抵不过他！”

    “你不如！”

    谢婉莹很平静的开口道:“你应该明白，你喜欢我，是因为我让你喜欢我！”

    “而他，我让他喜欢我，他却根本不为所动。”

    这话很拗口。

    也只有谢婉莹明白心中的苦涩，她是圣女，她修习魅惑之术，她可以让这天下任何一个男子为他着迷。

    可唯独王康不在其列。

    有的时候你不想做什么，它偏偏就很容易。

    而你想要做什么，却无法做到。

    项临天不懂。

    他只是看出来，谢婉莹对王康那种深深的迷恋，甚至有种愿意为他付出一切的感觉……

    强烈的挫败感，充斥着他的心胸！

    你不如他！

    这就是一把最锋利的刀刺进了他的心，又拔了出来，又刺了进去，如此循环！

    这种感觉无法形容！

    也将他的骄傲撕成了粉碎，他无法接受这个现实……

    种种打击堆积在了一起，项临天英俊的面容变得扭曲，一种难以形容的戾气，从他的身上散发出来！

    “怎么，你想要杀了吗？”

    谢婉莹不屑道:“你可以动手了，我可以明确告诉你，我对你没有丝毫的兴趣，不要白费功夫了！”

    “你在求死？”

    谢婉莹微微一怔，没有说话。她确实在求死！

    被困在这深宫中，她不可能逃离，死也是一种解脱。

    更关键的是，她的信仰崩塌了！

    她在很小的时候，就去了太上教，一直在那里长大，成为圣女。

    太上教的教义一直深深的存在脑海，这是她的信仰，她愿意为之付出，哪怕是自己的生命，也在所不惜！

    她喜欢王康，可她那时还是选择了默默离开。

    因为她是太上教的圣女。

    这两者无法抉择，留在王康的身边，也许是害了他！

    那时，她还有自己的信仰。

    教主天问，更是她一直敬畏的对象。

    可近来，她越发的感觉到教主变了，变得可怕，变得恐怕，而后她也都明白了。

    教主已经不是以前的教主了，他成为了一个走向极端利欲熏心的野心家！

    这不是她的追求！

    也不是她愿意为之付出的太上教！

    她幡然醒悟。

    原来王康之前跟她说的都是对的。

    所谓的太上独尊，本来就是错的，只不过是换了一个说法而已……

    她也心死了！

    之前她是为太上教活着，现在她想要为自己活，可没有机会了。

    她跟天问挑明，并且决裂！

    她所修的武道媚术也都被废了，她成为了一个弱女子，她被丢到了这里，她没有能力逃离，如同一个金丝雀，被关在这里，暗无天日！

    不过快了！

    就快要解脱了！

    王康要打来了！

    她想着，笑了！

    这一笑，如烟花绽放，使得大殿中那摆放的花捧都好似黯然失色……

    但她知道。

    项临天不会给她机会。

    既然是这样，还不如死了算了，至少她现在一身轻松了……

    “想死，没那么容易！”

    项临天冷声道:“大喜仪式，封后大殿，都会照常举行，哪怕是大楚覆灭，也仍旧会继续！”

    “你不是不愿意吗？朕还偏偏要这样！”

    “你说，若是王康知道这件事情，会怎么想？”

    “那又如何？”

    谢婉莹没有说话，眼中却闪过一抹慌乱。

    如果真的举行了仪式，哪怕没有发生过什么，那天下人也都会自然的认为她是大楚的皇后。

    哪怕大楚覆灭，这种说法，依旧会流传！

    这不是她想要的。

    哪怕她无法跟王康在一起，她依旧不想背负着这样的声名……

    “你怕了！”

    “哈哈！”

    “你怕了！”

    项临天狞笑道:“朕得不到的，别人也休想得到，朕得不到的，那朕便要毁了去！”

    “来人，时刻监管她，盯着她，保证封后大典，顺利举行……”

