    时光悠悠，岁月不待人。

    领导们也从鹏城视察回来了，国内的形式可谓是一片大好，这次南行又不知道鼓舞了多少不安于现状的有识之士。

    新年刚过，骆涛就开始操心上了大事，这几天没给南方的罗枫打电话，催促他们快点，抓紧步伐迈大步。

    这时候就不要怕扯着蛋了，一切为梦想而努力。

    罗枫也知道骆涛急，但也没有什么好的办法，建厂房招工人，这不是搭鸡窝，三下两下就完事。

    南方的工厂地基刚好，就开始进入如火如荼的大兴建。

    林善祥那边也是不给力，服装所需的基础设备还没有备好。

    骆涛真有点怀疑他们两个人的工作能力。

    说实在这也不能怪罗枫他们，一方面要求质量，一方面还要求速度，现在这个年代的基建，不是国家队，一般是达不到标的。

    买设备和招工，也客观存在着时代局限，交通信息都不方便，更何况现在厂房还没建好。

    不过这些客欢存在的原因，他们都没有跟骆涛抱怨一句，只是承诺会严要求加快建设。

    他们也是被骆涛给他们描绘的蓝图和未来充满着向往。

    骆涛很想再次南下亲自督战，坐下来静静想想，自己到了，会可能比他们做的还好吗？

    自己重生在知识和思维上是超前了他们几十年，可在实际操作上真不敢说比他们强多少。

    既然已经放手让他们做了，就应该相信他们，自己在大后方掌好舵就好。

    3月26号，又传出了大消息，高层召开了沿海部分城市座谈会。

    这次会议之后，沿海地区真的富裕了。

    骆涛听到这个消息之后，非常明白中国的改革路，恐怕从这个时候起就换乘了。

    它从马车将换成了一列高速疾行的火车，向着国人希望的时代前进。

    百花小院，一如既往的安静温馨。

    书房内骆涛一会提笔练字，一会就静静的坐在椅子上望着院内的风景。

    进了三月的京城，气候就非常宜人，院内的石榴树都已经抽出了不少嫩芽。

    鱼缸里的金鱼，又开始你追我赶，在鱼缸里绕着圈的玩。

    最可说的还是小十月，他赖床的毛病现在也时有时无了。

    自从知道朱霖怀孕后，也不知道他是真明白还是真明白，一改往日作派。

    特别的懂事，小不点大就已经知道孝顺他妈，洗脚，揉肩敲背，成了一个多面手。

    不过也有让他烦心事，就是听不得别人说，“你妈妈又给你怀个弟弟。”

    谁说他就不理谁，天天叫嚷着妈妈一定给他生妹妹。

    过年的时候，还非常郑重的向骆家的列祖列宗祷告了一下。

    这事儿说着可乐，但骆涛也意识到自己儿子，跟别的孩子的不同之处，那就是早慧，不光是指聪明，还说明他已经懂了点人情世故。

    自那之后，家里都陪着他，也都说朱霖肚子里怀的是妹妹。

    他特别高兴，他的那份孝顺也是不减，不过也得看心情，怎么说他还是有小孩子心性。

    天天没事了，就围着朱霖转，和他那未出生的妹妹聊天，叫的可甜了。

    骆涛已给他定了性，这小子绝对是怕有个弟弟跟他分家产。

    但人家也有自己的一番解释，说：他可不想要一个像小宝一样的弟弟。

    小宝唐大妈最小的孙子，这孩子胖，还皮，上了半年的学，就会数数。

    还有不知道从哪里学来的一句顺口溜，aoeywu……老师让我考大学，一考考个大鸭蛋，老师气的不吃饭。

    小宝这孩子也是一战成名，在小学附近这几条胡同没人不知道，美名在外。

    别人都调侃他是个小笨蛋，他不当回事，还说老师的不是。

    骆涛就很喜欢这孩子，上学可能差点，调皮点，总的来说这孩子没坏心眼，对人有礼貌，另外心里他不搁事。

    这也是他胖的二分之一的原因，还有二分之一的原因就是喜欢吃。

    对这个孙子唐大妈是喜欢的很，都说幺儿长孙，人家这就是反着来。

    家里有什么好吃的，唐大妈都会紧着小宝吃，他的几个哥哥们就会吃的少。

    小宝爱和小十月玩，有不少因素就是惦记吃的。

    小十月是见到过这种情况，才会想着不要妈妈给他生弟弟。

    这孩子太单纯了，一点不知道大人世界的复杂。

    “哥，那老头又来了。”侯明火急火燎跑来，看到在窗前静坐的骆涛。

    “是吗？”

    侯明嘴中的老头，是今年初一月份，来城里卖自家酿酒的人，他去了西昌楼推销自家的酒，侯明品尝了一下，感觉他酿的酒很不错，就全部买了下来。

    这事儿他也没一时间告诉骆涛，还是年后去他家喝酒品尝了一下，骆涛才知道这事。

    骆涛就问他这人的联系方式，不问不气，这一问他是三不知。

    这就没办法了，只能信命靠缘分，没想到这人还真的又来了。

    “嗯，我让他在店里歇会脚，这就赶来告诉您。”

    骆涛看他这卖力的样，没有一点欣慰。“我说你媳妇怀孕，你怎么变傻了，打个电话不就好了，万一人跑了怎么办？”

    侯明没想到骆涛会生气，“哥，我办事您还不知道，放心吧，他跑不了，酒钱我还没付呢？”

    骆涛笑了，“可以。”

    出来拍了拍他的肩膀，夸奖了他几句。

    “咱们这就走。”

    骆涛这么急切要见这人，不为别的，都是为了西昌楼的生意。

    他就渴望着西昌楼能有一日可以做能自产自足。

    从人到物，他们身上都深深烙有西昌的印记。

    这开饭店酒水可是一个大进项，骆涛也觅了不少酒厂，大的人家看不上咱，小的酒水太差。

    骆涛就想着打造一个专属西昌楼的白酒，黄天不负有心人，这人就来到了骆涛。

    虽然说现在还跟人家未曾谋面，但绝对神交已久。

    一路上骆涛就向侯明打听这人，侯明这可没有掉链子，基本情况打听了。

    这老头叫齐梁固，家在京郊西山山脚下一个叫齐家湾住，世代相传酿酒，说是用山泉水。

    骆涛喝着是不一样，但是不是用山泉水他可没那本事尝出来。

    可金山寺的泉水，可是大名在外。

    【月票推荐票】

