
　　无法，吐槽归吐槽，该写的还是要写。

　　今晚的沁院依旧灯火通明，不过不是和洛书瑶折腾的，而是加班加的...

　　翌日，在礼部的主持下，浩浩荡荡的祭天仪式开始了。

　　皇帝祭天的地方叫做圜丘坛，天还未亮，文武百官顶着冷风早早就聚集在此。

　　前世明清时期的祭天仪式极为复杂和讲究，大雍还好，简化了很多步骤，缩减下来一天时间就能完成。

　　一番敲锣打鼓，隆耀帝站到祭坛边念起了祭词。

　　“隆耀十八年，朕于圜丘率文武百官伏祈上天与四方神灵：自朕继位以来，遵先祖之遗训,恤百姓之疾苦，抚万民，度四方，治五气，艺五种，心忧天下，未尝宁居。然则，胡蛮兴兵，欲夺我大雍之地，两国严辩之下，终定以武论成败，赖天帝与四方神灵之护佑，降下恩泽，以佑大雍，助朕击退胡蛮，重获万世太平...”

　　念完后隆耀帝扭动身躯，开始一阵尬舞，尬舞完后领着群臣朝祭坛跪拜，并做出各种姿势。

　　顾正言看在眼里，仪式很隆重，不过要是用在出征上面该多好？

　　正当皇宫内浩浩荡荡地举行祭天仪式时，皇宫外的百姓也正在热情地讨论着。

　　他们自是希望大雍胜的，不过自打见过那几个胡人后，上京的百姓也越来越没底。23sK.com

　　有地下赌坊开了盘口，很多人心里虽然支持大雍，但行动却很真实，大都下在了胡人身上...

　　也有的见势不妙，开始收拾东西，准备看完比试后就南下旅游一番...

　　可能再也不回来那种。

　　当然还有些读书人始终反对这个比试，正到处宣扬祝福。言语中表示胡蛮无信，关乎国运的战事怎可用比试来决定？怎可如此儿戏！彼其娘之，大雍百官是不是有毛病？

　　语气颇为委婉，明眼人都知道这些人是在祝福隆耀帝。

　　总之，狁粥等人的到来又掀起了新一轮的话题。

　　祭祀完后已经是黄昏时分，明日还有祭祖仪式，不过祭祖大臣们就无须参与了。

　　又不是老子的祖先！

　　但顾正言还要苦憋地加班写祭词，今天的祭词隆耀帝很是满意，简直说到他心坎上去了，恨不得再让顾正言写个十篇。

　　时光飞逝如白驹过隙，转眼就到了第三天。

　　今日天雀楼前人山人海，热闹至极，不止天雀楼，附近的一些酒楼客栈以及所有视野好的地方都站满了人。

　　无论比试合不合理，这毕竟是朝廷的决议，上京百姓能做的只剩默默支持。

　　很多百姓抱着大雍勇士把胡人爆锤一顿扬我国威的想法，自发地穿红挂彩烧香祝福。看起来很喜庆，不知道的还以为大雍已经赢了...

　　天雀楼经过一番布置，有了几分宫廷的规格。

　　楼的正前方是宽阔的高台，已被栅栏围了起来，比试便在里面进行。栅栏外东侧布置了很多阶梯状的座位，以供需文武百官观赏，当然文官的位置大都靠前，视野较好。为彰显国威，隆耀帝还特许可以带一些家眷。

　　其他地方站的都是百姓，还有一些京兆府衙役和金吾卫。

　　周围百姓除了上京的，还有很多来自其他州城的，由此可见大雍百姓对这场比试还是很在意的。

　　自成洪帝开始，大雍一直被胡人按在地上摩擦，现在有了机会正面比试，都想出口恶气。

　　随着时间流逝，人越来越多，也越来越拥挤，有的还被挤进了旁边的护城河...

　　“噗通~”

　　“草，哪个王八蛋挤老子？救命啊~”

　　肇事者余光一撇，神色一震，装作没听到赶紧往前面挤去...

　　京兆府衙役听到呼叫声赶紧下河救人，见人还有增多的趋势，为保证安全，朝廷又抽调了几队金吾卫来维持秩序。

　　万众瞩目。

　　侯府。

　　“哎~”顾正言无奈叹息，他是真不想和这比试扯上关系，但不知怎地，怎么逃都逃不掉，事情非要找上他。

　　昨天才加班到半夜写什么祭祖词，今天又要去现场记录整个比试的经过。

　　没办法，翰林官就是干这个的，但隆耀帝非要点名他来做这就很难受了。

　　他只想睡个大觉养精蓄锐，过两天好办正事。

　　现在洛书瑶正在替他整理衣服。

　　“哎~“

　　洛书瑶边整理边撇了撇嘴：“圣上点名要你执笔修实录，别人求之不得的事情你还推三阻四，哪有你这样的翰林？”

　　顾正言：“娘子有所不知，明知无意义的比试，我实在不想过多关注，况且我大致了解一下参赛的那几个禁军将士，虽然厉害，但禁军主要厉害在战术战阵的配合上，一对一并不是他们的强项，和胡人一战怕是凶多吉少。”

　　洛书瑶整理好衣服，轻轻地靠在他怀里，目露愁色：“要是真输了，圣上真会把葵姐姐仪妹妹她们送给胡人吗？”

　　顾正言摸着她的脑袋安慰道：”也许不会吧。”

　　“不会？”洛书瑶微微摇头，“希望如此吧...”

　　“对了，”洛书瑶忽然想到什么，掐了顾正言一下。

　　“嗷~干嘛？”

　　“你出的什么馊主意非要让仪妹妹她们出家，到时真输了一群公主集体出家，皇室岂不成了天下笑柄？你觉得圣上会同意吗？圣上知道了还不得找你麻烦？”

　　顾正言一滞，他也有些无语，他没想到姜仪的嘴巴这么大，自她得到出家的方法后，立即告诉了同病相怜的几个公主郡主，结果传播之下大家都知道了。

　　好多公主近段时间都在寻摸哪家的道观环境好...

　　“我怎么知道她的嘴巴这么大...”

　　洛书瑶白了他一眼：“好了穿好了，走吧。”

　　顾正言：“你也去吗？”

　　洛书瑶点了点头：“事关葵姐姐，我当然要去看看，也想知道爹爹面对的是什么样的敌人。此前我只见过胡人的画像，还未真正地见过胡人。”

　　顾正言皱眉：“比试的规则，说是点到即止不可伤人性命，但我害怕那些胡人不小心‘失手’，到时血溅满台...”

　　洛书瑶摇了摇头：“别小看我，我可是武将之女，你以为我只会作诗填词吗？”

　　“啊？”顾正言一愣，“你还会什么？”

　　“你...”

　　“好了好了，走吧走吧，注意安全。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第419章 满心期待的百姓们免费阅读。https://www.23sk.net 