    直到现在，他依旧不敢置信。

    王敏嘴角噙笑，猛然上前一步，赤红宝剑架在了玄云子的脖子上，武道气势直接碾压。

    不是玄云子武功不行，只是得看面对是谁。

    “废话少说！玄云子，听说你很能算，乃是道宗宗主，帮秦云算了不少大事，当初西凉大战，你就没少出力。”

    “那今夜你给你自己算一算，看看你有没有血光之灾。”她嘴角的笑容开始玩味起来，让人望而生畏。

    玄云子整个人一个激灵，反应过来，脸变成猪肝色，委屈摇头道：“不，我不算！”

    “我说没有血光之灾，你铁定让我有。”

    “我说有，你铁定说我聪明，然后再给我一剑，我又不傻！”

    王敏仰天大笑，美的不可一世：“哈哈哈，你倒还有点自知之明，但这可救不了你。”

    “不，不要！”

    玄云子有点慌了，脸色苍白，完全没有那股道韵和稳重，他感觉这个姑奶奶真敢杀他。

    这可是一度让陛下都走投无路，苦恼至极的女人，一己之力，搅动整个中原鸡犬不宁的女人。

    他怎么可能不怕。

    “我给你烧纸钱，给你烧鸡和酒，你不能恩将仇报啊，再说了，你杀了我，又要惹上麻烦。”

    “我劝你，既然不死，就隐姓埋名吧，我不会说出去的！”

    王敏冷艳一笑，如十里冰霜，刚才还笑的开心，现在又冷的让人害怕，实在是情绪无常。

    “隐姓埋名？”

    “凭什么？”

    玄云子吓的不敢说话，他现在发抖，只想快点逃离，把这个惊天消息告诉陛下！

    “我问你，这墓碑谁建的？是你，还是他？”王敏质问。

    玄云子看了一眼，老实道：“都是陛下的主意，他以为你死了。”

    闻言，王敏冷冰冰的眸子明显缓和了一瞬，仿佛是听到了自己想要的消息：“看你上香的份上，我不杀你。”

    “但有件事，恐怕得请你帮帮忙。”

    玄云子牙齿发颤：“什么忙？”

    王敏鄙视的看了他一眼：“别那么怕，不是要你上刀山，也不是要你入火海。”

    玄云子松了一口气，这辈子没这么怂过，除了在秦云和慕容舜华面前，现在又多了一个，他招谁惹谁了？

    欲哭无泪，弱弱道：“还有损害大夏的事我不干！”

    王敏挑眉，慵懒而绝艳：“哟，还看不出你这么忠心，他有什么好，让你们如此追随？”

    玄云子没说话，虽然怕，但立场是坚定的。

    帮就帮一个忙吧，反正是为了脱身，到时候离开这里，直接八百里加急回帝都，跟陛下禀告。

    “你来帮我看看，我儿有没有帝王之相？”王敏收剑，冲黑暗中喊了一声：“帝儿。”

    只见，一个黑衣人抱着一个孩子出现，孩子很小，稚气十足：“娘。”

    玄云子震惊：“你的儿子？”

    “等等！！”

    “他，他……”

    玄云子跟见了鬼似的，死死看着年幼的秦帝，双眼凸出，这怎么跟陛下长的一模一样？！

    王敏将他表情尽收眼底，红唇若有若无的笑意：“怎么，不可以？”

    玄云子震惊，全身发麻：“他，他他跟陛下？？”

    王敏没有回答，而是淡淡揭过：“他是我的孩子，名叫秦帝。”

    秦……帝？？

    玄云子脑子一震，嗡嗡发响，脸色惊惧，快要哭了：“你你你你，你不要搞事啊，秦帝这名字能乱取吗？”

    “你不要害我啊！”

    “完了……完了，陛下这下非要拔了我的皮不可，我没算到啊，没算到啊。”

    “这不可能！”

    “这怎么可能，巧合，一定是巧合！”他语无伦次，来回走动，说话甚至有些疯癫。

    王敏此刻抱过了秦帝，秦帝很小，但在他娘的怀里，十分安静，睁大了黑溜溜的大眼睛看着四周，十分好奇，荒山野岭却是丝毫不害怕。

    他的面容，的确和秦云至少有八分相似，剩下的两分全像王敏，年幼就有种锐气十足的感觉。

    “我在问你的话，我的帝儿有没有帝王之相！”

    玄云子整个人都很乱，看向秦帝，越看心越惊，越看全身越发麻！

    看到最后，他都不敢说话了！

    他曾经给年幼的太子爷看过面相，乃是绝对的帝王之相，而且是圣君，明君！此刻又看到这个突然冒出来的秦帝面相，顿时觉得双腿打颤！

    “奇骨灌顶，天庭饱满，双眸藏重瞳影……”

    他内心震撼，喃喃自语，双眼睁大，这也是帝王相啊，虽不及太子爷，但最差也是雄主！

    他不敢说话了，自问推演面相乃是他的长处，不可能出错，但现在来看，错的离谱！

    王敏没死！还有了孩子，而且这个孩子跟陛下还那么的像！

    一个天下，一个圣君之相，一个雄主之相，这能不犯冲吗？太可怕了！

    发颤道：“他是不是陛下的儿子？”

    王敏冷漠道：“你只需要回答我的问题，否则你会死的很惨，我从来就不是什么善人！”

    这个问题，确确实实是她想要问的，普天之下，若说看面相推演，玄云子绝对是最有权威的人。

    玄云子摇头，坚决不松口！

    睁大眼睛，无比凝重道：“我劝你，告诉我真相，我可以带你回帝都给陛下认错。”

    “这孩子肯定是陛下的，陛下应该可以原谅你。”

    “如果你继续执迷不悟，将来天下会大乱，你的孩子会走上和你一样的路，我不是在跟你开玩笑！！”

    当看过秦帝的面相，他开始确信自己的推演，皇家诸龙，有双龙不得了，此乃好事，但也绝对可以说大祸事！

    王敏沉眉，绝美的脸颊有些不悦：“我在问你，我的孩子有没有帝王之相！”

    “不可言，不可言！！”玄云子严肃的退后，不敢说的太清楚。

    他丝毫不怀疑这位曾经权倾西凉，拥兵自立的狠人女帝，得知双龙互噬的结果后，会再次作妖，揭竿而起，刺杀太子爷，为她儿子铺路。

    虽然王敏不承认，但他断定秦帝就是秦云留下的孩子！

    见他死活不说，王敏有些怒了，桃花眼藏着杀机！

