    “念奴娇，你还是别说话了，对你的声音有点过敏。”

    苏然与这五大三粗的女人实在是交流不下去了，也就不再留手，冰箭疾射而出，朝着蟒蛇的头颅袭去。

    “嗖！”

    关键时刻，暗黑骨鹰俯冲而下，利用自己的身躯将这道冰箭给拦截了下来，虎视眈眈的盯着苏然，随时都有可能扑过来。

    “靠，你这个吃里扒外的家伙，看我不把你炖骨头汤喝！”

    苏然懊恼的瞪了暗黑骨鹰一眼，下面的宠物那么多，非得盯着他不放，对自己还真够额外关照的。

    “嘭嘭嘭！”

    铁血沙傀儡一马当先，挥舞着铁拳朝着蟒蛇的头颅砸去，看这架势，只要砸准了，估计脑浆子都要溅出来！

    “哼！”

    念奴娇怎能容这只沙傀儡兴风作浪，当即使出了战士群攻技能，扇气波，朝着苏然的那一众宠物轰去，在狂暴的攻势下，铁血沙傀儡倒退数步，化解了蟒蛇的危险处境。

    “嘿，原来你这条蟒蛇还有这个弊端，在操控的时候不能移动，这就有意思了。”

    苏然就像发现新大陆般，笑着说道，“我看你这宠物也没啥厉害的，风大，别闪了舌头！”

    相比之下，小僵尸的魂惑技能远比这条蟒蛇的操控技能要高级，不过，他并没有炫耀的意思，也就没有将小僵尸给召唤出来。

    “覆水难收，你这些宠物对我而言，纯粹就是些摆设！”

    念奴娇直接冲了过去，一招瞬斩轰在了铁血沙傀儡身上，爆出了不俗的伤害，紧接着，重剑横扫沙傀儡下盘，叶落击顺势而出，连招不断，她要在那群骷髅战士围上来之前，将这只沙傀儡给干掉！

    在她看来，苏然的宠物，也就那只骨鹰和沙傀儡有点威胁，至于那些骷髅战士，也就是拿来凑数的，只要将沙傀儡干掉，骨鹰又招降成功，这苏然也就成了没牙的老虎，击败他也只是时间问题了。

    一时间，胜利的天秤在向她倾斜，她的脸色洋溢着激动，卯足劲攻击着沙傀儡，想要短时间灭掉它，斩掉苏然一臂！

    事实证明，运气还算朝向念奴娇这边的，连招犀利，暴击频出，没一会功夫，这只沙傀儡就憋屈的倒在了她的石榴裙下，化作了一捧黄沙。

    “覆水难收，我看你还能不能笑的出来！”

    念奴娇朝着苏然的方向瞥了一眼，见他还在躲闪着骨鹰的袭击，不禁冷笑一声，将注意力集中在了这十只骷髅战士身上，“我要把你仅剩的骄傲粉碎，让你知道，宠物多，并不是万能的！”

    骷髅战士的三围远不如铁血沙傀儡，这也是念奴娇以一敌十的信心所在，只见她低喝一声，擎着重剑冲进了骷髅堆里，展开了厮杀。

    好一个巾帼不让须眉，就算面对劣势也要全力一拼，这种不服输的劲头，比起北山邪火那类玩家强的太多！念奴娇此战，不管胜与败，注定会扬名神魔大陆！

    “可惜，此战注定不能让你！”

    苏然也已经承认了这个对手，在避过骨鹰袭击的同时，单手擎镰，在头顶飞速旋转起来，一股强势的旋风逐渐成型，骨鹰突破不了这狂风屏障，急的围着旋风不断旋转，却又无法奈何阵眼中的苏然。

    “什么？”

    见到苏然开始酝酿大招，念奴娇心中一惊，加快了攻击频率，在她的疯狂输出下，很快就将两只骷髅战士给击散了架，骨头散落一地。

    “去！”

    苏然面无表情的看着下方的念奴娇，骨臂用力一甩，这招寒冰旋风便呼啸着朝着下方袭去。

    在蟒蛇的操控下，暗黑骨鹰悍不畏死的撞在了寒冰旋风之上，想要将这一杀招给挡住，可惜的是，暗黑骨鹰此举无异于蚍蜉撼树，直接被旋风卷飞了出去，一点侥幸都没有。

    “糟糕！”

    念奴娇没了继续斩杀骷髅战士的心思，当即指挥蟒蛇切断与暗黑骨鹰的联系，朝着一边逃去，想要躲过这狂暴的旋风招式。

    可惜的是，擂台范围就这么大，她根本没有多少躲闪的余地，在骷髅战士的不断堵截下，终于被寒冰旋风给卷上了天。

    “你说过，好戏才刚开始，这场戏没有佐料怎么能行，那我就送你一场造化！”

    苏然咧嘴一笑，看了眼技能界面，发现召唤沙傀儡技能已经再度能够使用，也就不再客气，当即将铁血沙傀儡再度召唤了出来，不仅如此，时间回溯技能启动，又一只沙傀儡出现，朝着念奴娇围攻了过去。

    “什么？这怎么可能？”

    见沙傀儡再次出现，而且这次直接出了俩，念奴娇直接傻眼了，这对她打击太大，心中仅剩的那点希望当场消散，没了继续比下去的想法。

    接下来就没有什么悬念了，念奴娇直接被杀掉，连那条蟒蛇都难逃一死，化作白光消失在了擂台上。

    此战，苏然胜！

    直播评论区，玩家们再次炸了锅，纷纷为这次的比武发表了自己的看法。

    “我的老天爷，覆水难收到底有多少只宠物？光那沙人就召唤出了三只，简直没完没了，跟BUG没啥两样！”

    “这死灵法师职业真是够变/态的，无限召唤宠物，还让人怎么玩？”

    “就是就是，这严重破坏了职业平衡，必须举报！”

    “可恨，这覆水难收真够混蛋的，也太不怜香惜玉了，活该被举报！”

    “楼上的，你真该去医院眼科查一下了，这念奴娇哪里来的香？哪里来的玉？艾玛，一想到她那彪悍的模样就哆嗦！”

    “可能胖虎投错胎了吧……”

    论坛中，观战的玩家们既羡慕又嫉妒苏然的召唤宠物能力，苏然成了重点针对的目标，因为他的缘故，天罡组的比武连个观战的都没有，就算直播流量也小的可怜，这可是从来没遇到过的情况，无异于让神魔之争总公司发生了十级地震。

    要知道，重金投放的广告几乎全在天罡组中，要是连点流量都没有，这跟打水漂有啥两样？这要是被投资商注意到，还不得愤怒到咆哮？

    这下麻烦大了！

