    第175章 预料

    听到这番话，也知晓两人对自己的信任。

    肖洛阳笑了笑，并没有在意这一切，转而在这里走向身旁，示意周遭的几人来协助自己。

    问题的出现并不在于这些小事之间，所以自己必须要衡量。

    这里的差距可能有问题的时刻会来临，但并不意味着是出自于眼下这样的情况。

    ……

    此刻在另外一边，秦轩还独自一人在整个山洞当中行走。

    突然听到前面传来了一阵声响，好像有什么东西掉落在地面上。

    秦轩仔细打点了一下四周的方位，缓缓向那个位置走了过去。

    但是在自己即将靠近那里的时候，却观察到他表面覆盖了一层东西。

    如果自己没有猜错的话，那现在碰到的情况就远超乎自己的想象。

    但掉下来的是一块很普通的石头，看上去它的表面倒是没有什么特殊的光辉。

    如果能够借助着这一次的情况弥补之前的答案，那简直是一件再好不过的情况。

    就怕到头来竹篮打水一场空，毕竟自己的想法在这里无法影响这些人的判断。

    但秦轩将他从地面上捡起来的那个瞬间，也就是自己的手隔着这一层屏障，触碰到他的时候，上面冒出了一阵特殊的光芒。

    看起来倒并不像是一个寻常事，那究竟是为何变成了眼下这样的情况？

    相较于之前那些问题来说，自己觉得还是更应该在这样的过程之中斟酌一下，以避免到时候在这里获得了一些亏损。

    那是自己最不愿意经历的情形，可是目前来看，真正的问题也并不像自己预想当中那样困难。

    大体上应该是在这里发生的事情都八九不离十，可是为了避开这样的一个追击，眼下自己还是采取了一些其他的方式。

    东西放在这里，那肯定就是具有一部分的诱惑力，但自己并不知道这上面标记的究竟是一个怎样的东西。

    与其到时候在这里纠结不下，还不如趁着这一次机会快速将此次的行动打压下来，刚好也就弥补了之前发生的那些景象。

    这石头在自己的手里面散发出了几分光芒，但下一秒又好像被强行压制下去了一样。

    仅仅只是在这里闪烁了一些星星点点的亮光，然后就再也没有了起色。

    瞧见这幅样子，自己其实也猜到了一多半，就因为他们在这里的光芒不同。

    眼下也出现了一些特立独行的情况，要是早些时候能够知晓这一切，自己哪还用在这里争辩呢。

    干脆就将这一切解决不就好了，但现如今的形式也让自己受到了一丝危机。

    任何的时间在这里互相弥补替换都会折合出很多不约而同的情形，所以自己现在的了解为。

    就去探寻到最终的这些结果。与其在这里犹豫不决，想要去干预这些答案，还真不如趁早在这里打消这样的想法。

    就当之前的事情只不过是个错决罢了，这对于任何一方来说都是一个不可多得的好事。

    可是这东西就这样掉落在自己面前，眼下除了解决这个灾难以外。

    好像也没有什么其他的机会，让自己去处理一些其他的行径。

    怪不得之前那些人一直在这里循环往复，好像是为了干预自己的某些作为，如今来看所有的事情推到了一起还有几分情理之中。

    起初在这里弥补的一些答案，也成了一个中规中矩的情形，想来应该就是在这里出现了一些情况。

    反正自己是不打算浪费那么多虚无的时间，那就趁此机会将余下的这一切解决，刚好也足以弥补这些过往。

    不过在某些犹豫的想法之中，自己这仅仅只是一个荒唐无度的考虑，毕竟不会给他们带来任何的改变。

    相反只会在这里形成一个刻板的印象，若是换给这里的任何一个人，怕是他们都不愿意面临这一切。

    随着在自己手里面紧握的时间越来越长，这东西的体温好像也在不断的升高。

    突然砰的一声，在这里就炸裂开来，自己仔细观察了一下上端的一些其他表现，这才意识到自己是陷入到了一个局势之中。

    为了避免这杂乱无章的一些结果，眼下自己还是十分配合，特意将剩余的事情也全部说出口。

    但看样子他们好像不大接纳这一切，甚至只是在这里侧目观望，对这一切好像毫无兴趣一样。

    过程和答案肯定不一样，但自己在这里能够了解到的事情却又是少之又少。

    为了避免这样的事件发生，自己已然考虑到了后续的一些答案。

    真正的影响其实永远不在这些小事上，而是在于一些特殊的结果。

    所以为了避免这些答案，自己也算是付出了不少的时间作为弥补。

    但上端的光芒却并没有隐藏接下来的一切结局，看来他的想法应该不仅仅局限于这一处小地方。

    至于他接下来的想法和后续的作为，那就与自己毫无关系。

    如果在这件事情上继续浪费时间，那不匹配的东西就会变得越来越多。

    到时候想要离开此处都十分困难，所以为了避开这些结局，眼下自己也是在这里付出了不少努力。

    可是就在自己想要逃离此处的时候，面前的东西却突然发出了一道炽热的光芒，好像是要在这里弥补自己之前未曾看到的光景。

    要是换做之前肯定是让自己有几分惊讶不已，觉得这里像是一场骗局。

    可是这颗蛋裂开的那一瞬间，倒是让自己看到了另外一些边缘化的东西。

    没想到在这上面点缀的光亮之下，倒是让自己看到了里面藏匿着的一把钥匙。

    这东西为何会在这里出现，恐怕并不像自己预想当中那样简单。

    如果能够了解到最终的答案，那便是一个再好不过的结局。

    可是也怕到头来竹篮打水一场空，自己总要在这里树立起几分警惕心，以避免遭遇一些其余的货款。

    至于这把钥匙到底是在哪里出现的，又何去何从，这就和自己没什么关联了。

    (本章完)

