
　　何良、何遇愣神的样子，让坐在二人对面的周沫和高歌很快转过身去，看到了站在面铺门里的天择两位核心选手。骤然间，这名叫“十面埋伏”的面馆似乎真就有了十面埋伏的气氛。对职业选手向来粉丝心态的周沫，在偶遇到职业选手的这一刻心情都不是激动，而是紧张。

　　时间仿佛静止，两边都不动，周沫缓缓往高歌身边凑了凑，正要说话，忽然高歌哗一下站起了身，清脆飒爽的声音打破了小面馆里的沉寂：“周进你好，我是你的粉丝，今天的比赛真遗憾，可以求个签名吗？”

　　“啊？”她旁边还坐着的周沫一脸愕然，抬头看着高歌。

　　他是了解高歌的，周进确实是她最欣赏的职业选手，但没有类似追星的心态。真要有人送她周进的签名她会高兴的收着。但如眼下这般主动去求签名，周沫心中只有一个问题：这是谁？

　　这是谁？

　　这也是眼下周进和张时池想知道的问题。他们的注意力本全在何良那里，哪想着突然出来个求签名的粉丝。十面埋伏般的气氛顿时消失，良好的职业习惯让两位大神选手立即换上了笑容，一副开门营业和气生财的模样。

　　“当然可以。”周进笑着说。

　　“谢谢。”已经起身的高歌随即向周进和张时池走去。面馆老板对这突如其来的粉丝求签名也很意外，但在高歌走过来后很快回过神来，竟是非常娴熟麻利的从他收银台里掏出了纸笔。递给周进时，还下意识地朝何良这边看了一眼。

　　何良不由地站起身来朝那看去。他看到那纸上印着天择战队的队徽，是天择战队的队内用纸；那笔身上，同样有天择战队的队徽，是天择战队定制的签字笔。

　　这样的纸，十面埋伏这里有好几包，还是他以前带来放在店里的。而这样的笔，也是何良在带来纸时顺带拿了一盒。

　　那时的何良，还是天择战队的选手。在东江市的比赛场馆比赛后发现了这家面馆。他很喜欢，几乎每次在这边打完比赛都会来，有时还会同队友一起。这家面馆的老板恰是个王者荣耀玩家，认得出他们，一来二去大家也就熟了。时不时被店里客人认出他们时，免不了要签名合影什么的。每次都问老板要纸笔总觉得有些不合适，最后何良就带了些天择战队专属的纸笔搁在了这小面馆里。

　　这是他职业生涯中场外的一点小插曲，随着他告别职业生涯，这些本该是尘封起来的回忆。他怎么也没想到，一年多后故地重游，老板竟然还留着天择的纸和笔，在有人求签名时，还是如过去那样，娴熟麻利的就将纸和笔取了出来。

　　接过纸笔的周进注意到了老板瞥向何良的一眼，他转头看了眼，正瞧到何良站起身来望着他手中纸笔失神的模样。

　　“你很意外吗？”周进一边转回身往纸上写着签名，一边说道。

　　高歌微愣了下，但随即反应过来这并不是在问她，她扭头，看向何良，何良沉默着。

　　“不应该的。只是你离开了天择，但天择还在呢。”周进却自顾自地继续往下说着，一边已经签好了名。他将笔帽盖好，签名纸递向高歌，微笑着朝她点了点头。

　　“谢谢。”高歌接过，转头再看何良时，何良的模样看起来有些魂不守舍。

　　“老样子。”周进这边却已经在向面馆老板吩咐着。

　　“好咧。”老板点点头，与接待何良时的冷清很不一样，只是两个字的口气都洋溢着欢心，很快就跑去厨房安排去了。

　　周进和张时池也没有往何遇他们这边来，两人选了位置坐下后，也都不说话。随着高歌拿着签名回到位置，面馆里一下变得很寂静。

　　直至老板从后厨返回，来到了周进和张时池的桌边。

　　“老规矩，今晚这顿我请了。”他拍着二人肩头说道。

　　“谢谢老板的安慰。”两人笑着应声。

　　“加油。”老板用力地点了点头，似有意似无意地，又看了何良这边一眼后，回到了他的收银台。

　　面馆里再一次回归寂静，直至各人点的面被相继送上桌。

　　“吃吧。”何良对三人说着，他的情绪很明显地有些低落。

　　“哥……”何遇不知道该说什么，他不清楚何良是哪里被突然触动了。

　　“吃吧。”何良又说了一遍，自己先埋头吃了起来。

　　没有人说话，所有人都在很安静地吃着，直至啪嗒一声，有人的筷子率先落桌。

　　“你吃，我去买点东西。”周进说着，起身走出了面馆。

　　屋里少了一人，可气氛依旧没什么改变，所有人继续安静吃面。张时池却在这时站了起来，端着他的面碗，朝何良他们这边走了过来。

　　“方便吗？”桌子一边抵着墙，他站在无人的另一边问道。

　　“坐吧。”何良说道。

　　张时池随即放下面碗，拉了张椅子过来，坐下。

　　四个人齐齐望着他，他看向何良，像是刚碰到似地的：“好久不见。”

　　“好久不见。”何良说。

　　“现在忙什么？”张时池说。

　　“在学校搞行政。”何良说。

　　“哦，挺好的。”张时池说。

　　“还行吧。”何良说。

　　“看了晚上的比赛了？”张时池问。天籁小说网

　　“看了。”

　　“感觉怎么样？”张时池又问。

　　何良还在想，何遇却已经抢着回答：“游亚中缺陷太明显。”

　　张时池笑了笑：“这谁都知道。”

　　“知道还不解决？”

　　“在想，在尝试。”张时池一边说着，一边看向何遇，“知道和解决是两回事。”

　　“我弟弟。”何良向张时池介绍了一下何遇。

　　“哦。”张时池笑了笑，“所以你是觉得，就不该用这位打野选手吧？”

　　“缺陷太过明显，太容易被针对了。”何遇说。

　　“那怎么办？我们原来的打野选手退役了呢。”张时池说。

　　何遇愣住，不由地看向何良。张时池这时也同样看向何良：“你决定退役，他非常非常生气。”

　　“都这么久了。”何良苦笑。

　　“当然我是比较理解的，足足五年，十个赛季，各种各样的艰辛困难都尝过了，真的很累了。”张时池说。

　　“所以我们也劝他，想让他释怀一些，但你猜他怎么说。”张时池说。

　　“他怎么说？”何良问。

　　“他说：谁不是呢？”张时池说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十三章 谁不是呢免费阅读。https://xs.23sk.com 