    　　“增长天，说一下你的想法，接下来我人界会该如何去做？”林陌自始至终神情都极为平静。

    　　欧阳赤离眼中却闪过一道精光：“等。”

    　　这让在场的人更加不解，持国天·钱多多突然开口：“有一件事本来没那么重要，但听到增长天说到大梦皇朝接下来的行动所包含的意义，我想或许会对我人界会或多或少带来一些威胁。”

    　　看到众人的目光都看向自己，钱多多不紧不慢的继续说道：

    　　“目前我人界会的分部已遍及大霆、大骷两大疆域，并且近乎九成的大势力都和我们达成了商业方面的合作关系。

    　　这段时间以来，我也试图让分部建立在大梦和大墨两大疆域，但都无一例外的遭受到了当地势力的强烈排斥和针对。

    　　当然那些势力不是关键，更重要的是大梦皇朝和大墨皇朝也已官方的身份，建立了大梦商会和大墨商会。

    　　本来这两大商会即使有官方的扶持，但因为朝堂和江湖的对立，难以让那些江湖人士所信任。

    　　可当大梦皇朝裹挟着大义的名义，真的将魔族驱赶回魔界，甚至反攻凶瞳魔国，借助这股威势，大梦商会恐怕会逐渐被江湖中人完全认同。”

    　　话说到这，众人已知晓钱多多的言中之意，随着万柳商会被大墨皇朝所灭后，在商业方面人界会成为了那唯一的霸主。

    　　而人界会的发展，本就是要先以发布任务的模式逐渐获取那些江湖散修的信任，然后累积声望，提高自身声誉的同时，开始不断扩张，再转以商业方面彻底掌握四大疆域的经济命脉。

    　　目前来看，这最终的目标已完成了接近一半，并且按照原本的计划入驻大梦疆域后，剩下的大墨疆域也将不足为虑。

    　　可现在随着梦帝自屠一城的举动，不仅让原来的计划全部推翻，那大梦商会一旦真的发展起来，也会成为人界会最大的对手。

    　　玄哀此时神情有些别扭：“那怎么办，你该不会想让人界会去帮助凶瞳魔国吧？”

    　　没等钱多多开口，林陌主动说道：“明面上人界会绝对不能站到魔族一方，虽然对魔界我也很感兴趣，但那都要在人界会完成第一个小目标后，再进行考虑。”

    　　玄哀叹了口气：“那站在大梦皇朝一方吗，虽说帮着人族打魔族，我是没什么意见，但知晓那梦帝的险恶用心后，我就感觉心里很不舒服。”

    　　林陌摇了摇头：“人界会不会主动插手其他疆域的事情，况且那梦帝也绝不会给我们这个机会。”

    　　玄哀一脸不解：“那就这么等着？可是按照你们所言，大梦皇朝一旦真的发展起来，大梦商会的存在算是彻底扼杀了我们进驻大梦疆域的可能。”

    　　林陌此时的言论和欧阳赤离一致：“对，等。”

    　　看到众人依旧一副懵懂的样子，还是欧阳赤离解释道：“这次召集众人，主要是为了告诉诸位放弃原先的计划，梦帝确实够狠，这一步棋也下的很绝。

    　　但在这个江湖上不要小看任何人，与之真正对弈的并不是我人界会，所以现在就看凶瞳魔国那位忘玄燕会如何应对。

    　　并且据我的猜测，随着那则屠城的消息传遍整个江湖后，凶瞳魔国的援军也该到了。

    　　还有因为大义裹挟，不得不放弃所有优势的反梦联盟，真的会这么甘心的沦为一枚棋子吗。

    　　最后诸位不要忘了我人界会代表的是什么，梦帝想要借助大义号令群雄不是那么容易的。

    　　一切才刚刚开始。”

    　　众人似懂非懂的点点头，林陌在会议结束前说道：“最近没什么事，还是都呆在风云城内，说不定什么时候，就到了我们进入棋局的最佳时机。

    　　特别是一直在练兵的血修罗军，相信用不了多久便会有他们的用武之地。”

    　　许天复认真的点点头，同时众人也大概明白了，无论是林陌还是欧阳赤离心中都已经有了进一步计划，只不过目前还没到插手的时机。

    　　随着会议结束，林陌的身影也已消失，原本他是准备先回唯我道宫，不过现在他需要等一等那事情完全散播后，各方势力的反应。

    　　玄哀倒是走到乾达婆·皇甫凌云身前，语气颇为不满道：“之前到底什么情况，你跟我详细说说林陌和命摩玄一战的结果，怎么我就莫名其妙的昏了，这么精彩的一战只看了个开头，真是丧气。”

    　　而四护法的广目天·诸葛铮和持国天·钱多多也好奇的凑了上来。

    　　夜叉·李仙雪依旧独来独往，獬豸卫还有一大堆事需要她去处理。

    　　多闻天·车延川则是刚刚回神，之前的会议说了些什么，他是一点都没听进去，满脑子都在想林陌之前给他的出自轩辕剑世界的《机关术大全》。

    　　随着在场之人三三两两的离开，最后只剩下增长天·欧阳赤离，鬼龙·阴不觉和阿修罗·许天复。

    　　三人显然还有其他的事情需要商讨。

    　　许天复神情一肃道：“多闻天所改良的令牌确实已经能突破天庭秘境，以后即使再出现隔绝大阵，相信不会再发生之前金霆域的那种情况。”

    　　之前金霆域之战后，多闻天·车延川便开始加班加点的研究能够突破隔绝大阵的特殊令牌。

    　　正所谓吃一堑长一智，要不是林陌恰好发现了那一丝破绽，整个大霆乱局如今恐怕就是不同的结果了。

    　　所以人界会的高层也开始吸取教训，首先便是将那群只吃饭不办事的情报内部废除，接着便是研究出能够不被隔绝大阵所影响的传讯令牌。

    　　最终在墨门的帮助下，算是研究出了两个半成品，而上次许天复回天庭之际，恰好也试验了一番，当然比起接下来的事情相比，这只是一件微不足道的小事。

    　　“关于你从白虬燕那里得到的情报，我已经从斗姆元君口中基本确认，勾陈上宫天皇大帝确实夺舍了胡恨天，并且出现了意外，导致一体双魂。

    　　还有就是白虬燕得身份，也如同他所说，应该是新加入的太白金星。”许天复说到这，神情有些不自然。

    　　欧阳赤离知晓他的意思：“你认为以我人界会的实力，想要现在开始算计天庭和地府，是不是有些痴心妄想，或者说不自量力？”

    　　(				

