    看到三宝的动作，洛何的心里也顿时松了口气，如果有三宝的帮助，他们也根本不必再冒任何的危险。

    “三宝，你进去的时候小心点，如果这真的是神魔搞的鬼，如果你不小心很有可能会吃个大亏。”洛何还是善意的提醒。

    神魔的实力可是非常的不弱，如果这天水里面的东西真的是神魔放的，那肯定已经做好了万全之策。

    神魔是知道他们的实力。绝对不会无缘无故的王者水中放些无用的东西，因此如今洛何的眼神也显得有些凝重。

    “不管他到底在这水中放什么东西，但这天水毕竟是我的分泌物，而且我的体内蕴含的非常不弱的力量，他根本伤害不到我，因此你也根本没有必要担心。”

    听到三宝的解释，洛何虽然有些皱眉，但如今他也不再多说，毕竟三宝能够在这里混迹这么长时间，也绝对不是旁人眼中的傻子。

    “师尊，居然不知道这里面到底有什么鬼，但如今我们竟然都已经站在这里，那尽量还是小心一点，我总觉得那家伙的心事有些不太正常。”

    看到阿修罗有些顾虑的目光，洛何的眼神倒是显得有些嘲讽，不过他如今也没有解释，只是将目光放在眼前的天水当中。

    “不管他到底有什么手段，但如今既然都已经落在我们的手中，你也就不必再有所担心，我肯定有办法能够对付他。”洛何开口说道。

    听到洛何的话，阿修罗虽然依旧有些担忧，如今他也不敢再多说，只是将目光放在洛何的身上，忍不住叹息一声。

    “虽然我不知道你说的到底是真是假，但如今你既然都已经开口，那我觉得这件事情还是可以商量，最起码你是有把握的。”

    阿修罗之所以会开口询问，也是担心洛何会做一些冲动的事情，不过经过他的解释后，他知道自己肯定是想多了。

    虽然洛何的年龄并不大，但是总给自己一种比较奇特的感觉，就仿如洛何对所有的事情都胜券在握。

    “既然你现在都已经开口，那接下来我也没有必要将所有的事情都给问出来，不过在这之前有些事情还是要跟你说清楚。”

    听到阿修罗的解释，洛何的脸色顿时显得有些疑惑，他没有想到阿修罗竟然会有这么多的困惑。

    最重要的是他可是阿修罗的师尊，一个小徒弟竟然敢这样跟自己说话，已经让洛何感到非常的不爽。

    不过现在他也没有反驳，只是用冰冷的目光盯着阿修罗。

    “有什么话跟你说，你就不要在此地继续消磨我的耐心，毕竟我的耐心也是有限的，你觉得呢？”

    看到洛何有些不悦的目光，阿修罗连连摆手，他知道如果自己再度开口的话，肯定会引起洛何的不满。

    他们两人就站在旁边，直到三宝从天水中跃出，洛何的脸色才显得有些疑惑。

    “如何？”

    如今的三宝看起来非常的古怪，他浑身都已经沾满绿色的液体，看起来就仿佛是中毒已深似的。

    好在他的气息比较稳定，否则洛何肯定会直接暴怒。

    看到洛何有些温柔的目光，阿修罗的嘴角倒是浮现苦笑，指了指那从天水当中钻出来的三宝。

    “师尊，你看他的样子可不像没有事情，反倒是像中毒已深，难道你就这样袖手旁观吗？”阿修罗开口问道。

    洛何直接抬手狠狠甩在他的脸上，毕竟阿修罗连续的询问自己，已经是造成目无尊长的感觉，如果洛何不出手教训，他肯定会更加过分。

    旁边的三宝看到洛何对阿修罗动手，有些幸灾乐祸，浑身甩动间，身上的绿色液体顿时脱落。

    “我刚刚已经查看过，天水当中如今蕴含着剧毒，而且这种毒素非常的诡异，只要是接触到皮肤，就会直接暴毙而亡。”

    “哪怕是以师尊的实力，恐怕也没有办法硬扛，这乃是什么制作的毒物，非常的恐怖。”

    洛何倒是愣住，虽然他知道这液体当中的确是蕴含着毒素，但他没有想到如此严重，随后便抬头看着眼前的三宝。

    “你没有在给我开玩笑吧？我总觉得这件事情并没有你说的那么严重，如果他真的有如此厉害的毒素，那早就应该动手了才对。”

    这才是洛何最为疑惑的地方，他们当初就在天水当中，如果神魔的手中真的是有这种沾之即亡的毒素，早就有机会能够使用。

    看到洛何那有些疑惑的目光，三宝倒是忍不住摇头。

    “这件事情并没有你想的那么简单，刚刚我进去查探的时候，也接近过神魔，不过他的模样非常的诡异，我总觉得其中有些问题。”

    “他的半个身体都已经埋在土壤当中，就仿佛一个树木似的，而且周边还有着无数的绿意覆盖在他的身上。”

    虽然洛何的心中也有些好奇，但三宝刚刚已经解释过，这水中有着非常剧烈的毒素，因此洛何也不敢轻易接触。

    他抬头看着眼前的三宝，心中只是有些犹豫。

    “不管他为什么会将自己的身体给埋进土壤中，但接下来对我们最重要的事情就是要赶紧将这东西给收回，生图对我们非常重要。”

    洛何的眼神显得有些凌厉，他也不再多想，直接一头扎进眼前的天水内，这一幕顿时将三宝和阿修罗给吓得不轻。

    他们的脸色有些苍白，阿修罗想要进去，不过被三宝给拦了下来。

    “你没有师尊那种实力，进去之后必亡无疑，而我的体内有恐怖无比的生命力，不管在天水当中有多少剧毒，但对我造不成影响。”

    阿修罗并不再坚持，毕竟他也不敢拿着自己的性命冒险。

    三宝在拦下阿修罗后，直接扎入眼前的天水当中，身躯不断下潜。

    看到三宝的动作，阿修罗也只能焦急的在原地踱步，脸色都显得有些沉重。

    潜入水中的洛何，虽然感觉到周边有股诡异的力量不断刺入自己的体内，但他也无话可说，只能够强行忍着这股疼痛。

    好在他的实力比较强，况且又有系统附身，虽然这系统到现在都没有吱声，但如果自己遇到危险，也肯定会保护自己。

    等再度来到原本的位置，看着那将身躯给埋进土壤中的神魔，洛何的嘴角到处浮现冷笑，他忍不住走到神魔的旁边。

    不过还没有靠近，一股恐怖的力量便直接对着他的身躯镇压而来，而感受到这股力量，洛何的脸色顿时显得有些凝重。

    他抬头看着那缓缓动弹着身躯的神魔，嘴角浮现冷笑。

    “看来你的状态可并不是太好，如今又将自己给埋进生土内，是想要靠着来吊一口气吗？”

    听到洛何的话，神魔的脸色顿时显得有些不敢置信，他没想到自己都已经在天水当中下毒，洛何竟然还有胆魄下来。

