    转眼时间，一个月过去。

    这一个月的时间，李文在茅山过的非常悠闲。

    每天早上当钟声响起，他会和九叔一起前往主殿上早课，然后跟其他弟子，在主殿的广场上练习剑法。

    中午和下午则是个人时间，李文几乎都泡在了藏书阁里，观看里面的道经，和茅山派前辈的修炼心得。

    当然了，藏书阁也不是谁都能进的，普通弟子进入这里，都要经过申请，就连九叔想要来，也要得到看守长老的批准。

    而李文就不一样，所有的长老都知道他是掌门定下的继承人，未来的茅山派掌门，所以整个茅山派除了一些特殊的地方外，几乎全部对李文开放。

    十月十五，对于普通人而言，只是一个非常平常的日子，可对整个茅山派而言，却是一个重要的日子。

    因为今天，一个年轻人正是受仙箓，并且当场还会被掌门人宣布成为未来的接班人。

    清晨一大早，平日安静的茅山被热闹打破。

    一名名小道士，脸上带着笑容，装饰着各个殿宇。

    而在茅山派的进山口，九叔和迎宾长老脸上堆满了笑容，迎接着各方来客。

    在两个月前，茅山派就往天下广发请帖，邀请各个门派来参加李文的受箓，同时也让大家认识认识，茅山派未来的接班人。

    “龙虎山一阳真人，到！”

    “崂山派沉可真人，到！”

    “青阳山绿柳仙姑，到！”

    “………………………”

    随着迎客童子的一声声大喊，各门各派的代表，带着各自的弟子，满脸笑容的向九叔道贺。

    “哈哈哈，林道友恭喜了！”

    “同喜，同喜！”

    当时间快到中午，邀请的客人已经全部到达后，九叔才和迎宾长老，返回了元符万宁宫。

    今天的元符万宁宫，没有了往日的空旷，反而变得有些拥挤。

    在正对主殿门口的中心，搭了一个巨大的法坛，上面摆放着香炉，法台等一类的物品。

    而在法坛的周围，摆放着一排排的座椅。

    众多前来道贺的宾客，此时正落坐在这里，与身边的人小声交谈着，偶尔谈到酣处，还会传出爽朗的笑声。

    在他们的身后，则是他们的弟子以及门派中杰出的人才。

    这些年轻一辈们，都用羡慕嫉妒的眼神看向了中间的法台，因为在这个位置，今天将会有一个年轻人，得到他们做梦都想得到的机会。

    “铛铛铛！”

    很快，时间到达了吉时，随着一声声钟鼓响起，在场之人都保持了安静，纷纷看向了主殿的门口。

    随着“吱呀”一声，关闭的主殿大门，缓缓的被打开，一名鹤发童颜的老道，第一个迈步走了出来。

    在他的身后，一名名上了年纪的长老，紧紧的跟在了身后，然后便是九叔这一代的弟子，密密麻麻的走出了上百人。

    至于这李文一代的，则是没资格从这里出现，只能在远处小一辈的方阵中站着。

    伴随着钟鼓声，茅山掌门人带着身后的所有人，在周围香火的陪伴下，大步的走到了往下广场的阶梯之前。

    “见过茅山掌教！”

    随着茅山掌门出现，在场所有人纷纷起身行道礼问候！

    “无量天尊，老道见过诸位道友。”

    身穿一身明黄色道袍的掌门，一脸和善的对着众人回了一礼，然后朗声道：“今日邀请诸位道友，是来为本派做个见证。

    随着世间灵气匮乏，修道也越来越艰难，而有天赋的弟子也是越来越少。”

    下方的众人听闻此言，都纷纷点头，那些至今还没有找到传人的，更是一脸苦涩。

    “这么多年来，老道一直在想找一个优秀的继承人，将上清道法传承下去，可纵观整个茅山上下，能够担此大任的，却是没有一个。”

    此言一出，老道身后九叔这一代的人，纷纷羞愧的低下了头。

    只不过，站在最前面的石坚脸色有点不好看。

    如果不是掌门的命令，说实话他还真不想来，更别说给九叔和李文道贺，他都恨不得出手，把这两个家伙给弄死。

    为了这个名额，他费了多少心血，耗费了多少心血，结果到最后自己还是没有得到，甚至连掌门的继承权都从他手中溜走，这让他内心如何不恨。

    对石坚和身后弟子的想法，掌门老道是一点都不在意，先不提他的辈分，光他这个掌门这个身份，就是指着鼻子训这帮弟子，他们也得老老实实的听。

    “万幸，祖师庇佑，在老道快要放弃寻找的时候，祖师爷送来了一个优秀的孩子，这个孩子天赋非常强，短短时间内，就达到了无数修行之人，一辈子都到不了的境界，而且性格学习方面也是一等。”

    听到了掌门师伯的夸奖，九叔露出了开心的笑容，就仿佛掌门这些夸奖，是在夸奖他一样。

    而在他身边的千鹤四目等人，更是用羡慕的眼神看着九叔。

    “在经过一番考察，以及禀明上界的三位祖师，和在地府的各位前辈，最终做下了决定，给这个孩子受仙箓，并且立其为未来的茅山掌门人。”

    “啪啪啪啪！”

    随着掌门老道示意讲完了，在场之人纷纷为此恭喜鼓掌。

    “开始吧！”

    掌声持续了一会，掌门老道转头对着身边的中年道人点了点头，便带着其他众人走了下去。

    “吉时已到，典礼开始！”

    随着众人落座，中年道人看了一下时间，确认到了吉时后，鼓起体内的法力，朗声宣布典礼开始。

    随着道人的话说落下，钟鼓声再次响起，同时还伴随着号角声。

    “吱呀！”

    钟鼓声再次响起，被关上的主殿大门再次打开。

    身穿素衣，已经长出一头长发的李文，伴随着钟鼓声，表情严肃一步一步地往前走。

    “唰！”

    当李文出现的那一刻，所有人的视线都投向了他。

    其中有羡慕，有嫉妒，也有为其高兴。

    而其他门派的代表，看到李文那一声道运流转，纷纷摇头感叹自己老了。

    而那些有见识的，看到李文眉心那个如眼睛般，散发着灵光的符文，纷纷大吃一惊。

    他们没想到，这位茅山派未来的接班人，竟然在如此年纪就得到了天目神通！

    伴随着，羡慕，嫉妒，吃惊，震撼的目光，李文缓步的走下了阶梯，来到了法台旁边。

    随后，在所有人的注视下，恭恭敬敬，对着法台上的祖师灵位行大礼。

    等行礼完毕，又转向了掌门老道。

    “弟子李文，拜见掌门师伯祖！”

    ps：感谢：作者努力加油冲兄弟的万赏！

