    发现杨逸决定将图亚留下了，杰特罗颇有些遗憾的道：“其实我挺需要这样一个手下的，他的块头大，能给人一种压迫感，如果带他去和人谈判的话，有时候效果会很好的。”

    杨逸看向了杰特罗道：“你要？你真想要给你了。”

    杰特罗连连摇头道：“算了，算了，他还至少得养上半年时间，我可等不了这么久。”

    杨逸一脸不好意思的道：“抱歉，刚才自作主张了，费迪南德那边儿？”

    杰特罗笑道：“我来搞定费迪南德，没问题的，看他们对待这家伙的态度就知道费迪南德不会很在乎他。”

    杨逸很是不以为然的道：“我说句不该说的话，就冲着费迪南德对待手下的态度，我就觉得他不是个可以合作的人，你得对他小心点。”

    杰特罗轻叹了口气，道：“我知道。”

    这时那个图亚轻声道：“抱歉，但我真的很饿……”

    几个人忍不住都看向了图亚，然后图亚就更加局促的道：“我昨晚就没吃东西，一直饿到了现在，其实我不想这样的，但是，但是我真的很饿，人受了伤就得多吃东西，要不然会死的。”

    张勇笑道：“胳膊断了关吃饭什么事，少吃两顿饿不死人的，过来，我看看你的胳膊。”

    张勇说着话就抓住了图亚的一条胳膊，图亚忍不住一个激灵，随即把头扭到了一边，却是不敢去看张勇。

    把缠在外面的绷带解开把两条木片拿下后，露出了图亚发肿的断骨处，张勇轻轻捏了几下后，图亚嘴里就忍不住发出了嘶嘶的声音。

    张勇皱起了眉头，道：“不对啊，你这胳膊……”

    图亚一脸痛苦的表情道：“断了。”

    “废话，我当然知道断了，我弄断的我还不知道？医生给你接骨了？”

    图亚连连点头道：“是的，是的。”

    “谁给你接的骨头？”

    “医生。”

    张勇一脸急躁的道：“真他妈废话，那个医生？哪里的医生！”

    “呃，去了一个医院。”

    “怎么处理的？”

    “拍片，然后把骨头接上，我不会乌克兰语，不知道医生说了什么，但是我的同伴跟我说不用打钢钉，他们让医生给我处理了一下，就成这样了……”

    张勇愤愤的道：“拿人不当人看啊，我说你是不是傻？你的断骨根本就没接上，那个医生是个笨蛋，你自己也傻，你的胳膊你不知道怎么样吗？为什么不让人给你处理好了。”

    图亚小声道：“要付四千美元！四千美元！”

    才四千美元，费迪南德竟然都不肯给图亚把钱掏了。

    张勇叹了口气，道：“你这胳膊要是不处理的话就废了。”

    布莱恩突然道：“如果骨头断的不整齐得做手术打钢钉吧。”

    张勇摇头道：“用不着，找个中医给他把骨头接正了，打上夹板石膏就行，根本用不着开刀打钢钉，这样的伤势我见的多了，不过，基辅哪里有这种骨科的好中医啊。”

    图亚长得急了些，他只有24岁，但看起来就跟34岁一样，但图亚终究还是个年轻人，在得知自己的胳膊有可能废掉的时候，他眼巴巴的看着张勇，希望能从张勇嘴里听到什么有用的东西。

    张勇最终却是看向了杰特罗，道：“老板，知道基辅哪里有中医吗？骨科的。”

    杰特罗把头摇来摇去的道：“不知道，我知道这些干什么，问题是你真的以为用手就可以把断了的骨头推回去吗？”

    张勇没好气的道：“没见识，算了我不跟你们说这个，反正不是我的事儿。”

    张勇把皮球踢给了杨逸，杨逸苦思了片刻后，突然眼前一亮，道：“有了！”

    把手一拍，杨逸一脸惊喜的道：“把他送到有中医的地方不就行了，是吧？”

    张勇皱眉道：“我们人手这么紧张，还要分出人手来送他啊，哦，我明白了。”

    让麦克唐纳去送图亚啊。

    正好摆脱两个麻烦，把麦克唐纳随便打发带着图亚接胳膊去，反正图亚短时间内也动不了，还顺便把麦克唐纳给送走，两全其美。

    就在这时，图亚忍不住道：“对不起，我实在饿的受不了了，能不能先让我吃些东西？”

    张勇怒道：“你是怕疼还是怕饿！”

    图亚认真的想了想后，低声道：“怕饿……”

    看着张勇又要发脾气的样子，图亚往后缩了缩，低声道：“你们没挨过饿，不知道挨饿是多么可怕。”

    图亚一句话竟然让杨逸所剩无几的同情心又开始泛滥了，于是他从床头柜上拿起被图亚啃的坑坑洼洼的大列巴，放到了图亚的嘴前。

    图亚吭哧一口就咬了下去。

    大列巴是面包的一种，很硬，黑乎乎的，还有点酸味儿，吃不惯的人觉得是真难吃，但是看着图亚一脸急促的样子，好像他在吃得是天底下的美味一般。

    罗德里格兹颠颠儿的跑到了杨逸的身前，道：“老大，我来喂他。”

    杨逸顺手把面包递给了罗德里格兹，而罗德里格兹在喂了图亚一口之后，满脸好奇的道：“好吃吗？”

    图亚连连点头，然后他含糊不清的道：“不好吃，硬。”

    “不好吃你点什么头，那你够吃吗？”

    “不够，远远不够。”

    罗德里格兹扭头看向了杨逸，杨逸看向了杰特罗，杰特罗苦笑了一声，道：“好吧，也快该到吃午饭的时候了，那我们就准备午饭吧，唔，我们自己准备自己的伙食，博雅塔，你带两个人去把我们的伙食搞定。”

    博雅塔点了点头，随后他叫上了克里斯和维塔利，一起出门采购他们的伙食了。

    博雅塔和克里斯交情不错，他们互相看对方顺眼，而维塔利是乌克兰人，有什么需要跟人打交道的地方让他出面更合适。

    等博雅塔离开后，杰特罗对着杨逸道：“你跟我来一下。”

    把杨逸叫到了旁边的一个房间里，杰特罗压低了声音，微笑道：“告诉你一个好消息，现在我管钱了对吗，所以我决定给你们涨佣金。”

    杨逸立刻笑了起来，道：“这还真是个好消息，谢了，唔，这是什么味儿？”

    杨逸抽了抽鼻子，在屋里随便瞟了几眼后，突然一脸怒容道：“法克！那混蛋在床上撒了一泡尿！”