    接下来，哪吒又带着金霞到炼丹房，藏书室等一些地方看了看。

    这一接触下来，哪吒跟金霞也熟络了起来。

    这个师弟的确很是聪慧，也很会说话，虽然年纪比他大，但一口一个师兄却是让他十分受用。

    毕竟哪吒在各方面虽说已与成年人无异，却也仍旧是个孩子。

    回到洞府时，太乙真人也正好走了出来，见两人回来，便招呼道：“你们都过来吧。”

    随后太乙真人一挥手，跟前便多了三个蒲团，他坐在了最中间的蒲团上，其余两个则分别落在了哪吒和金霞跟前。

    “师父您这是？”

    哪吒疑惑。

    但还是和金霞一同坐下。

    太乙真人这才说道：“为师收你为徒也有三年，但并未曾真正教过你什么。”

    “今日无事，又收了你这师弟，便教你们些的东西。”

    说到这，太乙真人看向哪吒。

    “你如今虽说已有金仙修为，但你修行的时日真算起来却是极短。”

    随后在哪吒和金霞跟前便凭空出现了一个‘静’字。

    “你可明白，这‘静’字是何意？”

    哪吒眉头微微皱起。

    沉吟片刻后才说道：“徒儿如今已经能够做到随时入定，静心修行，这‘静’字，可是静心？”

    太乙真人却是摇了摇头。

    “静心只是其一。”

    “不过你能够明白这一点，事实上也原比为师推算早了些时日。”

    哪吒愣了一下。

    虽然老头这么说，他还是有些不太高兴。

    倒不是因为不满，而是觉得自己竟然并没有完全明白？

    这一个‘静’字，还有其它什么意思？

    这时，太乙真人又看向金霞。

    “金霞，你可明白？”

    金霞挠了挠头道：“徒儿不知，是否正确。”

    “但说无妨。”太乙真人笑着，同时看了一眼哪吒。

    金霞这才说道：“遇到师父之前，弟子的娘亲时常跟弟子说过，每逢大事有静气，便是遇事要心平气和，不骄不躁。”

    “只有让自己心无杂念，才能解决事情。”

    “这个‘静’字，弟子觉得可以用四个字解释。”

    “心无旁骛。”

    太乙真人满意的点头道：“心静，方能心无旁骛。”

    “修行一途，其实也是如此。”

    太乙真人又看向哪吒。

    “为师之前曾跟你说过，凡事皆要遵循本心，你可曾明白？”

    哪吒点头道：“弟子认为，所谓本心，便是心中所想。”

    “只是这和这个‘静’字有何关系？”

    太乙真人摸着白须笑道：“‘静’也是‘净’。”

    话落，哪吒和金霞跟前又多了一个‘净’字。

    “能够做到真正的心无旁骛，能够随时让自己的心静下来，从而去思考自己心中想要什么，又想走什么路，不被旁人干涉，不被外物干扰这便是‘净。’”

    “现在你明白了么？”

    哪吒眉头微微皱起。

    看着跟前的两个字，片刻之后，双眼之中多了几分明亮。

    “徒儿明白了！”

    老头这是在传道！

    哪吒一下就明白了。

    他之前在参悟《太乙道典》的时候就总觉得差点什么，现在看来，不过是他急于求成，并没有真正的在用心去感悟。

    而老头所说的‘静’和‘净’其实便是道典之中的道理。

    要想明白自己的道是什么，首先要明白的便也是这两个字中的含义。

    “明白便好。”太乙真人看着哪吒，眼中多了几分满意之色，而后又看向金霞。

    金霞却是皱着眉头，似乎在思考着什么。

    片刻后，金霞才一脸失落的看向太乙真人。

    “师父，弟子愚钝……”

    太乙真人却似是并不意外，只是笑道：“你如今初入修行，不明白实属正常。”

    “不用操之过急。”

    “日后再慢慢感悟便是。”

    “弟子谨记。”金霞点了点头。

    太乙真人没再多说，再次一挥手，原本的两个字便消失，取而代之的则是一个‘悟’字。

    “‘静’字你们已经明白，现在再来说说这个‘悟’字！”

    “‘悟’和‘静’不同，‘静’与心想通，‘悟’的关键则是‘神’。”

    太乙真人再次看向哪吒。

    哪吒脸上多了几分认真。

    “哪吒，你不过半年，便明悟了地煞术半卷，这足以说明你的悟性远超常人，天资聪慧。”

    “那你可明白，何为‘悟？’”

    哪吒摇了摇头。

    他的确不懂。

    而且半年完全学会地煞术，跟他关系其实并不大，这一点他心知肚明。

    太乙真人并不意外，看了眼金霞，见金霞同样目露疑惑，便又说道：“‘悟’字其实并不难明白。”

    “它与神想通，其中意思便是你们与某种东西的关联。”

    “你学某种功法，看到某种事物，在顷刻间，你便明白，这便是‘悟’。”

    “明白这个字其实并不重要。”

    “为师之所以想让你们知晓，不过是为了你们日后的修行。”

    “修行之路坎坷，能走多远，又与天赋悟性有关。”

    “所以并不需要去急于求成。”

    太乙真人看向哪吒。

    “你修行至今不过三年，更不可心浮气躁。”

    哪吒心中一凛，他知道这也是老头在提醒他。

    这一次的传道，虽说是说给他和金霞听的，但实际上，最主要的还是为了他。

    哪吒心中不由得多了几分感动。

    “徒儿明白。”

    太乙真人微微点头，手再一晃，‘悟’字也随之消失。

    而后太乙真人便起身。

    哪吒和金霞也一同站了起来。

    然而两人还没说话，太乙真人却是已经转身回了洞府。

    “今日便说这些，能否明白其中道理，还得看你们自己。”

    “好好感悟便是。”

    看着太乙真人离去，两人不由得相视苦笑。

    “师兄，师父会不会觉得我太笨了？”

    金霞挠着头，脸上满是担忧。

    “放心吧，你已经很聪明了。”

    “师父不会赶我走吧？”金霞又道。

    哪吒摇头道：“肯定不会，你放心便是。”

    “希望如此。”

    金霞叹了口气。

    “我还是先去把洞中杂事处理好，就不跟师兄您多聊了。”

    说完，金霞便急急的离去。

    哪吒见状，心中也是无奈。

    “既然如此，我也该继续去修行了。”

    “倒是……”

    哪吒又看向太乙真人的洞府。

    “老头的心事……”

    哪吒摸着下巴。

    这也许是变数所在，不能错过。

