    陪景宝去云城治病的事情定下来后,迟砚一直在找机会跟孟行悠摊牌,可一直也不知道怎么开口。

    一天拖一天，暑假转眼要到头,离开学只剩下一个星期。

    迟梳做事向来雷厉风行，在景宝住院的这段时间里,已经安排好了云城的一切。

    房子医院学校，保姆司机护工家庭医生……事无巨细，能想到的甭管能不能用上全给安排了一通，生怕迟砚一个人在那边应付不过来。

    迟砚一开始还说过几次,没必要这么夸张，可是发现迟梳完全听不进去之后,也由着她折腾了。

    既然这样迟梳能图个心安，家里差人不差钱,想怎么安排就怎么安排吧。

    万事俱备，只等景宝情况稳定,即刻就能离开。

    周五晚上，景宝吃完饭前说想玩拼图,迟砚让护工照看着，打车回家拿。

    出门匆忙,回病房后打开盒子,迟砚才发现拿过来的是孟行悠送景宝的那一套拼图。

    景宝生病期间一直抵触见人，迟砚提过两次让孟行悠来看看他,都被他激烈拒绝了。

    这一下子看见孟行悠送的东西,景宝的笑意僵在脸上,小手悬在半空中，伸手来拿不对，不拿也不对，像是内疚自责。

    迟砚愣了愣，默不作声把拼图倒出来，铺在地摊上，对景宝说：“让哥哥回家跑一趟，现在又不想玩了？”

    景宝摇摇头，把手放下去：“没有，想玩。”说完，他磨磨蹭蹭坐过来，捡起地毯上一块拼图碎片捏着玩，想问又有点不敢问，说起话来结结巴巴的：“哥哥，悠崽她……那个……她知不知道……我们要……要去……”

    迟砚知道他想问什么，直接回答：“她还不知道。”

    景宝听完愣住，问：“哥哥不打算告诉她吗？”

    迟砚把盒子放在一边，脸上没什么表情：“要告诉。”

    迟砚弯腰坐下来，拿出手机本想看看时间，摁亮屏幕一脸好几条孟行悠的信息，他目光微动，手指却没点开通知看内容。

    景宝离得近，屏幕上的内容没能逃过他的眼睛，见迟砚拿着手机不动，他垂下头，过了几秒又抬起头，一把抢过迟砚的手机点开消息递给他看：“哥哥，悠崽找你，你别不回她，她会不开心的。”

    迟砚垂眸，屏幕上的几条消息尽数落入他眼底。

    ——“我后天最后一天上课，快开学了，有没有时间出来见一面？”

    ——“我还是想去看看景宝，他情况怎么样了？”

    ——“你最近都没怎么理我，你发现了吗？”

    ——“得亏我脾气好，看在景宝的份上不跟你计较。”

    ——“开学你给我等着，我很不爽，特难哄好的那种。”

    不能再拖了。

    再拖下去，他是什么混蛋。

    不告而别？还是让孟行悠从别人嘴里听见她要转校的消息？

    哪种都不可以。

    必须由自己亲口对她说。

    再难开口，都要说。

    迟砚将手机锁屏，单手撑着后面从地上站起来，对景宝说：“你先自己玩，哥哥出去打个电话。”

    景宝点头应下，迟砚走了两步还没到门口，景宝犹豫片刻，还是出声叫住了他：“哥哥。”

    迟砚回头，这段时日休息不好，疲惫倦意都挂在脸上，他皮肤本就偏白，现在看着没血色近乎病态，景宝心里更酸了，憋了好几天的话，终于说出了口：“哥哥，我可以不要你陪。”

    迟砚一怔，站在那里看他：“为什么不要哥哥陪？”

    景宝咬咬牙，握拳从地上站起来，却没看迟砚的眼睛，低头说话声音都是往下沉的：“我一个人也可以，姐姐安排了很多人照顾我，哥哥你还要读书上课，你不用跟我一起去。”

    迟砚看着景宝，景宝看着地毯，兄弟俩一前一后一高一矮，对视了有半分钟，迟砚叹了一口气，抬腿走向景宝，蹲下来按住他的小肩膀，耐心地问：“那哥哥问你一个问题。”

    景宝还是垂着头：“哥哥问。”

    “安排了很多人照顾你，那些人，是什么人？”

    景宝不太明白，抬起头来懵懵懂懂地说：“就……护工阿姨司机叔叔啊。”

    “护工阿姨司机叔叔是景宝什么人？”

    “是……是……”景宝实在想不出什么词语来，只能说，“不知道。”

    “他们不是景宝的亲人，他们照顾景宝只是完成工作。”迟砚说。

    景宝愣住。

    迟砚看着景宝的眼睛，一字一顿地说：“但哥哥是你的亲人，照顾你是应该的，你明白吗？”

    景宝一下子就哭了，眼泪从眼眶里涌出来，他扑上去抱住迟砚的脖子，又自责又懊恼：“都是我的错，让哥哥姐姐还有舅舅都操心，哥哥我不想你不开心，你好久都没笑过了……对不起，哥哥……都是我不好，我为什么总是生病，我不想再生病了……”

    景宝小小年纪经历得比别人多，迟砚一直知道他是个心思重又敏感的孩子，这种哭声不管听过多少次，仍然揪心。

    迟砚心里酸到不行，但景宝能哭，他不能哭。

    迟砚有一下没一下地拍着景宝的背，轻声道，是安慰景宝也是安慰自己：“你没错，你以后也会跟大家一样，生病很快就好。”

    安抚好景宝，从病房出来又是半小时之后的事情。

    孟行悠发过来的消息还停留在开学那一条，迟砚推开安全通道的门走进去，握着手机沉默了很久，最后直接拨通了孟行悠的电话。

    孟行悠洗完澡出来听见手机在响，扔下毛巾直接扑在床上，抓过手机，看见来电显示，嘴角忍不住往上扬，划过屏幕接听，难掩兴奋对那头说：“男朋友你终于有空给我打电话了。”

    晚上病房区很安静，安全通道的门一关，连光线都是从门缝下透进来的。

    迟砚许久没听见过孟行悠的声音，不知是不是环境使然，这一瞬间无数种情绪涌上来，竟让他说不出话来。

    电话那头一直没人说话，孟行悠以为是自己房间信号不好，从床上跳下来走到阳台，又说：“你听不到吗？唉，什么破信号……”

    迟砚出声回答：“听得到。”

    孟行悠听了一愣，反问：“你声音怎么这么哑，感冒了吗？”

    迟砚清了清嗓，重新说了一句，无奈声音也没好到哪里去：“没休息好，你在做什么？”

    “刚洗完澡，你呢？”

    “在医院，陪景宝玩了会儿拼图。”

    “是我送的那个吗？”

    “是。”

    聊到景宝，孟行悠顺嘴问：“你看我给你发的微信了吗？我后天上完课就没事了……”

    “复习得怎么样？”迟砚有些害怕听见她后面的话，略着急地打断，觉得不妥又补了句，“有没有把握进重点班？”

    孟行悠笑了笑：“当然有啊，没了文综，少了三科拖我后腿，重点班小意思。”

    “还有英语和语文，别太放松了。”

    “我知道，所以我不是在补课嘛，我感觉两科考个七八十还是可以的，加上其他科目，六百分也有了，问题不大。”

    说道分科的事情，孟行悠就想到开学，太久没见到迟砚，这是她最近唯一的盼头，说起来有点停不下来：“我跟你说，今年学校把高三全部弄到文科楼去了，你们文科班只能过来我们这边挤，你之前说的什么异地，不存在的。”

    “我感觉文重和理重说不定在一层楼，四舍五入我就在你隔壁，下课你就能来找我，其实也没什么区别。”

    “你最近这么忙有没有看书啊？你可要好好看，不然进不了重点班，你可要跟我隔一层楼了，我们这种重点班的学霸是不会屈尊去跟你玩的。”

    “我从来没这么期待开学，这暑假过得还不如上课呢，我一开学又要上竞赛培训了，九月份有省赛，你女朋友这么忙，你有什么想说的吗？”

    “对了迟砚，高一你借我的钢笔我还没还你，这两天出来我带给你，那支笔……”

    一句又一句，全是孟行悠对开学的憧憬，每个字都像是一块石头砸在迟砚的身上。

    他不觉得痛，只觉得自己是个十恶不赦的混蛋。

    迟砚闭上眼，横下心第二次打断孟行悠的话，声音沉重又嘶哑：“孟行悠，我有件事要跟你说。”

    孟行悠话说一半，情绪还没收回去，笑着问：“什么事？”

    迟砚一口气说出来：“我要转学了。”

    五个字说完，两个人陷入长达一分钟的沉默。

    孟行悠跟被人从从头到脚破了一桶冰水似的，先是脑子蒙，然后怒火涌上来卡在嗓子眼，不上不下，不到哭的份上，但是笑也笑不出来。

    孟行悠用尽所有脑细胞也没想好该摆出什么表情来，她干笑了两声，不知道是在笑自己还是笑迟砚：“你要转学？转到哪里去？”

    迟砚的思绪渐渐回笼，准备好好跟她说这件事：“去云城，我想了很久要怎么跟你说，其实——”

    孟行悠感觉自己的理智快见了鬼：“你想了很久，所以你这段时间不主动找我，就是在想怎么跟我说，你要转学？”

    孟行悠地理学得很一般，她用很一般的能力快速在脑子里过了一遍这个城市，非常好，跟元城一南一北，顺便还跨了一条江。

    你还挺能转的，你怎么不转到外太空去，还能坐个宇宙飞船，多厉害啊。

    迟砚知道她是真的生了气，着急起来有一句回一句：“之前景宝情况很不好，忙得抽不开身，转学的事情也是临时决定的。”

    “你天天看我跟你说开学怎么样，你就在那琢磨怎么跟我说你要转学，不行，我现在觉得我就一傻逼。”

    “孟行悠，你冷静一点听我说。”

    “我冷静不了，我现在恨不得跟你打一架。”

    孟行悠记不得自己多久没有对别人毫无收敛地发过脾气，愤怒委屈冲昏了头，她也没空琢磨，想到什么说什么：“迟砚你耍着我玩呢？是，是我先喜欢的你，是我第一次见面就跟你要微信，是你拒绝过我一次，可你也不能这么玩我啊，我跟你真情实感谈个恋爱被你这么玩？我欠你的吗？”

    孟行悠一句话接着一句话扔过来，迟砚难以招架：“我没有玩你，我就是怕你生气，一直在想怎么跟你说比较合适……”

    “你要转学这件事，你说破天、说出花、说得明天太阳都不升起了，都他妈不合适！！！”

    “你之前怎么答应我的？你说你跑不了，你就在这。”孟行悠越说越大声，到后面几乎是带着哭腔在吼，“我说了不要我一回头一转身，你就不在了，你要一直看着我，你现在就这样看着我的？迟砚你就是一个骗子！”

    迟砚眼眶也红了：“悠悠……。”

    “你别这么叫我，咱俩还谈什么恋爱，我最讨厌异地恋，我最讨厌别人骗我！”

    孟行悠哭得都快看不清眼前的东西，声音也吼哑了：“你爱转到哪转到哪，我孟行悠又不是非你不可，我又不是非要跟你谈这个破恋爱！”

    孟行悠说完最后这句话，握着手机跌坐在地上，抱着膝盖哭得双肩直抖。

    她这辈子都没受过这种委屈。

    只有她一个人在期待开学，在想着要见他一面。

    结果全是空欢喜。

    迟砚听见她在那边哭，千头万绪理不清楚，正要说去找她见面细聊，手机屏幕却突然黑了。

    ……？

    我靠？？？？？

    迟砚拿着手机，按着开机键，许久也没反应，他以为是没电，打开安全通道的门跑到病房赶紧充上，可两三分钟过去仍然没反应。

    “……”

    老天爷不带你这么玩的。

    景宝看迟砚眼眶红得跟兔子似的，有点被吓到，放下拼图块儿叫他：“哥，你怎么了？”

    迟砚扔下自己的手机，走到床头柜把景宝的手机拿过来，顾不上解释，一边往外走一边说：“手机借我用用，我让姐来陪你，你待在病房别乱跑。”

    景宝还想说点什么，迟砚已经抬腿跑远了。

    迟砚用景宝的手机拨通了孟行悠的电话，那边只传来“你拨打的用户已关机”的提示音。

    ……

    完了。

    完了完了。

    迟砚从医院大门口跑出来，在路口拦了一辆车，报上孟行悠家里的地址，期间又打了好几个电话过去，仍然是关机。

    他没有办法，切换到微信，本想在微信上跟她解释，一眼就看见景宝的朋友圈有红点点。

    景宝微信就加了家里的几个人和孟行悠，这个点家里的人不可能更新朋友圈。

    除了孟行悠不会有别人。

    迟砚在点开孟行悠头像之前，点进了朋友圈，果不其然，第一条就是孟行悠三分钟之前发的一条动态，高高挂着。

    【转学骗人关机，渣男三连击，非常好，三天之内我找不到比你好的人处对象，我这辈子跟你姓。】

    迟砚：“……”

