    “好！”

    林萌萌等人一听要吃满汉全席，一个个都兴奋无比。

    在答应下来之后，他们便是驱车来到了魔都的五星级酒店亚特兰蒂斯。

    满汉全席真的是满汉全席，总共有108道菜肴，被摆放在餐桌上，看起来要多壮观就有多壮观。

    “上台之前没必要太压迫自己，大家用最平常的心情才在接下来的演唱会中发挥出应有的水准。

    当然，酒肯定不是今天喝的，所以今天就以茶代酒，敬大家一杯！”

    林玄端着一杯茶水，站了起来，对着艾琳等人说道。

    现在开始，他说话，基本上也不用再跟艾琳说一遍英文了，因为这丫头学习中文的速度特快，如今简单的交流完全没问题。

    “林爷爷，我也敬你一杯，如果不是你的话，我可能一辈子也没办法站在这么大的舞台上演唱！”

    宁雅赶紧站了起来，脸色激动的跟林玄敬酒。

    她可以说是除了艾琳以外心态最好的一个了。

    毕竟她打从一开始，对于舞台都是一种渴望的心情，而不是紧张什么的。

    现在让她上这么大的舞台，对于她来说，完全就是奖励。

    其他一群人这个时候也纷纷站起身来，对着林玄敬酒。

    哪怕他们没有宁雅这么激动，可终归来说，都是非常感谢林玄能给他们这么一次机会的。

    众人敬完酒后，便是一同坐下，开始享用起了美食来。

    在林玄等一众人其乐融融的时候，网络上却是一片哀嚎声。

    “兄弟们！我全部家当就十万了，跪求一张外场门票啊！”

    “外场票，我出二十万，就只求一张，有没有好心人转让一下！”

    “哈哈哈……我有外场的门票，但我就是不卖，这么难得的机会，我怎么可能给别人？”

    “就是！我现在人在魔都的酒店，有点激动的睡不着！”

    到了最后一天的晚上，很多非常想去看的人，甚至把价格加到了自己全部的家当。

    可即便如此，也没有人愿意跟他们换。

    毕竟经过这么多天，能转的早就转了，剩下的一批都是已经铁了心要看的，自然不会去转。

    所以可以看见，网络上现在但凡有一个人想要转门票，都会被瞬间抬高价格。

    内场可以达到一千万，中间部分可以达到两三百万，就连外场都快冲到三十万了！

    外场为什么会比其他两个差别那么大？

    这很简单，一般愿意掏钱的土豪早都已经买中间和内场的了，剩下的一群不是土豪的只能坐在外场，他们最多的积蓄也就二三十万了。

    可即便如此，转票的人也都寥寥无几，一个晚上，总共也就三个人转票，可见林玄得演唱会到底多受欢迎。

    时间在网络上这种热潮之下，很快就来到了第二天下午五点左右。

    林玄和宁雅等人早早就已经来到了现场，开始准备起了演唱会所需要的妆容以及服装。

    在众多化妆师和造型师的努力之下，不一会这些帅哥靓女就变得更加漂亮的走了出来。

    可以看见，除了艾琳和林萌萌这两个颜值逆天的存在以外，其他几个人也好看的有些离谱，就连颜值一直被人诟病的王泽，现在也被打扮成了一个气质帅哥。

    这七个林玄的学生，现在任何一个放在台上都是可以独当一面的存在，粉丝量加在一起也有五亿之多，结果今天齐聚于此，都只是为了给林玄做陪衬。

    可见这场演唱会的含金量！

    在林玄等人这边准备好的时候，远在王家里的王茹雪，此时也从手下那边听到了今天是林玄演唱会的事情。

    “这个臭老头居然还开演唱会，我倒要看看这老头能唱成啥样！”

    王茹雪平时都不关注网络，也完全不认识林玄，所以当听到林玄今天有演唱会的时候，心里顿时乐开了花。

    在她甚至是全世界人的固有思想当中，一个七十多岁的老头，你就算再怎么唱，也不可能唱的有多好听。

    这绝对是一个不需要求证的事实！

    在这个事实之下，王茹雪就不得不去联想林玄上台的时候唱的完全不咋滴然后丢人的画面。

    一想到这，王茹雪就更加的兴奋，赶紧让手下找来投影，开始播放林玄的演唱会。

    她要好好的看一下林玄丢人的样子！

    “怎么这么多人？”

    可当投影一出来的时候，王茹雪整个人就有些懵了。

    这演唱会的现场什么情况？

    怎么会这么多人？

    她忍不住的对着手下骂骂咧咧的说道：“你是想死吗？！我让你放的是林玄的演唱会，那个臭老头林玄的演唱会！”

    没办法，她从听到林玄要办演唱会的那一刻开始，联想到的就是整个演唱会的人寥寥无几的场景。

    哪里想过会是这种数万人的大场面？

    所以她第一时间就以为自己的手下放错了。

    现在自己不能去找林玄报仇，但想要弄死自己这个手下还是轻而易举的！

    “我……”

    手下一听这话，还以为自己真的放错了，连忙来到机器的旁边查看了起来，可是翻来覆去都没发现有什么问题。

    于是他挠了挠头，连忙说道：“小姐，我放的绝对就是林玄的，而且这也是一个老头的演唱会，就办在1号馆，这应该没有第二个人了吧……”

    “是吗？”

    王茹雪眯了眯眼睛，美眸死死的盯着自己的手下。

    那手下狠狠的咽了咽口水，再次确认了之后，才肯定的说道：“我确定就是他！”

    这一次他可是刻意的去看了一下演唱会的宣传照，确认了里面有林玄之后，才最终肯定下来。

    “呵……一群白痴，一个臭老头的演唱会有啥好看的！”

    王茹雪这才努了努嘴吐槽了一声。

    她知道自己的手下不敢骗自己，而且是不是林玄，待会林玄上台不就知道了？

    不过在王茹雪吐槽的同时，可以看见她的美眸中还是有着羡慕在的。

    毕竟这么多人愿意来，说明他们好像都很喜欢林玄，相比之下，她就是个人见人怕的女人……

