    【五更送到，兄弟们！你能把南华逼到了极限，南华从未想过，自己能一天写这么多字，但今天，我做到了！如果再有三十票，我照样能做到六更！我丝毫不怀疑自己的潜力】

    王国舒简直不相信自己的耳朵。

    陈京说什么？说银杏树被盗一切都是他造成的，他是第一责任人？

    还有，他这次来林场执法，只针对自己一个人执法？

    王国舒脸霎时变得苍白，他呆立当场，难以置信的看着在阳台冲着下面人群讲话的陈京，他心中疑问升腾。

    “陈京为什么能够识破他精心设计的苦肉计？”王国舒自忖是没有任何破绽的，一点破绽都没有。

    既然这样，那是否意味着外围环境出了问题？

    一想到外围环境，王国舒马就想到了谭秋林，谭秋林为了拉拢他是下了大代价的，尤其是给予了很多承诺。不仅承诺王国舒将来林场拍卖的事情，他出面斡旋，一定帮王国舒找到关系。

    而且还承诺，以后林场改制以后更深层次的帮忙！

    谭秋林毫不掩饰自己的目的，谭秋林的目的很清楚，那就是要整垮陈京，要将陈京从林业局局长的位置拉下来，最好是让陈京又灰溜溜的滚回楚城去。

    有谭秋林撑腰，王国舒的胆气就比较壮，但是现在，陈京竟然洞察了他们的计谋，这让他又怎么不惊慌？

    他眼巴巴的看着外面。

    外面那个叫得最凶的，手拎汽油桶的王狗剩就是他花钱找的托，他原本就是要用王狗剩逼陈京出来，然后当场让陈京下不了台，最后引发大乱，让陈京不得不灰溜溜的滚回澧河县城，一旦那样，这件事的臭气马就会搞得整个澧河县人尽皆知。

    陈京作为红土坡林场改革领导小组负责人，连续几次掌控不了局面，他能力方面的欠缺就暴露得很彻底了，再有人在其中活动，陈京的位子就必然不保。

    但是现在，王国舒看到的是王狗剩痴呆的眼神，这个看去彪悍凶狠的汉子，口口声声让王国舒出来，现在陈京将矛头指向了王国舒，他却手足无措了！

    有人比王狗剩聪明一些，后面有人开始嚷嚷，既然王国舒是责任人，那就让责任人滚出来，大家要找他讨公道，让他把挖走的银杏树还回来！

    可惜，他的呼声并没有引发太多的响应，陈京将王国舒卖掉以后，立马话锋一转，开始向所有的职工传达县林业局关于林场改革方案的初步意见。

    这个意见中陈京明确表示，红土坡林场不会分割拍卖，不仅不分割拍卖，而且还要整体包装，重点打造！

    他道：“各位职工兄弟们，大家放心，红土坡林场的第二春马就要到来了！我们林场的原生林区，我们已经和楚江林业大学的教授取得了联系，准备以原生林为中心，在我们林场建一座专门用于研究珍惜植物的研究所，到时候国家拨款，我们原生林场实现由企业向研究机构方向转型！

    另外，我们的经济林区，我们和林业厅相关领导也已经达成了共识，我们的经济林区的发展，以后将由省林业厅重点支持，要力争把我们红土坡的经济林，打造成样板经济林，在这一方面，省里也会对我们重点扶持！

    最后，我们茶叶基地，我们和省茶科所已经有了合作意向，我们茶叶产地佳，便于管理，我们有现成的采摘和加工人手，我们林场本身就有很过硬的名优茶加工水平，这些一切条件都有利于我们加工名优茶，高档茶。这便是我们茶叶基地改制的方向……”

    陈京侃侃而谈，他声音都说得嘶哑了，但是情绪却是越来越高。

    他现在说得这些话，大部分都只是设想，但是这个设想是他用心酝酿了很久的设想，所以说出来思维缜密，条理清楚，很具有说服力，特别的鼓舞人心！

    很快，下面的职工就听入了迷，就听出了状态！

    很多人原来手中操着家伙，现在家伙丢了，都围拢过来听陈京将林场改革的事情。

    无疑，陈京给他们勾画了一副极其美好的蓝图，这幅蓝图不仅是要让红土坡林场恢复第二春，还要将整个林场推向前所未有的高度！

    陈京一席话讲话，不知谁带头鼓掌，很快，掌声连成片，大家都鼓掌！

    而王狗剩等人一看这架势，都灰溜溜的朝人群后面躲，很快便脚下抹油，逃之夭夭了！

    陈京最后道：“各位兄弟，各位同志们！说句实在话，当我在县城听说了林场银杏树被盗的事情后，我内心震惊，同时又非常的愤怒和焦急。但是我听说我们的职工开始聚众闹事之后，我内心又感到欣慰和高兴！”

    他拉高嗓音：“我为什么欣慰高兴？因为我看到了我们的同志们的热情和希望，我看到了我们的同志们是多么的热爱我们林场！我陈京今天向大家宣布，林场永远都是大家的，是我们共同所有的，任何人也夺不走，也抢不走！

    有人盗银杏树，盗树是假，搞阴谋诡计是真！有很多人看中了我们林场的资源，想将林场据为己有，想用白菜价格将林场卖过去。想将我们的同志们像大发叫花子一般的打发掉！

    我现在负责任的告诉大家，他们的这种阴谋不会得逞！永远不会得逞！他们用阴谋诡计搞掉了我陈京，我陈京不当这个改革负责人，任何人来干这个改革负责人，那也不容许他将我们的林场贱卖掉！

    我们的广大的职工不允许，我们的老百姓不允许，世间自有公道在，我们的公道正义不允许！”

    陈京这段话说得激情飞扬，而这些话他也是含愤而发，他说这些话的时候，脑海中有很多画面在浮现。

    他想到自己为了红土坡林场改革这前前后后所受到的委屈，他想到了自己为了林场的事四处奔波，到处找关系找门路的艰辛，他还想到了自己刚接手这幅担子的时候，别人讥笑鄙夷的眼神。

    当然，他不能不想到谭秋林，不能不想到林中则，也不能不想到廖伟、方明，这些众生相都在他脑海中浮现。

    不容易啊！

    陈京第一次体会到了自己为官的不易，以前陈京对官员的印象很恶劣，总觉得官员都是大腹便便，不负责任，不思进取，得过且过的人。直到现在，他自己做了官员，他自己肩膀挑了担子，他才深切的体会到为官的不易！

    他说着这些话，眼睛渐渐的湿润，他整个人情绪非常的激动，而他激动的情绪也迅速的干扰到了下面的人群。

    人群中有很多人开始高喊：“陈局长，我们相信你，我们给您添麻烦了！”

    “陈局长，以后林场就是你的家，只要您来，我们定然都听您的！”

    有人在拼命的摇晃着王国舒门口的铁栅栏，高喊道：“王国舒，你开门！我们今天不把你怎样，我们就想见见陈局长，听陈局长再讲讲话！你开门！”

    陈京摘掉眼镜，从口袋里拿出纸巾擦了擦眼镜！

    他这样放眼望去，下面尽是密密麻麻的人脑袋，先前这些个个凶狠狰狞的汉子，现在看去是那么的淳朴和憨厚。他们的皮肤是黑的，那是长期劳作太阳晒的。

    他们脚下穿的是露出脚趾头的鞋子，这也预示着他们的生活状态。

    在他们后面不远处，有妇女抱着嗷嗷待哺的婴儿，那是他们的责任！

    这样一群汉子，如果不是万不得已，他们怎么可能会聚众闹事，变成刁民？他们哪里又是什么刁民？他们就是淳朴可爱的老百姓啊……

    陈京忽然觉得脸火辣辣的疼，因为刚才他撒了谎，他刚才做得很多承诺都是夸张的承诺，都是心里没底的事情。

    可是这些兄弟们信了，他们竟然没有追问任何细节，陈京打赌，只要有一个人追问细节，他就会露陷，他的真实容颜就会在大家面前暴露得彻彻底底！

    就在这一瞬间，陈京忽然觉得自己内心一下强大起来了！

    他先前的沮丧、郁闷、甚至是愤怒，在这一刻都烟消云散了！

    红土坡林场，这是陈京接手的最有挑战，同时也是最有意义的担子，陈京接手这幅担子，走到今天，陈京第一次感到了内心的充实！

    为官一任，能够解决哪怕一件事情，这都是值得的，因为这一件事情关乎了一百多个家庭的生活和未来。

    有人要千方百计的搞垮自己，陈京为此愤怒、沮丧，但是现在看来，别人如此用心，如此不择手段，无非是内心害怕！无非是内心发虚！内心如果平静的人，他又怎么会想着去整别人？

    一念及此，陈京心胸陡然开阔了，以前压在心口让他感到窒息的石头在顷刻之间被挪移开去。

    像谭秋林这样号称澧河黑白两道都通吃的人物，陈京一度觉得异常的棘手，但是现在，他却觉得谭秋林简直是跳梁小丑一般可笑。

    陈京看到了面前这一百多张淳朴的容颜，他内心非常清楚，这些人就是他坚强的后盾，有了这个后盾，还惧谭秋林这样的只会躲在阴暗处咬人的小丑？

    【又有兄弟豪爽万赏，镇西关、血液、ying322720、知一知二，都是在四章到五章之间给了万赏，这不仅是赏，还是月票啊！今天到目前为止，我们能够加两更，和这几位兄弟的豪爽都是分不开的！！】

