    第349章 洪！

    就在凌峰不断横扫第九世界区的时刻，一直关注他崛起的黑龙山帝国无数公民，彻底疯狂了。

    在第九世界区上空的一艘飞船大厅中，上千人聚集在一起。

    “凌峰排名又上升了，冲到第45了。”

    “太牛了！我决定了，从今天起，凌峰便是我的偶像！”

    “太厉害了，真是一鸣惊人，这凌峰，真是我黑龙山帝国的骄傲。”

    “按照这个速度，凌峰或许很快就能冲进前10了。”

    “对。”

    “凌峰太强了，比乾巫宇宙国很多直属星域的强者都强的多。”

    这群黑龙山帝国公民们无比激动，仿佛地球男人看足球世界杯般，关注对象进球那种兴奋画面。

    平常，是很少有这种各个星域之间攀比的，因为没地方比。

    而作为武者风气无比浓郁的各个星域，这宇宙巅峰天才战，就是代表了各自星域的强者水平高低。

    出天才多，代表这星域强。

    出天才少，自然低人家一头。

    每个星域帝国都有自己的国家归属感，自然希望自己的国家强大，受到其他星域的尊重。他们也能不被其他星域之人看不起。

    “现在我们黑龙山帝国，已经有三个人冲进各自世界区的前1001了。”

    “一个是纳比尼，现在是862名。另一个....是罗峰，卧槽，他已经挤进两百名了！这个罗峰也很厉害啊。”

    “太好了，我们黑龙山这次可是出现了两个绝顶天才！”

    “罗峰是还行，不过没法和凌峰相比。”

    “对，凌峰才128名，凌峰都已经45名了，这排名是越往上越难的。”

    ……

    与此同时，其他观战区势力，此刻也开始被凌峰所震动。

    “立刻搜集这个凌峰所有的资料。”

    “这凌峰能排列第45名，应该在领域方面有很高的成就，甚至，他有可能领悟到更强的本源法则，这样的超级天才，必须要拉拢。”

    “黑龙山帝国，那种旮旯的地方，竟然也有人能冲到第45？”

    “是很少见，黑龙山帝国，在我们乾巫宇宙国诸多属国中一向中等偏下。”

    ...

    同一时刻，那艘集结了黑龙山帝国统治阶层的宇宙飞船豪华大厅内。

    “恭备陛下。”

    “陛下，大喜啊！”

    “陛下，凌峰进入前五十名了，两位数排名啊!”

    整个大厅内，数千号人沸腾了，三位数排名、两位数排名、个位数排名，那代表的荣誉是不一样的。

    比如，此刻黑龙山帝国暂时入选的三人

    ‘纳比尼’排名是第860。

    ‘罗峰’排名是第128

    ‘凌峰’排名是第45。

    一看就让人明白，‘罗峰’和‘纳比尼’算得上黑龙山星域最顶尖的天才，可是凌峰，却绝对能够在乾巫宇宙国排的上名号的超级天才。

    “两位数排名啊！”

    “陛下，现在整个黑龙山岛屿，亿万公民都兴奋无比。”

    高坐在最上面的帝皇，此刻也忍不住心中大喜，哈哈笑着，洪声道：“这一次预选，我们帝国很不错，有三名预选确认了。‘罗峰’和‘纳比尼’都是很优秀的，至于凌峰，哈哈……那是我们黑龙山帝国的骄傲!”

    “这凌峰，有大功!有大功啊!”

    帝皇声音更加响亮，“必须奖励，重重奖励!”

    .......

    第九世界区。

    凌峰并不知道外面亿万人在关注他，为他欢呼。

    此刻，他已然离开自己的城市区，来到了另一个城市区——“金城区”！

    如果说凌峰所在城市，是高楼大厦的经济大城，那么这里，就是一片比破败荒芜的废墟。

    金城区，到处都是残垣断壁，没有一处完整的建筑，街道高楼尽皆被绿植所缠绕覆盖，看起来，极为的破败。

    但这里不时发出战斗声响，倒是给这荒芜之地，增添了一份生机。

    只是那到处可见的尸首血迹，莫名间，却是多了一些末日景象。

    显然，这片城区，竞争力也很强，到处都有厮杀。

    夜。

    一个塌陷半身的大厦内，昏暗漆黑，一名手持着长枪的黑发男子，悄然缓步行走在一条足有十米宽的巨大廊道上。

    这条廊道上，血迹斑斑，尸体随处可见。

    “已经第28天了。”

    黑发男子低头看看自己的手腕上屏幕，顿时，清晰的信息显现——

    参战者：洪（黑龙山帝国）

    积分：910293

    排名：1016

    ...

    “最后两三天，很多强者都会拼命，努力积累积分。这最后两三天，我必须得到足够的积分，至少，要冲进前1001！”

    洪在昏暗的廊道上，就仿佛黑夜中的精灵，童年时期就被当杀手训练的他，很适应这种生死淘汰。

    “嗯？”

    洪眉头一皱。

    呼！

    周围光线扭曲，洪整个人就凭空消失不见。

    只见大夏窗口外，洪看到街道上有一名手持战戟的男子，气定神闲的走着。那模样，感觉无所畏惧。

    第一时间，洪便感觉到此人不简单，当即掉头要走。

    突然，一股无形波动扫荡而来。

    “遭了！被发现了...”

    第一时间，洪面色一变，紧接着，一道带着戏虐的笑声随之在耳边回荡。

    “找到你了！”

    那感觉，就像猎物在对猎物说的。

    瞬间，洪虚眯起双眼，警惕的扫视前方，那里，不知何时出现了一道人影，堵住了他的去路。

    知道避无可避的洪，没有多废话，顿时狂暴的气浪澎湃而出，领域幅散开去。紧接着，洪宛若闪电般向凌峰冲来，整个人都身形扭曲，让人感觉非常别扭怪异。

    “咻！”

    长枪一转，枪头撕裂长空，直接刺向敌人。

    凌峰见状，却是微微冷笑，紧接着，脚下一震。瞬间，一道火柱在洪进攻路线前方冲天而起。

    恐怖的岩浆让洪眼睛一瞪，连忙收回枪势，心中暗自震惊：“火之领域？！”

    这股波动，好强的领域！

    洪内心震动，知道对方是个硬茬子，脸上越发凝重警惕。

    然而下一刻，他突然感觉背后一寒，陡然转身望去，冰冷的战戟已经架在了他的脖子处。

    瞬间，洪的瞳孔骤然紧锁，他没想到，对方居然这么快，快到连他都无法感应到，就已经输了。

    “我认输，你太强了！”

    洪直接丢弃了手中长枪，双手举起。

    然而，凌峰并未放下手中武器，但也并未立即杀他，反而颇为肯定的赞赏一句。“你对领域的利用很强，是个不错的对手，只可惜，你遇到了...”

    突然，凌峰声音戛然而止，洪此刻也瞪大眼睛看着凌峰。

    因为刚才洪是用地球语言说话的，而凌峰也下意识用地球语与其交谈，两人瞬间怔住了，紧接着，又异口同声的出声：

    “你是地球人？！”

    “你也是地球人？！”

    (本章完)

