    “你，给我带路！”

    秦风淡然的冷哼一声，直接踏上这章鱼海兽的头顶，在它的带领下，朝着海底继续潜行。

    这就是秦风抓住它的一个原因！

    有了这东西开路，秦风便可以省去不少力气！

    同时，这个家伙常年生活在水里，肯定非常熟悉，其他海兽的位置。

    有了它带领，秦风绝对可以轻松不少！

    果不其然，一路所过，秦风可谓是收获满满！

    遇到的那些海兽，实力虽然很强，但在秦风的镇压之下，依旧是无法与秦风抗衡，纷纷被秦风吞噬吸收！

    随着一路潜行，秦风的身体强度，又一次提升了不少倍。

    “这小子，真是可怕啊！”

    咒天魔王虽然说也是个名声响亮的大人物，但也从没遇到过，这般凶狠的通神境武者。

    那些实力强大的海兽，似乎是察觉到了秦风身体里，蕴含大量的真龙之力。

    纷纷前赴后继，一个个快速冲向了秦风，欲要抹杀秦风。

    但是，它们完全忽略了秦风的可怖战斗力！

    几乎是一个照面，便被秦风反杀，全部沦为了秦风，提升自己实力的能量。

    这就是残酷的生存法则，弱肉强食！

    它们想要吞噬秦风来提升自己，但完全没料到，秦风的战斗力，远远超过正常情况。

    当它们靠近秦风的攻击距离后，哪怕它们再如何的反击，都只能化为秦风的猎物！

    “小子，已经距离海水面很远了，接下来你准备去什么地方？”

    老九在这个时候，忽然开口询问道。

    实际上，当秦风跳进苍茫海域的时候，它便已经察觉出来，秦风好像是刻意来这个地方，想要寻找什么东西一般。

    “等会你们就明白了……”

    秦风微微的一笑，并没有直接回答，反而是卖了个关子。

    这个时候的他，身体强度已经达到了很恐怖的程度，如同一头野兽般强大。

    他身体里面的那些经脉，更是如同琉璃一般，看上去无比的晶莹剔透。

    隐约之间，更是弥漫着一股，十分霸道而又强势的真龙之力！

    猎杀吞噬如此多的海兽，如果是一般的武者，承受了那般庞大能量之后，恐怕早就突破了当前修为，踏足了化元之境。

    其身体强度，肯定也会提升很多倍！

    然而，秦风的情况，却是大大的不同！

    这一切，只是因为，他的身体强度太逆天，修炼的《太古真龙诀》太霸道。

    以至于，他需要突破修为的能量，自然也就会更加庞大。

    因此，秦风现在最重要的任务，便是寻找更为庞大的能量，弥补他的需求！

    不过，随着不断潜行，秦风内心，也开始慢慢警惕了起来。

    因为，在秦风上一世，他曾经听人提及过，在这苍茫海域的深层次当中，存在一个十分可怕的海兽。

    这个家伙的修为，十分惊人，完全足以跟那些知命境的高手，相提并论。

    如果与之较量的话，以秦风如今的修为，恐怕都未必能够占到什么便宜。

    虽然，他可以凭着自身的气势，压制大部分海兽！

    但这一种海兽的境界太过强大，效果可能就没有那么明显了。

    因此，如果真的碰上，秦风必须得想一个，最为稳妥的解决办法。

