
　　嗖！

　　眼前画面飞速变化，永泽只感觉身体一轻，来到了一个全新的世界。

　　这个世界和之前的熔岩世界冰雪世界沙漠世界那些世界都不同，地面山丘都是偏红色的，天空而是黄绿色。

　　在永泽的感知之中，这个世界比之前的那几個世界要更像现实世界一点，之前那些世界都太极端了。

　　回到始球空间,辉夜立刻开始吸收始球空间当中存储的巨量查克拉。

　　虽然无限月读才开始没多久，但是现在可是整个忍界都中了无限月读，相当于整个忍界的一部分查克拉汇聚在一起，是相当惊人的量。

　　在这种惊人查克拉面前，连柱间那种量级的查克拉都算不了什么了。

　　毕竟这这相当于用整个忍界来供养辉夜一人。。

　　在吸收了巨量的查克拉后，辉夜原先被永泽打伤的部位开始恢复,身上的气势也是越来越强。

　　“八十神空击！”

　　查克拉恢复，辉夜立刻爆发查克拉,两手握拳，强大的查克拉在拳头上凝聚，一层浓厚的紫色能量把辉夜的手包围，变成一个一米大的能量拳头。

　　轰！轰！

　　辉夜挥舞着拳头朝着永泽的方向砸去，强大的力量打爆了空气，一阵阵轰鸣声不断响起，掀起的风暴足以将普通人直接撕碎。

　　永泽用金色火焰覆盖拳头，同样朝着辉夜砸去，大量的由金色火焰组成的拳头不断朝着辉夜飞去。

　　嘭！嘭！嘭！

　　轰隆隆！！！

　　两个眼神不同的拳头相遇，一边是查克拉发挥到极致的力量，一边是燃烧生命,比普通太阳更加猛烈的烈焰。

　　巨大的爆炸声响起,一个范围超过千米的黑焦巨坑出现了，巨坑内还分布着星点金色火焰正在继续燃烧着地面。ŴŴŴ.23sk.com

　　辉夜脸色不太好看，刚刚的试探攻击,她居然又落入下风了。

　　火焰拳头将她的八十神空击燃毁之后继续朝着她前进,被她使用兔毛针射下。

　　没想到，在得到始球空间储藏的查克拉之后,居然还落入下风,这是辉夜没想到的。

　　“卡卡西，有办法将鸣人他们带过来吗？”永泽看向卡卡西。

　　就算他再怎么暴打辉夜，还是没办法将辉夜杀死，想要通关，还得鸣佐来施展封印术。

　　“我正在努力搜索之前的那个世界。”卡卡西说道。

　　辉夜爆发速度，冲向卡卡西，想先解决卡卡西这个碍事的，接下来再慢慢对付永泽和鸣佐。

　　但是永泽自然不会让辉夜得逞，一个飞雷神直接来到了卡卡西身边，带着金色火焰的拳头狠狠的打到了辉夜的身上。

　　嘭！

　　辉夜被永泽这大力一拳砸到了红色的山峰上，半个山峰都被砸碎。

　　“放弃吧，反正你又死不了，只是被封印而已。”永泽劝道。

　　辉夜怎么样他不知道，不过他是有点累了，连续和六道带土六道斑还有辉夜打，哪怕是他，也有点小累。

　　“你知道被封印千年又多难受吗，没人会想再经历的。”如今的辉夜已经不能在保持出现时候的女神范。

　　如今的她披头散发，白皙的脸上沾染了不少血迹，也不能再维持那淡然高冷的表情。

　　“可是你这样也没办法赢的，或者说，你的失败是命中注定的。”永泽看向辉夜的眼神有些怜悯。

　　太惨了，被两个儿子联手封印几千年，好不容易被三儿子解放出来，却不知道，她的好儿子早就准备了后手。

　　六道仙人虽然死了，但没完全死，他的查克拉依然在监察忍界，防备着母亲辉夜的复活。

　　永泽感觉，要是辉夜穿越到了刚创造完孩子的时候，估计能立刻把羽衣羽村给掐死。

　　“命中注定？”辉夜默默爬起，将挡住额头九勾玉轮回眼的蓝白发丝掠至耳边，把那血红色的九勾玉轮回眼展现了出来。

　　她就是不甘于保护者必须死亡的命运，所以才偷袭一式，自己吃下查克拉果实。

　　没有人能够决定她大筒木辉夜的命运！

　　辉夜九勾玉轮回眼猛的一震，全身的查克拉涌动，一个巨大的黑球出现在了大筒木辉夜的身前。

　　她要再次施展膨胀求道玉，把全部的查克拉赌在这一招上，成则永泽卡卡西死，败则她陷入虚弱，然后被封印。

　　“怎么搞的好像我才是反派。”看着辉夜一副被逼到绝路要拼命的样子，忍不住吐槽。

　　“明明我才是要拯救世界的那个。”

　　“卡卡西，你先去神威空间躲一下，接下来有点危险。”

　　“烈阳天道！”永泽举起由金色火焰组成的利剑，仙术查克拉爆发，更加凶猛的燃烧生命力，全力催动这日之呼吸。

　　呼呼呼！！！

　　永泽周身不断有金色火焰浮现，很快就形成了一片金色的火海。

　　火海的火焰一齐冲向了金剑，瞬间，一个上百米的巨大金色火球出现在永泽的上方。

　　紧接着永泽压缩着金色火球，上百米的金色火球一下子就被压缩成了头颅大小。

　　虽然变小了，但是火球蕴含的威势却是变得更强了，犹如真正的太阳一般，将整个始球空间都照亮，黄绿的天空变成了金黄色。

　　在这时，辉夜的碰撞求道玉已经超过千米里，因为体型太大，始球空间的一部分土地已经被膨胀求道玉所破坏，出现了一片虚无之地。

　　在永泽感觉烈阳天道力量饱和的时候，立刻把剑上犹如小型太阳一般的金色火球斩出。

　　这是，辉夜的查克拉也已经耗尽，求道玉已经成长到了辉夜能做到的巅峰。

　　一个金色小球，一个黑色巨球，两个球让整个始球的空间都失去了原本的颜色，一半变成了金色一边被黑色所笼罩。1

　　轰隆隆！！！

　　金球和黑球碰到了一起，猛烈的金光从金球中爆出，连辉夜的眼睛都被刺到了，下意识的眯起眼睛。

　　同时黑球也爆发了巨大的力量，一片片土地被这强大的力量所崩坏，重归混沌。

　　爆发出来的耀眼金色火焰形成了一片片火海，始球空间温度飞速上升，时不时下降的一朵朵金色火花能直接把大陆烧出一个个深不见底的黑洞。

　　两者的碰撞更是产生了恐怖的能量风暴，能量风暴所过之处，一切皆为虚无。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第360章 最后的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 