    这是个白底信封，中间特意用花纹装饰，是看着挺高大上的样子。

    “好的，辛苦你了！”沈宛白没做他想，拿着信封就回了自己的办公室。

    不过沈宛白刚坐下，还没来得及拆开信封，祁珏就推开门走了进来。

    “你这两天来的怎么那么迟啊？莫不是你家那个太缠人了？”

    祁珏将自己手里面的资料放到桌上，就自顾自的到此冷水。

    沈宛白闻言小脸一红，等了好久这才稍微降下去一些热度。

    “你一天到晚胡说些什么呢？我今天不过是又去迟了而已！”

    见沈宛白脸红成这副样子自然是不可能相信的，但是祁珏也不再多说。

    “行，我知道了，我不乱说话行了吧！你怎么也收到了这样的信封？”

    祁珏刚想说说自己还早的目的，结果不小心就看到了沈宛白桌上放着个信封。

    拿过来一看，果不其然和她昨天收到的那个一模一样，白底的信封，周边还有钩金的花纹。

    一拿到这个信封的时候祁珏并没有太大的感觉，只是觉得这信封挺好看的，结果打开一看居然是一份情帖。

    沈宛白有点疑惑，祁珏也收到了这样的信封？在祁珏的注视之下她将信封拆开。

    看到信封里面露出来的那个金灿灿的外壳，祁珏就知道是请帖没错了。

    请帖上面写着的是邀请沈宛白参加一个酒会，只是这酒会的目的确实没有说。上面注明了时间是后天晚上，而请帖的发件人是一个叫做牧隐的人。

    “牧隐？这人是谁呀？我认识吗？还是说你认识的一个人！”

    沈宛白在自己的脑海里面搜索了一番，最终确定自己根本就不认识这个叫牧隐的人。

    祁珏也无奈地摇头，这人的名号媸也没有听过，更别说是认识了。

    “我感觉这个人不简单，你说你昨天就收到了请柬，那么就代表着这个人知道你的住址，能够查到你祁家住址的人可是不多。”

    沈宛白虽感觉祁珺和祁理兄弟虽然不怎么样，但是他们对祁家的管理应该不错吧。至少不应该让自家的地址就那么平白无故地泄露出去。

    “管这么多做什么，他既然请了我们，那到时候过去看看不就知道了！”

    祁珏表示是无所谓。

    见状沈宛白笑了笑，也是，船到桥头自然直嘛，总会有应付的方法的。

    不过沈宛白晚上同贺泽枫提起这件事情的时候，贺泽枫愣了两秒，紧接着便贺泽枫走回自己的书房，捣鼓了个半天，最后拿着一个信封出现在了卧室里。

    沈宛白如今不用将那个信封打开，就知道那个信封里面装着的也是请贴。因为这信封和她今天收到的一模一样。就连上面的花纹她都熟悉的不能再熟悉。

    “在收到这个信封之后，我就让秘书去查过了！这个叫牧隐当然是前两天突然出现的。然后也准备开一家研究所，研究的方向和你研究的方向一模一样！”

    贺泽枫本认为这只是个跳梁小丑不足为惧，但是没想到请贴分发的范围挺广的，居然还发到了沈宛白手里。

    思索了一会儿，沈宛白决定把牧隐查到住址祁珏的事情也告诉他。

    听到沈宛白的话，贺泽枫就露出了一个意味悠长的笑容，现在看来真的是一个挺有意思的事情。

    晚宴当天因为要跑去参加晚宴，所以沈宛白给研究所的人又放了半天假。

    莫兹对于沈宛白这么个假工具时的做法表示很赞同，沈宛白这个负责人都不紧张工作，他一个工作人员还有什么好积极向上的。

    当天晚上沈宛白挽着贺泽枫的手准时出现在了晚宴门口。

    “看来请的人挺多的，看那车都可都是好车！”

    沈宛白刚从车上下来就习惯性的看了一下4周，结果发现周围停着的不是劳斯莱斯，就是法拉利。

    “能在这里举办晚宴的人是挺有钱的！”

    贺泽枫都看了一眼金碧辉煌的酒店，能够选在他们市里面最大的酒店举办这一场晚宴，想来举办者的财力不同寻常。

    在将请帖交给门口的服务生之后，沈宛白和贺泽枫两人便踏进了酒店的大门。

    沈宛白一进会场就被会场的布置给吸引了，与祁氏的财大气粗不同，这晚宴的布置处处彰显着精致。

    贺泽枫一进会场就看到了许多自己在商场上的合作伙伴，于是只能前去打招呼。

    因为不喜欢这样的场合，沈宛白只好退了下来，站在旁边发呆。

    “宛白！原来你给我们放半天假的原因，是要来参加晚宴吗？怎么不早说，早说的话我们可以一起来了！”

    莫兹见到沈宛白时一脸的惊讶。

    而沈宛白没料到会在这里碰到莫兹，就两个人惊讶相遇之时祁珏也走了过来，三个人就那么看着无言以对。

    “所以你要不要告诉我们一下，你为什么会出现在这里！”

    沈宛白对于这件事情还是比较感兴趣的。

    莫兹因为身份的原因不得不隐藏着自己的行踪，可是不少的人能力也是足够的，能够打听得到莫兹并且向他发出了吃饭邀约，只是都被莫兹拒绝了。

    后来莫兹的行踪彻底暴露，不少的财团大亨想要邀请他来参加自己的晚宴，但是莫兹都不为所动。

    所以沈宛白木对如今能够在这么碰到莫兹感到惊讶。

    “其实说起来我和这玩意的主办者和关系非浅，用你们的话来说，她可以算得上是我的小师叔！”

    莫兹在脑海之中想了好久，这才想到师叔这么一词。

    听完莫兹解释，沈宛白只想立马给他科普一下这师叔的含义。

    只是还没来得及，沈宛白就听到了一阵掌声，抬头望过去沈宛白就这两个人从2楼的楼梯那缓缓走了下来，其中一个更是熟悉。

    “为什么你大哥会出现，而且还是以主办方的身份！”

    沈宛白用自己的手臂碰了碰旁边目瞪口呆的祁珏，等了好久也没等到祁珏有所反应之后，沈宛白就知道了，想来祁理并没有同他妹妹说起这件事情。

    “宛白，现在可以确定她是我大嫂了，之前我只是对她有些印象，但是现在想想，哥的桌上一直放着的就是她的照片！”

    祁珏之前见到两人在西餐厅吃饭就觉得有些神奇，甚至是觉得那女人有些眼熟，如今想起来了就让她兴奋的不行。

    她大哥这个千年铁树终于是要开花了，说不定祁乐很快就要有一个玩伴了！

    “感谢各位在百忙之中抽出空来参加这一次的晚宴，我是这一次晚宴的主办人牧隐！”

    牧隐大大方方的在台上站稳之后便开始说起了自己举办这一次晚会的目的。

    听个半天，沈宛白只听懂了一句，那就是牧隐之所以召开这一次的晚宴事，要告诉大家，她牧家要回来了。而牧隐怎么样要开一家属于自己的研究所专攻医疗方面。

    “莫兹，你知道这一次你的这个小师叔回来是要来抢我们的饭碗的吗？”

    见到莫兹整个人僵在一边，沈宛白突然间就来了逗他的兴趣。

    “我从来没听他提起过这件事情，只是前两天突然给我塞了个请柬过来，我连人是干什么的都不知道！”

    莫兹立马就急了，看他那副样子好像是在害怕沈宛白把他给开了。

    沈宛白见状立马就笑开了，而原本紧张的莫兹见到这幅场景，也大概了解了沈宛白刚刚不过是开个玩笑而已。

    无奈的甩了个白眼过去，莫兹就认真听台上的小师叔讲话去了。

    牧隐人不仅长得漂亮，举手投足之间也尽显大家闺秀的风范，没有一点的怯场。

    站在牧隐旁边的祁理就显得有些奇怪了，祁理脸上尽是笑意，眼中的爱意不用人说就已经倾出来了。

    “看你哥现在这副样子，我实在是很难把他和之前那个雷厉风行的祁理给联系在一起，这典型的就是一个痴汉啊！”

    沈宛白说着忍不住回想起来厉冷炎看自己的眼神，好像贺泽枫也没有这么急不可待的样子吧！

    难道是贺泽枫不够爱自己？

    “我现在不怎么想承认那个人是我隔着我吧，那副样子实在是太傻了，真的很丢脸。”

    祁珏没想到沈宛白已经把思绪放到了其他的地方，只是一个劲的感叹。

    牧隐很快就发表完了自己的讲话，接下来就是一堆硬凑互相了解的事情了。

    沈宛白和祁珏瞄准了时机，趁着贺泽枫身边没人立马冲到了贺泽枫身边，询问这牧家到底是个什么样的情况。

    贺泽枫被问得一愣，之后摇了摇头，他长这么大也是都是第1次听说牧家的存在。

    最主要的事是，看牧隐那副样子，牧氏应该是之前在这里有了根基的。只是贺泽枫根本不知道这个家族，那么牧氏离开这已经很多年了，这一次突然回来应该也不是什么好事。

    在所有的人还在烦恼着牧氏到底是为什么回国之时，祁理已经带着牧隐来到了他们面前。

    和很多人见面一样，牧隐上来就是一顿寒暄。

