    “住手！”

    然而，就在这个时候，为首的黑胡子大汉却冷声呵斥住了他们。

    其后，这个看起来像是亚东大|军首脑的大汉冰冷的盯了方才喊话的指挥官一眼，“这是在战场上，不是在咱们的亚东海域，莽撞，冲动，遇到一点点事就愤怒，难道你就看不见那十个人穿着的是什么战服吗？”

    这……

    被黑胡子大汉一番教训，方才说话的指挥官也是忍不住往后缩了几步，这时他才眯着眼睛看向颜明几人。

    因为风沙太大的缘故，所以他看了有一会才看清，颜明的穿着竟然是少帅战服，而余下几人除了雷狂之外，全都是清一色的大统领。

    要知道，在战时这种级别的人全都是指挥官一般的存在，除非是某些特殊的存在论个人实力居高位，现在仔细想想，面前的十个人分明就是这一类人，换言之，他们并非寻常队伍出身。

    一想到这里，这人要是还猜不出颜明等人的身份来那就真是蠢到家了，毕竟大华帝国内主攻杀的白虎战区就存在着那么十位统领，他们曾在战场上跟着那位镇国神大杀四方，其威名全世界哪个帝国会不知道？

    “白虎战区，十大统领！！！”猜出几人的身份后，这个指挥官的脸色也是逐渐变的凝重了起来，当然不是说他们百万之众害怕区区十人，而是其背后的力量，那支无敌之师！

    这时。

    这位指挥官的眸子又是紧紧一缩，忍不住看向黑胡子大汉说道：“源田元帅，既然白虎战区的十大统领出现在了这里，有没有可能白虎战区的大部队就在后面，不是说咱们这次出征，对手是大华九门战区吗？”

    源田康太，是此次亚东海域出兵大华帝国的主帅，而且他还有另外一层身份，那就是源田龙野的亲叔叔！！！

    听到指挥官的话，源田康太又是冰冷的瞪了他一眼，“你问我，我问谁去？你知不知道，刚才一旦开火可能会造成什么样的后果？”

    “别说他们后面可能跟着白虎战区的大部队了，就算只有他们十个人，寻常武器也对他们没用，而一旦动用重火器，传出去我亚东大军的人都要丢光了，百万大|军，对付十个人却用重火器，本帅丢不起这人！”

    说着。

    源田康太的眸子渐渐眯了下来，他看着不远处负手而立，浑身上下战意冲天的颜明等人不由得想到，难不成大华内部出了什么问题？这个该死的九门总督，到底是怎么搞的！！！

    按照计划。

    古凌会设计让白虎战区出不了兵，然后由他们负责来和九门战区上演一场戏，所以他很想不通，白虎战区的十大统领为什么会出现在这里，难不成是来慷慨赴死的？不然，帝世天都死了，他们能起什么作用？

    “那元帅，咱们现在怎么办？难不成我百万大军就在这跟他们耗着？”这时，方才的那位指挥官再次开口问道。

    闻言，源田康太并没有回答。

    “报！”

    突兀间，一个负责通讯的兵者冲到了队伍前方，恭敬的将一份文件递到了源田康太的手中，这是一份密件，在场只有源田康太有资格查看，所以在信送上来之后，这人就退下了。

    而这时，源田康太也是连忙将信封打开，而上面的内容也是让他忍不住眉头一皱，‘源田元帅，大华内部出现变故，帝世天并没有死，不过已经被大华的九门总督牵制住，现在我们四人需去助他对付帝世天。’

    ‘另，计划有所改动，因为帝世天的突然出现，导致九门战区大|军抵达战场的时间会延迟，而白虎战区十大统领已然前往战场，原本目的不明的帝王阁时下可以确定会倒向帝世天一方。’

    ‘因此，圣国方面会负责对付帝王阁，至于我方则无需顾忌，白虎战区只有十大统领赶赴战场，九门总督要求元帅务必在九门战区赶赴战场之前将白虎战区的十大统领杀死，以免影响后续计划！’

    信件很长。

    其中更是有诸多关于大华帝国内发生变故的具体细节，但大致就是这么个意思。

    看完，源田康太五指用力揉动，整张信当场就被揉成了碎屑，随着风沙消失在了这无边的戈壁当中。

    来信的人，是此次他们亚东海域的一位封神级强者，原定的计划当中，为了配合王族四位老祖，所以他们亚东海域也派出了四位封神级强者，而据了解，貌似那个叫圣国的境外势力中也有封神级的战力存在。

    虽然帝世天没死的这个消息让他很是意外，但是如今将近十位封神级的战力一同对付他，结局会怎么样完全可以预见，半步大帝虽强，但到底双拳难敌四手。

    类似两年前的帝世天同境界以一敌八的奇迹并不会发生，毕竟这次的他们准备足够齐全，光是他们这边四位封神级带有的神兵就足以让帝世天头痛，更别说还有数位封神级助阵！

    想到这里，源田康太的脸色也是轻松了不少，现如今他需要做的就是尽快除掉面前的颜明等人，不然等九门战区的大部队来了看到颜明等人和他们战斗的场景，难免会有人怀疑这场战争的目的。

    “呵！大华帝国内部有这样的人存在，真是我等之幸，快了！只要等古凌上位，以他和王族的野心要不了多久就会引发内部战争，到时候，就是我亚东大军真正踏足这片土地的时候。”源田康太自言自语道。

    这一刻，他的表情是贪婪的，是疯狂的。

    现在，白虎战区依旧团结一片，所以他们只能配合古凌演这场戏，反正能得到一些原本不属于他们的国土和一些难以想象的报酬，但他相信等古凌上位后要不了多久，白虎战区这头老虎搞不好就要被瓜分了。

    到了那个时候，亚东海域真正的大部队到来，将势不可挡，他们终将会彻底占领这片土地。

