    这时信鸽扑腾着两只翅膀在天空中飞翔着飞向了王奎，那一块杨三石在那里慢慢的看着，确定这个信鸽飞远了之后，这才放心的松了一口气。

    而这个事情已经落在了自己的身上，那么他一定要开始进行盯梢，他是出了名的低消探子，所以对于他来说并不是什么难事，他来到了一处将他的手机拿出来开始进行直播，想要让王奎知道他的一举一动。

    “现在我已经来到了陈柏冲所在的地点，这个地方是非常的隐秘，而小孩进来的时候也不是特别的容易，我们必须要通过这条路，然后再走到那一个巷子，最后再来到这一片这里之后还有一个暗号，我们只有敲对了暗号才能够进去。”

    杨三石在那边看着这一片的东西，又看了看那周围那些人的动作，最后他站在树枝上面静静的观摩着，拿着手机开始直播，想要将这一切都录了下来，最好能够让王奎能够看得到。

    可是谁能够想到杨三石在这边直播着那边的陈柏冲，他已经能够用他的身上那些超能力感知到了杨三石的存在这个杨三石，就在外面的树梢上。

    “还真是没想到这个王奎就是不死心想要置我于死地，只可惜呀，我这个人也是有超能力的，而且我的超能力，那就是有一双特别厉害的耳朵，简称顺风耳。”

    “如果有了这双耳朵就能够听到有人对他进行监视，也能够知道对方在做什么，所以无论自己身边的人是否是对还是错，只要用耳朵听一听就能够知道这些人到底在背后里说了些什么东西。”

    陈柏冲在那里哈哈大笑了起来，这个家伙肯定是没有发现自己这个秘密，所以他只需要把这个杨三石抓住就行了，他挥了挥手让一旁的骑士军团悄悄的来到那一棵树下，接着就给他来一个致命的一击。

    “你们去抓杨三石的时候千万要留活口，我还要利用他来对付王奎呢，既然他来到我这边，肯定是王奎派来的，而且我也是认识这个人。”

    “他曾经是在王奎那边做事，而且来往的是蜂蜜界，所以这个杨三石他就是王奎的人。”

    在那里简单的做了一些分析，陈柏冲想了一下，最后的结果就是这个样子，这个杨三石是王奎的人，而他又是被王奎派过来监视自己，看看自己到底在哪。

    然后趁他出其不意的时候时间来对付自己，陈柏冲当然不会那么傻，让杨三石发现他的行踪和秘密，去通报给王奎，那自己可就亏大发了。

    “陈柏冲放心，我们现在就把这个杨三石给抓过来，而且还会抓活的，这样一来绝对不会有任何的问题，你就在这里等待就好。”

    一旁的龙骑将士对陈柏冲行了一个礼之后，这才带着一些人悄咪咪的来到那一棵大树下，大家在那里观摩着小心翼翼的爬着，有些人拿着一些武器对准了陈柏冲，趁他在那里直播的时候，自己突然放出了异星神所，要将他抓住。

    “现在里面的陈柏冲还在做他的事情，这一片的区域和你跟我说的那一片区域，其实也不算太远，只是需要绕一些路，而且这个家伙躲得十分的隐秘，如果不是那些杂草遮盖着，我还真就找不出来。”

    杨三石并没有察觉身后的那一波人，他还在那里进行直播，要让王奎知道这边的情况，这样的话就能够好好的告诉他，自己调查了些什么好让王奎放心，如果他要过来，需要多少的时间和路程都给他计算的清清楚楚明明白白。

    而下面的那些人趁着杨三石在那里发着直播时候，突然一下子上前直接把他给抓了个现行，杨三石还没反应回来，自己就已经被抓了，这些人对着杨三石便是五花大绑了起来，接着一下子压到了陈柏冲的跟前。

    “陈柏冲现在杨三石已经被我们抓了过来，他确实是在监视我们，而且还在那里开展直播，你看我们应该怎么做，是不是要把他杀了？”

    一旁的龙骑军团教师在那里也说了一些自己的提议能让杨乐瑶投如果说。杀了眼前的这个杨三石，王奎肯定会记恨他，而且如果下次要遇到他。

    被他杀的几率会更大一些，还是不要激怒他好了，但是他一定要让王奎知道自己抓的杨三石，如果他能够为了杨三石而投降，倒是也不会摧毁之力。

    “我倒觉得不易，现在我们开始把这个杨三石豪横的关押到柴房里，接着好生看管你们几个人轮流看守着另外一件事情，我们还要给王奎写一封信，让他知道咱们手上可是有他的人，如果他有一点良心的话，一定会过来救杨三石的。”

    陈柏冲在那里，嘿嘿一笑便是一招手，让这些人把杨三石给拖了下去，杨三石气急败坏的瞪了一眼陈柏冲，可是没有办法，他想要挣扎，可是无论如何也是挣扎不了他想要的，自信可是也不行，无论他是活是死王奎都会过来的，如果他死了，那就真的很麻烦。

    而这边的王奎已经收到了一个信件，他本来以为是杨三石收到了什么消息给自己发过来的，谁能够知道这个是陈柏冲发来的信件，而且是告诉他杨三石被抓了。

    “杨三石现在已经落在了我们的手里，你要是想让他死的话，其实很简单，我现在就能够把他弄死，没想到他竟然要监视我，你看着办吧。”

    “你是要决定听从我们的安排，还是决定让我把这个杨三石交上去，最后我们会以跟踪鬼子的理由去杀了杨三石，到时候可就没有什么名不正言不顺的了。”

    王奎看着这个现在气的咬牙切齿，她必须要去救，杨三石如果不去的话，那么到了午时三刻，杨三石就会被他们以跟中国剑的理由干掉杨三石，那杨三石该怎么办？

    “本来是不想让你们逃走，结果连累了杨三石，不行我一定要去救救杨三石，可是我应该怎么办呢？不能够让你们伤害杨三石，又要让你们死的早一点的计划。”

