    该不该继续这个问题正困扰着关莎，曾经也困扰着任天行，但现在不是了。

    任天行虽然出身不好，但以前也从没为一个机会放低姿态到如此地步。

    不过也正因牺牲太多，沉没成本太大，任天行对于萧杰给的这个机会格外看重。

    今日，他孤身一人又跑到了青阳另一个带货主播常去挑货的批发市场搞调研。

    批发市场杂乱无章，各类商店产品满目琳琅，大概是任天行到的时候正逢人流高峰，稍窄一些的道路都被挤得水泄不通。

    任天行远远看到几家服装店中间搭着一个高台，台子四周为满了人，一个身材苗条的女人站在台上。

    让任天行吃惊的是，那女人居然当着众人的面换衣服，好在那些衣服基本都是短袖T恤。

    “这件米老鼠的材质对标的是迪士尼的，绝对舒服，从小学到大学生的号都有！”另一个解说员站在模特身边用扬声器朝周围的群众喊着。

    女模特朝东南西北四个方向都摆了不同的POSE，然后立刻把衣服脱掉，赶紧换上下一件T恤。

    “这件紫色是松紧材质，非常修身，尤其是腰，大家看这个V领设计，罩杯稍微大一些的女人穿起来很性感的。”

    这回说话的不是解说员了，而是模特本身。

    她也没用扬声器，而是直接扯着嗓子跟台下的人介绍衣服的卖点。

    任天行越是走进高台，目光就越是离不开这个模特。

    倒不是这个模特长得有多漂亮，而是她那张脸和她的声音，任天行很熟悉，仿佛他前不久还见过这个人一样。

    模特此时又迅速脱掉了V领T恤，换上了一件黄底T恤，这个颜色配上她的脸，任天行的大脑仿佛被瞬间电击了一下。

    “不好意思啊大哥，是我敲错了您的门，让您误会了，是我不对，我跟您赔不是。”

    “不好意思袋子有点湿，祝您用餐愉快！”

    “莫小姐！您的外卖！”

    任天行用力甩了甩脑袋，挤开了身边的人凑到台前仔细看台上那人，娃娃脸，珍珠眼……女外卖员？！

    怎么会是她？！

    她现在不应该在雁子谷周围送外卖么？怎么会跑来这么偏僻的批发市场当换衣模特？

    “这件黄色很适合拍照，尤其是你们看它正面这个太阳图案，非常明媚，非常阳光，与这件T恤配套的还有另一件男装，是情侣套装，非常适合情侣户外旅游拍照用。”

    女外卖兼女模特一边跟众人介绍，目光一边扫过场下的一个又一个人，其中自然也包括了任天行。

    只可惜，她并没有认出任天行，亦或是她的眼神只是一种礼仪，实际上她并没有真的在看人。

    就这样，任天行看着台上这位三十来岁的女人一件又一件衣服的换。

    “我听说她1分钟之内最高记录是10件衣服。”周围有人小声议论着。

    “任天行，你怎么在这里？”

    正当任天行被这种批发市场独有的产品展视方式迷住时，一个声音叫住了他。

    任天行回头一看，来人居然是萧杰！而他的身边站着的人更出乎意料……

