    摩青真君是一名魔修，魔修是绝对不能信任的。这是孟章经常告诫自己的话。

    对于魔修的警惕和敌意，孟章不但本人一直坚持，而且经常这样教育门中弟子。

    在和摩青真君打交道的时候，孟章一直都保留了深深的戒意。

    只不过，后来面对魔化后的向华南这样的强敌，孟章不得不采纳了摩青真君提供的情报。

    摩青真君当初告诉过孟章，因为魔道内斗的关系，他信奉的灾荒魔神和向华南背后的魔犁府主，一向势不两立。这就导致了摩青真君和向华南之间的敌对关系。

    现在想来，摩青真君所施展的，分明就是阳谋。

    无论如何，孟章要想平息魔灾，就必须消灭魔化后的向华南，就不得不按照摩青真君的计划行事。

    等到魔化后的向华南被消灭之后，摩青真君就暗中施展手段，让孟章后院起火，不得不急急忙忙的赶回九曲行省灭火。

    孟章没有花费多少工夫，就想明白了这一切，猜到了摩青真君的图谋。

    在这个时候，说不定摩青真君正在想办法，统合大横修真界那边的魔物群。

    明白归明白，孟章却没有更好的办法。

    九曲行省才是太乙门根基所在，他不可能放弃这里，必须优先处理这边的动乱。

    以孟章和萧桥的关系，他更不可能去提醒萧桥。

    如果他好心好意的的去提醒萧桥，不但难以取信对方，搞不好还会被对方扣上勾结魔修的帽子。

    事已至此，孟章也无可奈何。

    在这座秘密洞府之中，孟章获得了不少的线索，想清楚了这件事情的前因后果。

    可是距离抓住闻东真君和那名天机师，还有不少的距离。

    孟章带着众人，一起传送回了太乙门山门之中。

    孟章先是动用通讯法器，将自己的各种猜测，关于摩青真君的一切，告诉了杨雪怡。

    孟章再次提醒杨雪怡，一定要小心行事，千万不能大意。

    如果情况不对，宁愿主动撤退，都要尽可能的保留实力。

    孟章和杨雪怡通讯完毕，就开始思考如何找出暗中的对手。

    不久之后，就有太乙门暗堂弟子过来求见孟章，说是安默然想要见他。

    正在慢慢养伤的安默然有什么事情，需要立即见到自己？孟章心里有点疑惑。

    他没有耽搁，立即就来到了安默然身边。

    安默然没有废话，直接进入了正题。

    原来，安默然身为执掌暗堂多年的元神修士，一直负责太乙门的各种暗中工作，如刺探情报，查找内奸，策反敌人……

    在很久之前，暗堂这边就和青元宗有了一定的联系。

    在大离皇朝统治下的青元宗，上上下下一直都有着朝不保夕的心理。

    掌门青琅真君虽然性格谨慎，行事异常小心，可还是和安默然建立了直接联系。

    两人之间的联系是高度机密，青元宗之中除了青琅真君自己，就没有别人知道了。在太乙门之中，所知者同样很少。

    就在不久之前，青琅真君通过他和安默然之间的秘密联系渠道，要求会见太乙门掌门孟章。

    对于青元宗这家宗门，孟章同样感到不好处置。

    全盛时期的青元宗，可是九曲盟两大巨头之一，更是主导九曲盟多年。

    当年的太乙门崛起之时，连直接加入九曲盟的资格都没有，还要借助金丽真君的庇佑。

    可是到了现在，太乙门反过来成为了九曲行省统治者。而青元宗历经变故，却已经非常衰弱了。

    虽然在孟章和张卫能的战争之中，青元宗听从了孟章的劝说，在分出胜负之前暂时保持中立。

    在太乙门成为九曲行省统治者之后，青元宗也是及时臣服。

    可是孟章心里，对青元宗还是有点顾忌的。

    他担心青元宗那些后辈修士没有青琅真君那么稳重，一心回复往日的荣光，放不下曾经统治九曲盟的过往。

    孟章倒是不担心这帮人就能够颠覆太乙门的统治，而是担心他们闹出事端来，逼得自己不得不痛下杀手。

    不管怎么说，孟章都不愿意青元宗这家历史悠久的宗门，灭亡在自己手里。

    好在这段时间青元宗那边还算是老实，一直没有什么异动。

    就算是大离皇朝余孽作乱，制造许多事端的时候，青元宗那边一直冷眼旁观。

    当然，这也从侧面说明了青元宗对于太乙门远不够忠心。

    现在的孟章，在青元宗没有明显过错的情况下，还是将其当做属下修真势力的一员，不会给予特殊对待，也不会进行特别的针对。

    青琅真君在这个时候秘密联系安默然，要求见孟章，肯定是有不得了的大事。

    否则，他大可以正大光明的拜见孟章，不用搞得这么鬼鬼祟祟的。

    现在正是多事之秋，孟章没有大意，立即就同意了接见青琅真君。

    安默然不顾伤势未愈，以最快速度为双方安排了秘密见面。

    孟章顺利的见到了青琅真君。

    这位当初还需要孟章仰望的修士，此刻在孟章面前，姿态放得很低。

    他分明早就下了某种决心，和孟章见面后不久，就直接说出了来意。

    在不久之前，早就已经失踪的青古真君，突然在青元宗现身。

    青古真君要青琅真君以青元宗掌门的身份，调动青元宗所有力量，随时准备作战。

    当青琅真君问起要对付的敌人是谁的时候，青古真君没有隐瞒。

    他告诉青琅真君，只要他一声令下，青元宗所有的力量，必须对太乙门发动突袭，一定要对太乙门造成最大的损失。

    别看青琅真君表面上对青古真君这位师兄言听计从，对其尊敬的不得了。

    可是实际上，青琅真君对于青古真君，早就已经恨之入骨，恨不得将其食肉寝皮。

    在青元宗统治九曲盟的时代，青琅真君的确是青古真君的忠实拥护者，是其铁杆小弟。

    可是当青古真君为了自家的大道，背弃宗门，将青元宗出卖给大离皇朝之后，青古真君就成为了青元宗上下最为痛恨的对象，包括青琅真君都是同样的想法。

    只不过，为了宗门的延续，青琅真君不得不假装继续拥护青古真君，与其虚与委蛇。

