    

    侯齐听了以后，看着林柏文说道“可以呀，怪不得贺兰和庞达海叫你小白脸，你告诉我，你还是处男吗？还泡妞三十六计？”

    林柏文马上说道“老大，我告诉你，你可以侮辱我，但是你不能侮辱我的爱情观，我虽然风流但是并不下流，我追求的始终是恋爱过程中的那种美好的感觉。至于别的我颗从来没有干过！”

    看着林柏文赌咒发誓的样子。侯齐怒骂道“我现在知道，你居然是这样的人，做事做一半，你这样会更让和你谈恋爱的人伤心！你真是不知不扣的渣男！”

    “我这是万花丛中过，片叶不沾身！而且和我分手后的所有的女人都说我的好话，我是好人，好不好！”

    林柏文不服的辩解道。

    “好了，我们暂时不说这个了，你说说你的泡妞三十六计。我们最终的目的是让苏星钏心甘情愿的说出我们想要的情报！就这一个目的！”

    侯齐现在也不知道这种事问林柏文管不管用了！

    林柏文咳嗦了一声说道“对待不同的女孩，有不同德办法，就好比有的女孩子贪慕虚荣，那么你就投其所好。不断的用信用点砸，让她认为和你谈恋爱能得到其他人的羡慕，你很快就成功了。而苏星钏是什么情况呢？你做过详细的调查吗？”

    侯齐说道“这个早就调查清楚了，她来到联邦后倒是没有做什么，就是用精神力改变了她养父母的记忆，让他们认为他们有她这么一个女儿。她原来上学的时候就很活跃，游刃有余的应付着所有围着她的男生。”

    林柏文说道“那么看来就不好办了，那就说明她已经经过了无数人的追求了，但是她依然可以做到都应付的很好，说明她已经是这方面的老手了。而老大你又是一个小白。我想想，，，。有了，老大你不如就单刀直入，直接向她告白，看看她的反应！”

    侯齐马上摇头说道“不可能，我怎么说，难道过去就说“我喜欢你！”吗？这样的话我说不出口。我要是说出来后，还不被她当成神经病呀！”

    林柏文忍着笑，说道“我也没有让你现在马上过去就说呀。你先去关心关心她，看看她有什么需要，先让她把自己的戒心放下来，然后只要她表示出对你的一丝好感，你就马上表白！这样才符合常理呀！”

    侯齐半信半疑的说道“这样真的可以吗？”

    林柏文看到侯齐有点意思了，于是赶紧说道“老大，你不去试试怎么能知道可不可以呢？你要勇敢的迈出第一步呀！”

    侯齐思考了一会儿，说道“那好吧，我先去试试，我要是觉得不行的话，你再上，不过你放心我我会想办法提高你对于美女的抵抗力的，必要的时候，哼哼！”说完不怀好意的看了林柏文的下半身一眼！

    林柏文瞬间明白了侯齐的意思，顿觉的一股凉气从后背窜起直达头顶，头皮一阵发麻！

    “老大，你放心，有我在后边指导，保证你这个万年直男也能顺利的完成任务的！”

    “最好如此！走，我们下去看看，他们已经突破的差不多了！”说完侯齐就飞出了山洞！

    林柏文也紧跟其后，等两人来到山下的时候，庞达海和贺兰身上的气息已经变了，侯齐知道他们已经突破了，现在印堂穴在扩大，精神力也在缓慢的蜕变中。

    侯齐没有打扰他们，而是对着林柏文说道“你在这里看着他们，我去青丘岛上去看看！”

    林柏文这时突然叫住了侯齐，说道“老大，现在天色已经晚了，这个时候的女孩子是最敏感的时候，你还是等到明天再去吧！”

    侯齐一想，翡翠反正也快回来了，于是点头说道“听你的！明天我们一起过去看看！”

    说完后深深的看了贺兰一眼后，冷哼一声后，就消失不见了！

    等侯齐走了之后，林柏文也看着贺兰。有点不好意思的喃喃道“我这样做，是不是有点对不住贺兰？不过我也是无心之失，你要是死不了的话，我再给你赔罪吧！”

    侯齐回到山洞后，一边修炼，一边等翡翠回来！

    等到晚上的时候，翡翠准时的回来了。

    “好翡翠，今天有什么新的发现吗？”

    小树人说道“侯齐，今天我发现了一件事儿，今天中午的时候，那个苏星钏的修为好像突破了，按照你们的修为的划分，她已经突破到了元神境了！”

    侯齐说道“没有想到短短的几天的时间，她就恢复到如此的程度。不过也是她原本的境界就有，现在只不过是得到了足够的能量恢复，突破自然是比较简单。还有别的事儿吗？”

    翡翠说道“当然有了，等她突破后，她就从自己的嘴里吐出来一个玉佩，然后她就变成这个样子了。”

    说着翡翠小手一挥，空中顿时出现了一个比现在苏星钏还要美的女人，只不过她的身后挥动着九条白色的尾巴。

    侯齐看见后，也是一阵失神，真的是太美了。他想遍的今生前世所有的形容漂亮美女的词，发现用在苏星钏的身上都不足以匹配她的美！

    紧接着画面上，苏星钏对着那枚玉佩吹了一口气，就看见那个玉佩青光一闪。原来地上摆着的雷霆晶米竟然都朝着玉佩飞去，然后就不见了！

    苏星钏收回玉佩后，她有变成了人类的样子。看着地上剩下的为数不多的雷霆晶米，说道“哎，雷霆晶米不多了，还要向着他们再要点才行。明天就联系那个讨厌的侯齐吧！”

    影像到这里就没有了。

    侯齐说道“没有想到，这个女人竟然还有这么一手，真是太无耻了！不过翡翠，那个玉佩难道是一个储物法宝吗？”

    小树人说道“是的，这个显然是一个空间宝物，而且不止这一个功能！你不是一直想要一个吗？想办法夺过来呀！”

    侯齐说道“你把我看成什么人了？我才不会夺人所好呢，不过拿过来研究一下，还是可以的！正好她不是明天要找我吗？我也要找她。那就试探一下她！”        

