    生物实验室内，三只被抓回来的战斗子体的活体样本被关在之前陈新提供的特制笼子里，周围一群生物学家正在对它们进行着各项研究。

    笼子里的三只战斗子体显得有些萎靡不振，这并非是因为试验做的太多让它们透支了，而是自从抓回来之后，生物学家尝试了各种方法，却没有找到这些战斗子体的食物，以至于到现在为止它们也没有吃过任何的东西。

    对于生物学家来说，这当然是非常坏的消息。

    这三只战斗子体可是费了很大功夫才抓回来的，要是就这么饿死了那显然是一个极大地损失。

    更惨的是如果他们什么都没研究出来，不说为了抓捕这三只战斗子体付出了很大代价的军方和陈新，就是他们自己都会想要掐死自己。

    但是遗憾的是，这三只战斗子体确实没有吃过任何东西，即便他们搞来了所有能够搞来的食物，都无法吸引到这三只战斗子体的关注。

    因此当陈新来检查他们的研究进度的时候，所面对的除了这三只被饿的萎靡不振的战斗子体之外，还有来自生物学家的求助。

    “嘶，你们这可是给我出了一个难题啊！”面对这个问题，陈新也感到很是棘手：“这种外星生物，我咋晓得它们吃什么啊！这种生物到底吃不吃地球上的东西都是个问号。”

    这并非说是陈新推脱，而是他真的想不到什么好办法。

    如果说生物学家们想要的是什么更好的研究仪器，想要对外星生物进行更细致的分析什么的，那对于陈新来说就只是一句话的事情。

    但这种要搞清楚它们到底吃什么的问题，这就太难为陈新了。

    然而面对陈新的抱怨，生物学家们也只能一脸苦涩的说道：“我们也是实在没办法了才只能病急乱投医向陈院士你求助了，再这么下去，这几头珍贵的活体样本就真的只能饿死了。”

    听到生物学家们这么说，陈新也只能挠了挠头，硬着头皮上了。

    他走到关押着三只活体样本的容器前，仔细的观察了一下这三只活体样本，这才对生物学家问道：“你们收集过它们的粪便吗？不是可以通过对粪便的成分进行分析，可以判断出吃过什么东西吗？”

    “我们也想到了这一点，但是这些外星生物根本没有拍谢过，它们身上甚至没有排泄孔和泄殖腔，就连我们之前对尸体的解剖，也没有发现它们的身体里存在排泄器官，而只有消化器官，就好像它们只吃不拉一样。”生物学家说到这里，脸上的表情简直就像是被人开了个天大的玩笑一样。

    然而陈新听到生物学家这么说，却有了不一样的想法，向他问道：“如果有一种食物，吃下去之后能够被它们的胃部彻底消化，那是不是意味着就不用排泄了？”

    “理论上是这样，但是这不符合生物进化论啊！生物进化不可能将整个消化器官进化成这样一种闭环，自然界也不存在这样可以完全消化吸收，不用排泄的食物啊！”虽然觉得陈新提出的假设有一定的可能，但生物学家显然觉得这还是很不可能。

    但陈新却摇了摇头，向生物学家说道：“外星生物本身是一个族群，这些子体都是由母体繁育的，如果子体一开始就不需要消化，那么随着时间的慢慢推移，是有可能让它们蜕化掉排泄功能的。”

    “这……理论上确实有可能，但这未免……”生物学家不由得摇了摇头，虽然说自然界千奇百怪，各种可能都有，但这就算是外星生物，也未免太过夸张了。

    不过陈新却对此没有什么额外的想法，只是对一旁的研究人员问道：“我们之前弄回来的母体尸体还保存完好吗？弄一些母体的体液来，看看它们吃不吃。”

    听到陈新这么说，一旁的生物学家自然也没有阻止，他们联想到了哺乳动物在幼年时期，是靠母体分泌的**来存活的。

    以人类新生儿为例，在新生儿成长到三到五个月之后，随着肠道功能的完善，消化能力增强，如果只喝母乳的话，是会很长时间才会排泄一次的。

    而以这种外星生物来看，它们显然已经成长完全，消化功能完善，如果陈新的判断是正确的，那确实可能存在不需要排泄的可能。

    但生物学家还是感到不可思议，颇为感慨的说道：“这到底是怎么进化出来的？自然进化再怎么神奇，也不至于说进化出这种东西来吧？”

    然而面对生物学家的感叹，陈新却摇了摇头，带着不确定的说道：“这种生物恐怕不一定是自然进化出来的，有可能是被引导或者干涉出来的。”

    “引导、干涉？陈院士你难道怀疑这是外星人的生物兵器？”生物学家显然想到了某种科幻小说中的常用桥段。

    “有可能，但更大的可能是这个族群存在着高智慧的上级个体，可以引导可控制下级个体的繁育和进化，如果是集群意识或者类似于虫群那样的存在，它们是有可能在进化过程中逐渐分化成这个样子的。”陈新的脑洞显然要更大一些，他想生物学家提出了自己的猜测：“假设如果蚂蚁这样的生物能够不断的进化，进化出了高等智慧，以蚁后对蚁群的控制，它们真的不能控制工蚁的进化和繁殖吗？”

    “这……”生物学家并未设想过这样的可能，但在认真分析了一番之后，这些生物学家们也不得不点了点头肯定的回答道：“确实有可能，以蚁后对蚁群的控制来说，是存在通过信息素之类的手段，来调整蚁群繁殖和进化方向的可能的。”

    在陈新和生物学家们讨论着这个问题的时候，研究人员也取来了之前被被保存的母体体液样本，在陈新和生物学家们的注视下，将其投入到了关押着活体样本的容器之中。

    在众人期待的目光下，这三只活体样本终于表现出了进食的欲望。

