    为什么每次吓到人之后还要进行抢劫呢？明明抢过来的财物又不能花掉，只能当做闪闪亮看着，所以这个问题需要严肃的讨论一下……

    那就是出场费！

    既然每天都有一群不知天高地厚的新人来体验勇者斗恶龙的生活，郑逸尘还这么配合的去给他们上一堂名曰‘真正的现实’的课程，就算是不收出场费也要收点学费吧？

    好吧，实际上郑逸尘是觉得不从这些人身上捞点什么有点不自在就是了。

    大概是龙的天性作祟？

    既然是天性，龙这玩意会飞吧，自己的翅膀已经能够将自己完全的包裹起来，甚至缠一圈了，为什么还飞不起来！

    至于为什么会和来这里作死的人玩这种猫捉老鼠的游戏，大概是孤独后想要接触点什么吧，即使这里的人不是他曾经生活的世界里的人，但既然是人类，遇到了难免会有种‘亲切感’，同时也能避免无聊的发狂，做野怪做久了，可能真的就变得被野性所影响了。

    一只利爪轻轻的点击着石块，另一只爪子则是托着下巴，让那些被郑逸尘挨个敲打过一遍的黑衣人赫然睁大了双眼，这种动作太特么人性化了，龙在这个世界的智商虽高没错，但那都是从少年龙开始起步的。

    幼龙的话……能跑能跳也是婴儿，能指望婴儿的脑子有多圆润？

    而且，面前这条疑似黑龙的龙真是幼龙吗！！

    “你们……”盯着这些黑衣人，郑逸尘的思绪陷入了短短的回忆，大概是从石头里蹦出来的，所以稍稍一动脑子就很容易像是发呆一样，以至于别人认为这是他真的在发呆！

    勾了勾爪子，一颗被勾下来的石头划过一道抛物线砸在了一个想要趁机溜走的黑衣人脑袋上面，这个世界的人体质不错，能进医院的一石头，对方居然没晕，只是流了点血。

    嗯，好像是在五个月前，就有一群黑衣人偷偷摸摸的观察自己，甚至还恶心无比的收集自己的粪便，一坨不少的全部带走了！

    那个时候郑逸尘不爽归不爽，这些黑衣人各个滑溜的很，等他做出行动后，对方已经没影了，五个月过去了，曾经滑溜的黑衣人，在自己的双眼中就变得那么的笨拙。

    穿越为非人，似乎也不是那么的糟糕？

    不不不，糟透了简直，这种身体啪啪啪都做不到，找同类？完全提不起性趣啊，区区一条从石头里蹦出来的无主龙躯，怎么可能扭曲的了人类欣赏美的审美观……唉～

    “你们……算了，反正说了你们也听不懂。”意识到双方语言不通的不便性，郑逸尘摆了摆抓住，熟练的在这些人身上一捋而过，将其变得干干净净。

    然后在这些黑衣人绝望的注视下，撕撕拉拉的将那些衣服撕成指甲盖大小的碎片后，潇洒离去，嗯，应该很潇洒吧，如果能飞那就更好了！

    说起来自己真有良心啊，给那名女黑衣人留下了内衣……听着身后的怒骂声以及鞭子抽打神，郑逸尘心里不由的想到，嗯，顺手留下的还有一截鞭子。

    在龙窝附近徘徊了一段时间，确定附近没有任何人后，他如同做贼一样扒开洞口的伪装，快速的钻了进去，重新将洞口掩埋起来。

    看着山洞内囤积的数量不少财宝，一根能够轻易刺入坚硬的岩石，划破钢铁的指甲轻轻的在下巴上挠动着，要不要搬家呢？

    回窝的时候，郑逸尘一直都是特别小心的，这龙躯看起来不小，鳞片厚实，实际上在感知方面一点都不差，足够集中注意力下，一只蚊子落在他的鳞片是都可以被发觉。

    现在有人居然在自己的老巢附近开始活动了，这并不是一个好现象啊，灵魂是人类，外加穿越前的大量网络知识的熏陶，郑逸尘时刻保持着对这个世界人类的小心。

    自己现在是异类，即使大声嚷嚷着灵魂是人什么的，最多也只会引来更多好奇的人对自己进行研究吧？

    想到这里，郑逸尘第多少次来着，打消了主动和人类接触交流的想法，反正语言不通，算啦！

    只是……真的要走吗？看着这个自己住了许久，不断被后续开拓的小窝，现在就要走还真有点舍不得呢，好不容易适应了这里的环境，对于这里的物种分部都有所了解。

    最重要的是找吃的也没有那么难了！

    “再等等吧。”嘀咕着，重新墙上划了一笔，郑逸尘拨拉了一下脚边对着的金币，懒洋洋的趴在了由柔软的草垫制作出来的床铺上面，反正龙的顶级食物链威压存在着的，小虫子什么的根本不敢过来骚扰他。

    但也限于大型掠食者的威压了，龙威这种玩意很厉害的？这玩意有没有郑逸尘还真不知道！

    他遇到了小兔子小鹿一类的生物，哪怕是卵足了劲去瞪对方也只是将小动物们吓得落荒而逃，一个吓死的都没有，甚至为了增强效果放出的怒吼，也没有用处，只是将它们震晕或者震死了。

    之外郑逸尘还遇到过一只高度接近三米的狮子，当时不是他找到了对方，而是对方主动袭击了他，没商量的，或许对方很强吧，反正那个时候郑逸尘解决对方只是浪费了点功夫，多了能吃一星期的丰盛食物。

    顺带一提，对方身上没有魔核这种貌似应该是魔兽身上特有的东西，兴许那东西只是变异后的野兽，并不是魔兽，总之，这所谓的‘龙威’可能有点假，或者是自己没有正当的运用方式，让人害怕也只是身体上和种族的加值吧……

    只是，郑逸尘显然小看了人类的贪心程度，关于他这条‘幼龙’的信息收集的越来越多后，一些人已经忍不住产生某种心思了，当然还顾忌着某些事物的前提下，他们不会这么快的动手，只会慢慢的确定这些信息的可靠性。

    龙在这个世界属于顶尖生物没错，顶尖生物就意味着稀有，而龙的身体每一部分都是宝贝，哪怕是粪便这种东西，所以一只疑似没有母龙看护的幼龙足够无数人选择冒险一次了！

    归根结底，就是利益太能打动人心了！

