    公园里岁月静好，奥安无视来来往往的路人投在他身上的视线，低头沉思，莉莉在一旁继续津津有味地看着书上的记闻。

    他捋了捋目前的信息，制定了接下来的计划。

    来这里，是为了接近皇室，接近皇室, 是为了探究虹彩神力的奥秘，根本目的，则是偷出虹彩龙蛋，让安戈帝国的辉耀之力失效，届时大陆自在掌中。

    他现在还不知道蛋已经孵化，毕竟堪比真神级的虹彩龙王, 他身死留下的蛋会怎样孵化, 在龙族里简直是历史性难题, 本身传奇龙种就少的可怜，何况是这种完全成长起来的，龙王级别巨龙，按理来说已经没有孵化后代的必要了。

    不过不管孵没孵化，他的目的都不会改变，没孵化最好，抱着蛋就走，孵化了就比较麻烦，也不知道变成什么样了，要是被人类洗脑，不好忽悠，搞不好还得苦战一场。

    解决完安戈帝国后，他还得去拜索斯一趟，他来这个大陆，最根本的目的，就是为了获取自然与森之王的神力，占据幽暗地域以及和平原野后, 发动人手，四处打探可疑的魔女踪迹，结果是什么也没有找到。

    而在拜索斯精灵帝国里，这帮家伙自称上古精灵王族遗脉，也并非空穴来风，就奥安目前了解的大陆历史来看，在上古年间，这个位面也曾辉煌无比，却因为邪神和虹彩龙王的死战而被打的四分五裂，分离出来的一小块大陆，降格为如今的模样。

    恐怕原先的繁荣位面，精灵帝国曾无比强大，说不定原位面就是掌握在精灵帝国手里，却惨遭池鱼之殃，真神级的死战，直接将整片星系给粉碎，只留下一点苗子，在这苟延残喘。

    他之所以这么猜测，也不是毫无根据，因为......

    在拜索斯精灵帝国里，居然生长着一株生命神树，作为拜索斯最显眼的特征, 在封国前，曾是大陆最亮眼的风景，地位相当于安戈帝国的辉日之塔。

    传说，很久很久以前，人类还未诞生的时候，世界为诸神统治的纪元里，神祇们无需信仰便能存活，他们肆意倾泻着自己的伟力，在星界、主物质界，乃至整个多元宇宙，进行着无休无止的大战，彼时神上神艾欧不知所去，世界在神祇们永恒的大战中颤抖，最终生灵涂炭，国度天宇也被打的四分五裂。

    后来神上神归来，见到国度天宇被诸神糟蹋的七零八落，震怒，动用命运石板，将诸神从无拘无束的先天神灵，降格为需要神格汇聚信仰之力才能存在的信仰神祇，世界就此稳定下来，形成了如今的格局。

    总的来说，诸神经历了无需信仰的远古神——需要信仰的神格神——贬下凡间的圣者——重回神座的信仰神四个阶段。

    这四个阶段变迁中，陨落神明数不胜数，远古的原初神明，大多已经彻底消逝了，被解释为陨落在内战中，奥安觉得，背景故事恐怕并没有这么简单，诸神就算内战，也不至于打的如此惨烈，神比人怕死，就算仇怨再大，怎么会有如此大规模的陨落事件？

    估计那远古神的大规模陨落，跟古神脱不了关系，古神反叛无为之主，也不知成功还是失败，总之还有着退路，艾欧却命令诸神拿命围堵古神，古神因此诅咒了诸神，远古神死伤无数，后来在圣者浩劫中，用命运石板的破碎和自身被贬下凡间做代价，将诅咒转移给了凡人。

    整个故事流程，奥安揣测，大致就是：古神反叛——彻底斩断无为之主吞噬他们的希望——自身也无力抵抗——准备撤退，无为之主命令艾欧率领诸神围杀古神——诅咒开始。

    至于艾欧究竟在其中扮演了什么角色，奥安不好说，恐怕是墙头草态度，在反叛开始时，装作不存在，不敢反叛那创造一切的上帝，反叛结束后，古神虽然成功将无为之主打落深渊，却也没有彻底杀死他，在无为之主的威逼下，选择率领诸神围杀古神。

    而在艾欧装死的时候，维系世界稳定，避免凡物彻底毁灭的，却是和诸多远古神祇一样，彻底陨落的远古生命女神。

    这位女神牺牲了自己，化作了一株生命神树，在古神们发起的浩浩荡荡，席卷整个多元宇宙的反叛浪潮中，艰难维系着世界稳定，庇佑着凡物们不至于彻底毁灭。

    如果不是这位无私奉献不知姓名的远古生命女神，恐怕反叛结束后，整个世界基本上没什么活物了，大概也没有什么东西能在极端的毁灭中生存下来，诸神想要信仰都没地方找去。

    精灵族与自然亲近，精灵主神曾与远古生命女神有说不清道不明的关系，后来女神身死自我献祭，把生命神树交给了精灵族管理，神树种子，也被派发给一些精灵帝国。

    想来，拜索斯曾经，就是统治一个巨型位面的超级精灵帝国，被科瑞隆赐下神树种子，供奉一株生命神树，为族人洗礼，后来却因为龙王与邪神的死战，直接殃及池鱼，帝国陨灭，只剩下一小支部落，幸运的顺着这块残存的小位面逃过一劫，种子也落到他们手里，在这个大陆上重建帝国，却已不复昔日荣光。

    奥安想到这也觉得拜索斯属实惨，原本统治着自己的位面好好的，结果邪神跟龙王打起来，偏偏选这里开战，直接给灭国了，好不容易留了支族人，人类帝国窃取虹彩龙王神力后，又把矛头对准拜索斯，差点给人女王先知一锅端了。

    说来说去，虹彩龙王不管有意还是无意，活着的时候不小心毁了拜索斯，死了人类把他力量拿去毁灭拜索斯，实在是跟精灵有仇。

    大陆别的地方，都没发现自然与森之王诅咒魔女的踪迹，那么拥有生命神树，住在森林的精灵帝国，就是唯一可能存在魔女的地方。

    契约给的提示是不会骗他的，【门】吞了他祭祀自然与森之王的森之祝锁定了这里，那么魔女必然在此。

    值得一提的是，魔女并非只有人类，原本古神的诅咒，就是针对诸神，虽然人形神祇较多导致人类魔女也较多，但神祇也并非只有人形一种形态，精灵神被诅咒后，诅咒自然转移给了精灵。

    “所以，这次要找的魔女，应该是精灵了。”奥安坐在公园长椅上，抬头看着天空，榆树落叶在他肩头，“这次的行动计划，大致可以分为三个步骤:接触皇室——偷龙蛋——找魔女。”

    这些是大致流程，具体怎么做，他现在也没辙，信息太少了。

    “绕来绕去，还得从接触王室开始啊，之后只能走一步看一步了......”

    他在心底叹口气，莉莉知道他在愁什么，把脑袋靠在他肩上，合上书，轻声说：

    “安，有什么我帮得上忙的地方吗？”

    奥安想了想，还真有。

    他犹豫了一会，艰难地传出一句话，在莉莉耳畔响起，除了两人绝无任何人能听清，这种情况下，就算有人监视他们也只会认为是打情骂俏：

    “我需要，呃，你出卖下色相。”

    莉莉奇怪地看着他，倒不是拒绝奥安的安排，而是她疑惑这家伙怎么会说出这种话来。

    自家主人，可是连别的异性看一眼自己就恨不得杀了对方的家伙，哪里会舍得让她出卖色相？

    不过奥安下一句话她就明白了：“接触王室，跟高层人员接触久了，容易看出我们的破绽，小霸王和小公主不能错过。”

    他顿了顿继续：“我与小霸王已经结下梁子，等会借新生大比，彻底打服他，以他的性格，自然很乐意结交我，但是对于那位小公主安琪儿，我实在是没辙，她对你好像有点......”

    莉莉瞬间就明白了，别过脸去：“想都别想，那个家伙，我才不跟她做朋友，牛皮糖一样粘着我，分明身边就有几个女仆，烦死了！”

    女仆不听话怎么办？

    奥安抬头45度角仰望天空，做出了一个艰难决定：“今晚随你。”

    少女狡黠地转过脸来：“一言为定！”

