    凌风听到小晨的问题，有些惊讶，但是嘴中的“啊？”还没有说出来，地面便开始隐隐震动起来。

    反应迅速的凌风立即喊道：“小心！”随即身体迅速往旁边退去，一把拉住了还在恍惚的小晨，将她抱在怀里撤到一边。

    “砰——”

    凌风刚才吃饭的那张桌子轰然碎裂开来，上面的粥碗和烤鸭也是变成了碎片，散落一地。

    顾客们看到了这一幕，立即被惊吓得四散逃去，凌风将小晨一家护在身后，然后淡定地说道：“你快带你爹娘回家！快！”

    终于是回过神来的小晨点了点头，然后就被反应更加迅速的王天拉走了，一家三口和那些居民全都离开了此处。

    就在旁边的守卫军听到这边的动静立马带人冲了过来，这几天的高压态势让他们神经紧绷，所以动作非常迅速。

    带人过来的正是将军立峰，他看到凌风立即简化了问好，只是点头说道：“并肩王！”

    凌风头也不回，只是说道：“战斗你们就不要参与了，马上去保护平民！”

    “是！”立峰毫不迟疑地接受命令，带领着小队去挨家挨户地疏散人群。

    凌风则是看着地面坑洞缓缓浮现出来的黑影，一声不吭。

    黑影缓缓成形，变成了一副张牙舞爪的怪物模样，巫阳的脸庞从黑雾中缓缓浮现，它的身躯如同癞蛤蟆的皮肤一般，有着各种突起和蠕动。

    “又见面了，凌风，我记得你是叫做凌风是吧！”巫阳笑道。

    “又见面了，懦夫，我还以为你逃回三界了呢。”凌风平静说道。

    被凌风嘲讽的巫阳立即暴怒，它身上的黑雾往外猛地扩张了一下，然后又突然收缩。

    “我没有杀死你？怎么能回去呢？”巫阳咬牙切齿道，“你的嘴很伶俐，但是你的能力真的很一般啊，居然对那些亡灵都束手束脚的。”

    “说吧，这几天去哪里了？”凌风没打算回应巫阳的嘲讽。

    “呵呵，你果然没发现我啊，那个女人也没有发现我，”巫阳得意道，“我当时根本没走啊，我一直在墓园里面。”

    凌风心中终于了然，原来是在他们一直疏于防范的墓园内，那几天工匠在修复墓地，凌风根本没想到巫阳会在那里面待着不出来。

    果然最危险的地方就是最安全的地方。

    “哈哈哈哈，傻了吧！我在那个墓地里待着那么久就是为了吸收里面的阴气和死亡气息，那些亡灵，只不过是幌子罢了！”

    咆哮着的巫阳立即胀大自己的身躯，大量的白骨从巫阳体内射向凌风。

    凌风也不再废话，末日之刃从空间戒指中出来，瞬间就将那些白骨全部劈成了碎片。

    “哈哈哈！不够不够，再来多一点啊！”末日之刃癫狂吼道。

    巫阳冷漠地从身体中伸出无数黑雾触手，先是抓起碎石块和桌子椅子扔向凌风。

    急切保护凌风展现自己实力的末日之刃立即就将那些障碍击碎，但是它却没有注意到背后的那些黑雾。

    “哼！”巫阳的黑雾附着在那些障碍物后面，在快要被连同障碍一起斩碎的时候脱离开来，将末日之刃紧紧地包裹住。

    被束缚住的末日之刃挥舞着自己的锋芒，试图将黑雾斩断，但是黑雾的坚韧性却远超它的认知，无论末日之刃如何劈砍，黑雾总是断了又复合。

    凌风没有就这样慌乱地去解救末日之刃，而是从空间戒指中拿出了当初那只黑色虫兽的尸体，亮在空中，对着巫阳说道：

    “还认得这虫兽吧？”

    正在打压末日之刃的巫阳看了一眼黑色虫兽，讶异道：“拿鲁？！”

    随后巫阳立即放开了末日之刃，朝着空中的虫兽尸体冲了过来。

    凌风却是手中直接出现了混沌剑虚影，然后无尽锋芒闪过，黑色虫兽拿鲁的尸体当即就被混沌剑光斩杀成无数黑色碎片。

    “不！”巫阳痛苦哀嚎道，黑雾中伸出无数只手去抓取那些尸体碎片，但是哪里还来得及，黑色碎片被残余的剑气直接湮灭成了虚无，半点都不剩。

    “那天我看到你逃走还要拿走虫兽的尸体我就很奇怪，虽然我不知道它们对你到底有什么用，但是我知道当着你的面毁掉它一定会让你很痛苦吧？”

    “看来我猜对了。”凌风摊了摊手，故作无奈道。

    “我杀了你！”巫阳怒吼道，随即全身黑雾直接炸裂开来，像是一张黑色幕布一般将凌风周围的空间全部包裹住。

    凌风脸色一变，他用混沌剑释放出几道剑气，试图抵挡黑雾的侵袭，但是已经来不及了，黑雾已经将他彻底包裹住了。

    周围的场景、气味包括逃走居民的声音全部消失，留给凌风的只有无尽的黑暗和头皮发麻的怨灵惨叫。

    巫阳的脸庞出现在黑暗之中，它看着凌风，然后猛然睁开了苍白的眼睛，无尽的死亡气息从中涌出，来到凌风身前，试图将其侵蚀。

    凌风再次释放出混沌剑气将死亡气息全部湮灭。

    这些死亡气息之浓郁，凌风难以想象到了自己身上会怎么样。

    但是这几道死亡气息仅仅是为了声东击西罢了！

    一红一黄两只虫兽尸体从脸庞周围飞出，分别停在黑暗的两个方位，将凌风包裹其中。

    虫兽身上出现了黄色和红色的花纹，在黑暗中不断游走，就像是黑色幕布上的丝线一般。

    不过一刻，花纹就凝聚成了一个复杂的法阵，但是细细看去总给人一种残缺的感觉。

    “我本来想在最后拿出来的，但是你这小子实在惹怒了我，我只好让你先品尝痛苦了，现在我也不怕告诉你了，那只黑色虫兽对我的确很重要，”

    “因为这法阵需要三只虫兽才能完全成型，现在只有两只了，法阵没办法发挥出完整的威力，不过对付你也绰绰有余了，”

    “现在的你已经是上天无路下地无门了，任谁来都没无法破解我用无数死亡气息和亡灵气息构建的空间，你就尽情享受这道，”

    “亡灵秘境吧！”

    　　

