    江致想要说些什么,可是当他看见姜阮的眼里神色认真，半点没有试探又或者是犹豫，那些话便又说不出口了。

    他看得出来，姜阮这话是真心的,她希望他能够答应。

    从重逢至今,即使他费尽心思做了那么多事情,但是在这段感情里掌握主导权的人其实永远都是姜阮。

    因为他是爱的那一方，所以便只能退让。

    然后他拒绝,只能把俩人之间好不容易缓和下来的关系再次僵化。

    如果无法让姜阮现在就回头,那么至少也不能让她再讨厌他。

    江致压下心中的苦涩情绪，只能点头，“我听你的。”

    姜阮暗自松了一口气。

    她其实有些害怕江致不答应，永无止境的互相纠缠与伤害,只会让人疲惫。

    她想和江致一人退让一步,也算是对彼此最好的尊重。

    姜阮看他,眼底不自觉也流露出几分怀念，“我之前也从未想过，还能和你坐在一起这样好好说话。”

    毕竟俩人每次的见面,几乎都是以争吵为主。

    “因为现在和之前不一样了。”

    姜阮点头,有所感悟,“是啊，不一样了。”

    江致说:“现在可以发微博了。”

    微博满满都是俩人今天出席了一中校庆的事情，网友们也都跟着营销号的节奏，“顺其自然”的挖出了那些信息，现在也就等俩个当事人的回应了。

    姜阮仔细思考了一会，问道:“发张合照？”

    江致点了点头，却又说:“你等我一下。”

    他说着便又起身,上楼走向了自己的房间。

    不出两分钟，江致便拿着一张照片走了下来，然后将照片递给了姜阮。

    姜阮有些好奇的接过，然后微微怔住。

    这是一张格外的熟悉的照片，因为她曾经也拥有过，并且悉心保存了很多年。

    但是前段时间，已经被她丢弃。

    但是让姜阮没有想到的是，江致居然也保存了这么久。

    青梅竹马，终得圆满，这本就是大众最喜欢的剧情。

    但是她和江致，以后还是是要和平分手的。

    于是姜阮摇头，“换一张吧。”

    江致道:“到时候舆论会有质疑，比如我们俩高中不是一个班可能根本不认识，这只是炒作。与其到时候再解释，不如现在直接做到完善。”

    江致这话说的有道理，姜阮也没有什么反驳的借口，便也就直接拍下发了微博，然后艾特了一下江致。

    姜阮V:我十七岁时，最喜欢他了@江致【图片】

    姜阮不太喜欢撒谎，恋情的宣布是假的，但是这条文案说的却是真心话。

    而江致很快便也就转发了。

    江致V:等我七十岁，也还会爱她。

    姜阮看着有些头疼，到时候官宣分手可能就有点打脸了。

    不过发都发了，以后的事情还是以后再说吧。

    当事人做了回应，#姜阮江致官宣#便也就理所当然的上了热搜第一。

    底下的评论瞬间便过了万。

    【我的天！！！这对居然是真的！嗑死我了！】

    【是青梅竹马！是我最爱的青梅竹马啊！别人的青春怎么有那么多浪漫爱情呜呜呜呜！】

    【居然这么多年了……我惊了，今天也是真实的嗑到了！】

    【不是说江致是油腻中年男吗？这么帅！这么帅！你和我说油腻？我去你XXX！】

    【好看的人十七岁的时候也这么好看，呜呜呜呜呜要一直在一起啊！神仙爱情故事！】

    【终于等到官宣了！结婚！结婚！给我原地结婚！】

    而很快也就有营销号结合了今天俩人参与校庆的视频，和十七岁的这张照片放在一起做了拼接。

    姜阮笑着看着镜头，而江致低头看着手腕上的表，俩人的姿势和动作与十七岁那张照片也算是有七分相似。

    而重点是，无论是照片还是今天，他们身上穿着的都是一中的校服。

    娱乐第一人:神仙爱情故事来了！从青梅竹马到长大成人，以前是双学霸，现在是女明星X霸总，这怎么看都是X江言情小说的标配啊，原来童话里不是骗人的！【图片】【图片】

    时隔六年多，即使穿着同样的校服，但是却也和曾经完全不同。

    俩人都褪去了曾经的那份稚嫩，更显得成熟许多。

    姜阮看着照片里的自己，而如今脸上笑容少了些，她早也就不像以前活的那般肆意。

    人成长的代价，往往是会变得懂事。

    突然间，姜阮伸手揉了揉自己的脸颊，然后又顺手拿起了茶几上的镜子照了照。

    嗯……笑起来看着傻兮兮的，还是不笑了。

    而江致的目光也落在她身上，镜子里她的笑颜展现。

    江致心想，她真是比以前还要可爱。

    姜阮很快便意识到了自己这个动作有些幼稚，于是便放下了镜子，又挥了挥手机，看向江致，“微博发完了，那我先上楼去卸个妆了。”

    “好。”江致点头，又问她，“中午想吃什么，我让阿姨去做。”

    姜阮本想说随便，但思考了两秒还是浅笑着道:“糖醋排骨吧。”

    回到了自己的房间，姜阮一边卸妆一边拿着手机开始回复自己那快要爆炸的微信消息。

    其中有祝福也有疑惑，还有来吃瓜的，有熟人也有关系一般的，所以姜阮翻了翻，选择性的挑了几个回。

    其中让姜阮觉得有些好笑的，是林棠发来的消息。

    【？？？！！！你居然有男朋友了？】

    【我的天啊！不过你们很般配！祝福你们！】

    【以后结婚了一定要请我！我给你们包大大大红包！】

    姜阮和林棠其实也不算太熟，林棠这么热情倒是让她有些意外。

    于是她也就礼貌的回了谢谢。

    而过了十分钟不到，孟诗瑶就打了电话过来。

    电话一接通，姜阮便直接点开了免提，电话那头传来了一阵“哈哈哈”，孟诗瑶足足笑了两分钟才停了下来。

    姜阮有些无奈的问她，“到底发生了什么，你现在能说了吗？”

    孟诗瑶咳嗽了两声，然后道:“我看见你微博公布恋情了，先礼貌的祝福你一下啊。”

    姜阮小小翻个白眼，“别人不知道就算了，你适可而止啊，有这么好笑吗？”

    孟诗瑶连忙道:“我刚刚不是在笑你，真的。”

    “那你笑什么？”

    孟诗瑶老老实实的解释了起来，“你记得林棠吧？我刚刚看见一个圈子里的姐妹发了朋友圈，她和林棠在一起吃饭，照片的背影挂着个横幅，上面写着你的名字。”

    姜阮疑惑的问道:“我的名字？”

    “是啊。”孟诗瑶应了一声，继续说:“我当时就觉得很奇怪，然后私聊问了一下，可把我乐坏了。林棠她居然在自家酒店摆了一桌，然后请了一堆朋友在一起庆祝你公布恋情了。”

    姜阮:“？”

    孟诗瑶说着便又继续笑了起来，“我怎么没看出来，林棠她居然是你和江致最大的CP粉头啊哈哈哈哈哈哈！”

    姜阮沉默了两秒，也在思考。

    她公布个恋情，和林棠到底有什么关系。

    林棠这么热情恭喜还在酒店给她拉横幅庆祝，这么热情就差给她和江致办结婚喜酒了。

    姜阮脑子转了转，突然想到了一个人。

    易忆。

    她之前和易忆也算是传过绯闻，如今一公布恋情也就代表了她和易忆没关系了。

    事情突然也就说得通了。

    于是姜阮便把自己的想法和孟诗瑶说了。

    孟诗瑶愣了一下，这也才想明白，“原来是这样。”

    姜阮无奈的反问，“要不然呢？你哪只眼睛能看出来她像我粉丝？更别说是我和江致的CP粉。”

    “也是。”

    孟诗瑶应了声，也没有再纠结于这一个话题，反而有些感慨道:“不过我今天看热搜，星娱的公关真的了不得，你们俩微博配的文案和图片，看起来真的就是浪漫爱情故事，连我都快信了。”

    姜阮笑了笑，也没有告诉孟诗瑶那是她和江致自己发的。

    孟诗瑶又问她，“那你和江致现在算是什么关系？”

    姜阮声音淡淡回答道:“算是朋友吧，合作互利的那种。”

    “这我就放心了。”孟诗瑶说着声音里又带上了笑意，然后问道:“那你明天晚上有没有空呀？放心，经过上次的事后，我爸给我找了个又帅又能打的保镖，他会保护好我们的。”

    “我有没有空取决于你想做什么。”

    “相亲。”孟诗瑶一本正经道:“请你来把个关。”

    姜阮有些诧异，“你才多大就要相亲？”

    “你都结婚了，我也不能比你差嘛。”

    姜阮实在是无奈，“你的攀比心来的也太莫名其妙了。”

    孟诗瑶直接把地址和时间给了姜阮，叮嘱了她明天不要迟到，然后又问:“我再问你最后一遍啊，你还喜欢江致吗？”

    “当然不喜欢了，我都说了我们现在是朋友。”姜阮也不想再聊这个话题，便直接道:“行了，没事就挂了啊。”

    而此刻，门外站着的男人落在身侧的手不自觉紧握成拳。

    江致本想来敲门，但是却听见了屋里电话那头传来孟诗瑶的声音。

    他抱着一丝期待，所以没有敲下门。

    作者有话要说：江致:所以爱会消失，对吗QAQ

