    回到家中。

    叶凡将中午剩下的饭菜热了一下，随便应付了一顿。

    洗完澡躺在床上，看了看时间，才晚上八点十分。

    距离系统升级完毕，还有半个小时的时间。

    闲来无事，他下床来到了客厅，看着墙壁上的樱花树，嘴角扬起淡淡的笑意。

    隐隐约约间，似乎看到了宁希的影子。

    掏出手机，翻出白天偷拍……

    拍自己的女孩，怎能算是偷拍呢？

    当然不算！

    只能说是…悄悄拍的照片~

    完美的侧颜，伴随着淡淡的黄光，静怡的气氛。

    美！

    叶凡将照片设为了手机屏保，这样，就可以每时每刻见到宁希。

    明亮的客厅中，气氛安静。

    他看看墙壁上的樱花树，再看看手机屏保，脑海中不由得回想起白天牵手宁希的一幕。

    总结下来。

    今天，赚大了！！！

    而且，还莫名其妙成为了宁希的家教老师，追老婆还带发工资……

    一个没忍住，叶凡直接笑出了声。

    这运气，是不是该去买张彩票？

    如果让其他人看到这一幕，一定会认为叶凡是个精神病。

    没事笑得这么瘆人干什么？

    时间一分一秒的流逝着，终于在八点四十的时候，叶凡的脑海中，响起了期待已久的声音。

    “叮——”

    “系统升级完毕，开启功德点系统，开启功德商店。”

    “功德商店？什么玩意儿？”

    叶凡连忙调出属性面板看了起来。

    【宿主】：叶凡

    【知识】：三级（0/2000）

    【智力】：三级（0/2000）

    【体力】：三级（0/2000）

    【医术】：三级（0/2000）

    【功德点】：0

    【经验值】：3

    看到属性面板毫无变化，叶凡不由得有些傻眼。

    功德商店呢？

    “系统，系统；你不觉得有必要跟我这个宿主解释一下吗？”

    系统：“宿主想要什么解释？”

    “……”

    叶凡眼皮子跳了一下，耐着性子问道：“现在功德点系统不是已经开启了吗？”

    “怎样才能获得功德点？”

    “不是还有什么功德商店吗？在哪呢？”

    系统：“不好意思，我把这事给忘了。”

    “……”

    叶凡嘴角艰难地扯动了一下，心中深感无语。

    这……

    未免也太不靠谱了吧？！

    系统：“功德点系统已经开启，宿主每做一件对社会有帮助的事情，系统都会进行评判，评判等级从高到低共有七个等级，分别是SSS、SS、S、A、B、C、D级。”

    “不同的等级评判，对应不同数额奖励的功德点。”

    “SSS级奖励10000点功德点，SS级奖励5000功德点，S级奖励2500的功德点，A级奖励1000点功德点，B级奖励100功德点，C级奖励10功德点，D级奖励1功德点。”

    “功德点可以在功德商店换取相应的技能物品，功德商店每天零点刷新一次，每次上架三种技能加物品，消耗功德点，就可以兑换相应的技能物品。”

    “至于功德商店在哪这个问题，麻烦宿主好好看一下属性面板，回答完毕。”

    闻言，叶凡将注意力放在脑海中的属性面板上，仔细看了一遍，突然，在右下方看见了一个‘功德商店’的图标。

    尴尬。

    原来在这呢？

    就不能将图标做得大一点吗？？？

    唉！

    叶凡用意念点击了一下图标，脑海中的属性面板瞬间发生了变化，变成了一个如同商店货柜的模样，货柜上面漂浮着三样物品，每样物品下方，都有介绍。

    消费返利卡：使用以后，在一个小时内消费的金额，会以十倍的数值返还到宿主的银行账户，资产来源绝对安全。

    限制：如果一个小时内的总消费金额大于一亿，无论超了多少，消费返利卡都只会按照一个亿来返还。

    售价：100功德点！

    “嘶——”

    看完第一个物品的介绍，叶凡不禁倒吸了一口冷气。

    牛批！

    除了这个评价，再也想不到该用什么语言来形容了。

    十倍返利？

    如果花掉一亿，眨眼间就可以获得十倍的返利，也就是说，能得到十亿！

    有了这东西，还买什么股票？

    可是，叶凡看了看自己的功德点，眼中露出了无奈之色。

    好嘛！

    一点都没有……

    先过过眼瘾吧！

    接着，他把注意力放在第二件物品上。

    幸运卡：使用以后，一个小时内，宿主自身的幸运值会暴增百倍。

    限制：不能用于购买博彩。

    售价：100功德点！

    接着，第三件物品，这是一件发光的光团，叶凡根本看不清里面是什么，只能将看向下方的介绍。

    技能：篮球精通。

    技能介绍：可以将使用者的篮球水平，提升至省队篮球运动员的平均水平。

    售价：200功德点！

    看完三样物品，叶凡的思绪回到现实，经历过短暂的亢奋以后，很快就冷静了下来。

    变强固然是好事，但对他而言，身边的人，才最为重要。

    重生后，他只有两个目标。

    和宁希永远在一起，再则，就是提前将母亲的病治好！

    至于权势，金钱，名声；这些对他这个重活一世的人，没有丝毫的吸引力。

    …………

    阳光照射在教室的玻璃上，如同撒上了一层金子的粉末，闪闪发光。

    学生们都在认真复习着，语文老师庞秋平在过道上来回走动，黑板上写着两个大字。

    毕业！

    这是庞秋平出的题目，让所有学生围绕着‘毕业’写一篇作文，用来考验学生们的作文水平。

    作文在语文中，那是相当重要的一环！

    150分的语文试卷，单单是作文就占据了50分，偏偏还有些学生对于作文特别不擅长。

    这在庞秋平的眼中，是绝对不能容忍的事情！

    走走停停，庞秋平来到最后一排，看到叶凡拿着《相对论》看得津津有味，眼皮子跳了跳。

    他的手指在桌子上敲了敲，低声询问道：“叶凡，现在是语文课，你……”

    叶凡将书放下，从书屉中拿出一张写满了字的白纸放在桌子上，对着庞秋平礼貌性的点了点头。

    “老师，我已经写完了，为了不打扰其他同学写作，所以才选择看书。”

    宁希小手一顿，眼神往叶凡那边飘了飘，眸色中带着丝丝无奈。

    “写完了？”

    庞秋平半信半疑地拿起白纸，检查了起来。

    《少年》

    少年之所以为少年，并不是年龄决定，而是心态。

    少年，看春风不喜，闻夏蝉不烦，感秋风不悲，触冬雪不叹……

    “嘶！”

    庞秋平越看越心惊，纸上洋洋洒洒的五百多字，形成了一幅又一幅的画面，浮现在他的眼前。

    几分钟之后，他缓缓将叶凡的作文放下，面容之上满是感慨之色。

    “好文章！”

    “老师谬赞，学生还有很多不足的地方。”

    叶凡并不自得，谦逊的气质令本就帅气的他，显得更加有魅力。

    宁希偷偷看了一眼，迅速地低下了脑袋，精致白皙的耳垂微微发红。

    好好看……

    要不要…再看一眼？

    嗯，就看一眼，只看一眼。

    女孩清眸微微斜移，正好与叶凡的目光撞在一起，吓得她再次低下了小脑袋。

    这般可爱的模样，让叶凡眼中充满了笑意。

    “不错，你继续看书吧，不要打扰其他同学写作。”

    扔下这句话，庞秋平继续巡视了起来，叶凡的文章写得太过惊艳，这样的学生实在难得。

    看课外书？

    好像并不是不可以……

    庞秋平走后，叶凡用胳膊肘轻轻碰了一下宁希，低声问道：“小希，你今天到底是怎么了？怎么感觉有点扭扭捏捏的，是不是有什么事？”

    从早上，他就觉得宁希有点不对劲，时不时就偷看自己。

    “没、没事。”

    女孩的声音很低，其中带着丝丝羞涩。

    叶凡薄唇一抿，道：“有事就说，跟我还客气什么？”

    “等…等中午吃饭的时候再说，我、我现在还得写作文呢。”宁希应了一声。

    “好。”

    叶凡眼睛微眯，其中浮现出好奇之色。

    这丫头，到底有什么事？

