    朱清不想惹什么事端，但也不是什么软弱可欺的人，他眼神凌厉如穿心神剑，冷声道:“给你两条路，第一，收回你刚才的话，第二，死！”

    被这一眼扫视，这个胖胖的海妖身躯在不自主的轻颤，竟莫名的感到恐惧。

    可一想到自己身后的两闺女玄罗真仙境一星的海妖，他赶紧打消这这种情绪，凶狠道:“你一个大罗金仙九星的人类修士也敢说这种大话，你以为你是玄罗真仙境修士?”

    实话说，朱清某种意义上算作玄罗真仙境修士，只是没有在场的海妖认为朱清能堪比玄罗真仙境！

    “找死！”

    朱清眼神一厉，瞬息靠近这个胖胖的海妖，体内苍龙之力刹那爆发，强大的龙压碾在他的身上，旋即朱清一掌拍下去。

    这海妖感受到朱清身上恐怖的气息，脸色一变，赶紧以妖族真气防御，但他惊恐的发现，他的真气防御刚一接触朱清的手掌，就像纸糊的一样，立即破灭。

    朱清一掌将其拍的骨断筋折，整个人翻飞出去，体内妖骨“噼啪”直响，断裂了几十根，直接瘫软在地。

    另一边，那些妖族修士被这群突然其来的凶神恶煞般的海妖围住，已经激战起来了。

    奈何那个大罗金仙九星巅峰的海马妖修如何抵抗，轻易的被玄罗真仙境领头的海妖一只手制服。

    短短片刻，所有妖修被五花大绑了起来。

    “逃啊，你们逃啊，格老子的，只要你们还在这大罗海域一天，你们永远也逃不出我的手掌心！”玄罗真仙境一星的海妖是一个水牛妖修，此时鼻子里“噗呲”着水汽，哼唧着骂道。

    一个机灵的手下看向了朱清那边，殷勤道:“大头儿，二头儿，那个人类修士貌似有两下，不简单。”

    “人类，哼哼，管他什么人，只要不是玄罗真仙境的，统统捉回去吃了，老子吃妖族的肉都腻了，好不容易有个人类！”二头儿是一个河马妖修，看着朱清馋涎欲滴。

    朱清笑了，大笑了起来，这笑声里带着怒意，了解他的敌人都知道，这是即将要血流成河的前兆。

    没想到自己初来乍到，就被人随便定夺生死！

    所有手下为了能在两位头儿面前讨个好映象，个个精神振奋的冲杀而来。

    轰——

    朱清身上的苍龙之力悉数爆发，实力全现，那些杀过来的手下脸色骤变，在这股威势下如遭雷击，胸前血洞炸开，元神瞬间湮灭！

    一手横扫，所有人沦为血泥！

    如此雷霆手段，震撼了所有人。

    那些被五花大绑的妖修也忘记了挣扎，那个先前长着尖耳，曾好意提醒过朱清的女妖也长得小嘴，作呆滞状。

    “好厉害！”被绑的海马妖修一脸憧憬的说道。

    那两个头儿见自己的手下被一个眨眼的功夫全灭，震撼之余还带着愤怒:“废物，一群废物，连一个大罗金仙九星人类修士都对付不了！”

    这些人彻底激怒了朱清，本来他是不打算插手这事的。

    朱清冷笑，转瞬出现在这两位玄罗真仙境一星的妖修面前，手起就是一掌，四大龙之力浮现，龙吟震天，轰击而去。

    “枯寂奥义心法，苍龙传承！”

    朱清身上的气势又猛然翻倍，变得更加汹涌狂暴，如狂暴的飓风扑打在两位玄罗真仙境一星的妖修身上。

    他们瞬间变色，如此近距离的接触这股威势，他们总算明白了他们的手下为何会一个眨眼的功夫全灭。

    他丫的，这哪还是大罗金仙九星的修士该拥有的力量，比起他们简直也不遑多让，甚至隐隐超越！这个人类修士一定是玄罗真仙境的强者，什么大罗金仙九星一定是他伪装出来的。

    可恶，人类太阴险狡诈了！

    两个玄罗真仙境一星的妖修和朱清硬接一掌，手指骨断裂，身躯被飓风般的力量侵入，一阵难受。

    分开后，他们脸色难看的盯着朱清，说道:“朋友，都是你玄罗真仙境的修士，我们何必打打杀杀，互相残杀?”

    朱清也没有点破，横眉冷视。

    那两个妖修继续说道+“我们本为玄罗真仙境修士，能破入这一境界本是来之不易，死掉任何一个都是一种巨大的遗憾，不如我们联手，一同在这大罗海域干出一番事业?”

    “虽然你是人族修士，但这一点也不妨碍我们合作，得到的好处我们五五分，如何?”这两人抛出了橄榄枝。

    那些被绑的妖修门脸色顿时煞白，本来还指望朱清杀了这两个玄罗真仙境的海妖，如果他们联手了，他们绝无活命的可能。

    朱清也做出一副意动的模样，朝他们走去，两个海妖笑了，虽然损失了一群手下，但换来一个玄罗真仙境的强者，岂止是赚了。

    刚一接近两个海妖，朱清突然暴起，九幽黑体剑祭出，瞬间封喉，抹在了河马妖修的脖子上，剑峰立时破开了他皮糙肉厚的脖颈，剑气直侵元神。

    他的元神在破灭一刻，怨恨吼道:“人类修士，你这个卑鄙小人，不得好死！”

    原来刚才的意动都是朱清故意的，那些被五花大绑的妖修松了口气，看见了希望。

    水牛妖修赶紧后退，避开朱清的九幽黑体剑，脸色狠厉，呲牙怒目:“你这个小人，使用这种不正当的手段，你还算是玄罗真仙境修士吗?”

    朱清对此冷笑视之，一脸耻笑:“你以为我和你们联手，按照你们妖族凶戾的性子，以后不会暗中要了我的命。”

    水牛妖修语气一顿，却是如朱清所说一般。

    其实朱清袭杀河马妖修也是不得已而为之，他不可能同时对抗两位玄罗真仙境一星的修士联手，他只是个大罗金仙九星中期的修士，不是什么玄罗真仙境。

    如此，一对一的情况下，他眼中战意高昂，玄罗真仙境一星，正好可以让他接触玄罗真仙境的气息，却又不至于有危险。

    九幽黑体剑锋芒掠过，剑气劈斩向水牛妖修，两人在这大罗海域水岸大战了起来。

    整个水面都在沸腾，水柱冲天，巨大的威压让人心颤！

    水牛妖修不亏为玄罗真仙境一星的强者，和朱清正面战斗，完全不虚，几次和九幽黑体剑的剑锋擦过，火星四射，但他的手掌只是破开了一道细小的血痕。

    不亏为水牛一族。

    “哈哈，人类修士，你可能不知道吧，我族妖修没成妖前本来就是肉身粗厚，一旦成妖，当时能排进妖族前一千的肉身！”

    这笑声里带着嘲弄，朱清不以为意，他的肉身和远古龙猿相比简直差远了去。

    “剑灵，出！”

    朱清轻叱，九幽黑体剑剑灵浮现，一剑斩下，那水牛妖修自信的以手掌接下一剑，但一阵刺痛传来，让他脸色一变。

    他的手鲜血淋漓！

    朱清震剑，剑波如道道杀音，波及出，水域炸开，无形剑气横扫而过，使用剑灵之力后，威力倍增。

    水牛妖修“哼哧”一声，显现妖族真身，一头十丈之高的水牛屹立水面，动作间搅动水浪。

    水域的水形成一柄水刀，劈波斩浪，横断水面，直袭朱清。这一击下，朱清凝眉，手臂挥展，帝之雷诀施展，雷霆天降，轰鸣震耳！

    这一幕简直像是天罚，朱清就像是高高在上的苍天，降下雷劫！

    那水刀被雷霆辟中，当即溃散，整个水面电蛇流窜，蔓延到水牛身上，让他硕大的身躯一阵痛麻，颤抖不止。

    “雷霆之力，你怎么能驱使这种力量?”水牛妖修都变色了，感到恐慌。

    被五花大绑的们看见这一幕都呆滞了，朱清在他们心中的形象扩大无数倍，和神山一样伟岸，那个大罗金仙三星的妖修更是惊呼大叫:“这简直不是人，是神人啊！”

    “神人啊，我看见神人了！”这人激动的热泪盈眶。

    其他妖修也激动的大吼:“神人，加油，干掉那只水牛！”

    朱清展身，心无旁骛，这可是玄罗真仙境一星的修士，大意不得。水牛真身也知道不是现在不是你死就是我活的局面，也是拼命了。

    砰！

    朱清一只裹着雷电的手掌劈在牛角上，手掌一阵剧痛，但水牛角也断裂了，让水牛一声痛嚎。

    被绑妖修大喊:“神人，干死他！”

    水面上，雷霆轰鸣，电蛇流窜，在这水面上竟生起了一团雷霆之火，剧烈扩散，刹那包围了水牛真身。

    “天雷地火！”

    雷霆轰下，一阵白烟冒气，水牛皮糙肉厚的身上鲜血淋漓，那另一只牛角也折断了。

    “可恶！”水牛妖修怒啸，没想到这个人类会驱使雷霆之力，这简直太恐怖了，和他面对，没有一点胜算。

    “来日方长，日后必将你千刀万剐！”水牛妖修撂下狠话，想要逃走。

    朱清冷笑:“你以为逃的了吗?”

    风腾术施展，朱清在原地留下一个残影，下一秒出现在逃跑的水牛妖修身前，手中的九幽黑体剑寒光冷冽，一剑斩下他的头颅。

    他的元神挣脱出来，连连求饶:“前辈饶命啊，我甘愿此生为前辈效进犬马之劳！”

    朱清不顾他的求饶，无情的捏碎了他的元神。

    那些妖修见水牛妖修一死，挣断了身上的绳索，望着朱清离开的背影，焦急的喊道:“神人，别走！”

    “神人，求抱大腿！

    朱清顿步，身上气势一冷，让他们打了个寒颤。他冷声道:“我和你们非亲非故，在靠近一步，后果自负！”

    一句后果自负让他们神色一怯。

    那个大罗金仙九星巅峰的妖修开口道:“神人，想必你是来着大罗海域有事要办，但你肯定不熟这里，有我们在，可以为你带路！”

    这貌似不错，朱清转身看向了这个海马妖修。

