
　　耶律延禧自语道:“这样真的可以吗？”

　　此时一个美貌宫装妇人走了进来。

　　“陛下，我听说耶律大石回来了，余里衍找回来了吗？”

　　妇人正是耶律延禧的妻子萧瑟瑟。

　　耶律延禧道:“皇后，余里衍擅自嫁了人。”

　　“啊！”萧瑟瑟惊愕，急忙问:“陛下！这到底是怎么回事？”

　　“她擅自嫁了人，就是掳走她的那个人。”

　　萧瑟瑟哀求道:“陛下快派兵将她救回来，她肯定不是自愿的。”

　　耶律延禧摇头道:“我看未必，这个女婿从耶律淳手里夺走了幽州城，还放言说要帮朕守住南疆。”

　　萧瑟瑟彻底震惊了，辽国占据幽州城近两百年，从来没被人夺走过，这让她很难相信。23sK.com

　　“陛下的意思是说余里衍是自愿意的？”

　　耶律延禧点头道:“耶律大石不敢对朕说谎。”

　　“陛下准备怎么做？”

　　耶律延禧道:“敖卢斡也在他手上，朕只能妥协。”

　　“啊！”萧瑟瑟一声惊呼，彻底失态，哭着道:“敖卢斡也被他抓了？”

　　耶律敖卢斡和耶律余里衍都是萧瑟瑟所生，她的一儿一女全都被林冲抓了，又怎么能不急。

　　“他要什么条件？”

　　耶律延禧道:“他要朕的幽州和蓟州。”

　　萧瑟瑟闻言一下没了声音。

　　耶律延禧又道:“现在幽州城和蓟州城都在他手里，他无非是想让耶律淳退回来。”

　　萧瑟瑟忙问:“陛下准备答应他了？”

　　“朕怕他守不住，一旦放了宋人出关……”

　　“陛下，咱们现在的大敌是金国，如果耶律淳的二十万大军退回来，去讨伐完颜阿骨打，或许……”

　　耶律延禧闻言眼神一冷，摆手道:“你先退下吧！”

　　萧瑟瑟急忙告退，女人干政向来是忌讳，以前她从不参与这种事，刚才救子心切才失了言，好在耶律延禧并没有怪罪她。

　　耶律延禧沉思了片刻，提笔写了两份旨意，随后派人将耶律大石叫了来。

　　“你带朕的旨意再去一趟幽州，让耶律淳带兵撤回来。”

　　耶律大石跪地领旨。

　　“大皇子和蜀国公主？”

　　耶律延禧又交给耶律大石一份旨意:“林冲既然是朕的女婿，朕便将幽州赐给余里衍做嫁妆，并封林冲为大辽燕王，为朕镇守南疆。”

　　“臣遵旨。”

　　耶律大石闻言心中一喜。

　　如此一来，幽蓟还是辽地，大辽却可以抽出兵力全力对付金国，等灭了金国再夺回来就是。

　　耶律延禧又道:“告诉余里衍，抽空回上京来看看朕。”

　　“遵命。”

　　耶律大石领命离开，马不停蹄的出了上京城。

　　……

　　赵佶日前也收到了种师道的奏章。

　　这份奏章让他窝心了数日时间。

　　赵佶恨死了林冲，但是为了收复幽州城不得不做出妥协。

　　林冲直言不想与童贯这个太监谈，赵佶最终将这件事交给了李纲。

　　李纲领了旨意马不停蹄的赶往幽州。

　　十日后到了种师道的军营里。

　　此时时间已经到了腊月中旬，天空多日未曾放晴，且时不时的飘起雪花。

　　老天爷这是在酝酿一场大雪。

　　种师道越发急切起来，李纲到了之后，与其详谈了一番，便派人将李纲送往蓟州城。

　　李纲半日时间赶到幽州城下，坐着吊篮进了城。

　　然而林冲并没有立刻见他。

　　林冲在等耶律大石回来，他本就没有想投靠任何一方，他想让李纲和耶律大石碰到一起，让他们去争，争的越久越好。

　　幽州城，城主府。

　　林冲此时正与耶律敖卢斡和耶律余里衍在城主府的亭子里生火烤肉。

　　杨志、史进、薛玲儿、裴宣急匆匆的来求见林冲。

　　林冲起身回到会客厅，招呼几人坐下。

　　杨志道:“我们的斥候发现契丹人在陆续撤兵。”

　　“撤去了哪里？”

　　“北古关。”

　　“肯定是耶律大石回来了！”林冲思忖着，片刻后又道:“还差一场大雪。契丹人撤走后，宋军就没了阻碍，种师道很可能来攻打咱们。”

　　史进道:“如今咱们有六万守军，让他们来便是。”

　　薛玲儿道:“城主不如直接住进皇宫里去，不要跟他们扯皮了。”

　　林冲:“……！”

　　史进、杨志、裴宣三人则是震惊的看着薛玲儿。

　　薛玲儿撇了四人一眼:“你们这么看着我干什么？”

　　裴宣看了看林冲，说道:“现在还不是时候。”

　　史进和杨志相视一眼，齐齐看向林冲。

　　“咳咳！”

　　林冲轻咳了两声。

　　薛玲儿从四人的反应中看出了一丝异样，越发觉得董庞儿猜的没错。

　　正当五人尴尬之际，耶律余里衍和耶律敖卢斡走了进来。

　　耶律余里衍道:“外面下大雪了！”

　　五人闻言急忙冲出了房间，来到院子里。

　　只见天空中飘着鹅毛大雪，转眼间便在地上铺了厚厚一层。

　　裴宣笑道:“妥了！”

　　杨志道:“这次真的妥了！”

　　林冲道:“吩咐下去给士卒们准备最厚的棉衣，兄弟们可以过个好年了。”

　　“是！”

　　几人抱拳离开。

　　……

　　李纲在驿站里仰头看着漫天大雪，叹了口气。

　　“这场雪一下，种师道也要退兵了。”

　　陈东道:“林冲为何还不肯见咱们！”

　　这位大宋第一愤青，是在得知林冲夺了幽州城后，自告奋勇随李纲来的。

　　李纲得知陈东与林冲认识后，隧也答应了。

　　“你不是与他相熟吗？”

　　“只是与他喝过一次酒。”

　　李纲道:“现在咱们只能等着！”

　　陈东笑道:“幽州城终于回到咱们宋人手里了，多等几日也无妨。”

　　李纲闻言眼前一亮，问道:“出去走走？”

　　陈东一伸手道:“李大人请！”

　　两人走出驿站，冒雪散起了步。

　　走出没多远，李纲突然停下了脚步，扭头看了看。

　　“这个人很是眼熟！”

　　“契丹人？”

　　李纲点了点头:“契丹人。”

　　“嘶！那人是耶律大石。”

　　李纲突然想起来了。

　　陈东不解的道:“他怎么会在幽州城里面？”

　　“此事怕是没那么简单。”

　　李纲思忖着转身往回走，两人刚刚是向南走，此时向正北方走，抬眼望去便是巍巍高耸的北汉皇宫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第276章 宋辽之战（妥了）免费阅读。https://xs.23sk.com 