    此时此刻的基地北门，气氛古怪、压抑、安静，除了偶尔的风声，听不到任何的声响。

    　　城墙上，近千守护队员昂挺胸伫立岗位，看似jing惕着茫茫草原，眼角的余光却毫无例外的偷偷瞥向城门处。守护部队里面，徐云、武龙、陈明虎、魏焕晨，无声的站着，悄悄地站着，隐藏在人群深处。甚至于向来低调的龙二、杜兴，皇魂的雨烟等人也都存在，毫无例外的注视着城门外。

    　　但凡得到消息的，又不需要卧床修养的，基本都出现在了北门的城墙上，却谁也没有真的现身，安静的伫立在人群之中，或是站在了瞭望塔上。

    　　城门外，沙琅叼着根枯草，看似吊儿郎当，乖张邪气，微微眯起的眼神却闪动着清晰地冷意。身后站着的是唐杰等二十名近卫队员，依次分散开，右手按向腰间，那里……是他们的贴身兵器……

    　　现场所有目光的聚焦点，是城门外，百米处，负手而立的黑衫男子——习羽皇！！

    　　气氛沉静、压抑、古怪，曾经的兄弟朋友，曾经欢声笑语，曾经并肩作战，此刻的目光或多或少带着几分特殊的神se——质疑！

    　　习羽皇没有做出任何表示，平静的站在百米外，一袭黑衫裹身，黑se长扎束，在风中轻缓晃动，静默中，徒添一抹飘逸，妖魅邪眸深邃明亮，却无法掩饰其中的那抹锐利以及无边无际的黑暗。

    　　他第一次站在全体八部众面前，第一次远离黑道八门，来到八部众的总基地。

    　　平静的看着面前的基地，感受着它的巍峨与雄壮，感受着那份恢宏与苍茫，静静的……静静的……感受着……

    　　脚下的这片土地，距离城门只有百米，短短片刻就可以走进去，但在质疑的气氛下，却犹如万里沟壑，难以跨越。

    　　自己回来了，下定决心回来了，本该熟悉，为什么……却那么的陌生……为什么……

    　　这里是天门的域外基地，是天门邀战世界的桥头堡，但是，它也是……八部众的基地！

    　　八部众？杨靖的部队！

    　　杨靖？杨靖……杨靖……

    　　习羽皇的内心深处，恍惚间，有着那么几丝伤感。

    　　虽同属于天门，却是两大派系。

    　　一个是八部众，一个是黑道八门；一个归属杨靖统帅，一个由他习羽皇掌控；一个只有五万之众，却是绝绝对对的jing英，威扬天下。一个缺乏强者坐镇，却有着浩浩荡荡五十万血徒，名动黑道。

    　　尽管八部众里很多将领队员都来自黑道八门，但是……他们终究是两大派系！无形的熏陶中，八部众强烈的优越感，无上的荣耀与辉煌，抹除了他们来自黑道八门的印记。

    　　曾经的他们并肩作战，曾经曾经的感情在逐渐淡化，曾经的他们在逐渐陌生，不是他们善变，是太多太多的外在因素，在无形无意中篡改着他们的……心……

    　　世俗蒙蔽了他们的眼睛，遮掩了他们的心。该怎么突破？还是放任它永久存在，把‘陌生’和‘质疑’继续下去？

    　　“……八部众……杨靖……”习羽皇的心里默默自语，沉静下的情绪泛起丝丝涟漪。

    　　沙琅吐出嘴里的枯草：“我是该说声欢迎，还是说些别的？”

    　　习羽皇静默不语，沉浸在自我的情感漩涡，沉浸在心境蜕变的最后一次挣扎和迟疑。

    　　‘要么隐？要么叛？’、‘皇者之风，威扬天下’，两种声音在脑海沉沉浮浮，在耳畔无声飘荡，伫立城门前，在众多质疑下，他表面平静，心却不平静。

    　　进一步？退一步？是进是退、是隐是叛？

    　　沙琅眉头微皱，心里的火气缓慢升起：“看在成哥的面子上，给你一次解释的机会。为什么没有出手协助成哥？以你的能力，绝对可以避免成哥受重伤。

    　　如果你给出的解释是追杀甲贺川田，那我再问，当时的情况明显更合适，只要你出手，和成哥联手，外加牙牙的逆袭，别说甲贺川田，就算中村裕泽，也绝对可以完胜。

    　　可事实上，你在哪？你没有出手！现在的结果是成哥差点战死！”

    　　习羽皇邪魅的眸子看不到焦距，看不到方向，深邃无边，像是继续失神，像是在对视沙琅，又像是在看着城墙上的那些人，那些或熟悉或陌生的面孔。

    　　沙琅声音陡然提高：“习羽皇，回答我的问题，当着身后这数千兄弟们面，我们给你次机会，你给我们个解释。现在！！！”

    　　“出来吧，我知道你在。”习羽皇没有回应沙琅的质疑，邪魅的眸子终于有了些转动的迹象，依旧漆黑无边，却又像是聚焦到了某个地方。

    　　“我在问你话！！”沙琅脸se慢慢yin沉，身后唐杰等人的兵器锵然出鞘，气氛陡然紧张。

    　　剑拔弩张！

    　　唐杰稍稍冷静，但语气同样带着冷意：“习羽皇，你虽贵为第一门神，但请记住，这里是八部众！我们只是询问，并非质疑，也对你心存敬重，否则单凭你对待成哥的态度，铁律、近卫，都有资格缉拿你！”

    　　“最后一次，给我们解释！”沙琅的双腿开始绷紧，眼底的冰冷像是凌厉转化，他的实力不足以挑衅习羽皇的权威，但作为守护狄成的卫队，他们无惧任何人，也有资格向任何人起挑战。

    　　这不是狂傲，这是态度！

    　　何况，在天门所属范围内，在巍峨基地前，谁能反抗近卫队？只要习羽皇做出抵抗，或者伤害到他们的每个人，身后庞大的八部众基地里，会有无数的强者杀出来。

    　　牵一动全身，习羽皇不可能抗衡整个基地！

    　　同样也是个态度问题！

    　　城墙上，所有人都保持着沉默，他们都在看着习羽皇，看着事态的展，却没有一个人出声、出面，反而隐藏的更深。

    　　徐云他们不相信习羽皇会叛变，也没有沙琅那份狂傲去当面质询，直接挑衅习羽皇的权威，但当时所生的事情，确实刺激着他们的底线。所以……他们谁也没有出手解围，他们需要个解释，等同于默许了沙琅的作为。

    　　皇魂战队更不会强行出手，他们都在默默注视着事态的展，关注着习羽皇这个特殊存在的‘天门二号人物’。如何评价？这是个低调的人，是个隐忍的人，是个野心勃勃的人，同样是个有实力有能力的人，他……枭雄无疑！本不该屈居人下！

    　　苏赫巴兽等人更是好奇，虽然加入天门的时间很短，但鉴于这六七天来的诡异气氛，他们还是从同为蒙古人的王雷那边了解到了不少关于习羽皇的消息，这是个非常特殊的存在，一个仅次于门主的人物，也是执掌天门国内五十万血徒的……第一门神！

    　　至于彭侯，这是他第一次选择沉默，在涉及到天门忠诚度的问题上！以往，格杀勿论，手段绝对残暴，此刻，沉默。但谁能明白，向来冷血的彭侯突然冷静下来，究竟是暴风雨前的平静，还是有着其他的想法？谁能从他满是yin霾的眼睛，看透内心的想法。

    　　“用不用，我请你？”习羽皇再次开口，这次的回应还是针对基地，并非近卫队的质问。

    　　“混账！别怪我不讲兄弟情义！拿下！！”沙琅一声冷喝，脚尖捻动，力量暴涌。

    　　“沙琅！”恰在此时，一道饱含内劲的浑厚声音在身后响起，熟悉的声音，熟悉的气场，硬是止住了差点暴起的沙琅和他的近卫队。

    　　城墙上的人们稍稍动容，目光从习羽皇转向了城门处，那里有个壮硕魁梧的男子缓步走出……杨靖！！

    　　来了！！终于还是来了！！或许他们内心深处等待的也是他！

    　　天门最强两大门神，天门权势层两大顶尖巨头！一个执掌八部众，一个统帅黑道八门，同样的强悍，同样的尊贵，同样的受到世界瞩目。

    　　不同的是，一个为‘霸’，一个为‘枭’，还有无形之中的那份比拼，随着天门扩大的……角逐！

    　　谁才是真正的天门第一门神，谁才是狄成麾下第一人？

    　　谁也没有最终的评，.

