    清辉的眼眸眨巴了眨巴，平视前方，看向远处这种恶意最是强烈的地方。

    一边接收了这个位面的信息。

    这个位面可以算是一个游戏位面？

    只不过是那种将人类拉到这样一个位面之中做一些危险的生存游戏的位面。

    而她是这个位面的一个相当于小boss一样的存在。

    作为这个世界之中的一员，她同样也不是人，只不过因为力量强大，所以在这个游戏位面之中有点面子的boss基本上都能变成人类，而刚才攻击她的那条鱼只是没有思想的怪物而已。

    恩，她是一条虎鲸。

    清辉歪着脑袋想了想，虎鲸？

    就是那个胖胖的圆圆的，纺锤形黑白配色的那个？

    曾经看电视，好像是挺厉害的那种来着。

    但是为什么……

    ‘咖咖。’

    浅咖即便是有些想要吃东西，但是在这种危险位面，到底还是不要给自己找麻烦了，于是还是老老实实的没有变成什么小萌物一类的出现，听见浅咖叫她，连忙开口应了一声，‘怎么了，清辉大人？’

    ‘你怎么这么喜欢黑白配色？’

    当初熊猫的时候也是黑白配色，现在虎鲸了还是黑白配色。

    清辉撇了撇唇，觉得有点不能理解。

    浅咖被清辉这么噎了一下，想了想好像是这个样子，最后给出了一个答案，‘可能清辉大人您就适合这种外表看起来萌萌的，实际上很强悍的这种类型吧。’

    很强悍还可以，外表看起来萌萌的不太行。

    灵剑大人皱了皱眉头想着，撇了撇唇。

    而这个位面的明月，是这个游戏的玩家之一，现在不出意外的话，就在前方海面的一只船上，正在被一群海怪袭击着。

    可以名正言顺打架的位面，而且有着不少高等级的怪物。

    清辉的眼眸慢慢的亮了起来。

    身子一跃，直接跃到了水中。

    在水中的身形一转，直接变成了一条两米多长的小虎鲸，看起来胖乎乎肉嘟嘟的，然后翻动着身子，一个打滚冲进了海底。

    在海底的呼吸也很是顺畅，这种感觉清辉也是第一次体会到，还新奇的很。

    周围没有多少的海洋生物，或者说能在这片海域里面生活的海洋生物没有多么柔弱的，都是凶猛至极的存在，基本上各自有着各自的地盘，平时看不到它们。

    清辉一头虎鲸在海洋之中横冲猛撞，根本不顾及自己是冲到了谁的领域之中。

    在这个游戏世界之中，各个小BOSS基本上都认识，就算是不认识也都熟知各自的气息，自然是知道清辉以前的能力。

    以往清辉从他们的领域都是小心翼翼的经过，从来不会引起什么纷争，更不会像是现在这样横冲直撞，身上蛮横的气息分毫不收敛的，这样的动作，对于他们来说，无疑是一种挑衅。

    只不过清辉莽的很，完全没有顾忌。

    或者说清辉根本都想象不到这种动作就属于挑衅了。

    于是最后一条鲸在前面游着，后面逐渐的跟了一连串的怪物。