    对于杨易的说辞，萧月婵并不生气。

    她落落大方，笑着说道：“无妨，等萧馆主出关后，我再来拜师也不迟。

    我自小随叔爷爷练武，是听着祖师传说长大的，因此对祖师和振华武馆都非常仰慕。

    我曾经有个心愿，那就是能够拜入振华武馆。

    只是以前父皇不让我出京，所以一直没有机会，如今被封豫章郡，也终于有机会实现这个愿望了。”

    杨易看着萧月婵，发现她眼神真挚，并非借口说辞。

    他微微点头道：“可以。等师父出关了，我到时候会通知我爸的。”

    萧月婵笑着说道：“那就多谢了，或许用不了多久，我就要喊你师兄了。”

    杨易不可置否，说道：“或许吧。”

    杨鸿问道：“小易，你那个神秘的师叔祖，后来有没有再出现？”

    杨易摇头道：“没有。”

    杨鸿微微点头，说道：“小易，如果你那位神秘师叔祖出现了，记得给他说一声，朝廷希望能够……”

    “哈哈！”

    杨鸿还未说话，就听到后面传来一阵爽朗的笑声。

    是萧云谦的笑声。

    萧剑臣眼睛微微一亮，评价道：“声音洪亮有力，带着浓郁的阳刚之气，云谦师侄应该是恢复抱丹境修为了。”

    杨易已经起身，朝后院赶去。

    杨鸿三人纷纷跟上。

    ……

    “哈哈！”

    萧云谦开怀大笑，声音爽朗。

    凭借‘神秘师叔’给的丹药，他终于修复好的丹田，恢复了抱丹境。

    接下来，就是他振兴振华武馆的时候了。

    化劲宗师在大乾并不缺少，但抱丹境强者，明面上就屈指可数了。

    他笑着走出了练功房，感觉有什么挡住了视线。

    他转头看向东面，笑声戛然而止，嘴巴微微张合着，一句‘卧槽’差点飙了出来。

    “这山哪来的，好高！”

    萧云谦心中骇然，瞳孔紧缩。

    任谁闭个关出来，发现自家附近出现了座耸入云霄的大山，相信都无法镇定。

    他下意识地看了看周围，发现还在自家家中。

    “师父，你出关了！”

    杨易这时快速走进了院子，身后还跟着杨鸿三人。

    萧云谦看到了萧剑臣，脸色瞬间冷了下来。

    他收回视线问杨易：“杨易，这个大山是怎么回事？我不过闭关一段时间，它是怎么冒出来的？”

    说话之时，他声音都有些颤抖。

    对于超出自己认知的未知事物，人们的第一反应往往都是恐惧。

    杨易说道：“师父，那些大山都是五天前忽然冒出来的，上面还出现了一个青鼎宗，据说是外星人设立在我们天星的宗门。”

    萧云谦听得云里雾里，什么忽然冒出来的，什么外星人。

    杨鸿上前一步说道：“萧馆主，还是我来解释吧。咱们天星在宇宙中拥有非常独特的地位，在空间上离天界最近，且每万年就会出现仙门……”

    接下来，他把仙门、外星宗门、天星封印等等事情，全部详细说了遍。

    萧云谦听得目瞪口呆，世界观尽碎。

    特别是杨鸿说到的修炼体系，竟然多达五阶十九境，而他才抱丹境而已，相当于第一阶段的中档水平。

    半年后天地封印解除，天星剧变，无数外星强者将会横渡虚空而来。

    他这抱丹境修为能做什么？

    这一刻，萧云谦有种心灰意冷的感觉，刚看到的希望又破灭了。

    振华武馆剧变，家庭剧变，他能够不屈不挠地坚持到现在，全靠一股信念在支撑着，那就是振兴振华武馆。

    如今信念破灭，他瞬间有种心若死灰的感觉。

    “不好！”

    杨易看到萧云谦的灵魂竟然散发出了死气，这是心若死灰。

    想到这里，他连忙沟通遮天世界的天心印。

    天心印分化出一缕光芒，随着他隐秘地屈指一弹，瞬间就没入了萧云谦的体内。

    萧云谦神色一僵，他忽然听到脑海中出现了个机械的声音：

    “叮！宗门振兴系统绑定成功。”

    “宿主可以查看系统面板，领取宗门建设任务。”

    “完成任务可以获得振兴值，振兴值可以在系统商城中兑换各种修炼资源，包括但不限于功法、丹药、法器等等。”

    “可以意念与本系统沟通，但不可与他人提及本系统，否则抹杀。”

    “现发放新手大礼包，是否领取？”

    听着连串的机械声，萧云谦愣住了。

    如果不是有深厚的养气功夫，他差点就要原地暴走了。

    好端端的，脑海中怎么会莫名出现这样的声音，难道是幻觉？

    他属于老一辈武者，醉心于武道。

    别说是网络小说了，连传统的小说都不看，自然不知道自己这是系统附身了。

    萧云谦看着众人说道：“你们有没有听到什么声音？”

    “没有啊！”

    杨易摇头，杨鸿三人也是摇头。

    萧云谦皱眉，因为脑海中的机械声再次响了一遍，这次可以确定不是幻听。

    带着忐忑的心理，他心念道：“打开系统面板，。”

    随后，他眼帘中便出现了一个透明光幕。

    萧云谦暗暗看了眼众人的眼神，发现似乎都没有看到身前的光幕，心中暗奇：

    宿主：萧云谦。

    修为：抱丹境。

    所属宗门：振华武馆。

    真传弟子：六人。

    振兴值：0。

    新手大礼包：是否领取？

    系统商城：是否开启？

    任务列表：

    1：宗门建造任务：藏经阁（10000点振兴值）、炼丹殿（10000点振兴值）……

    2：宗门发展任务：外门弟子（10点/人）、内门弟子（1000点/人）、真传弟子（10000点/人）、执事（2000点/人）、长老（20000点/人）。

    注：弟子需要考核修为才能够晋升。

    3：宗门扬名任务：以宗门声望自行计算，宗门名声越大，获得振兴值越多。

    萧云谦心中惊奇，眼前的系统面板超出了他的认知。

    如果不是清晰地知道，自己处于清醒状态，他都有些怀疑自己是不是在做梦。

    想到这里，他心念道：“领取新手大礼包。”

    “叮！”

    “恭喜宿主获得修炼功法九部：《玄阳真经》《阴阳圣典》《长春功》……”

    “恭喜宿主获得武技十五部：《灭神掌》《天龙拳》《玄武拳印》……”

    “恭喜宿主获得法器十九件：玄冰剑、烈焰枪、悬空戒……”

    “恭喜宿主获得丹药：培元丹万瓶、金身丹（千瓶）、地元灵丹（百瓶）……”

    “恭喜宿主获得宝物：修炼加速卡10张，灵源10万斤，起源真液100方……”

    “功法和物品已经放入个人储存空间，请宿主及时查收。”

    “请尽快完成各项任务，早日振兴宗门。”

