    随着一道道提示音在楚桓的耳边响起，

    楚桓体内的能量开始以爆炸性的趋势上涨！

    “恭喜玩家，经验值满，自动升级为9级！”

    听到提示，楚桓的攻击力再次上涨了一百点！

    成功破千！

    这一刻，在他面前的这些凶猛的野兽，仿佛变成了一只又一只的蝼蚁！

    除了力量上涨之外，楚桓身上的气势也开始上升！

    哪怕是一旁站着的林小雪，都被楚桓身上所散发出的惊人气势所震惊。

    不是因为这个气势有多么的骇人。

    而是，它在拔升！

    仿佛没有巅峰一般。

    “吼……”

    那些冲来的兽没了底气，眼中滑过一抹浓郁的恐慌。

    但，它们却没有逃跑的空间，

    后面的野兽，死死的抵着它们的后路，让它们犹如赶鸭子一般，被迫来到楚桓面前。

    虽然如此，但楚桓对于这些野兽，却没有丝毫同情。

    眼中冷芒一滑，再度举起青铜剑。

    “死！”

    耀眼的火焰开始聚集在青铜剑上，正当楚桓汇聚完毕，准备劈下之时。

    “恭喜玩家觉醒技能：【千里芒斩】！”

    这一刻，楚桓脑海中顿时浮现出所谓【千里芒斩】的技能招数。

    原本准备横扫的青铜剑在楚桓的改变下变成了竖劈！

    “轰！”

    伴随着一道沉重的声响，只见在楚桓的巨力斩下下，剑身上顿时分出三道剑气。

    每一道剑气都非常的犀利，凌厉！

    除此之外，它们的方向各不相同，

    一道向左四十五度，一道向右四十五度，一道正中。

    其中又数正中的剑气最强！

    正是因为如此，

    剑气掠过之处，野兽无不首身分离！

    就像是切豆腐一般，鲜红的鲜血混杂着惨白的骨头，散落一地！

    看起来就像是修罗炼狱场，格外的血腥骇人！

    “你已经成功击杀【骷髅魂鳄】，获得……”

    “你已经成功击杀【野狼】，获得……”

    ……

    一道道提示音不断响起，

    像是在提醒他，这个技能的凶悍与可怕。

    与此同时，楚桓浑身汗如雨下。

    刚才的那一击，可谓是抽走了他将近一半的体力！才打出如此恐怖的伤害。

    自学技能，在前世他几乎从未触发！

    据说，觉醒技能只有在使用技能时，才有百分之零点零一的概率触发。

    可以说，楚桓这一波，运气简直好的离谱！

    此刻，

    这血腥一幕，同样落入城墙上众人的眼中，

    方才楚桓的一击，让他们纷纷张大了嘴巴，一脸的不可置信。

    不管是玩家还是NPC，刺客都直直的看着眼前的楚桓。

    尤其是城墙中央的【王尔伯爵】，看着城下一夫当关的楚桓，就像是看到了天兵一般。

    除了目光崇拜，嘴巴还喃喃的自言自语：“我们……镜湖镇……有救了……”

    ……

    城墙下方，

    三道剑气还在不断蔓延！

    直到蔓延百米，击杀将近数千头野兽后，左右两边的剑气这才逐渐的停了下来。

    直到两边的剑气消失，中间的剑气这才开始逐渐衰弱，最后再杀了几头野兽后，终于消失！

    “恭喜玩家，经验值满，自动升级为10级！”

    一道微光在楚桓的身上爆发！

    顿时引得所有人的注意。

    尤其是那些玩家，纷纷瞪大了眼睛。

    “我没有看错吧，刚才他的身上是不是闪烁了一下？我记得这是升级到十级才有的特效吧？”

    “你没看错！我也看到了！这个人实在是太厉害了，那些人还说他是AI级天赋，AI级天赋有这么恐怖吗？”

    “起码是S级好吧！不然怎么可能一个人单挑这么多野兽！”

    玩家你一言我一句，将原本死静郑重的气氛烘托的格外的嘈杂。

    那些NPC索性I也不射I了，只是看着楚桓。

    城下，

    “由于您已满足十级，开启转职！”

    “触发天赋【百倍奖励】，攻击力再次提升100点！”

    楚桓站在风沙之中，任由周围的风不断的吹打。

    他提着青铜剑，迎风而立，脸色平静的同时，嘴角缓缓勾起了一抹笑容。

    一抹狂热到癫疯的笑容。

    “都给我死！”

    楚桓音落，直接提起青铜剑朝着野兽杀去。

    因为升级，使得楚桓刚刚亏空的体力再次充盈了起来！

    【千里芒斩】！

    【燎原星火】！

    一个个技能在楚桓的操作下不断释I放。

    顷刻间，原本野兽密布的眼前，瞬间被剑气，火焰所覆盖！

    攻击所过之处，寸草不生！

    不管是【野猪】，还是那些【迷雾山脉】的兽类，都在楚桓犀利的攻击下一触即溃！

    阵阵风沙随着剑气不断飞扬，混杂着血肉，让一旁的林小雪睁不开眼。

    只得将眼睛眯成一条缝，

    勉强能看见满天风沙中，楚桓犹如一尊杀神，守护着身后的一切。

    厚重的安全感，让她的心中暖洋洋的。

    这种奇异的感觉，从小到大，她从未感受到。

    不知觉间，她对于眼前的男人，逐渐生出了一丝怪异的情愫。

    战斗还在继续，

    楚桓背水一战，但却没有丝毫退却，反而越战越勇。

    经验飞速上涨的同时，眼前的兽潮开始以肉眼可见的速度消亡。

    有的兽还执迷不悟，但大部分的兽类，都已经萌生了撤退的想法。

    直到看到楚桓手中又一记蓄力完成的【千里芒斩】，这些兽再也压制不住灵魂深处的颤栗，开始土崩瓦解，纷纷撤离！

    “这就跑了？没劲。”

    楚桓战斗的欲I望才刚刚提起，便看到末尾的野兽开始纷纷逃离。

    没有犹豫，楚桓立刻脚步踩动，以极快的速度照着前面逃亡得野兽追了上去。

    一阵劲风拂过，

    身后，

    林小雪感受到风速的变慢，勉勉强强睁开了眼睛。

    可当她定睛一看，眼前黄沉沉的黄沙中，哪里还有楚桓的身影？

    “楚桓？”林小雪连忙四下寻找楚桓的身影。

    但，哪怕她转了一圈，也没有找到楚桓，

    直到她将目光看向正前，

    终于看到了一个酷似楚桓的黑点。

    那是……

    楚桓？

    城墙上，

    “我的天，那个人不要命了！他居然去追兽潮了！”

    “真的诶！刚刚我就眨了眨眼，他就不见了，这人，是不是太猛了啊……”

    “偶像……太强了……”

    玩家纷纷惊讶出声，

