    第509章急着走干什么

    这一群人神情愤慨，脸上带着狂傲的神情，昏暗的小巷子里他们宛若一群亡命之徒。

    正面冲过来的人手持匕首，在昏暗的光线下刀面散发着冷冷的幽光，锋锐逼人。

    “去死吧，臭婊子！”

    猖狂的叫声响起，充斥耳畔。

    颜知许烦躁地蹙起细长的眉梢，不施粉黛的脸上带着漫不经心的痞笑，轻嗤一声。

    在那人冲过来之际，身体微微侧开精准无误的躲避掉致命一击。

    同一时间，她抬起手扣住对方的手腕用力一扭，嘎嘣的声音响起，匕首落在地上。

    “啪——”

    “拿着，防身。”

    颜知许抬脚将这把匕首踢到陆荨那边的位置，把手中擒获的人用力狠狠砸在墙面上。

    “唔唔——”

    黄毛小混混身上的四肢百骸都剧痛无比，似乎下一秒就会散架。

    脸被按在冰凉的墙面上摩擦，脸部皮肤遭到破坏，剧痛袭来，偏生挣脱不开束缚。

    “你的嘴太臭了。”

    颜知许低低的呢喃一一声，动作快速又敏捷的卸掉这个小混混的另一只手臂。

    “嘎嘣——”

    两只手臂一同被废，空荡荡的挂着一点力气也使不出。

    其余人见状，眼里染上警惕但更多的是愤怒。

    他们手持凶器一起冲上来围攻这看似柔弱的年轻女人。

    这一群人全部出手，手中的利器未伤到颜知许一分一毫。

    她在这群人之中游刃有余，不废吹灰之力的将一个又一个揍趴下。

    没过多久，七八个人的小小混混团体全部落败，负伤躺在地上。

    “不过如此。”

    颜知许瞥见躺在地上嘴里发出一阵阵呻吟的地痞流氓，叹息一声摇了摇头。

    “……”

    “……”

    目睹这群人被揍成猪头，围观的陆荨还有华清如释重负，吐出一口浊气，满心轻松。

    这不是这群人太菜了，实在是阿许过于流弊，仙凡有别！

    “嘶——”

    “踏马的还愣着干什么？赶紧跑啊！你们是蠢猪吗？”

    领头的老大脸上与身上齐齐挂彩，从地上站起来后痛得脸部皱成一团，狰狞可怖。

    听到这话其余人负伤站起，不要命的往巷子出口逃跑。

    “……”

    陆荨与华清的身体紧贴墙壁，害怕这群人对他们下手。

    他故作镇定的握着手中的匕首，防备地盯着这几个亡命徒，但颤抖的手出卖了内心的不安。

    不过……这些混混被揍得鼻青脸肿，只顾逃窜，没闲心管陆荨。

    他们脚底抹油，狼狈逃窜，全无刚才的威风凛凛，像是看见了可怕的洪水猛兽。

    “啧，别慌啊，急着走干什么。”

    颜知许箭步上前揪住逃在最后的人，不顾对方的嘶喊求饶，拖着人走出小巷子。

    危机解除，陆荨揉了揉发麻的手臂和大腿，赶紧跟上，“快走快走，你安全了。”

    阿许的战斗力简直超群啊，太有安全感了！

    “好……谢谢你们……”

    华清擦干眼角的泪水，小跑跟上陆荨的步伐。

    她的目光望着走在前面的颜知许，里面布满深深的感激。

    如果他们没有出现的话……自己孤身一人恐怕会遭遇不测，清白不复存在。

    (本章完)

