    万龙殿的小队长满脸严肃的说道：“你这是说的什么话？你跑过来打劫我们护航的货轮，我们非但没杀了你，还送你一条救生艇，你还说我存心要害死你？你也不想想，就算把你这六个败类卖了，也不值这条救生艇！”

    那名海盗愤怒的哭喊道：“那你好人做到底，起码留个引擎好让我们能开回基地啊！”

    小队长笑了笑，说道：“没事，我看这你们的基地，也就一百多海里，划啊划啊的，就回去了。”

    “划回去……”那海盗崩溃了，哭着抗议道：“就算真的划回去，也至少要几天时间啊！我们没粮没水，拿什么活着回去啊……”

    小队长一脸诧异的问道：“你们不是海盗吗？海盗在海上还怕没粮没水？亚丁湾来往商船这么多，缺什么就下手抢啊！”

    听到这话，海盗满脸绝望。

    他们的武器都被收缴，连一条能爬货轮的绳索都没了，而且这救生艇没有动力也就算了，还全是窟窿，就这情况，别说劫持货轮，就算货轮从身边过一下，破开的浪涌也会把它们掀翻。

    这时候，万龙殿的小队长开口说道：“行了，时候不早了，也该上路了。”

    说着，他对身边下属吩咐道：“放救生艇！”

    下属立刻启动升降机，救生艇开始从船舷处缓缓下降。

    那几名海盗此时哪还有原先那种嚣张的架势，一个个哭丧着脸，仿佛已经快死了一般。

    为首那人见救生艇已经不断被放了下去，惊恐的大喊：“大哥，多少给我们一点淡水……不然我们真撑不下去……”

    小队长趴在船舷围栏上，笑眯眯的说道：“我觉得你还是祈祷上帝给你下一场雨比较现实。”

    那人看着四周天际，整个亚丁湾的上空可以说碧海清空、万里无云，照这个架势，一个礼拜也未必有雨。

    就在这时，小队长从腰间掏出一把手枪，连开数枪都十分精准的击中了悬吊着救生艇的绳索。

    紧接着，绳索应声而断，整个救生艇便从数余米高的船舷上猛然下坠、砸向海面。

    伴随着六个人疯了一般的尖叫声，整个救生艇轰的一声，重重的砸在海面，先前被枪打穿的那些弹孔，因为压力的原因，喷出一条条笔直的水柱。

    这六个人也被摔的七荤八素，有人甚至摔进了海里。

    而与此同时，巨轮前行时，在两侧推起高高的浪涌，将他们连人带船冲出老远，有的人掉进海里就没再上来，而船上剩下的几人，在拼命稳住船身之后，便开始拼命用手向外泼水，甚至还有人手脚并用，试图将船底的二十多个弹孔堵住。

    这时，万龙殿的小队长想起什么，问身边的下属：“哦对了，船里没有救生衣吧？”

    对方回答道：“队长放心，有救生衣，但是都提前戳破了，累死他们也吹不起来。”

    说着，对方又道：“另外，里面的那些瓶装水，我们也都提前换成海水了，至于压缩饼干那些，倒是给他们留了一点，不过那东西越吃越渴，估计有还不如没有。”

    那队长竖起大拇指，由衷赞叹道：“干得漂亮！”

    果然，救生艇里的几人眼见堵漏无望，为首那人便立刻喊道：“快找找应急箱！这种救生艇里一定有应急箱！说不定有救生衣还有食物和水！”

    一帮人立刻从救生艇的尾部，找到了藏在甲板下的应急箱。

    随后他们欣喜若狂的一阵翻腾，从里面翻出了整整一打瓶装水，以及十几包压缩饼干和几件没吹气的救生衣。

    看到这些物资，这几人顿时欣喜若狂！

    他们先是一人抢了一件救生衣，随后便立刻套在身上，开始通过肩膀处的吹气口吹气。

    可是，任凭他们怎么吹，他们身上的救生衣都没有任何变化，就像是一层薄薄的塑料马甲贴在他们的身上。

    就在大家面面相觑的时候，有一个人绝望的大骂：“他妈的，救生衣全被扎烂了！到处漏气！”

    为首那人登时崩溃：“看来这帮畜生是早有预谋啊！”

    说着，他看向那些瓶装水和压缩饼干，感慨道：“算这帮人还有点最后的良知，给我们留了点食物和水，省着点用，或许能活着回去……”

    说罢，他拿起一瓶水打算喝上一口，轻轻一拧，发现一点阻尼感都没有，心里顿时咯噔一下。

    当他小心翼翼的用嘴喝了一口之后，顿时将水丢到海里，口中一边吐一边骂：“呸呸呸，他妈的！竟然是海水！这帮人到底是什么魔鬼！”

    其他人不信邪，连忙将剩下的水全都挨个打开品尝，这一尝不要紧，所有人顿时更加绝望，因为剩下的水，也全是苦咸苦咸的海水。

    几人愤怒至极，口中不断咒骂，这时候低头一看才发现，船舱里已经灌进了大量的海水，再这么下去，船必沉无疑。

    于是，他们只能拼了命，用手不断将船舱内的水泼向船外。

    为首的那名海盗，此时哪还有一个海盗该有的样子，他一边拼命泼水，一边止不住的哭，嘴里还不停的哽咽着咒骂：“万龙殿这帮该死的混……他妈的一丁点人道主义精神都没有！他们难道不知道，海盗也是人！海盗也是有人权的！”

    对面一名海盗脱口道：“大家速度再快一点，不然船就真的沉了！”

    此时，兴隆号已经越来越远。

    一开始大家还能看到救生艇上，几名海盗疯狂往外泼水的动作，但随着距离越来越远，那艘救生艇便消失在了海平面上。

    万龙殿那名队长这时候对身边的下属吩咐道：“把刚才拍的视频发到网上去。”

    “好的队长！”

    很快，一段视频，便在全球视频网站爆火。

    视频是万龙殿发布的，里面记录了刚才万龙殿处置这几名海盗的全过程。

    这条视频刚发出来不到一个小时，便在网络上引发了过亿网民的观看、得到了数百万条点赞及数十万条评论。

    虽说万龙殿的做法有些残酷，甚至还夹杂着一些黑色幽默，但全世界的网友，除了极少的圣母在评论区抗议万龙殿不人道的做法，绝大多数都对他们的做法非常称赞！

    这帮人作恶多端，常年劫持世界各国商船，而且态度嚣张至极，在全球范围内早就已经成了全民公敌。

    但是，由于一些特殊的原因，一直没有谁能够真正意义上对他们进行清缴。

    这其中，特殊的政治原因占了很大一部分。

    不过，这些对万龙殿来说，都不是问题。

    因为万龙殿是一支佣兵组织，国际法对他们，也形成不了约束。

    说白了，雇佣兵组织和海盗组织，在国际上，都是典型的法外狂徒。

    两个法外狂徒之间的较量，就是彻彻底底的硬碰硬！

