    穿过捷豹堂，便是狮威堂，堂主叫陈冲之，也是六十级的BOSS，擅长刀法，手下还有十几个护卫。

    和之前一样，王远依旧是不动声色的在一旁划水，打BOSS的事，完全交给雪山神剑一伙人。

    不得不说，这群坑爹的家伙还是相当有经验的，清理护卫，群殴陈冲之，一切都进行的有条不紊，这群家伙心思全都在怎么坑死王远上，并未意识到自己是在给王远打工。

    没过多大会，陈冲之也被几人合力打成了残血，王远再次冲上来，一掌收了人头，顺便独吞了陈冲之爆出来的银两和装备。

    雪山神剑众人此时也是无奈了，心中再怎么不爽，也不敢有丝毫反抗，生怕王远一不高兴，直接踢人。

    没办法，谁让这和尚是一个比较难对付的猎物呢。

    如果是普通高手，大家只需借助BOSS力量，在旁边偷袭即可，即便王远踢他们出队，大家还有三十秒的时间，九个打一个，三十秒足够杀人越货了。

    可现在王远所表现出来的实力，俨然比众人高出太多，只有借助贝海石之手，雪山神剑等人才有把握在三十秒内将其击杀。

    所以无论王远行为有多过分，雪山神剑等人也得忍着。

    毕竟展飞和陈冲之这样的BOSS，雪山神剑等人刷了也不止一次了，好东西早就已经拿光，现在所爆的那些玩意，和王远身上的装备比起来，差了不知道多少。

    为了这点垃圾，把好不容易等到的猎物赶走，俨然不是什么明智之举。

    雪山神剑还不忘安慰大家道：“自古成大事者不拘小节，咱们一定要忍耐才行！”

    “我呸！”

    其他人纷纷翻白眼，特娘的，咱们打个野而已，说白了也就比拦路抢劫技术含量略高那么一丢丢，成你妹的大事啊。

    不过雪山神剑到底是老大，大家虽然心中不爽，可还是不敢违背雪山神剑的意思。

    长乐帮第三个BOSS叫米横野，实力比起展飞和陈冲之略高一些，但架不住雪山神剑一群人经验丰富，虽然打起来不如之前两个BOSS那样随心所欲，可经过一番努力，米横野还是心怀不甘的死在了王远的掌下，遗产被王远尽数收走。

    杀了米横野后，大家一路前行来到了一个大院子内，院子正中间是一个祭坛，祭坛四周，十数个长乐帮精英高手来回走动，祭坛之上，端坐着一个老者。

    那老者五六十岁年纪，面黄肌瘦，如同痨病鬼一般，手里提着一柄折扇，此时正坐在祭坛上闭目养神。

    看到祭坛上那老者，雪山神剑几人对视了一眼，纷纷往四下散开。

    这时候，祭坛上的老者突然睁开了眼睛，盯着王远道：“我长乐帮虽不是名门正派，但也并非无恶不作之辈，尊驾到底是何方神圣，竟然带人来我长乐帮，屠戮我长乐帮帮众，莫不是没有将我贝海石放在眼里。”

    老者话音刚落，王远眼前就浮现出了贝海石的信息。

    妙手回春·贝海石（威震天下）

    等级：75

    境界：无

    气血值：500000/500000

    内力值：5000/5000

    精通武学：五行六合掌

    背景介绍：长乐帮帮主司徒衡得力助手，武功高强，为人精明，医术毒术皆精湛无双。

    特殊武学：五行六合阵。

    七十五级BOSS，而且还是威震天下级别，这贝海石比起前面几个家伙，显然要强了不少，而且此人竟然还是个带医术和毒术的BOSS。

    医术可以快速回血，毒术可是持续掉血可控制，这两个属性可以说是游戏中最令人厌恶的属性，这贝海石一个人占了俩，其难缠程度可想而知。

    这贝海石可比展飞几人下手果断多了，剧情对白念完，贝海石手中折扇一合。

    “噗呲”一声，一团毒雾出现在了王远头顶上，将王远笼罩住。

    紧接着，贝海石左手一指王远，祭坛下那些长乐帮弟子如同行尸走肉一般，面无表情齐刷刷的举起手中武器，纵身冲到了王远跟前，二话不说，举起武器便砍。

    “哈哈哈！”

    看到这一幕，雪山神剑众人，之前的郁闷一扫而空，心中大为舒爽，忍不住笑出了声来。

    忍了这么久，等的就是这个时候。

    妈的，你再得意啊，还要当队长！你以为队长是那么好当的吗？

    贝海石，雪山神剑几人不知道遇到过多少次，自是知道其厉害之处。

    这老东西阴险狡诈至极，先是和队伍队长开剧情对白，而后趁玩家寻思着怎么走剧情的时候，上来就下毒，打对手一个措手不及。

    贝海石的毒，伤害不高，但却可以在一定时间内让玩家使不出护身真气。

    祭坛下游走的长乐帮精英高手并非长乐帮帮众，而是贝海石炼制的傀儡。

    只需要贝海石一声令下，这些傀儡便能将眼前的目标剁成肉酱。

    雪山神剑等人由于四下散开，所以此时不在战斗状态，只需要在队友被击杀的一瞬间，捡起地上的装备直接退本便可。

    “铛铛铛铛……”

    然而就在雪山神剑几人准备冲上前去，捡去王远掉落的装备的时候，突然毒雾中响起了一阵诡异的声响。

    “？？”

    听到这声音雪山神剑等人不由得一愣。

    与此同时，绿色的毒雾散去，露出一个身着袈裟的魁梧身影。

    -1

    -1

    -1

    那些长乐帮傀儡的武器落在王远身上，一串掉血数字，在王远脑袋上飘了起来。

    “这……这是什么情况？”

    见王远不仅没被砍死，反而毫发无伤，雪山神剑一伙人的下巴都掉在了地上。

    不应该啊，贝海石的毒可是克制玩家护身真气的，少林寺玩家血量在后，防御再高，没了护身真气，硬抗十几个精英怪得攻击，不死也得重伤，可这和尚却是只被打出了强制掉血，这到底是怎样的变态防御？

    讲道理，王远防御的确很高，可还没有高到不用护身真气就能硬抗精英怪攻击的地步，之所以只是强制掉血，完全是因为贝海石的毒雾对王远没有丝毫作用。

    贝海石不过是七十五级的BOSS而已，王远身怀易筋经和金刚不坏两大神功，内功深厚定力极高，又有金刚四方袈裟在身，定力值高达九十点，对异常状态的抗性足足有90%，若非欧阳锋这个级别的用毒高手，想用毒对付王远，无异于痴人说梦。