    那冠军就真的难说了。

    毕竟其他学校再弱，也不会太差。

    真田也是如此，他比谁都要看重立海大的冠军。

    而且还是三连冠，这是多么大的殊荣？

    容不得半点差池。

    所以就算是平时和切原打球，教训切原之时，他的火都是留手的。

    他害怕伤到切原！

    听到真田这么说，千极昊没有丝毫意外，而是轻轻回到

    “拿了全国大赛冠军之后，我们可以尽情打一场。

    不过到时候你可能已经没有和我打的想法了。

    因为你知道你必败无疑！”

    听到千极昊的话，真田轻轻一笑道

    “一言为定！”

    而千极昊在进入立海大网球部之后，也是心情大好，于是大手一挥。

    直接高声说道

    “今天我请客，请大家吃大餐。

    晚上都去我订好的饭店吃饭吧！”

    无论是在什么地方，有人请客吃饭都是一件令人开心的事。

    这不，听到他的话，所有正选队员都笑了起来。

    “真的吗？那么我们就却之不恭了。

    正好欢迎你加入立海大网球部，不过这样似乎有点不好啊。”

    切原第一个举双手赞同。

    听到他的话，千极昊摆了摆手。

    “没事，这有什么，对于我来说小意思了！”

    确实，以千极昊的身家，就算是天天请他们吃饭都不是问题。

    听到千极昊的话，幸村轻轻点了点头。

    随即说道

    “既然如此，今天大家就放松一下吧。

    一起去吃饭！”

    听到幸村的话，千极昊轻轻一笑，其他队员也是如此。

    “既然幸村都如此说了，那我们就却之不恭了！”

    完成任务的第一步，现在已经迈出去了。

    接下来就是等全国大赛开始，日后拿冠军了！

    本来立海大就是冠军的有力竞争中，只不过是输给了挂壁和主角光环。

    现在有了自己的加入，绝对能逆转这个局面。

    不就是主角光环吗？

    自己穿越过来，那么自己就是主角。

    如果了解网王的全部人物，而且还对越前龙马了解透彻，都不敢去和他一战的话，那么千极昊打网球就没有任何意义了。

    不过千极昊心里更加想和手冢交手，不为别的，就是想和他交手。

    这可能是所有网王迷的梦想。

    千极昊自然也不例外！

    于是众人便开始收拾东西，准备出去吃饭。

    而此时千极昊也暗自打开了系统！

    【网球领袖模拟系统。

    声望值：302

    宿主：千极昊

    力量：3.5

    速度：3.5

    技巧：4

    体力：3.5

    精神：4

    网球技能：外旋发球，五灵战法，天赋-预知。

    系统任务：带领一支队伍夺得全国大赛的冠军（选定立海大附中）

    系统背包：无】

    系统面板基本上没有什么变化，就是声望值多了三百点而已。

    不过打了一局网球就有三百多的声望值，还是比较可以的了。

    千极昊知道。

    声望值是不可以重复获取的，也就是说一个人的身上就只能有一次获取声望值的机会。

    不过实力不同，获得的声望值也不同。

    这个实力看的是网球水平，实力强千极昊获得的声望值就多，反之就少。

    如果要想用声望值，还必须要花一千声望值开启系统商城。

    也不知道什么时候能开启系统商城。

    不过按照这个速度，应该要不了多久！

    可能再比一场比赛就可以了。

    而且明天就是立海大招新的日子，到时候来的人可不少。

    只要自己穿上立海大的正选队服亮相，那声望值还不是滚滚来？

    于是千极昊就带着所有的正选队员离开学校。

    开始了今晚的狂欢。

    而且通过今晚，他们也知道了千极昊是多么有钱。

    甚至后面他们都是亲切叫千极昊土昊。

    第二天。

    也是立海大网球部招新的日子。

    今天的立海大格外热闹。

    不仅仅有前来参加考核的学生，还有不少杂志社或者球探之类的。

    不过还是杂志社或者报社的人比较多。

    电视台的相对要少一点。

    毕竟杂志社和报纸要比电视台多，他们需要立海大的新闻。

    可以为他们带去销量。

    没办法，立海大现在在整个霓虹都太有名了。

    毕竟是全国大赛两连冠。

    关注度一直都居高不下。

    特别是在神奈川，更是无人不知无人不晓的存在。

    在神奈川这个地方，那就是妥妥的霸主！

    无论是地区赛还是都大赛选赛，根本就一点压力都没有。

    除非是到了关东大赛，才会让他们认真对待。

    毕竟是关东大赛十五连霸，他们也想不断刷新记录。

    保持这个成绩走下去。

    现在哪一届的立海大丢掉关东大赛的冠军，那可能就是立海大网球部的罪人。

    而就是今年，立海大再关东大赛败在了青学的手里。

    断掉了自己的连霸之路，永远止步于十五连霸！

    不过有自己在，一切都会不一样！

    “井上前辈，这就是立海大附中吗？

    真是很大呢，不过这也太热闹了吧？

    我还从来没有看到这么大和这么多人的网球部呢！

    真不愧是全国大赛两连冠的学校呢。”

    一道惊讶的女声响起，不过在现在的立海大网球部却翻不起水花，因为现在周围的声音实在是太大了。

    直接盖过她的声音。

    说话的是一个拿着相机，一身职业装的女性。

    看起来比较年轻，二十岁出头。

    长得并不差。

    此时她正在东张西望，满眼的好奇之色。

    听到她的话，他旁边的中年男子微微一笑，随即出声说道

    “纱织，这可是立海大附中，取得了关东大赛十五连冠，全国大赛两连冠的学校。

    这一点都不稀奇，今天是他们招新的日子，所以无论是杂志社还是媒体都会来。

    就是为了拿到第一手资料！

    一会儿你要多拍一点照片。

    我看看能不能有机会去采访一下他们的部长或者正选队员。

    虽然希望不大！”

    没错，他们两个正是网球杂志社的井上守和他新招的助手织纱织。

    他们今天也是为了立海大的招新而来。

    没办法，立海大的一言一行都在牵动着这些杂志社神经，要是他们知道立海大的正选又多了一个的话，不知道有多震惊。

