    现在他们感觉到无论如何也要把这飞船修理好，因为只有这样的话，他们才能及时离开这里。

    在接下来的一天里面，林天把这飞船的零部件全部都已经是拆卸了下来，他以前在地球的时候也是学过很多的机械方面的知识，虽然说这飞船坏得有一些彻底，但是只要仔细的检查一番，还是有可能修好的。

    只要有一线可能，那么他就不会放弃。

    次日托比来到了这里，看到了这飞船的零件全部都已经是被拆了下来，所以这个时候感觉到有一些惊讶。

    “你怎么把这一些零件全部都已经拆下来了，这样的话真的可以吗？”

    “不管可不可以，现在也只能够死马当活马医了，我也不知道我行不行，但是如果你相信我的话，那么你就让我尽量的试一试。”

    托比拍了拍他的肩膀，然后笑着说道：“兄弟，你这话就说的有一些外道了，咱们虽然说才刚刚认识，但是我的心里面十分的相信你，你就放开胆量去做，就算是最后真的没有成功，我也不会怪你的。”

    “嗯，既然这样的话，那么我就放心了。”

    林天跟杨灵儿这个时候就继续努力的维修了起来，虽然不知道最后能不能够修好，但是只要去尝试，还是有可能修好的。

    到了第二天下午，突然之间，林天发现了这飞船不能够起飞的真正原因，原来是因为燃料仓出现了问题。

    “嗯，原来是这个问题，现在我终于是弄明白了，所以只要把这里给维修好，那么这架飞船就应该没有什么问题了。”

    找了两天的原因，现在这个时候终于是找到了，所以说他的心里面感觉到非常的高兴，因为现在这个时候，终于是可以把这飞船给修好了。

    只要把这个飞船给修好了，那么他们就可以离开这个星球了。

    这一颗星球说实话，他们真的不喜欢留在这里，因为这一颗星球真的是太过落后了，他们留在这里生活，感觉到一切都很不适应。

    “好了，修好了。”

    林天把这飞船给修好了之后，然后亲自驾驶了一番，感觉到一切都很正常，便对杨灵儿说道：“真的是多谢你了。”

    “是你把这飞船给修好的，你要感谢我什么呢？”

    “我当然要很好的感谢你了，如果说没有你的话，那么我怎么可能给修理好呢，一切都是因为你在我的身边鼓励我啊，所以说现在这个时候，你对我的鼓励可是非常重要的，我不感谢你的话，那要感谢谁呢？”

    “我可是你的朋友啊，所以说鼓励你也是应该的，再说了，我还要依靠你才能够回去呢，所以说鼓励你，其实对我也是有好处的，你说是吗？”

    “是啊！”

    林天点了点头。

    托比此刻听说他们现在已经把飞船给修理好了，所以说这个时候就笑着说道：“真的是修好了吗？”

    “是的，真的是已经修好了，如果说你不相信的话，你可以试一试。”

    托比就上了飞船，此刻便驾驶了起来，感觉到飞船一切运行良好，就在这个时候，他开着飞船直接就离去了。

    “托比？”

    林天看着托比开着那太空飞船直接离去了，所以说这个时候便擦了擦脸上的汗水，感觉到自己好像是被骗了吧？

    “他开着飞船好像直接自己走了，并没有带我们一起走啊，所以说我们应该是被骗了！”

    “是啊，这个骗子，竟然骗了我们！”

    林天真的没有想到，这个托比竟然是一个骗子，所以说这个时候便说道：“他想要骗我们，其实也没有那么简单，我现在立刻追上去就可以了，只要他没有离开这颗星球，我们就一定可以追到的！”

    “一定要追上去，让他得到教训！”

    杨灵儿也是感觉到心里面非常的生气，这个人怎么能够那么的欺骗他们呢？

    合金战车拿了出来，林天跟杨灵儿这个时候就上了合金战车，这合金战车速度也是非常的快的，就朝着那托比追了过去。

    在地面上的时候，这太空飞船的速度是没有合金战车快的，所以说一会儿之后就追了上去。

    “托比，你给我停下来，如果说你现在这个时候不停下来的话，那么我就不客气了！”

    托比没想到林天竟然有合金战车，所以这个时候也只能够停了下来。

    他把太空飞船停了下来之后，然后就从里面走了出来，对林天说道：“林天，你为什么要追我呢，我只不过是试驾一下，你是不是以为我要自己一个人离开呢？”

    “托比，难道不是吗，如果说不是我们追上来的话，你就自己一个人离开了吧，你是不是打算抛下我们自己离开？”

    “兄弟啊，你这话说的是什么意思啊，我没有听明白你说的到底是什么意思，我自己离开和带着你们两个人一起离开，这有什么区别呢，你们觉得这有区别吗？”

    “嗯，那么你为什么要开着太空飞船自己一个人走呢？”

    “我刚才已经说过了，我是在试驾，所以说你们可能是误会我了，太空飞船其实要飞行很长的一段时间，才能够测试一下性能到底怎么样的，刚才我只不过是在试驾，测试这太空飞船的性能，你们真的是误会我了，请一定要相信我，可以吗？”

    林天也不知道他说的到底是真话还是假话，所以这个时候便说道：“好吧，既然这样的话，那么我们就选择相信你，但是你不要给我们耍什么花招，如果说你要自己一个人离开的话，那么我就对你不客气了！”

    “嗨，兄弟，你不要跟我这么说，你要相信我，我跟你说的一切全部都是真的，你一定要相信我，可以吗，我可是一个非常朴素的人，根本不会说谎的！”

    现在杨灵儿听到那托比都这么说了，便对林天说道：“既然他都这么说了，那么现在这个时候，我们就相信他一次，再说了，我们还要乘坐他的太空飞船回去呢。”

    林天心想杨灵儿说得对，他们还要乘坐托比的太空飞船回去，所以说还是选择再相信他一次吧。

