    夜笑对于落英门的想法虽然并不是很清楚，不过也并没有说话。毕竟他与雪嫣儿一路，更为轻松一些，毕竟两个人的真实实力，以及真实的目的，都是不宜暴露。所以，穆青虹如果真的跟去，反倒会有一些不便。

    看到夜笑并无异议，宗长老也松了口气，随后直接带着众人走出了穆青虹的阁楼。

    走出阁楼之后，宗长老引领着几人，走到昨日那座樱花树大殿之后。宗长老上前一步，双目之中，射出两道精芒，随后身上凶悍的气势散发出来，头上的秀发无风自动。

    片刻之后，待到身上的气息凝聚到极点，宗长老双手猛然一扣，就这样一个简单的动作，仿佛让她用处了全力一般，脸色涨红，手臂上的青筋，也隐隐显露出来。

    陡然间，她的双手中，一声脆响传出，随后一片碧绿色的光芒猛然掠到虚空之上。

    总账老身上的气势陡然消散，不由自主的向后退了两步，穆青虹上前一步，将其搀扶住。

    “想要进入天空之城，必须要有帝君顶尖修为的高手，打开两者之间的门户。虽然我们现在抬头看去，就可以看到这座漂浮的城池，但是，实际上它与我们所在，并不在同一个空间之中。所以，打开这门户需要耗费极多的能量。”宗长老喘息着，解释了一句。

    夜笑有些惊骇的点了点头，如果这样的话，那这座天空之城，岂不是和苍老的那个树中空间有着几分类似么？实在没想到，落英门还有如此宝地。这样一来，就算是落英门遭遇到灭顶之灾，那天空之城也可以作为最后的退路。

    过了好一阵，就在几人的注视之下，面前的半空之上，突然一座座云团竟飘荡了下来。云团飘渺，可是却缓缓凝聚，片刻后，一条长长的，仿佛通天的云梯出现在几人身前。

    “这是通往天空之城的门户！”宗长老颇有几分得意的说道，“你们紧随我身后，不要乱走，我们现在是前往令一个空间，若是一个不慎，很可能会引发意外。”

    话音落下，宗长老抬步走上了这云梯之上，夜笑三人也有些紧张的跟着走了上去。

    这诡异的云团，踩在上面，就如踩在大地上一样，并无任何的区别。不过，仿佛每一个小小的阶梯，都有着极为庞大的距离一样，仅仅走了几十步之多。再向下看时，竟然距离下方的樱花大殿，极为遥远。

    “果然无比神奇！”夜笑心中暗暗想到。

    几人一路向上，几乎没过多久，一行人的身形，就这样直接在半空中消失不见。

    待到几人的身影消失之后，两道人影，却是陡然之间显露出来。这两人，正是之前随同斗兽场众人离去的童老、苍老。只是，不知道二人怎么会突然出现在这里。

    “许久之前，就听说过这天空之城，只不过未曾前来看过。如今一见，倒是让我颇有几分吃惊，难道，在这片大陆上，还能有人拥有如此的手段么？”苍老眉头微皱，抬头向着天空之城看去。

    “老二，你还不明白么，在这座大陆上，恐怕有着极为恐怖的人物的一些布局。只不过，我们并不知道真正的原因罢了。这天空之城，当然不是这个大陆上的人建造出来的，恐怕，这和夜笑那个传承之地，有着一些关系。”童老轻轻说道。

    苍老闻言，默默点了点头，随后脚下轻踏，两人的身形仿佛直接出现在那天空之城一侧。只见那苍老手指轻轻一划，半空之中，一道涟漪闪过，两个人的身影直接进入涟漪之中。

    夜笑一行人，不知道攀爬了多久时间，走在最前方的宗长老，才陡然间停下了脚步。

    双手抬起，有些缓慢的向着身前的虚空推了过去。向前推进了一步左右的距离，双手就像被拦住一样，突然停滞了下来。

    一道晶莹的亮光，陡然从双掌的缝隙之中闪烁出，宗长老的双手也收了回来。只见，在她的正前方，一个米粒大小的光洞显现出来，并且缓慢的扩张。

    渐渐的，这光洞张大的速度越来越快，一炷香的时间以后，一个近丈高的门户，凝聚而成。

    宗长老抬步，跨入了门户之中，夜笑几人，也赶紧向前，跟随在宗长老的身后。

    抬步踏入到门户中，夜笑陡然感觉到一股光亮传来，抬头向着周围看去，只见四处一座座金碧辉煌的阁楼大殿耸立，悬浮着的云朵，就在这些大殿之中穿梭漂浮，就如一副天宫胜景一般。除此之外，各处鲜花繁茂，巨木丛丛，一股浓郁的生机，扑面而来。

    “这天空之城，虽然在下方看着并不大，但是实际上，却并不比落英城要小。整个城池中，具有大殿三座，阁楼九九八十一座，以一种极为玄妙的方式排列。许多人，都认为这种排列有着某种秘密在其中，只不过，我们落英门研究了数百年，却没有发现任何端倪。”宗长老略带几分遗憾的说道。

    “而我们此次要去的秘境，就处在三座大殿的最中心。你们一路跟随我，以免发生意外。”话音落下，宗长老先是遥遥的朝着大殿的方向，拜了几拜，这才继续引领着几人前去。

    夜笑悄然将神识之力散出，朝着周围探测过去，令他有些吃惊的是，他的神识，竟然只能探测到方圆几十里的距离。不过，不知道为什么，宗长老所行进的路线，并非一条直线，而是在里边团团而转，几乎走遍了大部分的地方。

    夜笑虽然有着几分抑或，不过也知道宗长老这样做，总会有些原因。所以，也并未出口询问。

    当然，这样唯一的好处就是，让夜笑将天空之城上的景色，全部探查了一个遍。然而，这天空之城虽然美丽，可是除了花木之外，却仅有精巧的阁楼和那三座大殿，除此之外，根本就是毫无他物。

    而且，不管是那阁楼还是大殿之中，夜笑的神识之力，根本就不能探测进去。

