    【富江对你笑了笑，表示将心给你了。】

    【你感受着手中这一颗有着澎湃跳动力的心脏陷入到了短暂的沉思当中，最后默默选择将心脏递了回去。】

    【见到你这个举动，富江原本还友善可亲的脸颊瞬间就狰狞了起来，身上弥漫出来一种难以言喻的气息。】

    【紧接着，她脸颊也变得扭曲了起来，原本恢复好的身体开始出现原来那般缝合时才会出现的伤口。】

    【感受到对方身上传递来的滔天恨意，你有些懵逼，随机二话不说立马将那心脏给收好放进了仓库中，富江这才从暴走状态中解除，小跑碎步来到了你的身边，并挽着你的手。】

    【裂口女在一边早已经按捺不住，眼见着自己的实力似乎不如对方，但却依旧不甘心，便治好大着胆子也靠了过来，二话不说开始搂着你的另外一只手。】

    【贪财鬼见状，有些懵逼，似乎为了宣誓主权，也忍不住过去叫唤了起来，开始疯狂嘤嘤嘤。】

    【而就在这种让人感觉到头皮发麻非常不适的声音出现来，富江忽然抬起脸颊用冷冷的眼神看了一眼贪财鬼。】

    【被这么一看，一直都是小透明的贪财鬼在这个时候意识到了不对劲，二话不说便缩到了你身后的衣帽当中，悄咪咪的探出头，开始观察富江。】

    【富江也在观察着她。】

    【这家伙似乎能够看得到类似于贪财鬼这种生物的存在，但是，你此刻深陷修罗场，丝毫没有注意到这一奇怪的情况。】

    【你在两名女怪谈的搂抱之下缓缓从地下停尸间中走了出来。】

    【浓厚的雾霭依然在旁边不停的涌动跟生成，像是被煮的沸腾一般水一样，极为骇人。】

    【怪诞狂欢的仍然在继续着，在你看不到的角落当中，此时，正充斥着大批量的怪谈，正在疯狂的去杀害在这栋都市当中居住的人类。】

    【你路过第二个任务时的宅院，看见原本被自己从瘦长鬼影手下救下来的小女孩，现在却躺在了地上，已经死亡，脸色惨白，带着惊恐的神色。】

    【对方的父母也就倒在小女孩身前不远的位置，整个腹部都已经被洞穿掉了，死相也极为骇人。】

    【你继续行走着，终于，在一片雾霭当中看见了自己原本所待着的高楼。】

    【此时，数不清的怪谈生物正聚集攒动在这公司楼下，一个个的神情都显得极为兴奋，争先恐后的朝着公司当中涌动，你观察着，在四楼的某个窗户口位置看到了一个在暗中默默观察的玩家。】

    【很显然，另外几个玩家在本次怪谈开始了之后就一直待在这栋楼中，似乎是打算混过去，但很显然，这次他已经被发现了。】

    【你并没有打算去营救对方的意思，而是在这片雾霭当中继续行走着，很快，一道信息的提示声音传递进了你的视线当中。】

    【本场游戏的最后一个委托开启...】

    【请保护足够多的城市居民，让他们不要在这些怪谈生物手下丧失掉了姓名。】

    【注：本次任务即使失败也不会遭受到惩罚，但，保护的人数越多，你所收获到的报酬跟奖励便越多，副本评价也越多。】

    【你观察着信息，看着这个城市当中还存活着的居民名单，按照地图上面的标志开始进行拯救。】

    【第一户需要帮助的居民是某一个公募当中看坟的老大爷，对方声称，在怪谈开始之后，坟堆里渐渐的爬出来一些尸体。】

    【对方颤颤巍巍的声音使得你感觉到有一些好笑，你根据地图上面的位置快速来到了公园处，此时，老头正躲在一颗树下，指着面前空荡荡的坟堆，表示刚才有许多的尸体都从这个里面爬了出来，非常恐怖。】

    【你被对方所指的方向吸引走了注意力，开始进行观察，而在你看不到的背面，原本作为委托人看墓的老大爷，此时却露着诡异笑容从树后缓缓向前移动，嘴巴裂开，宛如河马一样，正当对方要对你的脑袋咬下来的时候。】

    【似乎早就注意到情况异常的富江则默默回过头撇了一眼老大爷。】

    【在这眼神的注视之下，老大爺二話不说又蹿回到了树下，你检查了一番，并未发现什么事情，再找个合适的地方将对方給安排好后，便继续寻找下一个委托目标。】

    【第二个需要帮助的是一个待在某处桥洞下方的流浪汉，对方声称自己在水中看见了许多东西生在生长蔓延。】

    【你来到了桥洞位置，这次，正如流浪汉所说的一样，你看见水下弥漫出了非常多的气泡，仿佛有某种极为恐怖的家伙正要从苏醒过来。】

    【你凝视着河面，这时，身后的流浪汉也露出了狰狞的面庞，身体开始极速發福变化，变成一颗巨大的肉瘤怪物，试图将你给吞掉。】

    【富江试图对对方进行攻击，你凝视着水面，看着那下面出现的一些倒影，仿佛见到了某个极为熟悉的生物一样，神色显得有些激动。】

    【已经变成肉瘤怪的流浪汉开始靠拢了过来，而在下一刻，潜伏在水中仿佛要苏醒的怪物猛地一下从下边跳跃了起来，宛如蜘蛛一般的锋利兽爪二话不说就穿刺了肉瘤怪的头部。】

    【它有着一张极其大，仿佛在水中浸泡了几十年一样腐烂发臭的脸庞，眼珠子在长期的浸泡之下都已经发肿了起来，下半身是蜘蛛的身子，看起来极为惊悚掉san，尤其是脸颊上还带着诡异的笑容。】

    【但是，面对这张恐怖的脸颊，你却没有感受到有任何心慌，甚至，还感觉到了一股莫名的安全感跟暖意。】

    【你的好朋友——海底怪物已上线。】

    【你看着身后被刺穿头颅还在移动的肉瘤怪，二话不说，掏出电锯便对着那巨大的身体开始进行肢解，片刻后，将其分割成一小块一小块的肉块，极为细心的喂给了面前的好朋友。】

    【好朋友羞涩一笑，默默将食物吃完，指了指自己瘪着的肚子，示意没有吃饱。】

    【你笑了笑，望着雾霭当中行走着的怪谈，表示...】

    【这里什么东西都没有...】

    【但是粮食管够。】

