    第305章初见

    学校门口，苏明澈的车开走后，玺执墨才让沐风出发去公司。

    苏明澈在离开的路上，一个陌生电话打进来了。

    他本在分神，响了好几下后才在屏幕上按了接听。

    “苏先生。”

    那边传来夜溪清悦好听的声音。

    苏明澈几乎一下子就听出来了是她，他非常意外，连握着方向盘的手没由来的紧了紧。

    见他没答话,夜溪又说道：“苏先生，你在吗？”

    “我在，在的。”

    苏明澈回过神来，连忙回应她。

    夜溪顿了顿，开口道：“下午能一起喝个下午茶，我有些话想跟你说。”

    “好，你想在哪里喝呢？”

    “就在我们学校附近吧，下午三点，我们学校门口见。”

    苏明澈微微一笑,“好。”

    挂断电话后，夜溪径直去了教室。

    方霄云见到她就跟她挥着小手臂，“女神，我在这儿。”

    夜溪走过去在方霄云占好的位置落坐，方霄云知道她喜欢坐最后一排，所以每次只要她来，她就会提前选好最后面最角落的位置。

    整个上午，夜溪都在闭眸修炼，方霄云一直听着课，但却在神游，什么也听不进去。

    上午最后一节课结束时，夜溪睁开眸子，说道：“霄云，中午和我一起去外面吃饭吧，正好我约了朋友。”

    方霄云笑道：“嗯嗯，好。”

    两人一起走出教学楼,就听见身后传来清脆的喊声，“溪溪姐,我在这儿。”

    方霄云回身一看，当场就懵了。

    这不是程医生的女朋友吗？

    真的，好巧。

    但很快，她就收起眼底的那丝慌乱，露出温和的笑容。

    夜溪笑着朝程一橙挥了挥手，“快过来。”

    程一橙小跑着来到俩人身边，瓷白的小脸笑得青春明媚，

    她亲昵的挽着夜溪的手臂，说道：“能和溪溪姐读同一个大学，我现在觉得读书倒也挺有趣的，只不过我居然和苏明月是同班，真的好倒胃口哦。”

    “你要不喜欢，就换个班好了。”

    “算了，懒得麻烦了，”程一橙说着就注意到了夜溪另一侧的方霄云，她的大眼睛仔细打量了一下她，又说道：“溪溪姐，这个可爱的小姐姐是谁啊？是你的朋友吗？”

    “嗯，我正要给你介绍，这是我好朋友叫方霄云,”

    夜溪说着看向方霄云，正准备介绍时，程一橙就说道：“云姐姐你好，你叫我橙橙就好啦，你是溪溪姐的好朋友，那以后就是我的好朋友，咱们加个微信好不好呀？”

    方霄云笑道，“好呀，橙橙。”

    两个姑娘很快就加上了微信，还互留了电话号码，然后一起去餐厅吃饭。

    吃饭间，三人都有说有笑，聊得特别开心。

    夜溪看到她们二人这么聊得来，也觉得很高兴。

    忽然，夜溪突然想起什么，掏出手机给陆辰晟打电话。

    “小九，你马上过来学校一趟，我有事要你去做。”

    “好勒老大，我马上过来。”

    程一橙一听是陆辰晟要来，脸上的笑容微微停滞，

    没一会儿，她放下手中的餐具擦了擦嘴，

    “溪溪姐，云姐姐，我想去下午还有点事就不回学校了，你们慢慢吃，我先走了哦。”

    (本章完)

