    血池中，血水“汩汩”冒着水泡，雄伟如山的血魔神体整个浸没其中，浑身毛孔吞吐着血水，面色赤红如血，筋脉中血气翻滚着，竟传来火山爆发的轰鸣。

    巴斯、古特处在血池旁边，一脸真心欢悦，拍打着石岩肩膀，嗷嗷怪叫。

    “厉害啊这都虚神三重天境界了”

    “你小子简直就是怪物十年时间，从虚神一重天突破到虚神三重天，跨越整整两个境界，你去了何处妈的，我也想过去修炼修炼”

    古特、巴斯都石岩前往古大陆“荒”的了解并不深刻。

    当年商辰来的突兀，走的也很快，许多事情都没有交代清楚。

    当然，在商辰来看，他也没有向其他人交代的必要，商辰为宇宙间的浪客，颠簸流转多年，居无定所，很少有人能够被他真正放在眼里，巴斯、古特、血魔在玛琊星域称得上一方枭雄，但见识过更强悍者的商辰，只当他们晚辈看待。

    他自不会向晚辈多言什么。

    一直以来玛琊星域都与外界封绝，所以他们并不清楚外界的变化，也不知道“荒”的奇妙。

    古特、巴斯为石岩境界的突破震惊不已，两人都是苦修妖体的强者，他们敲打石岩神体的时候，深刻认识到石岩的肉身强悍之极，怕是并不比他俩逊色。

    两人还有一种极为奇怪的感觉

    今日再见石岩，他们竟有种说出来的亲切感，仿佛石岩便是他们生命中最紧密的人，这种感觉根本没来由，似乎存在血脉印记中。

    他们露出若有所思的神色。

    石岩也有一种感觉

    和古特、巴斯的感觉不太一样，被这两人捏着肩膀，捶打着胸腔，石岩看着他们，徒然生出一种看着小辈戏耍的错觉

    这感觉让石岩心神茫然，心里面别扭的要命。

    古特、巴斯都是妖族族人，暴龙族、孽龙族都是龙族最凶悍的血脉，而龙族始祖青龙，赫然正是天妖族的数名先辈之一，暴龙族、孽龙族都是青龙一脉渐渐衍变，亦或者和别的种族血脉混合而成。

    真要详细探究起来，如今各大星域妖族的族人，几乎都是天妖族和各种混合，渐渐血脉不存形成的。

    暴龙族、孽龙族也有着圣兽青龙血脉，只是血脉不太纯正了，所以不能称为天妖族，只能叫做妖族。

    如今的妖族，都可以看作天妖族血脉不纯正者，古特、巴斯也是一样，虽然血脉不纯正，但他们体内或多或少都有天妖族的血脉，即便稀少无比，也能因为神恩大陆的变幻，而得到益处。

    血脉越是纯正者，如如今隐匿起来的天妖族一脉，获得的益处最大，至于古特、巴斯这类血脉不纯正者，也能得到点益处。

    但更多的妖族族人，因为连番混血，体内一点天妖族的太古血脉都没了，他们就真的不能得到丝毫好处，不能从神恩大陆的变化上获得力量、境界的提升了。

    石岩副魂和神恩大陆本源合一，历经神恩大陆亿万年的沧桑体悟，而神恩大陆，可谓是妖族的发源地

    古特、巴斯的体内，定然有着天妖族的血脉，所以他才会滋生那种玄妙的感觉。

    他霍然明白了过来

    “石岩，你小子消失十年，可知道玛琊星域变成怎样了”

    “玛琊星域快撑不住了”

    古特、巴斯吆喝道。

    石岩摆摆手，道：“先不提这个。”

    两人愕然。

    “两位前辈，最近一段时日你们有没有发现自身境界力量有所不同”他忽然神色凝重道。

    两头老龙顿时愣住，沉吟着一会儿，由古特迷惑的说道：“真的有点不太一样，不知道为什么，最近我们炼体似乎减少了许多困难，凝炼天地能量速度加快，境界也在悄悄提升，冥冥中像是有一种力量帮助着我们。”

    “难以言喻。”巴斯点头道。

    石岩突然咧嘴嘿嘿笑了起来，笑的巴斯、古特很是莫名其妙，笑的两人以为自己说错了什么。

    “这不是你们的错觉，你们会渐渐发现这种奇妙会始终存在，以后还会越来越显著。”石岩脸色一肃，沉喝道：“你们体内有着天妖族的血脉，那血脉会让你们得到帮助，我猜测的果然没错，看来天妖族真的将会迅速强大起来。”

    “天妖族”古特神情惊愕，喃喃道：“我们妖族先辈，最强悍者能尊称天妖，对我们妖族来说，天妖仅仅只是妖族最强大者的代名词，难道这还是一个种族”

    天妖族的祖地为神恩大陆，在太古时代那些天妖便一一脱离，游荡在浩淼星海中，和各族混血，妖族内部各种分支混血，衍变成如今散布各大星域的妖族。

    古特、巴斯他们出生便在玛琊星域，根本没去过神恩大陆，这星域又始终封闭，他们自然不知天妖族的消息，也不知道妖族流传的最强妖族强者“天妖”，其实乃是世间最强悍的生灵之一。

    “我会和你们慢慢说。”

    石岩笑了笑，从容走向血池，血池内血魔还在苦修，他仿若不知石岩过来，毛孔吞吐着血水，淬炼体内筋脉骨骸。

    三块血精石从石岩幻空戒中显现出来，如不规则的晶体，赤红鲜艳，内部仿佛有一滴滴殷红鲜血颤动着，妖异诡异，浓烈血腥精气喷涌而出，血光摄人。

    “咚咚咚”

    血精石化为三束精炼血光，都投掷在血池，出奇地，血精石一入血池，池子如烧滚的沸水，突然间沸腾汹涌

    “汩汩”

    一个个拳头大小的血泡冒出来，血泡一出便炸裂，冒出浓郁血雾，血雾中蕴藏浓稠血肉精气。

    短短数十秒时间，从血池内浮荡出来的血气化成浓雾，覆盖在整个血池上方，血池还在如沸水滚烫着，蒸煮着血魔的神体，血魔在血雾中如被血水煮成红红的大虾，浑身毛口中沁出细如游丝的污秽物。

    那些污秽物一旦从毛孔排出，立即融化掉，消失的干干净净。

    血水变得猩红透亮，给人一种妖异诡秘的美感，一滴滴血水浸入血魔浑身骨骸筋脉，在淬炼着他的神体，在他体内形成一滴滴不死魔血。

    古特、巴斯骇然看着这一切，看着石岩只是投入三块红艳艳的石头，就将这血池发生惊天变故，让血魔浑身精气冲破之极，让此地的血腥味冲天而起。

    一道赤红如血的光柱，霍然从血魔天灵盖冲了出来，扶摇上天，如鲜血飙射上天，形成奇观。

    铺天盖地的血腥气息，澎湃如火山爆发的血肉波动，从血池内直接荡漾蔓延出来，令魔血星许多强者心神悸动，一个个露出悚然动容之色，许多和血魔交好者，甚至主动考虑聚集过来，要帮助他护法。

    他们都知道，血魔的修炼应该取得实质性突破，不然不至于在这个关卡暴露出来。

    众多魔血星各方势力的首脑、头目纷纷涌来，魔血星天上战车呼啸，许多境界高深的强者直接破空飞翔，都下意识的聚集向血池。

    “这动静有点大啊”

    古特揉着头，道：“立即召集妖族魔族强者过来，估计血魔这家伙的动静，要将这里众多大魔巨枭引来了。”

    “三块小石头，竟然竟然这么变态”

    巴斯沉溺在巨大震惊中，下意识的摇着头，一副不能接受的模样。

    他们都是眼光毒辣之辈，从血魔的动静上，两人看出他可能顺势突破，有迈入始神三重天境界的可能性。

    “三块血精石，应该不足以支撑到他突破始神三重天，真出乎我意料，看来要大出血了。”石岩捏着下巴，沉吟了一会儿，在巴斯、古特暴突的目光中，又一次取出血精石。

    这次是整整四块

    四块新的血精石，被他重新投入血池中，血池骤然沸腾起来，当真如火山爆发，恐怖的血气波动惊天动地。

    杨青帝过来后始终沉默，他一直在盯着血魔看，同为不死魔族的族人，他对始神二重天的血魔也极为好奇，想要从他身上瞧出对自己力量境界有帮助的地方。

    当石岩将四块血精石又一次投入血池，杨青帝终于悚然变色，禁不住暴喝道：“他能撑得住么”

    极北寒域时，杨青帝借助于一块血精石，便将肉身恢复，凝炼众多不死魔血，他深知血精石的可怕之处，他怕血魔不一定能吃得消。

    石岩脸色凝重之极，深吸一口气，严肃道：“他这是冲击始神三重天，危险到了极点，在力量突破之时，最为需要庞大血肉精气支撑，消耗也会极为的快速，我想他应该需要这么多血精石，他也应该能够撑住”

    杨青帝愕然，想了想才点头，道：“也对，毕竟他境界大大高过我，始神二重天境界的确应该能拼一拼了。”

    七块血精石投入血池，血池中恐怖血气遮天盖地，血池上方如被涂抹了鲜血，变得鲜血淋漓，将这一块映照的血气森森，周围所有植物似乎都被鲜血染红了一般。

    从魔血星周边率先赶来的许多势力强者，倏一靠近，看到这边的场景，当即被骇的面色如土。

    那一片猩红如血的世界，给他们造成了极大的震撼，让他们甚至不敢太过接近，生怕被染上一身血污，生怕被那邪恶诡异力量影响，只敢在一旁默默端详，神情惊骇的纷纷吵嚷着，想知道在血魔身上发生了什么。

