    安安自然暂时还不会知道，有一个虽然不是神灵，却有着神灵般的手段的人正在暗中关注着他们。

    当猿人族的先锋军到达影族所在的地界时，一眼就看见了站在树林间的影族众人。

    “哟呵，居然没有跑，莫非是识相的来迎接咱们的？”

    “我看着像，不然影族那群胆小鬼是肯定不敢出来的。”

    两个领头的猿人族肆意的说笑，这种事情他们已经干过好几次了，那些种族要么是满上逃跑最后被抓走或者杀死，要么就是早早的战战兢兢的等待着猿人族的到来，然后唯唯诺诺的将自己的族人拱手送上。

    当然也有敢于反抗的，但是全部被猿人族虐杀了，这是他们喜欢的活动。

    “真是没趣，都这么听话咱们还玩儿什么。”

    几个领头的说说笑笑的走向了影族众人。

    影族族长站了出来问道：

    “你们来我族干什么？这里不欢迎外人。”

    领头的其中一个猿人大笑着说道：

    “哈哈哈哈，别装傻了，你们也知道我们要干什么，赶紧把人交出来吧，当然你们也可以反抗，我们最喜欢有人反抗了。”

    “对呀，人越多越好，这样我们才玩儿的尽兴。”

    猿人族几人首领又是一番哄笑。

    影族族长冷笑着说道：

    “既然你们喜欢，那我就满足你们，族人们，影族的存亡就在今天了，不要给先祖丢人啊。”

    说完影族族长就自己率先冲了出去，在冲去的刹那间，也同时开启了自己的天赋神通。

    只是族长的年纪太大，本来就十分稀薄的血液中，血脉之力更是稀少，这一次族长是凭借着自己多年的经验，强行将所有血脉之力榨干了，这一战之后，就算族长不死，也绝对会沦为一个废人。

    不过这一下子爆发的效果也是惊人的，几乎在猿人族惊讶的目光中，影族族长就消失在了原地，化为了一道影子。

    几个领头的猿人仓皇的朝着后方退去，手中还挥舞着大棒朝着地上的影子砸去。

    猿人族都是力大无穷，所用的武器也是随手拔起的大树，只是将枝叶都捋去了。

    不过已经完全化为影子的影族人是不害怕任何物理攻击的，所以这些猿人的攻击完全没有奏效。

    很快影族族族长就绕到了几个猿人族的身后，他的影子开始和其中一个猿人的影子重合，于是这个猿人彻底的无法察觉到影族族长的存在。

    “我感觉自己的血液开始封腾了，给我杀！”

    一个猿人首领高喊道，身后的两千多猿人也都冲了上来啊，手中挥舞着巨大的木棍。

    这些明显上的影族人受伤一律拿着磨尖了的各式武器，不过他们的武器和猿人比起来就显得要小巧了许多。

    这些影族人修为上和猿人其实差不多，但是那些没有觉醒血脉天赋的因为身体脆弱，所以在一个照面间，就被猿人打死了很多。

    而那些已经觉醒了血脉天赋的，则是很快的开启了自己的血脉神通，一时间猿人倒是真的完全拿他们没办法。

    不断的有影族人掌握了杀人的要领，开始反杀猿人，也一直有影族人被猿人残忍的杀害。

    楚沉亲眼看见一个影族人本来化为一道影子靠近了一个猿人，当他伸出匕首想要将其杀死的时候，自己的身体却突然显化了出来，最终被这个猿人直接生撕了。

    安安正好也在树上看到了这一幕，吓得差点惊叫乐出来，不过幸好一旁的奥玛一下子捂住了她的嘴，然后奥玛低声吩咐道：

    “我也要出手了，你小心一点，就待在树上别下去。”

    安安还想说什么，但是奥玛已经离开了大树。

    安安只好担忧的看着奥玛，但是奥玛很快就化为了影子，开始在战场间游走，由于他对于天赋神通开发的程度比较高，所以能够比较熟练的在阴影与真身之间切换，不一会儿就收割了好几个猿人的性命。

    但是奥玛的目的并不是这些普通的猿人，而是那几个超凡九级的猿人首领，此时他已经靠近了其中一个。

    这个猿人首领正在挥舞着手中的木棍，将一个个影族人打的粉身碎骨，他却是十分高兴的哈哈大笑。

    奥玛心中的怒火已经开始燃烧，他再次化为阴影，开始靠近了那个猿人首领。

    当奥玛和这个猿人首领的影子合在一起的时候，奥玛心中有些激动和紧张，猎杀一名超凡九级的敌人，这的确还是第一次。

    奥玛只有这一次机会，如果失败的话当他显露身形的那一刻就会被这个猿人杀死。

    所以奥玛一直在等待着机会，但是每浪费一秒钟，就会多一个影族陷入生死的危险之中。

    奥玛实在是等不下去了，尤其是当他看到这个猿人手中的木棍再次朝着好几个影族人挥舞而去的时候。

    奥玛动手了，楚沉却摇了摇头。

    这实在不是一个动手的好机会，因为这个猿人首领其实在奥玛杀死第三个猿人的时候就已经关注到了他，这一次出手也是故意为了引出奥玛。

    当奥玛的身形突然在猿人族首领的身后显化，同时一把匕首朝着他的心脏捅去的时候，猿人首领手中的木棍却突然转向，硬生生的朝着自己身后挥舞而去。

    奥玛大惊失色，这一下如果被击中，那么自己肯定是活不了，但是就此放弃的话，这个猿人将会对自己的族人造成极大的伤亡。

    根本来不及思考，奥玛还是决定用自己的命换取这个猿人的命。

    当看到奥玛居然不顾自己而坚持要将匕首捅进自己身体的时候，这个猿人首领也是一惊，但是很快脸上就露出了狰狞的笑容。

    奥玛马上觉得有些不对劲，此时想要收回匕首或者是躲避已经来不及了，于是奥玛马上再次使用天赋神通，将自己的身体变成阴影，但是木棍来的太快了，奥玛只来得及将自己的要害先行阴影化，最终还是挨了一下。

