
　　碰！慕容煜猛的起身一掌重重击在了桌面上，震得桌上的茶杯跳了跳，跌倒在桌面上茶水流了一地。慕容煜神色阴沉，沉声道：“立即派人，将举办擂台的人锁拿了，本王立刻去禀告父皇！”

　　总管苦着脸道：“只怕来不及了。西越的端王和九皇子，北汉的烈王和永嘉公主，还有高句、南安还有柔然等国的使臣都过去了。”虽然这些偏远的小国未必知道九转玲珑有什么意义，纯属去凑热闹，但是只要有西越和北汉两国搀和在其中，事情就完全有可能失去控制了。事到如今，已经不是华国单方面喊停就能够停得下来的了。

　　“另外……那摆设擂台的人留下了奖品就离开了。只留下了两个什么都不知道的仆人守着……”总管苦着脸道。

　　慕容煜眯眼，沉声道：“若是那东西是假的又该如何？”

　　总管沉默不语，谁都也没见九转玲珑，同样的谁也没见过顾家的藏宝图长成什么样子，若是假的又该如何？

　　慕容煜不由得回想起顾秀庭的笑语，“过了今年的龙王诞，顾家的宝藏就将会不复存在！”不复存在……以这样的方式么？父皇寿诞，诸国来贺。抛出惊世宝藏引得四方云动京城动荡。顾牧言，你很好！

　　“派人去，禀告父皇，请父皇示下。”慕容煜沉声道。

　　“是，属下遵命。”

　　慕容煜定了定神，眼神中已经是一片冰冷。看向肃诚侯道：“侯爷，咱们也去看看吧。”沐长明哪里敢拒绝，连忙道：“王爷请。”

　　擂台的所在离龙船并不远。就在距离龙船不愿的江边一处空旷的地上。之前这里搭起的台子并没有引起外人的注意，因为沿江上这样的台子其实并不在少数。有比才艺诗词书画的，也有青楼名妓轻歌曼舞的，当然卖艺的也并不少。所以，在最后擂台的主人道出真相之前，这里竟然没有引起任何人的注意。而等到这些权贵们赶到的时候，擂台上早已经打起来了，擂台的主人不知去向，却留下了两个武功高强的男子守着跟前的一个两个锦盒。其中一个半开的锦盒内流光溢彩在阳光下绽出九色流光，宝光四溢。正是与传说中的九转玲珑十分相似。

　　这擂台的主人算计的很好，如果这些皇子王爷早一刻得到消息赶来，他势必是走不掉的。如果这些人晚一刻赶来，凭留下的这两个男子的身手就算再厉害也该被人将东西给抢走了。正是这将将好的时间，众皇子和诸国使臣差不多同时赶到，谁也别想暗地里有什么小动作。一时间，这原本不起眼的擂台竟成为了整个江边最热闹的地方，等到慕容煜赶到的时候早已经里三层外三层的挤满了人。

　　“哟？六弟，你可来晚了一些。”坐在最前方的自然是诸位皇子们和各国的使臣。看到慕容煜带着人走进来，四皇子慕容协似笑非笑的道。

　　慕容煜也不动怒，淡淡笑道：“臣弟自不及四哥消息灵通。方才听到消息才派人去跟父皇禀告了一声，这才来晚了一些。”

　　他此言一出，其他皇子的脸色都有些不好了。不管是因为私心还是真的没想到，他们确实都没有派人去禀告父皇，这次竟又被慕容煜给抢了先。

　　八皇子慕容昭笑道：“四哥，六哥平日里最是孝顺父皇，又担心六嫂的安慰，所以才来晚了罢了。”才年方十八岁的八皇子同样不是省油的灯，他的外祖父是护国大将军，手握天下兵权。虽然他比慕容煜等人小了不少，但是同样也有一争储位的资格。听了慕容昭的话，众人看向慕容煜的神色就有些奇怪了。王妃失踪了，恭王还坐在这里看擂台比武。果然……顾家的宝藏还是比王妃更重要吧。再想想恭王和顾家大小姐曾经的关系和与王妃据说相敬如宾的传闻，怎么看怎么觉得恭王那温文尔雅的容颜透着几分虚假。

　　慕容协嗤笑一声，皮笑肉不笑的点头道：“八弟说得对，本王误会六弟了。”

　　坐在最前方的大皇子福王慕容恪有些头痛的看了一眼底下的诸位兄弟，沉声道：“四弟，八弟，当着外人的面，少说两句。”

　　慕容协还算给慕容恪面子，淡淡的点了点头，慕容昭却轻哼了一声直接将头偏过去了。他的母妃是护国大将军之女，而慕容恪的母妃只是一个小小的宫女，他自然有资格看不起慕容恪这个大哥。慕容恪身为皇长子，年过而立却被自己的弟弟如此扫面子，脸色也跟着难看起来。

　　“大哥，八弟还小，莫要跟他一般见识。”身旁，慕容熙淡淡道。

　　慕容恪看了看一脸沉静的慕容熙，再看了看底下那神色各异的一堆兄弟叹了口气也不再说话。二弟出身尊贵，刚一出生便被封为太子，如今都能忍得了。他又有什么受不了的？他倒要看看这几个弟弟到底想要怎么闹腾。

　　这边几个皇子明争暗斗，另一边的诸国使臣倒是看足了戏。台上刀光剑影，台下唇枪舌剑，真真是一出好戏。

　　容琰若有所思的看着对面的几个华国皇子，若有所思。想了想，方才侧首看向身旁的容瑾问道：“九弟，华国这些皇子，九弟觉得哪一位方是六妹的良配？”公主带过来，自然不会仅仅是为了给华皇贺寿的，要和亲，自然还要选出最合适的人。如果西越的公子能够成为华国未来的王后自然是最好，就算不能……华国下下代的皇帝能是西越血脉也很不错。

　　容瑾懒洋洋的打了个呵欠，淡淡道：“四哥做主便是了，臣弟哪儿懂得这些？不过，臣弟倒是觉得，四哥与其想着那个哪个皇子能赢得储位，还不如直接考虑皇位上那一位。华国的皇帝向来高寿，华皇今年才不过五十岁，看那模样再活个二十年也不是不可能。说不定……华国下一代皇帝就是咱们西越公主的血脉了呢。”M.23sk.com

　　“九弟慎言。”容琰沉声道，对这个素来言行无忌的九弟很有些无奈。旁边的淮阳公主却有些忍不住了，“九哥，你什么意思？”

　　同样是和亲，嫁给正当盛年的俊朗王爷和嫁给五十岁的糟老头子的区别可不小。即使那个老头子是一国之君，身为西越公主的淮阳公主也不想委屈自己。她若是嫁给了皇子，无论哪一个皇子都不会怠慢自己，但是如果入宫为妃，华皇最多封她一个妃位，还要跟一群女人争宠。即使华皇看上去还不像五十岁的老头子，但是淮阳公主也才是一个年方十六的芳龄少女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第76章 唯恐天下不乱(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 