    “多谢！”季承安接过成涵衍递过来的两个包袱。

    把人送去了镇上，成涵衍自己则是去了县城里。

    身上也带上了宋语彤提前给他做的干粮，将铺子买下来之后，成涵衍跟着人进去铺子转了一圈。

    出来的时候又瞧见了秦离和秦田甜两个孩子。

    秦离带着秦田甜刚刚从施粥点回来，两个人手里捧着一碗清可见底的米汤。

    成涵衍随即蹙起了眉头，这么点东西，怎么可能吃得饱？

    看在奶团子的面子上成涵衍主动走上前，将自己的一半干粮拿给了秦离。

    “你之前说的万佛山是在何处？”

    看得出秦离不喜白白受人恩惠，那他给的是干粮便当是与他交换信息的报酬。

    秦离瞧见一眼前突然多了两块大饼子，他猛地抬头便瞧见了之前有过一面之缘的成涵衍。

    抿了抿唇本想拒绝，可一转头就瞧见秦田甜舔着嘴唇，望着那两块饼子发呆。

    眼神直勾勾的，一看就知道是馋坏了。

    干粮上散发着一股属于粮食的清香味，宋语彤如今的厨艺越来越好，便是干粮做的也比寻常人家做的好吃。

    秦离将地点告诉了成涵衍，本想只拿他一块饼子，却没想到成涵衍会将饼子都塞进他的手里。

    “你可以饿着肚子，可你妹妹不行。”说完成涵衍拍了拍他的肩膀。

    随后带着买下铺面的地契离开了。

    宋语彤起来时，奶团子和成修文两人已经合力将季承安住的屋子给打扫干净了，换上了新的被褥垫子。

    就连他们自己屋子里都没有放过，他们早就知道明日送家人便会搬过来住，想着宋语彤一个人做不过来，并还是自觉的帮上了忙。

    宋语彤一踏出屋门便瞧见奶团子和成修文两人正在搓洗着床单和被套，竹竿上还晒了两套心头顿时一暖。

    “你们两个孩子哪做得了那么多的活，快去休息，剩下的交给我。”

    宋语彤说着就要主动上前把没做完的活给接过来。

    不等奶团子出声，成修文就先开了口。

    “大嫂，我饿了，你先给我做吃的吧，早上我和明轩都没有吃饱。”

    成修文这么一说，宋语彤也就不忙着去抢他的活计，立马撸了袖子去给两个小孩子做吃的。

    酿酒的葡萄还剩下一斤多，是她最喜欢的玫瑰葡萄这个时候也拿了一些出来。

    总共两小提，一小提上面就五颗葡萄，就是给孩子们饭后的水果。

    倒不是舍不得给孩子们吃，而是为了健康饮食，所需的维生素够量就好。

    “中午就咱们三个，做个青菜海鲜面吧！”

    宋语彤拿出一把水灵的青菜，洗干净切成段，又在系统厂商城兑换了花蛤，海虾，洗干净处理好海虾和花蛤。

    空间里的花蛤有一点好处就是没有沙，所以不需要吐沙，可以直接煮。

    宋语彤惯了用盐水泡一遍花蛤，接着拿出新鲜的香菇切片。

    下油，用青菜梗和香菇翻炒出香味，然后打起来，放油敲入三个蛋煎成流黄蛋捞出备用。

    放入水烧开下面条，面条和水一起滚开之后放入处理好的海虾和花蛤焖煮入味，再放下翻炒好的青菜梗和香菇增添香味，加入青菜叶子。

    随后，加上盐，撒上胡椒粉，增添两滴香油，再把流黄蛋盖在面条的上方撒上葱花，盖上盖子闷上一分钟。

    随后起锅，一碗鲜香诱人的海鲜面就做好了。

    都说最高端的烹饪方式，是采用最朴素的食材。

    香菇和海鲜的味道混合在一起，还有煎蛋的香，每一口面条都吸饱了奶白色的汤里的鲜。

    混合着香菇的清香再来上一口清脆爽口的小青菜，剥上一只大虾，吃上一口花蛤肉。

    味道鲜美，口感顺滑简直好吃的，不能再好吃了。

    奶团子和成修文最近的食量越来越大，一个人就顶得上宋语彤一个半的食量，估摸着这两个孩子是要长身体了。

    宋语彤看家里的两个小子这么能吃，打算抽空的时候再给这两人做两身长一点的衣裳。

    免得突然长了个身上没有衣服穿。

    奶团子吃完了面条，以前都是用手背一抹嘴就要跑出去玩。

    现如今被宋语彤教养的很是精致，要拿出干净的手帕把嘴巴擦干净，把食物都嚼干净了才可以说话。

    “娘亲，我一会儿可以带大壮哥哥来咱家后院玩吗？”

    宋语彤之前给两个孩子做剩下多余的布料，给做了一个沙包，几个孩子现在总是会凑到一块丢沙包玩。

    而他们家的后院够大，足够丢沙包。

    “可以，只是咱们后院那个蓄水池不可以掀开盖子，那里头可都是咱们喝的水，可不能弄脏了。”宋语彤轻言细语的嘱咐道。

    “好。”奶团子答应道，待成修文吃好之后，两人一块跑了出去。

    宋语彤做的酸奶，还是再发酵一日。

    正好这会没什么活做，宋语彤将菜种子一一拿出，包了起来。

    晚些让成涵衍把这些菜种子分发给当初给他们家盖过房子的村民，自己拿了把锄头就去后院锄地去了。

    把田里的土都翻了一番，拔了长起来的杂草，宋语彤先试用肥料撒在地里沤肥，过几日再下种子。

    将手里的活计都做的差不多了，宋语彤想着去村子里找找李婶子唠唠嗑。

    自从他家做起屋子之后，遇上大洪涝，村民们都住到山上去了，没人陪他聊天，就只能坐在家里研究新菜式。

    如今好不容易能松泛一日，宋语彤就想找村子里的人唠上一唠。

    听闻这几日大伙一块动工，已经造好了不少屋子。

    李婶子如今已不再山上住着，而是在自家屋子旁边搭了一个茅草屋先住着。

    新做好的屋子不能立即住人，还需晾上几日散散味道。

    宋语彤出门的时候也没空手，顺手上了一包她做的奶糕，拿去给李婶子家尝尝味道。

    成涵衍从县里往镇上赶，一个衣衫褴褛穿着像是乞丐服的女人，栽倒在他面前，还顺手拽住了他的衣裳。

    “这位大哥您行行好，给我一口水喝吧！”

