    　　方谦平静的坐在这间寺庙中央，如同一尊佛将目光落在这个世界的每一个角落。

    　　此时这个世界之前曾经将他的目光遮掩的雾气已经消失不见，或者说不是消失不见，而是他已经彻底明晰了这雾气的构成。

    　　这些雾气便是信仰之力，是佛门无数年积蓄而来，遍布整个世界。

    　　他也拥有信仰之力，只是他的信仰之力比起这棋盘世界中的信仰之力，犹如沧海一粟，根本不可同日而语。

    　　不同的信仰本就很难共存，所以他才会无法看破这个世界的规则，才会被这个世界腐蚀同化到几乎记忆全失的地步。

    　　若非他在最后关头察觉到了岐山大师给他留下的一线生机，他只怕当真会就此枯寂在这个世界。

    　　那些白芒中蕴含了一点真实，这一点真实便是让他从浑浑噩噩中醒来的关键。

    　　不过也正是因为他浑浑噩噩了这么些年，让他已经在一定程度上融入了这个世界，所以在他醒来之后，便已经能够对这个世界有了一个清晰的认知。

    　　于是这些信仰之力化作的雾气便再也无法拦住他的目光。

    　　他的目光第一次真是的观察着这个世界，他看到了很多从未想象过的东西。

    　　他看见了信仰之力的诸多妙用，看见了棋盘世界的诸多规则变化，看见了棋盘内外两个世界的种种不同。

    　　看得越久，他心中便越是欢喜，那是一种久旱逢甘霖的快感，极为让他沉迷。

    　　只是沉迷的同时，他也不自觉的想到了他踏入这间寺庙之前遇见的那个年轻僧人。

    　　此时他已经知道了此方世界的所有人都是由佛门信徒死后的一点灵性结合了信仰之力而生。

    　　看似有生老病死，实际上只是类似于一种极为真是的幻像。

    　　他之前看见的那些血腥场景，其实也只是这个世界在阻止他踏入这间寺庙的假象。

    　　但那个年轻僧人却完全不同，因为他是真实的，甚至可能是这个世界唯一真实的存在。

    　　而在佛祖创造的世界中，唯一真实存在的自然只有佛祖一人。

    　　也就是说，那个年轻僧人其实就是传说中迈入了八境涅槃的佛祖。

    　　只是他有些不解。

    　　因为对方在他踏入寺庙前出现，毫无疑问是来阻止他的，但不知为何，最后却好似直接放弃了。

    　　他微微摇了摇头，不再去想，因为他知道佛祖一直以来要对抗的都是昊天，或者说是道门。

    　　佛门隐匿于荒原，俯首在道门之下，很少在世间发出自己的声音。

    　　但在冥王一事上，佛门却远比道门要积极的多。

    　　显然佛门并不甘心永远居于道门之下，然而有着昊天的存在，佛门永远都不可能有出头之日，就像有惊神阵的存在，道门永远不可能攻下长安一样。

    　　所以道门用了千年时间在长安城的惊神阵上撕开了一道口子，佛门也用了千年时间打造了一个棋盘世界，等待着昊天的临尘。

    　　能够用千年的耐心谋算，方谦并不打算去猜测能够布下如此大局的佛祖是什么想法，他只要知道对方最终的目的和结果便也足够。

    　　于是他开始全身心的体悟棋盘世界中的一切，抛却了一切。

    　　时间渐渐流逝，真实的世界已经开始出现了暮色。

    　　观海忍不住问道：“老师，十四先生什么时候才能醒过来？”

    　　岐山大师的目光落在棋盘之上，似乎看见了正在棋盘世界盘坐于寺庙中的方谦。

    　　他笑了笑道：“快了快了。”

    　　便在这时，一道洪亮的声音突然从山下响起，然后很快的出现在了山顶。

    　　那是一个和尚，名为七枚。

    　　“岐山师兄，好久不见。”

    　　岐山大师神情微微一变，心中忽然升起一股强烈的不安。

    　　他沉声道：“我早已经脱离了悬空寺，当不得你这尊者堂首座的一声师兄，悬空寺本已经脱离俗世，你为何来我这瓦山？”

    　　七枚神情平静的看着他，目光掠过那张古朴的棋盘，然后落在双目紧闭的方谦身上。

    　　“我此来，只为他。”

    　　他的话音落下之际，他的身边又多了一位名为七念的僧人。

    　　岐山大师心中一沉，开口说道：“他是书院之人，夫子的第十四个弟子，我与书院大先生相交莫逆，绝不允许他在瓦山出什么差错。”

    　　七念不言不语，只是神情多了几分冷漠，七枚叹息道：“这世间想要说不，总是要几分力量，师兄如今已是残躯，何必沾染这些是非。”

    　　他说话间，越来越多的僧人出现在他的身后。

    　　岐山大师神情震惊的看着这一幕，难以置信的说道：“你们为了他，居然倾巢而出？”

    　　七枚平静的说道：“为了终结冥王之子，挽回世界的末日，自然需要多些重视。”

    　　岐山大师摇了摇头道：“他并不是冥王之子，我不知道发生了什么事情让你们这般肯定他的身份，但通过这个棋盘，我可以确定，他不是传说中的冥王之子。”

    　　七枚神情不变，到了这个时候，不论对方说什么都已经无法改变悬空寺的决定。

    　　纵然对方真的不是冥王之子，杀了他们悬空寺的人也总是需要偿还的。

    　　他开口说道：“到底是不是，悬空寺自然有证明他身份的办法，宝树师弟是你出手的时候了。”

    　　身后，一位面色庄严肃穆的僧人站了出来，手中拿着一只铜铃。

    　　铜铃色泽寻常，样式也很是独特，体裁圆阔，看上去更像是一口小钟。

    　　岐山大师看着那只铜铃神情微震。

    　　“孟兰净铃！你们居然把它也带来了。”

    　　他还想要说些什么，一道念经的声音便已经响起。

    　　那铜铃轻轻摇晃了起来，于是在这瓦山山顶便响起了清脆的铃声。

    　　铃声慈悲而威严，响起的一瞬间便让这天地间似乎少了许多阴晦之气，就连天边的暮色似乎也被驱散了许多。

    　　铃声渐渐传开，传遍了整座瓦山，自然也传遍了整个烂柯寺。

    　　当当当！

    　　随着铃声，烂柯寺中的十七口古钟也仿佛应和着一一响起，钟声掺杂这铃声越来越大，在整个瓦山四处回荡，最终凝聚在瓦山山顶那巨大的佛祖石像身下。

    　　佛祖石像在这声音中仿佛活了过来，在这漫天的暮色中忽然生出了一道庄严的佛光。

    　　佛光平静的落下，将方谦笼罩，而也就在他被佛光笼罩的那一刻，他的紧闭的双眼也骤然睁开。

    　　(				

