    她忽然想到了一个极为可怕的可能

    ：“短短时间之内陈枫就已经成长到了这种境界，那么再给他一段时间成长下去的话，那么，我的家族……”

    她骤然之间，如坠冰窖，浑身冰凉，仿佛已经看到了自己家族，倾覆的那一幕！

    此时，看到地上的那具尸体，看到那满地的鲜血，看到那倾颓的大殿，所有人忽然都是感觉神情一顿恍惚。

    面前的一切，似乎有一种不真实，如梦如幻一样的感觉。

    这一天以来的经历，让他们产生了强烈的不真实感。

    他们来到了真龙罗汉门，然后看到了一个如此强大的青年的逆天崛起。

    看到了他对连星剑那勇敢无畏的挑战，也看到了他不是连星剑的对手。

    但是，却更是看到了，他用了短短一炷香的时间，就在那秘境之中得到了不知道什么奇遇，实力疯狂提升，竟然将连星剑击杀！

    不少人互相看看，都是满脸茫然。

    “我来这里是为真龙罗汉门掌门连星剑庆祝三百岁寿诞，外加纳妾之喜，却没想到竟然在这里，反而是目睹了连星剑的死去。”

    “怎么就会发生这些事情？怎么就会有如此强大的一个年轻俊杰呢？怎么会有如此强大的天赋？怎么会有如此神奇的际遇？”

    这一切，都是让他们感叹不已！

    围观的一个人此时带着满脸茫然的神色，有些不知所措的看着自己旁边的同伴，说道：“这一切是真是假？我怎么感觉有着如此强的不真实的感觉？”

    他那同伴点头说道：“你打我一下，我看看到底是真的假的。”

    啪！

    一声脆响，他旁边之人倒是毫不犹豫，直接一个大耳光扇在了他的脸上。

    这个挨打之人顿时一声惨叫，怒吼说道：“你还真打啊？”

    “废话，你让我打的，我当然打了！”

    这一幕，引得周围众人一阵哄笑，却也让这紧张的气氛顿时变得宽松了一些。

    所有人都是意识到这不是做梦。

    这是真的有一个强大无比的青年俊杰，击杀了强大无比的真龙罗汉门掌门连星剑！

    同时，他也有可能葬送真龙罗汉门。

    此时，陈枫自然不会管他们怎么想的。

    陈枫此时眼中已经在屋旁骛，他击杀了连星剑之后，立刻身形一闪，直接回到了那高台之上。

    此时，他心中只有庆幸！

    幸好，里面和外面的时间流速，是不一样的。

    里面两天，才相当于外面的两柱香，也就是六百个呼吸。

    此时，高台之上，纪采萱，陈子媛，紫火真灵，还有沈雁冰，竟然都已经是被解开了束缚。

    他们站在那里，看见陈枫之后，都是发出狂喜的欢呼，直接向着陈枫扑了过来。

    陈枫和他们抱在一起，他将沈雁冰死死地搂在怀中。

    感受着那身体之上的温热，感受到她的气息，直到此时，陈枫那一颗悬着的心才放了下来。

    他轻声呢喃说道：“雁冰，你是真实存在的，你不是假的，我终于又抱着你了。”

    “我终于又拥有你了，雁冰，你这次不要再离我而去了！”

    沈雁冰嘴唇颤抖，脸色涨红，激动无比。

    她嘴唇哆嗦着，根本都说不出话来。

    一张口似乎想说什么，但是一句话都没有说出，只是眼泪扑簌扑簌掉了下来。

    她在陈枫怀里，嚎啕大哭。

    素来勇往直前的沈雁冰，很少会哭，但是她此时哭了，哭的又是伤心又是激动。

    再见到陈枫，她实在是太激动了。

    在旁边，纪采萱，陈子媛和紫火真灵站在那里。

    纪采萱和陈子媛眼中都是闪过一丝怅然若失之色。

    紫火真灵的眼睛则是不断的来回打量着他们，饶有兴趣。

    沈雁冰一边哭一边嘶声喊道：“陈枫，我真的以为见不到你了。”

    “陈枫，你知道，当我们被抓到那灭魂殿里面囚禁起来的时候，是何等的绝望吗？”

    “你知道那灭魂殿，是多么的强大吗？”

    “我们真的以为这辈子再也见不到你了呀！”

    她抱着陈枫，哭得极为伤心。

    那泪水洒下，将陈枫胸前的衣衫都是打透了。

    陈枫也是面色泛红，眼中似乎有泪光闪烁。

    他轻轻拍着沈雁冰的后背，轻声说道：“雁冰，没事了，一切都过去了。”

    “灭魂殿的事情过去了，现在你不是回到我身边了吗？”

    沈雁冰哭了许久之后，方才恢复了过来。

    她抬起头，梨花带雨看着陈枫，说道：“是啊，终于又见到你了，天可怜见，竟然给了我这么一个机会，竟然又能让我重新看到你。”

    “陈枫，你知道吗？我开心的都不知道说什么才好。”

    说着，抱着陈枫又是一通痛哭。

    陈枫轻声安慰着。

    而沈雁冰终究非常人，很快，她也是从这种情绪之中挣扎了出来。

    从陈枫怀中出来，有些不好意思的缕了缕头发！

    她看向纪采萱和陈子媛，还有紫火真灵，轻声说道：“这都是你的同伴吧？”

    陈枫微微一笑：“没错。”

    而后，便是给他们介绍了一番，几人互通了姓名。

    纪采萱和陈子媛，看着沈雁冰的目光之中都是带着一丝戒备。

    因为，她们都是看得出来，陈枫对沈雁冰极为的看重。

    这也是很正常的事情，毕竟陈枫和沈雁冰相识这么多年，一起经历过那么多的危险，感情自然是极为的深厚。

    而沈雁冰看向她们，则是微不可见的轻轻皱了皱眉，心中一声叹息：“我这陈枫师弟啊，果然还是这样的性子。”

    至于这两人对他的忌惮，沈雁冰看得非常清楚，不过她却是没有放在心上。

    对于她来说，这些事情都不值一提。

    最重要的事，将韩玉儿元还有暗老，以及青丘瑶光救出来。

    除此之外，再也没有任何事情可以让她分心。

    陈枫等她情绪恢复，立刻便是迫不及待的问道：“雁冰，我师姐怎么样了？还有暗老怎么样了？瑶光怎么样了？”

    陈枫看着沈雁冰，心中颤抖，身体一阵哆嗦，说不出来的紧张。

