    “呼。”

    韩非从嘴里呼出了一口气，紧张的神情，顿时缓和了许多。

    这个所谓的计先生，到底是什么来历，他为什么找上了自己？

    不如趁着紫女在这，我好好的问问他。

    面对紫女的问题，计余散去背后的异象，只是说出了部分的原因：

    “我只是来看看韩非，是不是如我之前所料想的一样。”

    紫女眼藏靜墟，不露任何痕迹的，对计余轻声说道：

    “哦，是吗，能入计先生的眼睛，那九公子肯定是不一般的人。”

    而站在一旁的韩非，对计余双手一揖：

    “这位计先生，你对韩非可谓是知根知底，而我对你，除了刚刚从紫女姑娘口中，得知了你姓计之外，其他的却是一无所知，这可不符合君子之道。”

    “坏了！”

    紫女在心中暗道。

    紫女赶紧走向前，用手扯了扯韩非的衣袖，“九公子，天色也不早了，你也该回去休息了。”

    被紫女这么一拉，韩非此时也明白了，这个计先生，恐怕绝不是善类！

    韩非心中也是暗自后悔，自己怎么这么嘴欠。

    紫女的小动作，计余都看在眼里，不过他并不在乎。

    计余慢慢的站起身，他走到窗前，俯视着整个韩国新政，看着漆黑的夜幕，对韩非淡淡的说道：

    “如果一个人，一直生活在光亮的地方，他便会觉得，这世界都是光亮的，他并不知道，其他的人，都是处于什么样的黑暗之中。

    君子之道，亦是自然。

    不知道韩非你所交的人，是不是全部都是君子？或者说，与你说话，必须是君子才行？”

    韩非沉默了，过了片刻之后，再次向计余一礼：

    “计先生，韩非受教了！”

    计余平静的收回目光，在说下去，也没什么意义了。

    计余转身朝门外走去，在越过韩非紫女的时候，脚步停了下来。

    “韩非，韩国已经病入膏肓，且无药可救。”

    话音一落，计余不顾韩非紫女有何反应，便径直的离开了。

    见计余离开，韩非给自己倒了一杯兰花酿，他边喝边陷入了沉思。

    刚才计余说的话，韩非并没有放在心上。

    只不过对他的身份，更加的好奇了起来。

    根据他的推断，这个所谓的计先生，应该不是韩国人，听他的意思，他的目标似乎与我关。

    想到这里，韩非那乌黑深邃的眼眸里，闪过一丝迷茫。

    这时，紫女那妖娆妩媚的身影，从韩非眼前闪过。

    韩非一拍桌子，翻然醒悟，紫女姑娘不是在这吗，我可以问她呀。

    紫女此时的心情，也是波荡起伏，她也是万万没想到，计余竟然会对韩非感兴趣。

    看样子，她没进来之前，他们两个人，已经聊了好多了。

    “紫女姑娘，这个计先生，到底是什么人？”

    正在紫女思绪万千的时候，韩非突然对她开口问道。

    紫女的目光一凛，对韩非沉声道：

    “有些事情，知道的越多，也许就会越危险。”

    韩非看着紫女的眼睛，眉毛轻佻，脸上带着一股放荡不羁的邪笑：

    “我的胆子一向比较大！”

    紫女对韩非，翻了一个白眼，再次警告道：

    “他刚刚说的话，你也听到了，你的世界，和他的世界，完全就是不同的。

    还有，你的胆大，并不会影响你的死亡！”

    韩非听到紫女的话后，非常夸张的倒吸了一口凉气。

    “这么邪乎吗？紫女姑娘，你不会是在吓唬我吧？”

    紫女双手抱胸，随即察觉了，这个姿势似乎有些不雅，于是又把手放了下来，然后把头偏过去，不再看韩非。

    气氛突然有些尴尬。

    不过对于韩非来说，这些都是小场面了。

    “咳咳咳！”

    韩非干咳了几声，掂起脚尖，慢慢的走到了紫女的面前，然后一脸真诚的微笑道：

    “紫女姑娘，你就给我说了吧，要不然我会，念念不忘，喝不下水，吃不下饭的。”

    紫女直接无视这货，抬起温润圆滑的玉腿，便向外面走去，店里还有许多事要忙，她可没这么多的闲功夫，陪他在这里浪费时间。

    韩非一看紫女姑娘要走，立马就急了。

    “哎！紫女姑娘，我好歹贵为九公子，给个面子好不好？

    哎，你怎么走啦？你等等我啊！”

    韩非上去，一把拉住了紫女的手臂。

    紫女见自己的手臂，被韩非拉住，顿时脸色阴沉了下来。

    “男女授受不亲，九公子，你这是何意？莫不是看我是女流之辈，想欺负我不成？”

    说完这话，紫女赶紧把自己的手臂，从韩非的手中，给抽离了出来。

    韩非见紫女生气了，连忙摆摆手，然后摸了摸自己的鼻子，略显尴尬的说道：

    “紫女姑娘，是我猛浪了，我先在这给紫女姑娘道个歉。

    实在是刚才我太着急了，心中一时有些激动，紫女姑娘，莫怪！莫怪！”

    紫女见韩非是诚心道歉，似乎并不是有意为之，面色也缓和了许多。

    “你刚才问我的这件事情，我确实不能告诉你。

    新郑还有一个人知道，不过得需要你自己亲自去问。”

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

