    林霄看着萧逸脸上的满意与惊喜，再度得意一笑。

    “萧逸小友，我还有一事忘了。”

    “什么？”萧逸握着紫电，爱不释手，瞥了眼林霄。

    林霄未回答，反道，“你如今握剑，没感觉紫电对比以往有什么不同吗？”

    “不同？”萧逸微微疑惑。

    “气息，与以往一样，只是层次更高。”

    “剑身，也与以往差不多，只是多添了一抹氤氲光芒。”

    “至于别的…”

    萧逸握了握，猛地皱眉，“不对，剑身之内，怎地蕴着莫名的剑道威压？”

    剑和剑道，是两回事。

    剑，是神兵。

    剑道，是武道之一。

    萧逸猛地一惊，“剑身在吸摄我的剑道。”

    林霄笑道，“萧逸小友还记得当初我与你说的话吗？”

    “我说，我会搭上我林家一件至宝，全力铸此紫电神剑。”

    “此至宝，名唤万道剑石。”

    “当然，这名字是我林家先辈起的。”

    “万道剑石？”萧逸疑惑，他未听过这种东西。

    林霄回答道，“此石，诞生于万剑碑林。”

    “无尽岁月前，剑帝先祖留下了剑帝碑。”

    “而从剑帝碑出现开始，世间无数剑修奉作圣地，慕名而来。”

    “有的，甚至将此作为剑修归宿之地，陨落前来此坐化，故留下了无数剑碑。”

    “其中，不乏斩星剑君这等剑道君皇。”

    “剑帝碑为中心，无数强者剑碑围守四面八方，拱守仰望。”

    “方，有了今之万剑碑林。”

    “此石，便是诞生于碑林最中心，受剑帝碑与无数强者剑碑气息熏陶，历经无数岁月，应运而生，天地独一。”

    林霄顿了顿，继续道，“当年，我林家先辈发现了此石。”

    “便见此石坚不可摧，内外尽皆散发强大剑气、剑势，自蕴无数剑道。”

    “后来，我林家先辈又发现此石可以与任何剑道契合相融，大觉奇妙，从此作为我林家至宝。”

    萧逸一惊，“剑帝神物吗？”

    “不。”林霄摇了摇头，“此石不仅有剑帝碑的气息，还有无数剑碑的气息，故是我林家至宝，而非剑帝先祖之物。”

    “此石，是最好的炼器材料。”

    “只是，我林家先辈却也发现，没有任何材料能和此石相融。”

    万道剑石，可以和任何剑道相融。

    但作为炼器材料，却无法和被的任何材料相融。

    这样的原因，无非寥寥两种。

    是这种材料层次太高，别的材料不够格相融其中。

    则是这种材料太过特殊，天地独一。

    林霄道，“原因有两种，萧逸小友也是当世剑修，自也知晓，不必我多说。”

    “而在我林家先辈的猜测中，万道剑石，两种原因皆存。”

    “不仅层次高，也极其特殊。”

    “我林家，一直为此犯愁，直至小友前些天拿来整整15颗无极琉璃石。”

    “我懂了。”萧逸笑道，“难怪林域主之前对重铸紫电如此固执，亦如此欣喜。”

    “15颗无极琉璃石，恰好可以配合这颗万道剑石，加入到我的紫电修补重铸材料中。”

    “不错。”林霄点了点头，指了指紫电。

    “看到剑身上的氤氲光芒了吗？”

    “那便是属于无极琉璃石的气息。”

    “凭此，紫电才能发挥出剑身材质之一万道剑石的特性。”

    “此剑，也因此有了成长性。”

    “成长性？”萧逸一惊。

    “不错。”林霄沉声道，“此剑，可吸收任何剑道力量成长。”

    萧逸大惊。

    拥有成长性的剑，有，但极其稀少。

    有的，是嗜血而成长，乃是凶剑。

    有的，是吸收武者精元、修为元力等等。

    但无一例外，这些剑，都极强，强得发指。

    唯一的坏处，便是这些剑都极凶，稍有不慎，持剑者或会因此遭受反噬，后果难料。

    而今，紫电，竟是吸收剑道力量。

    这更强，更特殊，也更可怕。

    剑道，属武道之一，乃天地力量，精纯无比。

    持剑者，不仅不会因此反噬，反会因此得到更强的剑道感悟。

    林霄傲然道，“准确来说，此剑，如今应该名唤琉璃紫电，剑道之剑。”

    “琉璃紫电，剑道之剑。”萧逸呢喃一声。

    不说别的，单单这柄剑的价值，恐怕就难以估量，天地独一，当世无二。

    甚至是，有史以来，唯一的剑道之剑。

    锵…

    萧逸手中一柄利剑凭空凝聚。

    剑，是重剑、宽剑，正是斩星。

    轰…轰…轰…

    三道星光，轰然降临。

    萧逸一跃而起，至半空重重一劈。

    三道星光，在斩星剑下破碎，散作点点光芒。

    无数星芒，在落到萧逸身上前，萧逸手中紫电一扬。

    点点星光，尽落紫电剑身，随后竟消失无踪。

    萧逸一惊，感知了一下，紫电之内，竟已蕴了三股星光力量，不仅是力量，还充斥着庞大的剑道意味。

    “紫电，竟然吸收了斩星剑道的力量。”萧逸先是一惊，随后大喜。

    扬了扬手中紫电。

    他明显感知到，可凭现今紫电内的三股星光力量，直接发挥出这三种星光的力量，而非像之前那般降临星光，再劈碎星芒加身。

    “如果我愿意耗费时间的话，足可不断降落星光，随后破散，让更多的斩星剑道力量蕴入紫电之内，为我所用。”

    “紫电琉璃，剑道之剑。”萧逸笑笑，身影一闪，从半空落下。

    萧逸看向林霄，问道，“如今我的紫电的上限是多少？”

    剑可成长，但主要还是因其铸就材料而有限制。

    如当年的紫电，初铸时，不过是上品巅峰层次；但那只是林夜怕萧逸那般修为，掌控不了。

    但凭紫电的材质，其实完全可以位列极品之上。

    故后来，修罗总殿主往其中加了一条龙形雷电煞气，直接让其晋升至极品巅峰。

    “上限？”林霄轻笑，微微摇头，“我也不知道。”

    “紫电的主要材料，和以往一样，是林夜先祖无数年来搜集到的无数珍贵上古材料铸就而成。”

    “这曾经是林夜先祖铸就的最强神兵。”

    “那无数的上古珍贵材料，足够打造一柄不弱的上古重宝了。”

    “而今。”林霄顿了顿，“在这些材料的基础上，加了万道剑石，又加了15颗无极琉璃石。”

    “本来，一颗无极琉璃石就足够修复紫电的了，如今整整15颗。”

    “所以，你问我此剑的上限在哪，我也回答不了。”

    “我只能说，除非你这短短几年内便陨落了；否则，紫电琉璃的成长性，日后位列神兵器谱第一轻而易举。”

    “这把剑能成长到什么地步，能否成为世间最强神兵，全凭你自己的本事。”

    ......

    第二更。