    

    “黑凤，结婚这件事，我是第一个告诉你的，但我希望你暂时不要对外公布，以免给我在国内的生活，招惹不必要的麻烦。”

    并未看出黑凤眼眸深处的失落，李辰南一本正经的嘱咐道。

    “就连狂狮他们也不让说吗？”黑凤蹙了蹙眉：“若是这样的话，以后他们知道了，肯定会埋怨我的。”

    “狂狮他们我会挨个发信息的，正好我也要给他们宣布一则命令，那便是自即日起，暗夜岛的一切大小事务，统统交由你替我打理。”李辰南面露正色道。

    “统统交由我打理？王，你还真信得过我，就不怕我将你这么大一份基业，给打理跨了？”

    黑凤似笑非笑的调侃道。

    “瞧你这话说的，名义上你虽然是我的属下，可实际上咱们都是一起经历过生死的伙伴，如果连你都信不过，那我还能信谁。”

    “好好干吧，遇上什么难以解决的事，就找银狐和狂狮他们商量，如果实在是解决不了，那你就找我，但我不保证能及时回复。”

    “好了，该说的都说完了，没事的话，我先挂了。”

    李辰南说着，移动鼠标便欲挂断视频。

    “等一下！”黑凤突然喊住了李辰南。

    “怎么了，还有事？”李辰南脸上露出了一丝疑惑。

    “那个...咱们的王后是谁啊，她...她长得漂亮吗？”黑凤神色复杂的问道。

    “我当什么事呢，以你聪明伶俐的头脑，应该能猜到啊，她叫许若雪，就是我这段时间让你查的那个人。”李辰南笑着答道。

    “果然是她...早知道这样，我就不将她是柳雪的消息告诉你了...”

    自李辰南口中得到了准确的答案，黑凤喃喃自语的嘀咕道，情绪看上去略显低落。

    “你嘀咕什么呢？”

    察觉到了黑凤情绪有些低落，李辰南微皱着眉头道。

    “我说要早知道，就不将她是柳雪的消息告诉你了，这样...这样你就不会待在国内不回来，我也就不必替你扛起管理暗夜岛的重任了。”黑凤故意加大嗓音。

    “你这叫什么话，其实就算没娶若雪，我此次回来也准备在国内多待一段时间的。”

    “至于暗夜岛的事务，这几年你也没少替我管，现在我全权交给你，你还怕自己管不啊。”

    知道黑凤是盼着自己能早点回去，李辰南笑着劝慰道。

    “行，你让我管我就管，谁让你是大名鼎鼎的暗夜君王，是我老大呢！”

    “好了，说件正事吧，你昨天让我查那个叫王虎的资料，现在已经有结果了。”

    “此人的确是咱天庭退役的雇佣兵，在服役期间各方面表现都挺好，还是个立过不少战功的甲等天兵，有关于他退役后的详细情况，我现在就给你发过来。”

    “对了，那海家的资料我也整理好了，现在一并发给你。”

    黑凤说着，连忙自电脑上捣鼓了几下，很快李辰南眼前的屏幕上，便弹出了一条未读信息。

    “不错，办事效率越来越快了，我突然想起还有件事需要你帮忙办一下，那就是尽快联系哈弗那边，让他们帮我弄个假文凭。”

    突然想到了另外一件重要的事，李辰南连忙交待道。

    “弄...弄假文凭？”黑凤神色微微一怔：“尊敬的暗夜君王阁下，请问是你说错了呢，还是我听错了啊？”

    “你没听错，就是弄假文凭！”李辰南再次强调道。

    “怎么国内现在这么难混了嘛，连你堂堂暗夜君王，都得弄张假文凭才能生存？”黑凤大感惊讶道。

    “我说黑凤，你的话怎么越来越多了，我让你办事你办就完了，哪这么多说道。”李辰南有些不耐烦了起来。

    “这不是太长时间没见了嘛，想跟你多说说话也有错啊。”黑凤满脸委屈：“再说了，你命令我帮你办事，我总得问清楚才能办好吧。”

    “唉，实话告诉你吧，我跟若雪说我是学医的出身，还在哈佛医学院拿到了博士学位，我怕她日后起疑真的去查，所以才想让你联系哈弗那边给我弄张文凭的。”

    “黑凤，这件事情你一定要帮我办好，而且要记住，千万不能露出半点造假的痕迹，我老婆这个人精明着呢，简单的造假，肯定瞒不过她！”

    李辰南语气凝重的嘱咐道

    “原来是为了骗咱们的王后啊，怪不得如此重视。”

    “王，你也别怪我多嘴，你为什么不直接告诉王后你的真实身份呢，她若是知道了你的真实身份，哪还会去在意什么文凭啊。”

    黑凤有些难以理解道。

    “你不懂，若雪她跟你不一样，我们根本就不是一个世界的人，如果我突然告诉她我的真实身份，她肯定接受不了。”

    “正因为如此，所以我才打算以普通人的身份，先跟她生活一段时间，让她能慢慢的了解我，了解我所处的这个世界。”

    并未对黑凤有所隐瞒，李辰南说出了自己的真实想法。

    “看来她对你真的很重要，至少咱们认识五年以来，我还从来没有见过你为了谁这么上心的。”黑凤神色复杂的轻声嘀咕道。

    李辰南闻言忍不住翻了翻白眼：“你说这话可有点没良心啊，当年我冒着生命危险发动破晓之战，虽然一部分原因是为了摆脱罗刹对我的控制，但更多的我可是为了你这个妹妹。”

    “切，谁稀罕做你妹妹。”黑凤撇了撇嘴：“话又说回来了，当年你如果没有发动破晓之战，那我现在就是你师娘，是这暗夜岛的女主人了。”

    “你这丫头，越说越没边了，有这闲工夫，赶紧帮我办文凭的事，保不准若雪现在都已经开始查我了！”李辰南没好气的催促道。

    “急什么，不就是弄张哈弗医学院的博士文凭嘛，又不是什么多难的事，哈弗那边要是不愿意配合，我明天就让哈弗在这世界上消失！”

    “对了，要不我再给你多弄几个不同专业的文凭，这样你在王后面前也更有面子啊。”黑凤笑着提议道。

    “随你的便，赶紧给我弄好就是了，我还有事呢，先挂了。”

    见黑凤还没完没了，李辰南随便应付了一句，紧接着迅速挂断了视频。

    ’

