    周舒淡淡的道，“金仙怎么了？”

    杜双犹豫了一下，想到还在心里牢牢刻着的魂塔，“是我失礼了，你在法则和道上，比我厉害多了，我实在没想到，一个金仙能做到这种程度，太不可思议了。”

    周舒微微一笑，“能者为师。”

    似是明白了什么，杜双立刻行了一礼，“前辈，有什么能帮你的，请尽管吩咐。”

    周舒滞了下，“这么急？”

    “想早点从前辈那里学到东西，”杜双直言不讳，又道，“宗门里都是这样的，如果不这么做，没人肯真的教你东西，何况我还欠前辈几百万仙玉。”

    “这倒是。”

    周舒似有所思，“你想好怎么还我没有。”

    杜双立刻道，“画符，在天符门的时候，我的符箓一张能卖到十颗仙玉。”

    周舒淡然，“且不说材料花费，画好了你去哪卖啊？你现在被万魂宗追捕，符箓这东西很好认，你不等于自投罗网么，还会连累我，再说符箓这种东西，画得多了也就不值钱了。”

    杜双想了想，垂头丧气，“的确不行。”

    周舒笑了笑，“先欠着吧，总之你就跟着我，哪里都别去。”

    “是，前辈，”杜双犹豫了下，“我想知道，前辈是怎么把我从魔族那救出来的，这里是魔界吗？”

    周舒轻描淡写的道，“就是魔界，简单的说，你从魂界逃出来后掉到了魔界，被魔族发现了，然后又被我看到了，我就花钱把你买下来了，如果我不买你，嘿嘿，你知道会怎样？”

    杜双摇摇头，“不知道。”

    周舒看了他一眼，“魔族最喜欢把不清不楚的东西丢进魔血池，所以呢，如果没遇到我，你肯定会被献祭给魔神，一个新鲜的大罗金仙魂魄，也不知道会不会被魔神看上，让我想想，哪个魔神会对你有兴趣，是噬天，空冥，暴狂，还是……”

    杜双惊了下，眼皮跳个不停，忍不住道，“前辈别说了，我感谢你还不行么，我以后一定报答你。”

    “不说了。”

    周舒微微一笑，面前倏然多了一个人，和周舒一模一样的人。

    “真魂体？”

    刚一出现，杜双就感知到了，惊呼出声，“前辈难道是万魂宗的？”

    周舒缓声道，“你再仔细看看。”

    杜双仔细看了几眼，似是察觉到了什么，“不是完全的真魂体，好像差了些什么，又好像多了些什么……前辈是自己学的？”

    周舒微微点头，能看出真魂体的差异，算是不错了，“不管是什么，你试试影响他吧，走一步就行。”

    “那就冒犯了。”

    杜双专注的看着真魂体，右手比划起来，转瞬间就划动了数千下，空气中赫然出现了一张符箓的虚影，很清晰但力量很微弱，到底是魂魄，无法调动太多力量，他伸指一点，那张虚无的符箓落在真魂体上。

    真魂体浑身一震，周舒的心神也跟着一震。

    周舒清楚的感知到，真魂体和他的联系正在快速减退，明明就在身边，却好像在不断远离一样。

    恍然若失。

    感知到极大的威胁，周舒毫不犹豫的调动舒之力，真魂体光芒一闪，那符箓瞬间被震散，而真魂体也逐渐回归，很快又成为自己的一部分了。

    “前辈，你……”

    杜双愣了下，“你真厉害，混元金仙都没法快速挣脱，不过前辈你这算耍赖吧。”

    周舒郑重的道，“我算你通过了，你的确有出乎意料的天赋，这张符箓……”一面说着，一面拿着符笔符纸，把刚才杜双画的虚影符箓完整的复制了出来，却是丝毫不差，“从符纹里我看不出有什么特别的地方，就是普通的控魂符，能控制真魂体，是因为符箓里面的力量吗？”

    杜双震惊的看着符箓，好一会才道，“前辈你……真快啊。”

    周舒皱眉，“我不是问你这个。”

    杜双滞了下，“我也不知道，当时看到真魂体一时不知道怎么应付，就画了控魂符来对付，结果就这样了。”

    周舒点点头，没深究下去。

    看起来杜双是真的不知道，问也问不出结果，慢慢来吧。

    当然他很有兴趣，刚才他用力量法则试着感知的时候，都分不出来是什么法则，这种事情太罕见了，确切的说是第二次，第一次是小石头身上的黑烟。

    又是一种古怪而神奇的力量啊。

    诸天真是有趣。

    周舒收起真魂体，微笑道，“杜双，我可以教你法则，不过你现在没有身体，你打算怎么学啊？”

    杜双想了想，“这个……我打算自己制造一个。”

    周舒点点头，“也是，对大罗金仙来说，重塑身体不难，不过要弄一具好的身体，各种符合法则的珍稀材料不说，一颗提供生机的本源核心也是必不可少，恐怕你现在弄不到。”

    这里提一句。

    修行者达到混元金仙之后，便可以考虑重塑身体，让身体更加符合自己修行的法则，比如修行金行法则的人可以用最好的金行材料来重塑身体，这对自身的法则来说，肯定是一个进步，缺憾就是用其他法则之力的时候会遇到麻烦，而且重塑身体必备的本源核心也极为稀少——大多数都用在了创造界上——，也因此，大多数混元金仙都不会这么做，除非是不得已，比如杜双这种情况。

    当然也有例外，如果能得到大量龙金这类完美适合各种法则的材料，还有极好的本源核心，那谁都愿意去重塑自己了。

    “那也没有办法，不可能一直没有身体吧。”

    杜双叹了口气，“我能做的，就是在找到身体后晋升到混元，再想办法去找更好的。”

    周舒摇了摇头，“杜双，你有这样的天赋，就没考虑过真魂体吗？”

    杜双神色微变，“真魂体？”

    周舒点点头，“就是真魂体，它和真正的身体差别不大，不影响你修炼其他法则，而且你还能完全掌控它，不好么？炼制真魂体总比重塑身体要简单一些，需要的材料我就有，当然我也会教你怎么炼制，暂时就用这个，如果你真的能帮到我，我不介意为你找一颗好的本源核心。”

    杜双思虑了一会，眼神渐渐明亮起来，“多谢前辈指点！”

    周舒说得很对，这的确是目前最好的方法了。