    第2675章卫岐的手段【2】

    一个时辰后，楚家女眷的车队到了城内的楚家庄。

    楚家庄很大，堪比两个村落，而且山、林、湖俱全，环境很好，唯一不好的就是楚家人得在这里住上十年，才能自由进出京城。

    这是没办法的事儿,万一楚家人离开楚家庄，死在外头了，把事儿怪在卫家头上怎么办？

    为了减少不必要的事端，让卫朝与旧臣们起冲突，这看守楚家女眷十年的事儿，是众臣答应的。

    因着都是妇孺，卫霄下令：“马车直接驶进山庄，不必下车。”

    “是。”车夫们直接把马车驶进山庄,跑过一长段的林荫大道，过了一座桥，再跑上两刻钟后，终于到了主宅大门前。

    主宅附近还有坐落着十几座小宅子，足够楚家女眷居住了。

    太后下车后，看着这些宅院，笑道：“很不错，老妇多谢卫家了。”

    “您老满意就好。”卫霄说着，吩咐将士：“把东西搬进宅子去，搬完立刻出来，谁敢多逗留或者生出什么心思来，立斩不赦！”

    “是。”御林军应着，开始搬东西。

    可孟淑瑜非要自己搬，搬的箱子还又大又重的，脚下一个不稳，砰，摔地上了。

    动静不少，引来众人的目光。

    卫霄看着箱子里摔出来的几个木头物件,皱起眉头,是认出了这些东西……这是他们小时候上山祭拜祖父们战死的同袍时做的东西，后来把东西送给了一起来祭拜的勋贵家的孩子们，其中就有英国公府孟家。

    孟淑瑜见他们看过来了，心下大喜，又赶忙收拾起小物件来，还哭着道歉：“对不起，我不是故意的……”

    得了吧，就你那点小心思，谁都看得出来。

    太后是脸都黑了，招呼卫霄：“霄哥儿，随老妇进去吧。”

    孟淑瑜这个贱人想做什么？是想害了卫霄吗？卫霄的名声已经够臭了，要是再跟前朝皇帝的妃子有染，得被天下人唾弃死，还怎么当皇帝？！

    太后很为卫霄担心，等进屋，屏退所有人后，她提醒他：“霄哥儿,孟氏不甘心，想要为自己谋前程,可有些缘分错过了就是错过了，你大好的前程，可不能被个女人给坏了……不然他会死不瞑目，他的意思你应该能明白的。”

    他看上的继承人是你，不是卫岐！

    卫霄道：“我明白，您老不用担心，我早就不喜欢孟淑瑜了。”

    他女人不少，可回头看看，最单纯，待他最没心机的就是慧娘，所以他现在只喜欢她。

    不过……

    卫霄压低声音道：“我得与她周旋一段时日，好查出当年的真相……英国公府是提前把孟淑瑜献出来的，没准英国公府知道点什么~”

    “你心里有数就好。”太后很欣慰，是终于放心了。

    而秦三郎、卫霄、钟寰是花费半天工夫，帮太后她们安顿好后，才离开楚家庄。

    不出意外的，在出庄子的路上又遇见孟淑瑜。

    钟宇没听见卫霄跟太后说的话，因此突然见到孟淑瑜来拦路，是被吓懵了……这，你刚守寡就来逮男人，胆子也太大了！

    秦三郎听见了卫霄跟太后的话，因此没有阻拦孟淑瑜，只招呼钟宇：“咱们先走。”

    又对卫霄道：“快些，我们在山庄门口等你。”

    卫霄：“嗯。”

    孟淑瑜是眼睛都亮了，等秦三郎他们走后，款步而来，深情的看着卫霄，柔声哭问：“卫二哥哥，这些年来，你过得还好吗？”

    很是我见犹怜，可卫霄是一点感觉都没有，还嫌弃她说的是废话！

    卫霄直接道：“当年的事儿，我不怪你，毕竟你只是个弱女子，也知道你今天来是想再嫁我，我可以纳你为良妾，给你想要的荣华富贵，可你得有用才行，我不会要没用的女人……你要是听不懂就回去问你爹，他肯定知道怎么做。”

    言罢，转身走了，留下彻底傻掉的孟淑瑜。

    小卫王是什么意思？

    孟淑瑜不懂，可卫霄已经给她指了路，因此她是决定找机会给娘家送信，问问爹可懂小卫王的意思？！

    等卫霄到山庄大门的时候，钟宇已经不在了，只有秦三郎一人在等着他：“办好了？”

    卫霄点头：“嗯，在等那边的反应。”

    这里有守山庄的御林军，卫霄担心有人会给卫岐送信，是没细说他对孟淑瑜说了什么。

    秦三郎也没问，而是说起另一桩事儿：“你给慧娘的回信我们看到了，是她给我们看的……她不懂这些，过不了深宫的日子，你又不缺她一个女人，何必要为难她？”

    卫霄生气了，不过他没有发火，因为他清楚了秦三郎的态度，他要是发火争辩，只会让秦三郎派更多的人去护着罗慧娘，那他再想绑人就难了。

    因此他沉默了，许久之后，才道：“这十年，我所见全是尔虞我诈，所以想要个不计较利益，只一心待我的女子……不过你说的对，罗家土丫头确实不适合深宫，她家也算帮过我们，我若是强要，那就是恩将仇报，还会跟你们交恶……思来想去，还是放弃她对我比较好。”

    然而，这话只是用来稳住秦三郎的。

    利益跟秦顾两家的支持他要，人他也要，他已经是这个地位，为什么不能要个自己喜欢的姑娘？！

    秦三郎看着他，问：“真的？你甘心吗？”

    卫霄道：“不甘心，可跟你们交恶对我的害处太大，所以只能放弃了。”

    又道：“别说她了，再说下去，我可又要去绑人了。”

    秦三郎还是警告道：“你最好克制一点，不然我们真不会原谅你。”

    然而，警告没用，卫霄胆大，还是想要再冒险一次，不过他没有露出来，而是笑道：“走吧，我帮你把东西拉回秦侯府。”

    可惜他今天桃花旺，刚出庄门，卫长峰就过来禀告道：“二爷，宗政家的嬷嬷来了，要求见您。”

    卫霄皱眉，根本不想见宗政家的人，可想着宗政家在世家豪族这边还有点用处，又改了主意，对秦三郎道：“你先走一步，我等会儿就跟上。”

    秦三郎算是服了，提醒他一句：“虽说礼教对男子很宽容，可毕竟事关名声，你还是妥善处理的好。”

    言罢，带着皇后娘娘给的东西先走了。

    宗政家的嬷嬷很快就被带过来，见到卫霄后，脸上带着惊喜的笑，福身行礼：“老奴拜见小卫王。”

    卫霄道：“小王还要赶去秦侯府，与秦侯去城外的西北军大营一趟，你有话就说，莫要耽误了小王的事儿。”

    宗政家嬷嬷听得心下发沉……这小卫王成事后，果然是嫌弃姑娘不够得力了！

    (本章完)

