    在这个时空，季晟从来没睡的这么死过。

    或许是昨晚主动付出了一些能量，他很疲倦。

    哪怕现在被电话吵醒，季晟依旧有一种强烈的饥饿感，虽然昨晚他已经吃了很多东西。

    “喂？”季晟本能地说道。

    那头传来史蒂夫.怀特的声音，“老板，有位叫做乔舒亚.博格的先生说和你约好了上午十点在公司碰面, 他在这边等了很长时间了，请问你还来公司吗？”

    季晟愣了一下，“现在几点了？”

    史蒂夫.怀特道：“十一点三十。”

    我去！

    一觉睡了十一个小时多？

    季晟从来没在这个时空睡这么长时间过，但偏偏还是觉得有些疲倦，迫切想吃东西，他想了想, “给我和乔舒亚.博格安排个餐厅，就说我邀请他共进午餐, 吃完后再谈。”

    “好的。”史蒂夫.怀特答应了。

    季晟起来梳洗了一下。

    刚熟悉完史蒂夫.怀特就打电话过来告诉他餐厅地址。

    季晟穿上外套下楼开车。

    餐厅距离酒店并不远，他很快开车到了，同时，也见到了乔舒亚.博格本人。

    这是一个三十七八岁的白人男子，个子很高，估计有一米九五九六样子，他戴着厚厚的无框眼镜，胡子也没怎么修，身上穿着一件当季的暗红色条纹正装，坐着的时候依旧扣着外套的扣子，但衣衫的褶皱暗示这既非他的日常着装也非所好。

    季晟站在餐桌的旁边问，“乔舒亚.博格？”

    乔舒亚.博格连忙站起身来，伸出苍劲有力的右手，“季先生你好，我是乔舒亚.博格。”

    季晟和他握了握手，抱歉道：“昨晚有些劳累，今天上午没能爬起来, 让你在公司久侯了。”

    “正好我能混顿午餐吃。”乔舒亚.博格开玩笑道。

    季晟被他逗乐了，在坐下来的同时也邀请对方一起坐了下来。

    坐下后季晟一边点餐一边说道：“听说你之前在默沙东工作, 三十五岁时就已经是默沙东基础化学部门的高级主管，大部分这个年龄的化学家还在实验台前亲自合成分子，而你已经拥有了十七项专利，被认为是以后能执掌默沙东这个医药巨头企业的有力人选，为什么突然辞职出来自主创业呢？”

    乔舒亚.博格异常认真地看来，“我想改变整个医药行业，默沙东虽然是医药巨头，但无法让我实现这个梦想。”

    季晟没想到他的野望那么庞大，虽然他知道很多生物技术公司为了寻求到华尔街的投资，往往会精心编造夸张的故事，但乔舒亚.博格刚才没有说一句和故事有关的事情，只是阐述着内心的宏图伟愿。

    “我知道你们漂亮国人不喜欢吃饭的时候谈业务，但如果你愿意，我很想现在就听听你公司研发的项目。”季晟说道。

    “我简单地说一下吧。”乔舒亚.博格道：“目前福泰制药的第一个项目是改善尚在实验中的免疫抑制剂FK-506，FK-506在一些动物实验中表现出很强的毒性，但还是有希望成为用于器官移植和治疗自身免疫病的重要药物。”

    说到这里，乔舒亚博格的声音变得铿锵有力，“我们会重新设计这个分子, 消除它的不良反应！”

    季晟对医药研发不懂，不过出于尊重，他还是说道：“仔细和我说说。”

    乔舒亚闻言颇为惊讶地看向季晟，因为华尔街那群投资者往往听到他说这句话就已经表现的不耐烦，但季晟居然愿意深入了解，这种情况是他寻求了上百次投资从来没碰到过的。

    他知道季晟是真的感兴趣，心情一下子激动了起来，开始详细地介绍道：“福泰制药不打算走提取天然产物然后小修小改它们分子结构的老路，而是要像设计一栋大楼或一台电脑一样，逐个原子地设计药物……”

    “慢着。”季晟打断道：“要是按照你这么说，只要是个明眼人都能看得出，制药界这个仅次于烟草过去四十年间漂亮国第二暴利的行业将面临巨变，金钱之河也将改道，是这个意思吗？”

    其实他心中有答案，以后的福泰制药确实做到了乔舒亚.博格刚才所说的豪言壮语，但他还是想亲耳听见。

    乔舒亚.博格面露疯狂地说道：“是的，我相信在未来三十年里，制药界将会更细致、更理性，领导变革者将成为英雄，而我的福泰制药，或者福泰制药那样的公司，会成为默沙东一样的行业典范，不仅在医学科学领域让人顶礼膜拜，也会成为全世界最受敬仰的企业！”

    要是一般的投资者肯定会对他嗤之以鼻。

    但季晟知道后来福泰制药有多了不起，非常肯定道：“我也相信，你继续说下去。”

    乔舒亚.博格这才缓缓把他公司的项目仔仔细细说了遍。

    里面涉及到很多医药和生物方面的专业知识，季晟听不懂的地方还会停下来仔细询问一番。

    两人一直到用完餐还没说完。

    季晟又开着法拉利带乔舒亚.博格回公司，继续听着对方介绍。

    ……

    结果刚到公司里，季晟整个人都有点蒙了，里面居然已经有了四五十号员工。

    要知道他昨天中午才向综合办公室部长卡莱尔.考伦斯下达限期招聘命令，今天居然招了那么多人？

    不得不说这人确实有些能力。

    就在他暗暗满意卡莱尔.考伦斯的工作能力之时，索菲亚.格林也雷厉风行地走了上来，“老板，上午的时候埃克森公司派人过来和我们签完了合约，我立刻就赶去几家保险公司商谈了一下，他们愿意在剩下的合同期限里给我们公司百分之五的提成，来年代表埃克森续约的话，可以把这个提成比例提升到百分之七，以后再续约的话还以再坐下来商谈。”

    “干得不错。”季晟朝着她点点头，然后道：“尽快把这件事办妥。”

    “好的老板。”

    索菲亚.格林转身去忙了。

    “老板。”

    “老板中午好。”

    新来的员工们纷纷给他主动打招呼。

    季晟也微笑着点头回应。

    带着乔舒亚.博格来到办公室。

    季晟坐在老板椅上又听对方说了一个半小时。

    “大概就是这样了。”乔舒亚.博格把他这个项目介绍完了。

    季晟颔首道：“我很看好你这个项目，现在聊聊你还缺多少钱。”

    “事先说明一下，福泰制药现在没有产品，也没有收入，几年后才可能知道到底有没有产品可供销售，你如果投资的话，这笔钱很有可能打水漂。”乔舒亚.博格非常厚道地提醒道。

    季晟一点都不以为然道：“你就说要多少钱。”

    乔舒亚.博格这才小心翼翼道：“我们公司目前每周研发费用支出约七万五千美元，如果按照历史数据计算的话，预计公司要花十余年时间、至少二点五亿美元的投资才可能开发出第一个上市药品，当然，我知道跟你要二点五亿美元不现实，我……我先要五百万行吗？”

    “五百万你愿意出让多少股份给我？”季晟面无表情地询问道。

    乔舒亚.博格似乎有备而来，在季晟说完这句话立刻就道：“百分之二十。”

    五百万百分之二十股份？

    季晟敲了敲桌子没说话。

    乔舒亚.博格也不知道季晟会不会投资，紧张地大气都不敢喘。

    季晟仔细思考了一会儿，福泰制药以后会是市值好几百亿的顶尖医药公司，如果到时候还能保持百分之二十股份，绝对能价值百亿。

    但现在的百分之二十股份，肯定不可能等到以后还有那么多，毕竟福泰制药肯定还要融资。

    “这样吧，我给你一千万美元，你给我百分之四十股份，我不会干涉福泰制药任何的运转，但是每次融资我都有权追加投资保持股份比例，并且在上市之前，我的公司至少要持有福泰制药百分之二十的股份，你觉得怎么样？”

    季晟看着乔舒亚.博格问道。

    乔舒亚.博格犹豫了一下，“要百分之四十股份吗？”

    “不错，而且不会干涉贵公司运作。”季晟用很诱惑地语气说道：“整个华尔街都不会有投资者像我开出这么优厚条件。”

    乔舒亚.博格咬咬牙，道：“我答应你了。”

    季晟打了个指响，“很好，我现在就叫人来和你谈更详细的内容，然后双方约个时间签约。”

    “谢谢，谢谢你季先生。”乔舒亚.博格激动道。

    季晟宽慰了他两句，打电话叫史蒂夫.怀特、索菲亚.格林过来跟乔舒亚.博格谈投资一些细节方面条款。

    商谈的非常顺利，除了领售权条款有些争议，最终乔舒亚.博格还是向资本屈服了之外，其他都没任何的意见。

    期间索菲亚.格林唱白脸要和福泰制药签订对赌协议，季晟唱红脸拦住。

    也正是因为这样，华金资本获得了领售权。

    什么是领售权？

    领售权就是指风投强制公司原有股东参与投资者发起的公司出售行为的权利，风投有权强制公司的原有股东，主要是指创始人和管理团队和自己一起向第三方转让股份，原有股东必须依风投与第三方达成的转让价格和条件，参与到风投与第三方的股权交易中来。

    通常是在有人愿意收购，而某些原有股东不愿意出售时运用，这个条款使得风投可以强制出售。

    约好五天之后正式签约，乔舒亚.博格就带着草签合同走了。

    等到人一走。

    本来拿下福泰制药心情很好的季晟，被人搅乱了心情。

    是公司财务部的部长莎莉.希尔，她抱着一大堆的财务资料进来，面色凝重，第一句话就说道：“老板，你花一千万投资福泰制药没什么，可公司账目上才三百万，到时没那么多钱给福泰制药怎么办？”

