    

    刘氏面上径自稳着，道：“是有这么回事，你先前拜堂时忽然昏迷了，后面大夫说无碍，婶娘便遣立马青禾去给安安报个平安，省的新娘子挂心。”

    “怎么，”刘氏敛眉，“承儿怀疑是青禾做的？”

    沈君承：“不敢，婶娘待承儿宽厚，承儿自是知道，只是，青禾毕竟进入过新房，为了婶娘的名声，还是搜一搜为妥，不然，怕是有人借题发挥什么的，无端的累了婶娘的名声。”

    刘氏忽然也有一种不好的预感，即便知道不是青禾下的，但仍觉得不安。

    于是心思一动，而后掩帕，一脸难过道：“自你八岁得了眼疾，婶娘日夜不离的照顾你，看着你长大，为你娶亲，婶娘怎么会害你呢，承儿，你这般，分明是怀疑婶娘是不是？”

    刘氏涕泪，好生伤心，一副我处处为你好，结果你竟然怀疑我的样子。

    立马有几个旁支家的夫人有眼色的过来安慰，有的还指责沈君承不懂事，怎的能怀疑事事疼你的婶娘呢，瞅瞅你婚事一切事宜，不都是你婶娘为你操办的。

    众人七嘴八舌，仿佛沈君承若是执意搜身，是多么过分的行为一样。

    是啊，刘氏这人，表面功夫一向做得好，所有人都传她心慈良善，贤良淑德，这么一个善良之人怎么会害自己的侄子呢？

    再说，这些人站在刘氏那边，是真的为刘氏委屈吗？

    不是。

    只是因为他们想借机刷个好感攀上刘氏，谁让刘氏现在才是沈家的主母，他不过是一个父母均去的孤儿，一个还占着世子头衔的碍事鬼罢了。

    青禾看阵仗往大夫人那边倒，自是明白这其中因果关系，于是立马加大劲儿的哭来表忠心。

    沈君承看着这一幕，似乎是早就猜到的结局一样，温温道：“婶娘这是做什么，承儿怎么会怀疑您呢，只是怕这些宾客不知婶娘的好，误会了婶娘，既然大家都如此“通情达理”，承儿又怎会非要搜青禾之身呢，承儿是最相信婶娘的。”

    刘氏拿着帕子揩泪，眸里闪过一丝得意。

    真以为这些人会站在你这边吗，天真。

    她拍了拍沈君承的手，道：“好孩子，婶娘就知道你是个明事理的，你放心，今儿这事，婶娘一定给你查出幕后凶手的，绝不会委屈了你。”

    到时随便弄个丫鬟出来顶罪就行了。

    沈君承表现的很是相信刘氏，又是一派“婶慈侄孝”的场景。

    青禾的心放了一放，在大夫人的命令下起身过来伺候，只是刚站起，腿窝忽然一疼，一个踉跄她跌倒在地，而后怀里掉出一个香囊，且这香囊的口还没系好，死巧不巧的漏出了一个药瓶。

    一时间，全部人的注意力都放在了那个药瓶之上。

    青禾瞪大了眼睛，立马去捡那个药瓶，只是潮声眼疾手快，更快一步拿到了药瓶，递给了陆大夫。

    陆大夫打开一闻，当即变了面色，“这正是少夫人所中的极乐散。”

    此言一出，众人瞬间默了。

    你就算再有心包庇刘氏，但也不代表这么多人，就赤裸裸的说瞎话啊。

    这药，可是他们眼睁睁的看着从青禾身上掉下来的，且还正是少夫人所中之毒。

