    “废掉那个女人的四肢，我要她后悔！”

    秦北指向沈梦茹：

    “至于其他人，杀了！”

    秦北轻吐一句，却足以让人胆寒！

    “是！”

    众南域军中高手得令，抽出腰间战刀，宛若地狱归来的死神，刀光每一次亮起，轻易的便能收割掉一条生命！

    沈梦茹的这些手下也算是高手了，但是在秦北一众手下面前，竟是连求饶的机会都没有！

    “等等！你们怎敢！”

    刚求救完人的沈梦茹看到这一幕直接愣住了，双目满是惊恐！

    自己带来的这些手下，竟然全被他们杀了！

    “你们！你们完了！杀了我沈家的人！你们所有人都要万劫不复！”

    看着满院里满目疮痍的尸体，沈梦茹内心的恐惧如黄河之水般泛滥！

    ......

    与此同时，别墅区外，涌来一大群人，气势汹汹！

    一辆迈巴赫停下，从车上走下一名脸色阴骘的年轻人，正是柳家的大少爷，柳凌云！

    “少爷，少奶奶刚才发出的消息，应该就是这里了。”

    一名柳家高手来到柳凌云的身边汇报道。

    “凌云！凌云！”

    就在这时，又一群人来到，连忙高呼柳凌云。

    “岳父大人，你怎么也来了？”

    看到来人，柳凌云眉头一皱，来人正是沈家的家主，沈烈。

    “是这样的，刚刚我收到小茹的信息，说她遇到危险了，我这才赶紧赶了过来，怎么，小茹难道也给你们发消息了？”沈烈疑惑的说道。

    “这个女人到底在搞什么鬼？”

    柳凌云眉头微皱，有些不满，但又总不能放着沈梦茹不管。

    “走吧，先去看看到底是什么情况。”

    柳凌云带着众人来到别墅，当踏进别墅院落的那一刻，他的瞳孔猛的一缩！

    满院子的残肢断臂，血气冲天！

    当他抬头的那一刻，顿时看到让他震怒的一幕！

    只见沈梦茹被打断四肢，整个人像是死狗似得瘫在角落里的狗窝，惨不忍睹！

    “凌...凌云...快救救我啊...”

    沈梦茹奄奄一息的发出求救，周遭的恶臭几乎让她作呕，却愣是连移动身子的力气都没有。

    “小茹！你！你这是怎么了？”

    沈烈刚进来，愣是被满院子的尸体给吓了一大跳，当看到沈梦茹那惨不忍睹的模样时，瞬间暴怒！

    是谁！

    敢对他沈烈的女儿下如此狠手！

    “爹！是他！是那些人！凌云！你帮我把他们都给杀了！替我出气！”沈梦茹痛苦哀嚎道。

    “难道他们不知道你是我柳凌云的女人？竟然还敢对你动手？”柳凌云一脸寒意。

    他现在身居青州巡防司的司主，更是柳家大少，势力如日中天！

    “说了！我说了，可是他们根本就没把你放在眼里！凌云你要给我报仇！我要他们都得死！”沈梦茹咬牙切齿，看向秦北的目光无比怨毒！

    “敢动我柳凌云的女人，他们活不过今晚！”

    “都给我杀了吧！”

    柳凌云一挥手，麾下数名柳家高手杀向秦北。

    “你们别动！我来！”

    顾小枫等人正准备动手，却被拓跋鸿抢先。

    秦北手下四大战王，拓跋鸿的性格最为好战。

    只见拓跋鸿冲向一人，一个手刀砍了过去！

    那柳家高手顿时感到一阵危机，下意识的连忙躲开，拓跋鸿手刀落地，碎石溅起！大地震颤！竟裂开一道数米长的裂缝！

    “卧槽！”

    那柳家高手看到这一幕瞬间头皮发麻！

    这尼玛的是人吗？

    那要是劈在自己身上，那还能有命？

    劫后余生的他还没来得及反应过来，刚一抬头，又是一手刀迎面而来。

    “噗呲！”

    那柳家高手的脑袋瞬间如同西瓜般爆裂开来。

    “就这点本事？”拓跋鸿不屑嗤笑。

    剩余的柳家高手顿时踌躇不前，纷纷露出恐惧的眼神！

    这个壮汉实在是太恐怖了！远非他们能敌！

    “天生神力，壮如铁塔，能徒手撕裂猛虎，可比西楚之项王，如果我猜的不错，你就是南域四大军团长之一的拓跋鸿吧？”

    柳凌云眉头紧皱，认出了眼前的壮汉，顿时感到有些棘手。

    今晚的事情怎么就扯上拓跋鸿这个莽汉了？

    他不是一直在南域吗？怎么突然跑到青州来了？

    “什么狗屁军团长？此人在你我面前还敢如此逞凶！凌云，今日不杀他们，柳家沈家威名何在？”沈烈不满的说。

    “你闭嘴！”

    柳凌云不满的怒斥沈烈。

    这老东西真是什么都不懂，南域精锐岂是那么容易得罪的？

    “拓跋军团长，我想今日的事情应该是有些误会，你我不如好好谈谈，如何？”

    “跟老子谈判？你也配？”拓跋鸿开口，根本不把柳凌云放在眼中。

