
　　关横把戒指在手中抛了抛：“如今这戒指能源耗尽，虽说知道是利用精神力操纵，可却不知道如何补充能量，得而无所用！”他对托尼说，“你要吗？”

　　“我使用高科技战甲的！对这类魔法玩意不熟悉！”托尼摇了摇头，“再说拿了它，等于是把老满的仇恨值往自己身上揽，他有十戒在手，我一天没有万全把握，也不会主动面对他，你还是自己留着吧！”

　　“哼，大名鼎鼎的钢铁侠，胆子也不过如此！”关横把戒指揣进自己兜里。

　　“这可是阿满的魔戒，虽然现在形同报废，但是以后找到充能办法，在我手里照样是好东西！”关横如此想道，他可不会觉得东西压手！托尼是超级大富豪，也险些被箱子里的巨额财宝晃花了眼，更何况是艾薇和莉莉两个姑娘，她们此刻口中喃喃自语，如痴如醉，就像是彻底中了魔咒！

　　关横看了暗自好笑，他拍拍手：“好了姑娘们，别光看着了，我是言而有信的人！你们随便拿，每人抓两把！”

　　“真的吗？谢谢关先生！”两个姑娘嘴都乐歪了，叽叽喳喳商量怎么抓箱子里的宝物，最后决定闭着眼睛，用双手伸进箱子，一手抓一把，抓到什么算什么！

　　“等等！”关横突然想起什么，制止了两个女孩，“你们俩先别抓了！”

　　“关先生，你怎么说话不算数啊！”两个女孩眼眶里泪水打转，眼看就要哭了出来！

　　“关横！”托尼也有些不高兴，“你要是舍不得，就不该向姑娘们许诺！现在她们的惊喜变成失望，你戏弄她们是不是感到很开心？”

　　“别误会！财宝是一定会给的！但我觉着这样让她们拿，似乎有点……不够大方！”关横笑着说道：“笨蛋，我是想叫你替她们拿！我们四个人里就属你的手掌大，你可以多抓一些给她们！好了，赶紧开始吧！”

　　“真有你的！关横！”托尼大笑道，“能在巨额财宝前考虑得如此缜密，恐怕也只有你了！”

　　姑娘们破涕为笑，托尼自己替她们抓了大把的财宝，嘱咐她们收藏好，艾薇和莉莉捧着珠宝美滋滋回房间睡觉去了，不过她们此刻满眼都是幸福小星星，能否睡得安稳就是未知数了！23sk.Com

　　“至于剩下的财宝嘛……”关横想了一想，“托尼你先拿走！”

　　“什么？！”托尼大吃一惊，随即笑道：“想不到你对我这么好，如此厚重馈赠，莫非对我另有企图？”

　　“去你的吧！说了多少次哥是直的！”关横瞪着眼吼道，“让你先拿走，是叫你送去珠宝行估价，再说斯塔克企业的安保比我家强多了！放在你那里保险，不过你要是看有什么喜欢的，挑个三五十样拿去玩，哥也不在乎！”

　　“哼哼，我就知道你对我没那么好！不可能都送给我！”托尼两手一摊。

　　“你都是世界首屈一指的亿万大富豪了！就别光盯着我的财宝了！”关横半开玩笑道，“记住了啊，所有东西估完价立刻脱手，一样也不用留下！”

　　托尼吃惊道：“这批财宝看来价值很高！仓促脱手会贬值的，难道你不后悔吗？”

　　“财宝都是死的，扔在那里过个几十上百年，也不会再生出一堆来！”关横说道，“更何况本来就是凭空得来的，谁还在乎损失那一星半点，一事不烦二主，套换来的现金全都给我购买斯塔克企业的股票！”

　　“嚯！你这么信任我的公司？”托尼笑道，“万一将来我的生意赔钱，你的钞票也会跟着打水漂的！别怪我没提醒你！”

　　“到那个时候，我再到这里转转！”关横道，“说不定又能捞到什么宝藏呢！大不了咱哥俩一起要饭，我给你讲一讲丐帮的规矩，我是帮主，你是……呃，九袋长老！绝对饿不着你就是了！”

　　“哈哈哈！”托尼大笑，“谢谢你的信任，放心，为了你的投资，我也会努力赚钱的！”

　　次日清晨，游艇终于再次一鼓作气冲过了暗礁群，乘风破浪开回了纽市海港！

　　不得不说，托尼的办事效率还是很高的，而其斯塔克企业名下的珠宝行，少说也有几百家，给财宝的估价也就用了几个小时就完成了！

　　“好了，那些财宝会逐步走拍卖行程序脱手，这些事咱们就不用操心了！”托尼拍了拍桌上的文件，“粗略折算后，大概价值斯塔克企业11％的股份，恭喜你关横，现在你是我公司的大股东了！我们以后不单是超级英雄拍档，也是生意伙伴了！”

　　“嘿嘿，这些都不是我操心的事了！”关横耸耸肩膀，“生意的事交给你全权代理就好了，以后我想花钱的时候直接管你要就行了！”

　　“你倒是打得如意算盘，居然让我替你操心！”托尼哭笑不得，“我都成你的管家了！”

　　“能者多劳嘛！以后你的外号就叫‘人肉贾维斯’好了！”关横说道，“大不了让你抽佣金，就这样，我先走了！”说完做个拜拜的手势，转身出了托尼的办公室！

　　“这个小子！”托尼不禁摇了摇头，“都已经是亿万富翁了，还这么不着调，本性难移啊！”

　　“关横？！太好了！你终于回来了！”

　　回到住处，正要打开自己房门的关横，遇到了匆匆跑来的彼得。

　　“你这家伙，这一天一夜跑到那里去了？”彼得略带不满地说道，“我到处都找不到你的行踪！”

　　关横笑着说：“你都约了玛丽简回家亲热，还找我干什么？难道让我当电灯泡不成？二位如果在房间了干点什么，需要我在门口站岗？这个可是煎熬！懂吗？”

　　彼得满脸通红：“小点声，我和玛丽简的事，本叔梅婶都还不知道呢！现在还在保密阶段！”

　　关横道：“那我不跟你磨牙了，找我什么事？说吧！”

　　彼得叹了一口气：“你家铁将军把门，害我找了一天，我是有一件非常重要的事告诉你，是关于绿魔的！”

　　看着彼得.帕克那张忐忑不安的脸，关横知道，有一件不可避免的事情，终于要发生了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0040章 有钱了免费阅读。https://xs.23sk.com 