
方法并不难？

秦阳眨了眨眼，眼睛微微有些亮。

会者不难，难者不会的道理，秦阳是懂的，但是关键别人不会无缘无故的将自己的看家本事交给一个初次见面从来没任何交集的人吧？

纵然这次举办的名医交流会的宗旨就是让大家多交流，促进医术的发展和进步，但是交流和传授却又是有区别的。

比如刚才帕里奥告诉秦阳巫医的本质，这便是一种交流，但是如果让帕里奥将如果用精神力给人治病的办法告诉秦阳，那就叫传授。

传授这个事情可大可小，像秦阳所修行的观音针，是师傅传授给他的，但是这是隐门的不传之秘，他可以传承给弟子或者以后的宗主，但是却不能随意的教授给别人，同样，巫医的精神力治病之法同样也是他们巫医的核心传承，自然也不会传人。

秦阳没有主动开口询问，毕竟那样太冒失了，他只是轻轻笑道：“是啊，这个世界上，特殊的人有不少，但是相比人类的总数量，他们终究只是那么微小的一撮……”

帕里奥微笑点头：“是的，但是像秦先生这样年轻就掌控精神力使用之法的人，却是少数中的少数，如果严格算起来，你可以算是一名巫师……”

嗯？

巫师？

秦阳眼睛微微睁大了两分：“巫师又是如何一个说法？”

帕里奥笑着解释道；“这个便更简单了，拥有强悍的精神力，并且能用自己的精神力做一些奇特的、不可思议、不可用常理推断的事情的人，便可以被称为巫师。”

“巫医其实也是巫师的一种，只不过因为巫医精于救人，所以才单独被列为巫医，而巫师更多擅长的是运用精神力战斗，或者控制他人，或者改变一些什么，你所修行的瞳术便是这样性质，所以我说严格算起来，你也是一名巫师，当然，巫师是西方的叫法，在东方或许有其他的叫法。”

秦阳好奇的问道：“你认识巫师吗？”

帕里奥微笑道：“我作为一名巫医，混迹这个圈子这么几十年，我自然是认识一些巫师的，那都是一些有着奇特能力的家伙。”

秦阳追问道：“他们都有什么样的奇特能力呢？”

帕里奥耸耸肩膀：“各式各样，很奇特，奇特到你甚至认为那是超能力，不，超强的精神力原本就一种远超正常人的能力，这原本就是一种超能力！”

帕里奥并没有距离，但是他短短两句话，却描述出了一群奇特的人群，一群拥有超能力的人群！

两人聊天的时候，越来越多的人走进了宴会厅，而举办这次交流会的负责人也出现在了台上，发表了热情洋溢的讲话。

蓝灵羽跟随何清风抵达宴会厅，直接来到了秦阳的另一边坐了下来或许因为之前秦阳表现的犀利锋芒，除开帕里奥外，竟然没人坐在秦阳的另外一侧。

“好多人啊，秦阳，这些人都是来自世界各地吗？”

秦阳眼光扫过全场，各种肤色、男女老少都有：“应该是吧。”

蓝灵羽眼睛冒光：“都是一些厉害人物啊，如今全部聚在一起，真的是一场盛事啊。”

秦阳呵呵笑道：“那你可以趁着这段时间多认识几个厉害的……”

蓝灵羽撇撇嘴，表情有着两分无奈：“我虽然跟着学习了一些医术，但是还算不得一个真正意义的蛊医，想要成为何爷爷那样厉害的蛊医生，可是太不容易了，我这样的小虾米，能在这里出现已经是沾了何爷爷的光了，我去认识那些厉害的，恐怕人家根本就不会理我的。”

秦阳呵呵笑道；“你也不要妄自菲薄嘛，你可是养成了金蚕蛊的人，这在你们整个五仙门里也是排前列的吧。”

说起金蚕蛊，蓝灵羽眼光顿时兴奋起来，低声的说道：“哎，你最近搬家了，都没住浅水湾，都没办法给你看我养的金蚕蛊了，它长大了，现在可是超级厉害了！”

距离上次秦阳看蓝灵羽的金蚕蛊已经过去太长时间了，秦阳一直也没关心这个事情，如今听到蓝灵羽这么一说，顿时来了兴趣：“已经长成了？”

“是的，而且你还记得你给我的那些稀有金属吗？”

秦阳笑着点头：“记得啊，你说拿来喂金蚕蛊，让它磨牙啥的，最后结果如何啊？”

蓝灵羽惊喜的说道：“效果出人意料的好，它吞噬了你给我的那种奇特金属后便陷入休眠，隔一段时间会苏醒，然后胃口又会变得大一些，吞噬更多的金属铁砂，就这么休眠了几次后，它的个头长大了一些，吃的也挺多，你给的那些奇特金属我都全部喂给它了，而它也彻底的变了一个样子，嗯，我说的意思是它和我们五仙门之前那些人养的金蚕蛊不一样……”

秦阳的好奇心也被蓝灵羽的话给彻底勾起来了，靠近了两分，小声的问道：“怎么个不一样法？”

蓝灵羽眼光也有着两分怪怪的：“别的金蚕蛊都是银白色，但是我养的那只个头要大一截不说，整个身体都是黑的，如果在阳光或者灯光下，甚至会感觉黑得发亮，而且它的身体坚韧度要强太多，就算是超凡实力，全力攻击打中它，它也屁事没有……”

秦阳也有些吃惊了：“这么厉害？那他的攻击手段呢？”

“放毒，毒性强烈，毒死一头牛只需要三四秒，强烈的撕咬能力，它的牙齿能够咬碎钢铁，人肯定是扛不住的，就算是超凡实力的西方练体者也绝对扛不住它的撕咬……”

秦阳惊讶的说道：“这么厉害，可惜就是小了点，这么大点的嘴.巴，如果不放毒，就算让它咬，那要咬多久才能咬出一个伤口？”

蓝灵羽摇头：“不，你的理解完全错误了，根本就不是你想的那样，它的口器可以极其高速的咬合，你简单的可以理解为这是一个电动切割机，不管是人的肉.体，还是木头，还是金属，都挡不住它口器如同切割一般的撕咬，配合上它的速度，那将会是一个非常恐怖的存在……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49471646"  chaptername="第一千八百六十三章  变异的金蚕蛊">加入书签</a>
</div>
