    “不好意思啊大姐，我本来准备好房租了。可是我……我手机这两天忽然丢了，我昨天把钱买手机了，您看能不能我下个月一块给您啊？”石小猛的声音响起。

    “你怎么总有理由啊？你手机丢不丢和我这房子有什么关系？你要是今天丢这明天丢那儿的，我这房租还永远别想要了呢！”房东阴阳怪气地道。

    “小猛，怎么了？”

    沈冰听到声音，从屋里走了出来。

    “没什么。”

    石小猛回了沈冰一句，又对房东道：“大姐你能不能说话客气点，不就是几千块钱吗？”

    “哟！说的轻松，不就是几千块钱吗？对啊，就是几千块钱，钱呢？几百块你也得有啊，你有吗，拿出来呀？告诉你，没钱马上就给我搬出去。你上午搬出去下午就有人搬进来，房租比你给的还高呢！”房东像是泼妇一样，一副嚣张跋扈的模样。

    “你……”

    “对不起啊大姐，房租多少钱？”

    石小猛刚想发火，就被沈冰拦了下来。

    “一个季度，四千五！”房东道。

    听到房东的话，沈冰顿时面露难色。

    本来她手里确实是有钱的，但是下午逛街的时候，杨紫曦在她耳边喋喋不休地说着这个好那个好，给她推荐各种各样的衣服、化妆品、饰品，想尽办法让她花钱。

    虽然她已经非常克制，但还是一不小心，就把钱花出去了。

    只给自己买了一套不错衣服和几件化妆品，结果手里就只剩下不到两千了。

    这年头赚钱难，花钱却容易的很。

    “怎么，这点钱都没有？没钱还租什么房子……”房东翻了个白眼，脸上满是鄙视之色。

    “大姐，说话不要这么太难听，不就是一点钱嘛，谁还没个困难的时候呢？”杨琛走了进来，开口道。

    “你谁呀？还就一点钱？对，就是这一点钱，有本事你帮他拿呀！”房东一脸轻蔑。

    “我拿就我拿！”

    杨琛直接从兜里掏出了一叠钱，快速地数了一下，递给了房东，“你数数对不对。”

    石小猛张了张嘴，有心想拒绝，但是看到房东一脸跋扈的模样，就根本开不了口。

    “哼。”

    房东接过钱，一张一张地数了起来。

    “小猛，我这还有三千，你先拿着吧。”杨琛又把剩下的钱递给了石小猛。

    “别，老杨，你都帮我垫了房租，我不能再拿你的钱了。”石小猛连忙推辞。

    “你就别客气了，当我是朋友就拿着。就算不为你自己考虑，也得为你媳妇想想。这眼看就要入冬了，不得给你媳妇添几件衣裳。”杨琛道。

    “这……”石小猛看了沈冰一眼，有些迟疑。

    “拿着吧！”杨琛把钱塞进了他手里。

    “我一定尽快把钱还你。”石小猛接过了钱，心里却难受得想哭。

    想自己一个堂堂的七尺男儿，在陌生的城市里打拼了这么久，结果到头来，却还要为一点钱而看别人的脸色，处处低三下四，想想就觉得委屈、难受，心中满是愤懑。

    他心里有太多的不甘。

    为什么自己这么拼命，却活得这么卑微。而有些人，一生下来就能住豪宅，开豪车，每天什么事情都不用做，还能到处风流快活。

    “正好四千五，不多不少。”房东把钱收了起来，又对石小猛道，“石小猛，你这房子到底是几个人住啊？我可是按照规定做了出租房登记的，出了事情我也要负责任的。你们这些年轻人现在简直无法无天，乱搞……”

    “你胡说八道什么？她是我女朋友，我们要结婚了！房租也给你了，你还废什么话？”石小猛心里本来就够窝火了，听到房东的话，再也忍不住，直接冲她发火。

    “我警告你！我的房子租给你的时候可是干干净净的，你要是跟我搞什么花样，弄些见不得人的勾当，我有权利把你赶出去的！”房东也不示弱。

    “你再说一遍，信不信我抽你！”石小猛真急了。

    “小猛，你别跟她一般见识。”杨琛拦住他。

    “不是我要跟她一般见识，你听听她说的是人话吗？”石小猛道。

    “真逗，不是人话你都能听懂了？”房东道。

    “钱都给你了，还不走是吗？是不是真想挨揍啊？”杨琛向房东瞪去。

    “揍我？你让他来，我就不信他敢……”房东身上有一股泼妇的刁蛮劲。

    “好了大姐，你也少说两句吧，别让邻居看了笑话。”沈冰忍着气道。

    房东半推半就地退到门外，然后又把脖子伸进来对她道：“姑娘，你要不傻的话就别把好日子耗在这儿了！”

    “再不走信不信我真抽你！”石小猛暴怒道。

    房东吓得缩了缩脖子，嘴里小声嘀咕道：“也不知道从哪儿就带回来一个女人……”

    听到这话，石小猛就想追出去。

    沈冰连忙把他拉住。

    “好了小猛，你也别跟她置气了。这种狗眼看人低的人太多了，你都置不过来。”杨琛也劝道。

    “老杨，今天真是太谢谢你了。等我有钱了，一定马上还给你。”石小猛沉默了一下，然后对他说道。

    “没事，我这儿不着急，等你有钱了再说。”杨琛道。

    “对不起，小猛。其实都怪我，本来我身上是有钱的，结果今天逛街的时候给花了，要不然也不会连累你挨骂。”沈冰低着头道。

    “是我对不起你，把你从老家叫过来，却要让你跟着我受苦受累，还要挨骂。”石小猛将沈冰抱进了怀里。

    沈冰摇了摇头。

    “咳咳，你们小两口儿慢慢腻歪吧，我先走了。”杨琛轻咳一声，向门外走去。

    石小猛连忙送他出去。

    杨琛能看出石小猛心里压抑着怒火，眼神满是不甘，身上带着浓浓的怨气，也许这就是他黑化的开端。

    关上门后，石小猛沉默了片刻，有些伤心地道：“我付出的努力比疯子多一千一万倍，但是我得到的，连他一个小指头都抵不上。我来这儿的时候，大家都跟我说，BJ可大可好了，谁谁谁都在BJ干了这个，做了那个，我来BJ念了四年书，以为这下差不多也算BJ人了……”

    说到这里，他自嘲地笑了一下，恨声道：“做梦！没钱没房你永远是个外地人，你穿得跟墙壁一样颜色站在街角一动不动都有人来查暂住证，稳定两个字从来不属于你。”

    “能在BJ呆下来当然好，要呆不下来，我们就回老家去。在老家，你爱站哪儿就站哪儿，有我们的爸爸妈妈，有好吃的折耳根豌豆尖，有从小一起长大的朋友……”沈冰柔声安慰道。

    “来这儿的外地人，谁不想老家，但谁也回不去了……”石小猛长叹一声，语气里有太多无奈。

    “能回去，想回就一定能回去！”沈冰声音虽轻，但神色却非常坚定。

    “不，那就是认输！这次败了，就永远都败了！”石小猛脸上闪过一抹绝决之色，咬着牙道：“我们就算认命也不能认输，一定要留下来！死也要留下来！一定要活出个样子来给这帮狗眼看人低的东西看！”

    沈冰看着他的神色，心里有些不安……

    小猛，你变了，你以前不是这个样子的！

    ……

    第二天，石小猛到公司上班。

    胡容强把他叫到了办公室。

    石小猛紧张地走了进来。

    “坐坐坐，那么紧张干什么。”胡容强一脸笑容。

    石小猛看了胡容强一眼，有些忐忑地坐了下来。

    “小猛啊，你前两天跟我说买房子的事，我特别能理解。昨晚我也没睡好，确实，我们外地人想在BJ真正的站住脚跟，这房子永远是第一件大事！”胡容强笑道。

    “胡哥，你说，只要你不扣我那八万块奖金，怎样都行！”石小猛满怀希望地道。

    “那八万块还是要扣的……”

    “胡哥……”

    “小猛啊你先别急，你知道我是一直拿你当亲弟弟看的！机会别说我没给你！现在有一个单子，你做下来的话奖金二十万，而且马上兑现！”

    “二十万？！”

    听到胡容强的话，石小猛顿时都愣住了。

    “没错，而且我还会升任你做策划部经理，年薪三十万！”胡容强笑道。

    “胡哥——真有这么大的单子，会轮到我吗？”石小猛简直不敢相信。

    “这笔生意还非要你做不可。别人，怕是谁都做不了。”胡容强露出一个意味深长的笑容。

    石小猛看着胡容强脸上的表情，心中一动，似乎明白了什么。

    “您是说……”

    “没错，天成集团的年度广告大单！”胡容强点头道。

    听了他的话，石小猛顿时沉默下来。

    “怎么不吭声了？你跟程锋不是哥们吗？”胡容强道。

    “我们是朋友，但从来不涉及生意上的事情……”石小猛一脸为难。

    “就是因为以前没有涉及，你这第一次开口才显得有价值，他才会把这真当回事儿。”看到石小猛露出思考之色，胡容强继续道，“这种事情对于大德集团来说只是九牛一毛，但是对于你石小猛来说，就是人生的一大步。你又不是在欺骗你哥儿们。我们把大德的广告接下来了，然后尽全力做好了，回过头来他还要谢你呢。”

    “可是大德的广告向来都是奥美那样的4A做的。”石小猛十分纠结。

    “哪个广告公司不是由小变大的，谁生下来就是4A？你石小猛觉得你的能力比4A的那些人差吗？二十万的奖金，够你付清房子的首付。三十万的年薪，除了月供，剩下的钱，买车娶媳妇都够了！”胡容强的语气里充满了蛊惑。

    “可是，这样做我总觉得……”石小猛的眉头都拧了起来。

    “你觉得你没有能力做好大德的广告？你觉得你和程锋之间的感情会禁不起考验？别再犹豫了，要相信你自己的能力，相信你和程锋之间的交情。你知道，又一波新的大学生马上毕业了，难哪，该说的我都说了。加油吧小猛，事在人为！”胡容强语重心长地道，看似留有余地，却又把他逼到了绝路。

    石小猛迟疑地点点头，一脸恍惚地向门外走去。

    胡容强拍了拍石小猛的肩膀，意味深长地道：“小猛，你要明白钱是好东西，你喜欢它，它才喜欢你，它会给你带来你要想的一切！世界上所有的东西都是一样的，只是价格不同而已……”

    ……

    与此同时。

    程锋开车接上沈冰，把她送到了幼儿园进行面试。

    沈冰在教室里进行面试。

    程锋隔着门缝窥视，听着她优美动听的歌声，看着她优雅的姿态，晃惚间，他感觉像是看到了天使一样，脸上露出痴汉一样的表情。

    面试的老师们对沈冰的表现非常满意。

    下午，石小猛也来到幼儿园打探沈冰面试的进展，和程锋交谈时，说出了胡容强让他接大德集团广告大单的事情。

    “这个王八蛋胡容强，不榨干你身上最后一滴油他晚上就睡不着觉。小猛，丫一看就是一张全因为机关算尽而早死的脸，你跟在他后面，总有一天会因为压力过大而导致细胞变异，落不到一个好下场。我劝你还是早点离开这个绞肉机一样的公司吧。”程锋恨恨地咒骂道，“你把他电话给我，我现在就给他打电话，看我不骂死他，砸烂他的如意算盘！”

    “疯子，我跟你不一样，我不能丢了这份工作，你就当我什么都没说吧。我自己想办法，他不就想要业绩嘛，我多跑几家公司，多拉几个广告，他总不至于真炒了我……”石小猛有些尴尬地说道，神色有些勉强。“真的，这事你别往心里去，当我什么都没说。”

    程锋沉默下来，若是换成其他事情，他绝对会毫不犹豫地答应下来。

    但是大德集团的年度广告需要他父亲程胜恩亲自点头才行。

    而程锋和他父亲的关系又非常不好，这让他十分为难。

    这时，沈冰和孩子们的欢笑声从教室里传来。

    为了沈冰，他还是犹豫着答应下来：“晚上我先问问老程单子给没给别人吧……”

    另一边。

    杨紫曦到公司点了个到，之后就请了假，本来是打算约沈冰出去玩，给她灌输金钱至上的理念，让她知道钱的好处，尽早跟石小猛分手。

    但沈冰要去面试，她也只好临时改变目标，去楼市找房子。

    打算把房子尽快落实下来。

