    智慧神国上，艾莉森和伟大存在一同分食着智慧之神的特性，艾莉森如愿以偿的获得了灵性属性的圆满，并得到了十几种权柄。

    它们包括厨艺、艺术、打造、纺织等一些偏生活类的权柄。

    当从智慧之神的微观世界出来后，艾莉森告诉了祂们自己的收获，这让贝斯特觉得毫无意义，那智慧之神不过是个水货。

    “以其中任何一项, 降临到地上界都足以改变一个时代。”艾莉森看着已经找到不少书籍的贝斯特说道：

    “比如新历一百年，世界上出现了人类最伟大的艺术家，在歌曲文学乃至绘画上都有着无人匹敌的天赋，前无古人，死后五十年没有来者。”

    “放在一个繁荣的世界确实是这样，但是在我们那里，你可能因为文学上的一两个字而获罪，然后被法老扔到蛇窝里被活活咬死。”

    贝斯特微微摇头。

    “好吧，事实上这些权柄对我来说没用。”艾莉森看着贝斯特跟祂犟, 也就不在争执下去。

    听到艾莉森的话，贝斯特点了点头，“但是这些权柄放在一只高贵的猫身上可以。”

    “所以你就是想要跟我要权柄是吗？”艾莉森闻言一脸鄙夷，“想不到你是这样的猫。”

    “别这样说，我只是不想在回去的时候，在您的师姐面前表现的一无所获。”贝斯特耸耸肩，“您知道的，您的师姐是一个毒舌。”

    艾莉森闻言表示拒绝，“与其考虑这些，你不如想想下一个神国出一份力，这里都是知识，但蒸汽与机械之神那里就都是实践了。”

    贝斯特闻言垂着脑袋，“那好吧，我一直以为自己是一只高雅的猫。”

    “不，死亡才适合你, 你是死神，或者是死神使者。”艾莉森摇头, 看着被小黑山羊和伟大存在吞噬的即将崩溃的世界, “我们先回飞艇上去吧。”

    贝斯特闻言点了点头，美狄亚绝对会嘲笑自己的吧，绝对会。

    去了智慧之神的老巢，只捧了几本书回来。

    艾莉森与贝斯特离开，回到了飞艇之上，祂们默默的看着那智慧神国，大约过了三天，就见整个星球上都布满了触手，而后那星球开始崩塌瓦解，化成无数虚无。

    知识这种概念，一旦主观意识不在了，则完全泯灭，连一点残留物都没有。

    小黑山羊和伟大存在回来了，艾莉森召集众人，对毁灭机械神国制定了计划。

    “我们在智慧之神那里获得了两种对付风暴神国的办法，一种是激光推动器，大量的激光推动器完全可以点燃风暴神国，而另一种办法就是抽取赤焰之神的神火, 让祂波及到风暴神国上。”

    “所以这次针对机械神国，我们在远程把它打残之后，首先要采集的就是这个激光推动器。”

    一众邪神闻言点了点，“明白。”

    艾莉森见状也不说其他的，而是直接从贝斯特手中拿过书籍，翻到推进器那里，“看到这个东西了吧，激光对气体和粘液，用好了那光束攻击，我们能够直接大穿风暴神国！”

    ......

    在艾莉森计划征讨机械神国的时候，诸神们也把关注祂的视线重视了起来。

    毕竟神域接连陨落了两位神祇，一位是实力最强，一位智力最高，这让原本在自己神国看热闹的诸神不得不警惕。

    刨去那脑袋里都是铁的家伙，再被那邪神弄死一位，祂们正神就死伤过半了。

    于是某个只有神知道的世界，几个投影一同降临。

    “嗡～”

    七位圆桌前，有四个座位发出了光。

    那是戴着太阳王冠的赤焰之神。

    身穿绿衣发荧光的大地女神。

    扎着小辫胡子乱飞的风暴之神。

    拿着水晶炎的浅水之神。

    这是七正神之四，代表着世界构造的四位元素神，在信仰未出现前就有的存在，甚至大地女神和赤焰之神都换过了一茬。

    “想不到过去的敌人，现在居然成了盟友，也不知道是悲哀还是荣幸。”赤焰之神看着其他三位，率先开口说道。

    “我想应该是悲哀吧，之前认识的时候你是太阳神，后来被打成了火焰神，现在连火焰这个概念都被分离了，成了赤焰之神，真是物是人非，沧海桑田呢。”大地女神忧伤道，似乎在缅怀过去。

    赤焰之神闻言冷哼一声，“我与你的差距不过是改遵名和没改遵名而已，不过自从丰饶繁衍的权柄跟着残破的大地母神灵魂堕入地狱，你这地里好像就不怎么长苗了。”

    大地女神闻言微微一笑，手杵在桌子上支着下巴用清澈的眸子看向赤焰之神，“起码要比你这没篮子拿茄子提溜着的好。”

    “这话真难听。”赤焰之神闻言心头一怒，“我怎么了？是我现在只是在太阳外燃了一圈火焰充当太阳，但未必不能重新点燃太阳！”

    “那希望你还来得及，邪神的小船已经往那铁疙瘩那里出发了。”大地女神捂嘴笑道。

    “你什么意思？这个联盟不结了呗？”赤焰之神闻言怒道。

    “你要是觉得可以那我无所谓。”女神耸了耸肩。

    “可以啊，反正根据我的预料，祂们要打也是最后打我。”赤焰之神冷哼一声，说着身体就要虚化，把女神都看呆了。

    “止步！”

    风暴之神看着赤焰之神要走，连忙开口叫住祂，那邪神之前可都是踢过祂家门的，若是在智慧之神那里学了技术，在机械之神那里拿了武器，绝对会返航找祂麻烦的。

    “如今只剩下我们几个了，你们还真想搞个诸神黄昏吗？”风暴之神痛心疾首的看向祂们，“你们不要忘了，父神的尸体在那里我们还没吃完呢！”

    风暴之神此话一出，圆桌前立即爆发出一股悲哀，祂们之前就是因为因为不团结，才导致创世神的尸体被占领，让本应该补完自身残缺的祂们只能一直这样残下去。

    “和地狱偷跑上去的暴君不一样，这一次的邪神可是摆明了要拿我们开刀。”

    浅水之神这个时候开口了，祂看向几个正神，“拿个章程吧，否则我们都会毁灭。”

    三正神闻言全都闭上了嘴巴，正神会议正式开启。

    第十五章.1实力不足

    深空犄角，新神盘踞之地。

    当艾莉森的战舰披荆斩棘来到机械神国的外围时，发现战斗并没有那么容易。

    颇有机械画风的机械神国外面，有一条接着一条的小行星带，那神国本身不大，但看着那一层层比它本体也不承让的小行星带，这蒸汽与机械之神还是很有野心的。

    “大人，我们的战舰力量恐怕穿过不了小行星带，而且磁场是持平的，我们无法通过在机械神国的上方或者下方进攻。”

    水尸汇报道，“所以如果想要击毁它们，前期还需要人工清理。”

    “所以我们还要自己下去打了？”艾莉森闻言皱眉道。

    “核心要比外围难度大，我觉得飞艇的能力应该用在最难的地方。”水尸低着头说，“大人，若是我们打了这片行星带，后续打核心就没有力量了。”

    艾莉森闻言微微点头，随即在飞艇内召唤陨石，并让它以极快的速度撞向小行星带。

    祂们在飞艇上关注着那不比灾厄女士释放弱的陨石飞去，然而它临近小行星带直接发生了爆炸。

    随后所有残骸没入了小行星带。

    “大人，祂们外围的实力貌似也不弱。”看到这个结果，水尸提醒道。

    艾莉森闻言点点头，她释放监察者七人众飞了过去，随即众人就看到了小行星带上，存在着各种东西。

    那是各种种族，全都半机械改造的东西，包括天使、人类、恶魔、异魔、野兽、虫子等碳基生物。

    他们似乎犯了罪，在外面祈祷和守护机械神国，通过监察者七人众，艾莉森他们看到了没个小行星带上的石头都刻着那些字。

    “血肉苦弱，机械十诫...”

    一、除了零件意外，你不可有血肉。

    二、不可认为自己有血肉形象。

    三、认识机械伟大，血肉苦弱。

    四、当记念工作日，机械没有休息。

    五、当孝敬机械师，使你的机油和线路得以长久。

    六、不可损坏机器。

    七、不可生出欲望，那是原罪。

    八、不可偷盗其他机械零件，按在自己身上。

    九、不可作假见证陷害机械。

    十、不可贪恋碳基生物贪恋之物，机械才是最好的。

    细致观察了那些石头之后艾莉森和一众邪神只感觉头皮发麻，就连美狄亚这种无所畏惧的家伙都害怕了。

    “若那神国里的都是这种东西，我会觉得恶魔非常可爱。”美狄亚看着那小行星上的字，“让这个邪恶的星球毁灭吧。”

    “我也觉得外面那些东西值得我们解救，它们应该都是被抓回来的。”

    艾莉森赞许的点头，但下一秒就见自己的监察者之黑白鸽群被人切了，信号一顿闪烁，黑屏。

    众神一愣，贝斯特率先开口，“似乎被攻击了。”

    “是那帮虫子。”艾莉森开启了魔眼，从小行星带上一一扫过，它们是看到我们过来，唯一脸上没有喜悦的家伙。

    “虫子能有什么表情，它们可能连脑子都没有。”美狄亚咬牙切齿的说道，“那种东西生来就是当机械的，我要弄死它们！”

    “是啊，就是魔鬼也应该比它们有人性。”艾莉森点头，随即看向水尸，“我们去收了小行星带，你们准备着能量，听我命令去炸掉那罪恶的星球。”

    “请大人放心。”水尸保证道，“指定完成任务。”

    艾莉森点头，随即对美狄亚祂们说道，“我们都相互去吧，那小行星带太大，一个人会耗费很多时间。”

    一众邪神点头，随即飞出了飞艇，向机械神国的小行星带冲去。

    在飞行的过程中，艾莉森通过魔眼看着前方的小行星带，就见虫子占据着行星带的最外围几层，完全是看守的角色，而那些外围飘着的小行星上，一个个布满了虫卵，就在祂们飞行的过程中，有许多虫卵里就浮现出了幼虫。

    “看的我密集恐惧症都犯了。”艾莉森看着那一圈圈的行星带，闭着眼睛飞翔，并在意识里命令道，“水尸释放光束，先把行星带的第一圈陨石带给我打掉。”

    “收到～”

    随着水尸答应着，下一秒一堆堆火焰光弹就从飞船上飞射了出来，从艾莉森祂们头顶划过，直接砸在了外围小行星上。

    火焰一团一团的爆炸，眨眼就炸了三千多里，艾莉森看着那一幕心中叫着好，然而下一秒祂就看到身后发起了巨大的光亮。

    一众邪神见光回头看去，就见三栖飞艇炸了，大火燃着飞船的储备灵性，就跟超级新星诞生了一样。

    “天啊！机械神国也没反击，水尸这是违规操作了吗？”美狄亚的声音传到众人的脑海里。

    艾莉森看着后方爆炸的飞艇，魔眼微微一眯，随即祂就看到了火焰里有不一样的东西。

    那东西祂熟悉，曾经在火焰花王国就有那么一个。

    “是赤焰精灵，赤焰之神偷袭了我们。”

    艾莉森开口说道，随即伸手一招，那狂暴的火焰能量和飞船的特性就招到了祂的手中，而在权柄之下，里面还有四只赤焰精灵。

    “神祇们合星体正是关键时刻，你们这些元素天使为何不好好在家守卫呢。”

    艾莉森冷声说道，将幽灵船的特性扣出来化成卡牌放进暗白空间，随即将扭成一团压缩火焰用手一箍，下一秒双手压住的核聚变火焰就直线喷了出去，落在小行星带上，随着小行星带的转动，而清理着上面的虫子和虫卵。

    而就在这时，艾莉森的背后浮现出巨大的虚幻骷髅头，祂们一共有四个，红色绿色蓝色和灰色，直挺挺的就朝艾莉森撞去。

    随后就见半空中小黑山羊释放出十六条漆黑尾巴，缠绕上那四个元素大骷髅给吸收了。

    四骷髅一败，那原本从太空冒出来的一众元素精灵全部都停在了那里，祂们大约有三五百个，在注视着艾莉森几个人之后又默契的飞回自己的神国。

    “识相的还能多活一段时间，或者像智慧之神所说的一样跑到其他世界，但千万别像祂所做的那样。”

    艾莉森看着那些逃跑的天使说道。

    而半空中也传来了几股意志。

    大概意思若是在主场，必然要让艾莉森有去无回。

    “所以本体都来不了，显然各个都在融合，这样的你们拿什么跟我都。”艾莉森不屑的说道。

