    十月三十号这一天,全国各地许多电影院里面发生了奇怪的一幕，不少从其中一个影厅出来的观众，第一时间就跑到售票处：

    “帮我再订一张‘特种兵之黑鹰出击’的电影票！”

    “我也是,我也要订特种兵之黑鹰出击,最近的一个场次的！”

    “我要最近两个场次的！”

    ……

    这一幕很快就吸引到刚刚来排队买票的人,一个比较外向的男生正好看到前面一个女生长得比较漂亮,既是搭讪又是好奇的问了一句，“美女，你也是要订特种兵之黑鹰出击么？你们这些人都是刚刚看完这部电影的么？这部电影有这么好看么？这就二刷了？”

    “好看！超好看！柒柒太帅了！强烈建议你去看。”这位被搭讪的女生兴奋的说道,整个人完全处于亢奋的状态中。

    没等这个搭讪的男生继续问,另一个男生跑了过来，“桐桐，我合完照了,我来排队买票，你赶快去,我看海报那边人越来越多了。”

    “好,谢谢宝贝！”女生立刻和自家男朋友换了一个位置，飞快的跑去海报那里合照了。

    顺着美女跑去的方向看了一眼，注意到不远处树立式宣传海报那里似乎真有很多人在排队合照，刚才搭讪的男生顾不上美女竟然有男朋友的事，连忙好奇的追问，“帅哥这是什么情况？”

    正憋了一大堆消息没人分享的男生连忙迫不及待的说道,“兄弟，我和你说,这部电影超级热血好看，最重要的是程柒竟然还客串了，可是直到最后的彩蛋出来后我们所有人才知道那是程柒,太不可思议了，之前我和我女朋友还猜测韩龙封的演员是不是新人，打戏和长相都太出色了，没想到竟然是程柒，不行，我必须二刷一下，再多看几眼。”

    正好这个时候，排队买票的队伍马上就轮到了这个男生，听到前面竟然订了两个场次的票，男生立刻改口，“我也订两场，一场最近的一场，一场下午的，我中途先陪女朋友吃个饭再回来看。”

    搭讪的男生：一口狗粮措不及防的就塞了过来，突然就不想继续问了。

    只是很快，当售票员问道他想订哪个电影的时候，这位搭讪男毫不犹豫的说道：

    “特种兵之黑鹰出击！”

    程柒等人自然也看到了电影院中这一幕，听到耳边全是‘柒柒’‘程柒’的声音后，几人连忙离开电影院，回到保姆车上。

    “柒姐你太厉害了，那场打戏太帅了，好真实。”周帅第一个开口说道。

    “那场打戏的几个对手演员都很专业，有两个还是剧组的武指，本身就是有武术底子的，基本上就是真打了，所以看起来很真实。”程柒开口说道。

    一旁的钱静看程柒只是说了对手演员，连忙帮忙补充道，“于导喊柒柒过去帮忙也是因为那场戏他不想一点一点的慢动作拍，不仅是因为雪景不好复原，还因为他想表达出韩龙封这个曾经的黑鹰小队队长，就算退役隐居多年，他的实力也依然很强，他身上黑鹰小队的精神也一直都在。”

    “打戏部分是一个镜头就过的？”周帅惊讶的问道。

    “对，于导安排了好多部摄像机，多个机位角度，就为了一遍就过。”说到这，钱静补充了一句，“我记得这场戏柒柒他们拍戏的时间还没有化妆的时间长。”

    “厉害了。”想到自己最近这部戏的拍摄情况，周帅突然觉得自己还有很长的路要走，就在周帅感慨的时候，突然发现周贺好像半天没动静了，“周贺，你干什么呢？”

    “发微博啊。”周贺说完，还晃了晃自己的手机。

    “柒柒，要不你也发一个吧，粉丝都不知道你客串了这部电影，顺便也帮忙宣传一下。”钱静双眼亮晶晶的说道，实在是韩龙封这个角色太帅了，比之前在片场上看到的还要帅，不安利一波太可惜了。

    想到之前影厅里坐了三分之一不到的观众，程柒点了点头，“好的。”

    此时的程柒完全不知道，已经有很多粉丝知道她客串了这部电影，甚至不少因为各种原因看了这部电影的观众选择了当场二刷，所以，下一场次的‘特种兵之黑鹰出击’的票已经售完了。

    程柒官V：

    黑鹰小队第十二任队长韩龙封报道！[照片.jpg]

    【——为什么，柒柒你为什么不早点说你客串了这部电影啊，我今天真的去电影院看电影了，可惜因为对军旅电影不感兴趣所以就买了别的电影票，等出来听说柒柒你客串了这部电影后，再去买票就只能等下午的两点场了，因为前面的场次已经没票了！

    ——我这也是，大部分是都是二刷的观众，理由是之前看的时候不知道韩龙封是柒柒演的，需要再看一遍确认一下。

    ——男朋友强烈表示不想看国庆档那几部电影了，只好陪他看了今天上映的新电影，没想到有意外收获，电影后面的彩蛋简直是大惊喜。[电影票票根.jpg]

    ——请等一下，大周末的我就睡个懒觉而已，你们在说什么？柒柒发的照片上的帅哥是谁？长相很有味道啊，痞帅痞帅的，这要是再年轻个十岁，我指定倒追！

    ——韩龙封踩着树干躲子弹然后翻身勾住敌人的脖子将其拧倒在地上那一幕太帅了，而且那个画面又刺激又唯美，树上的雪花往下落的时候，那个慢镜头太有感觉了，当时我差点以为韩龙封要失败够不到敌人了！

    ——看电影的时候，当韩龙封出场的时候我第一个反应就是，要是他年轻个十几岁，绝对就能配得上我偶像程柒了，实在是长相太戳我了，而且打戏也是真的超帅，一双眼睛特别有魅力。

    然后电影的最后，导演告诉我这是程柒友情出演的，当时我都懵了你知道么！

    ——等等，你们说柒柒发的那张照片是她本人？！真的假的？

    ——应该是了，我看到周帅和周贺他们都发了微博，上面不仅有他们和电影海报的合照，还有和程柒坐在电影院的合照，羡慕，所以柒柒刚刚是去看电影了么？

    ——！！！我竟然和柒柒在一个影厅看的电影！我的妈啊，太刺激了吧，当时韩龙封出场的时候我还和闺蜜喊了好几句我要睡了这个男人，你们说，我现在祈祷柒柒当时没听到还来得及么？

    ——楼上真的假的？如果是真的，我只能告诉你柒柒听不到的几率有点小，想想三百六十行里柒柒通过接警电话就能听到幼儿园铃声的事，你认为一个影厅里面的你叫嚣着要睡了她的话，她会听不见？

    ……】

    正在兴奋的刷着程柒微博的钱静，突然就看到了这条被粉丝们不嫌事大点赞点到最上面的评论，十分好奇的问了一句，“柒柒，刚才在电影院里，你听到有人在韩龙封这个角色出场后，喊要睡了这个男人的声音么？”

    听到钱静的话，保姆车里的人全都抬头看向程柒，就连陈叔都吃惊的看了一眼后视镜，刚才在看电影的时候真的有人这么说么？他们怎么没听到。

    哪成想让众人没想到的是，程柒竟然点头了，“听到了，不止一个人说过。”

    “什么感想？”钱静好奇的问了一句。

    “没什么感想。”程柒莫名其妙的看了一眼钱静，她能有什么感想？当时看电影的人说的是韩龙封那个角色吧？就算真的有人要睡她，还能成功怎么地？

    突然就从程柒的眼神里看出那种关于武力值的自信，钱静顿时就没话了，莫名的还有点心疼那位粉丝。

    想了想，钱静跑到那条点赞到第一的评论下面回复了一句：放心，当时看到韩龙封出场的时候，电影院里不止你一个人这么说。

    让钱静没想到的是，那条评论自己的回复下面突然多出了好多人，表示自己当时确实也喊了，可惜坐标不是一个电影院！

    这让本来觉得自己被安慰到的粉丝差点哭了，所以她这算是在偶像面前大放厥词了么？为什么偏偏就她自己被听到了啊！

    就算、就算真有这个想法，知道是程柒饰演的韩龙封后她就不敢放肆好了么！

    好吧，知道那是柒柒后她其实更兴奋了，只是如果知道柒柒当时也在影厅里，她绝对会更矜持一些的，至少就算表白的话，也会更隐晦一些的。

    很快，周帅第一个下车了，他下午的飞机飞横店继续拍戏，接下来就是将晨姐送到工作室。

    因为没什么事所以程柒也没上公司，在晨姐下车后就直接让陈叔送自己等人回家。

    程柒这边刚到家，手机就响了起来。

    “柒柒，你竟然拍电影了都不告诉我！”上午有一节大课的汪莹激动的说道，天知道下课后她看到柒柒发的微博后差点尖叫出声，柒柒扮演的韩龙封太帅了，不愧是柒柒，就算是饰演三十多岁的男人也那么有魅力！

    “是客串，没有几分钟的戏份。”程柒笑着回答。

    “不管，就算几分钟也是你啊，下次你的电影上映后一定要先和我说，我要第一时间看，千万别忘记了哦。”汪莹连连嘱咐的说道。

    “好。”程柒点头。

    “那柒柒你快去忙吧，我要买票去了，大家都说很多场次都没票了。”说完，汪莹软哒哒的说了一句，“柒柒再见。”

    “再见，等回家的时候见。”程柒说道。

    “恩！”汪莹用力的点了下头，嘴角咧的大大的。

    汪莹的电话挂了后，程柒突然反应过来一件事，电影和电视剧还有综艺节目应该还是不一样的吧？

    这么一想，程柒直接百度查询了一下，然后用手机给家里人都订了电影票，日期是明天的。

    只是程爸程妈他们的工作性质有时候就算是周末也有可能会去加班，所以程柒是确定了可以改签时间才订的。

    订完票后，程柒就将订单号和二维码图片发到家里的群里，一共六张票，程爸、程妈、程小叔、程小婶、程年和程越，一个都没落下。

    几乎是程柒刚发完，平时都很安静的群里立刻就热闹起来。

    程小婶：这是柒柒新拍的电影么？太好了，刚才还想着怎么暗示你小叔明天去看电影，顺便约个会呢。

    程小叔：别乱说，柒柒乖，下次有电影上映直接和小叔说就行，不用你花钱买票。

    程越：谢谢柒柒，这就是你之前学会特种兵手语的电影吧？我会去看的。

    程年：柒柒啊，你要是不发这个消息我估计晚上老爸就会给我打电话了，真是的，有电影要上映了怎么不和家里提前说一声。

    程爸：恩，我会去看的，是演的特种兵么？不错，不过角色怎么是个男的？

    程柒：是客串一个角色，动作戏有点难，所以导演拜托我去帮忙客串。

    程妈：别听你爸乱说，他现在正在翻衣柜找明天穿的衣服呢。

    ……

    程妈的话说完好久，群里都没人说话，原本想要说些什么的程天连忙把差点发出去的消息删除，然后单独发消息给柒柒，哭诉程柒这个姐姐忘记了他这个最小的弟弟，给家里所有人都订了电影票，就独独忘记了他这个最小的弟弟。

    因为不确定程天明天有没有课的程柒只好解释了一下，并发了个红包让程天去和同学一起看电影。

    想了想后，程柒又给黄奶奶打了个电话。

    几个小时之后，程柒在电影学院外面接了李嘉贺，然后两人一起去了福利院接的黄奶奶。

    “柒柒啊，我这个年龄去电影院合适么？而且轮椅也不太方便吧。”黄奶奶不好意思的说道。

    程柒看着黄奶奶明显新换的衣服，突然觉得好友汪莹之前来的电话真的很及时，所以才会让她知道，原来她以为的很普通的小事，在这些在乎自己的人的眼里，都是很重要的大事。

    “怎么不合适，有我们呢。”程柒说道。

    “就是奶奶，托你的福，柒姐还特意接了我一起看电影呢。”李嘉贺连忙点头，亏他之前还酸自己不是星晨工作室的艺人，没办法第一时间去看柒姐的电影，没想到峰回路转，柒姐直接喊他出来一起陪奶奶看电影了，也不枉费他把好不容易订下来的票送给同宿舍的兄弟了。

    几个小时之后，黄奶奶一脸懵的从电影院被程柒两人推了出来，“柒柒，你是说那个什么黑鹰小队以前的队长韩龙封是你演的？就那个打架特别厉害，把那些特种兵救下来那个韩龙封？”

    “是的，奶奶。”程柒点头。

    “是呀奶奶，那是柒姐演的，厉害吧？”李嘉贺与有荣焉的说道，这不是他第一次看程柒演戏，却第一次清楚的认识到柒柒的演技是真的好，就像学校老师教的一样，有些演员是他在演戏，有些演员是在为观众呈现那个角色。

    就算在看电影之前他已经知道韩龙封是柒姐饰演的，可当韩龙封出场后，他在韩龙封身上完全看不出柒姐的影子，那就是韩龙封，黑鹰小队第十二任队长，虽然被生活磋磨多年，可是当出现在‘战场’上的那一刻，他的双眼依然是铮亮的，他的身手依然不坠黑鹰小队的威名！

    就在程柒忙了大半天的时间，转了小半个B市回到家后，天色都已经黑了下来，于导特意打电话来专门感谢了一下程柒。

    谁能想到一个连宣传都没有的电影，能在上映第一天就有这么好的成绩呢！

    最重要的是他接到了院线方面的电话，虽然明天也有几部新电影上映，但他们特种兵之黑鹰出击的排片率反而上升了！

    当然，还有最后一个原因，他们这部电影在热搜上爆了，以如今的热度来看，可以预计在接下来的一段时间里，应该会有更多的观众会愿意走进电影院看他们这部电影。

    其实不止是于导这个当事人，许多电影导演看到如今的热度后都心动了，毕竟电影最看重的就是演员的号召力了，而程柒又一次用她的实力证明了自己的能力，即使那仅仅是一个才出场几分钟的角色。

    于是，晨姐那里的电话又开始响了起来。

