    从晚宴上回家，榴榴就在嚷嚷个没完没了，她爸爸妈妈不答应她，她就撒娇撒泼小无赖。

    沈利民没有话语权，劝了几句，毫无作用，便不做声了，只拿眼睛看朱小静，请老婆大人出马。

    朱小静被榴榴吵的头大，到冰箱里给她拿了一瓶小熊饮料，说：“想喝这个吗？”

    榴榴立马停止巴拉，乖乖地点点头。

    “想喝那就不要再吵啦。”朱小静谈条件。

    榴榴想了想，点头说：“好。”

    朱小静这才给了她小熊饮料，转身离开，嘀咕说吵死了。

    这话让榴榴听到了，她一边紧紧地抱着小熊饮料吸，一边不满地说：“好家伙，朱妈妈你个好家伙，你嫌弃小石榴鸭！”

    朱小静头也不回地说：“我没有嫌弃你！你不要胡思乱想！”

    榴榴哼了一声，又说：“我要和嘟嘟结拜！我们要结拜~~~~”

    朱小静霍然转身，冷冷地盯着她说：“你刚才说喝小熊就不说这个事了，现在又说？小心我把你的小熊没收。”

    “嗬嗬嗬嗬，不说啦不说啦~”榴榴加大力度吸小熊，喝完了再说。

    她今晚一离开晚宴餐厅，就嚷嚷要效仿小白和喜儿，她要和嘟嘟结拜变姐妹！

    她完全是剃头挑子一头热，人家嘟嘟都没说同意和她结拜呢，但是她不管，她自认为嘟嘟不会不同意，只要朱妈妈和朱爸爸同意就行。

    “嘟嘟和我可好啦，我们是好盆友！它鸭的她好好玩。”榴榴说道。

    沈利民插了一句话：“那你也要先问问人家嘟嘟啊。”

    榴榴嗖的一下，盯着他，好家伙，飘着鬼的也会说话啦？？？

    沈利民被她盯的心里发毛，想到那天晚上她不睡觉，只站在他们卧室门口敲门瞪眼。

    “对不起，我不说啦。”

    他专心看电视。

    朱小静见他在榴榴面前毫无地位，不岔地说：“怎么啦？你爸爸说句话都不行啊？你这是什么态度？？”

    “滋滋滋~~”榴榴大力吸小熊，说，“我要和嘟嘟结拜！！我要当姐姐！！！！”

    朱小静想了想，忽然改变态度，“你要和嘟嘟结拜我不反对，但你总是事先问问嘟嘟吧？也要问问嘟嘟的爸爸妈妈吧？”

    榴榴想了想，点点头，说现在就打电话问。

    朱小静告诉她现在很晚了，明天到了小红马再问也不晚。

    “那你不要骗我哦~我会哭的。”榴榴威胁道。

    朱小静：“那你还说自己是坚强的小石榴？老哭的小孩子怎么能叫坚强呢？”

    “哈哈，反正朱妈妈你骗我我就会哭的。”榴榴才不上当。

    她哭不代表她不坚强，她哭只是她的一种手段。

    朱小静：“我不骗你，明天你就可以问嘟嘟，但是你首先要答应妈妈一件事。”

    榴榴不在乎地问：“什么事鸭？你说鸭，朱妈妈我可喜欢你啦，你让我做什么我都做，我比喜儿还听话。”

    她滋滋滋把一瓶小熊吸完了，晃了晃，一点水声都没了，确定喝完了，拿起来给朱小静看，说：“喝完了，再来一瓶。”

    “没啦~晚上就只能喝一瓶。”朱小静说。

    榴榴不满，说：“你，你们晚上吃饭的时候，喝酒都是喝了一瓶又一瓶，为什么我不能喝两瓶小熊？”

    朱小静：“要喝两瓶也可以，先答应我做一件事。”

    榴榴：“你说吧。”

    “妈妈来采访你……”

    话音刚落，榴榴就是一惊，嗖的一下跑了，见鬼了似的。

    朱小静：“……”

    一旁看电视的沈利民忍不住笑起来，朱小静瞪了他一眼：“你笑什么！有什么好笑的！！”

    沈利民笑着说：“榴榴已经被你采访怕了。”

    朱小静无语，在卧室里找到了在床上打滚玩布娃娃的榴榴，再次和她打商量，接受一下采访嘛，就一会儿。

    “我不！我不要！！！”榴榴翻滚到床的另一边，远离朱妈妈，她被朱妈妈采访怕了，受不了，崩溃。

    朱小静耐心地说：“你怎么这么怕妈妈采访？采访很好玩的其实，就是问几个问题，简简单单，还能再喝一瓶小熊。”

    “我不！”小熊饮料也诱惑不到榴榴了，她铁了心不接受朱妈妈的采访，“我不喝小熊啦，你不要采访鸭！！我好害怕鸭，你别采访我，你去采访朱爸爸叭~~~~”

    朱小静备受打击：“妈妈采访下你就有这么吓人吗？？？”

    榴榴躺在床上打挺，嚷嚷说她可能要死了，她现在要睡觉，她要休息，她快要累死了。

    朱小静恨恨地盯着在床上演戏的胖榴榴，见她没有半点要“活”过来的迹象，只能离开，离开前没好气地说道：“睡觉前先去洗脸刷牙！不然会长虫子。”

    她前脚出了卧室，榴榴后脚就跟了出来，主动去刷牙洗脸。

    朱小静坐在沙发上，和沈利民一起看电视，目视榴榴从眼前晃过去，这哪里是要死了的样子？演戏都不演全套，这么敷衍！

    她不甘心，再次试探地问道：“榴榴，妈妈就问你几个问题，你不是要马上幼儿园毕业了吗？妈妈就问问你幼儿园升小学的感想，你不是很喜欢上电视吗？妈妈可以让你上电视！”

    榴榴才不上当，“张老板答应了榴榴让榴榴上电视，我才不上你的电视。”

    朱小静气的不轻，目视榴榴拖着小兔子娃娃从眼前晃过去，呵斥道：“你刷牙了不洗脸吗？？”

    榴榴这才想起来还有脸呢，于是打个转，回去洗脸。

    朱小静继续抓住机会问：“榴榴，如果你上小学一年级了，老师给你布置家庭作业，你会喜欢做吗？”

    “我才不做！”榴榴毫不犹豫地说，“我只想玩！”

    她是“只想玩不想干活闺蜜团”的核心成员，怎么可能会喜欢做家庭作业，太阳又没从西边升起来。

    她洗了脸，拖着小兔子娃娃从客厅经过，朱小静气道：“你不先尿尿吗？”

    榴榴这才想起来还要尿尿呢，于是打个转，又回去了。

    这孩子丢三落四的。

    朱小静继续抓住机会问，榴榴这回不愿意回答了，大声说：“朱妈妈你是不是玩不起鸭，你不要采访我啦，我不要采访，我脑阔子好痛啊，啊~~我是不是要变成小仙女啦？？”

    沈利民见朱小静还要说话，就劝道：“你就不要采访她了，工作不要带到家里来，榴榴都被采访怕了，你是十万个为什么，她睡觉都不让，难怪她会怕。”

    朱小静最近在做一个采访选题，是关于小学减负的，本想问问自家的小学一年级预备役，结果这家伙极度不配合。

    “不问了不问了，真是我的孝顺女啊。”朱小静放弃了。

    沈利民问：“你们频道不是少儿频道吗？怎么要采访学校减负的事情？这话题太沉重了吧？”

    朱小静说：“你不觉得这个选题很适合吗？既有深度，也符合频道的要求，总不能天天就是小孩子养育知识吧？”

    她从见习记者转正后，做了一年多的少儿频道新闻采编，业务已经很熟悉了，千篇一律，觉得没意思，和她立志做记者的初衷不一致，她更想做的是聚焦社会舆论，关注民生，而不是怎么带宝宝。

