    陆天龙轻轻在小紫瞳的背上拍了拍。

    小紫瞳这才缓缓收回目光，在他身上拱了拱，找了个舒服的姿势，脑袋靠在他的肩膀，重新闭上双眼。

    “青龙，我明白你的意思，不过你应该也清楚，如果他们真想要我的命，我也不会手下留情。”

    陆天龙看着青龙，淡淡道。

    “陆爷，我知道！可是，我会努力劝说玄武和朱雀的，他们两个人都不坏，平日里也没做过多少恶事儿，求陆爷饶他们一条性命！”

    青龙急切道。

    “那白虎呢？”陆天龙没有直接回答他，而是问道。

    “白虎……”

    青龙沉默了一下，眼神之中露出一股坚定，道：“白虎该杀！他生性残暴，这些年在四海帮，带着他的执法队，暗中做了很多坏事儿，他也糟蹋了不少女人！”

    “原来都是四海帮，我虽然看不顺眼，可不便多说，现在如果碰到，我会亲手要了他的命！”

    “好！”

    陆天龙点头，道：“玄武和朱雀，我可以给他们一个机会，如果愿意跟我，以前的事儿既往不咎！”

    “多谢陆爷！”青龙悄悄松了一口气。

    “不必谢我，你是我的兄弟，你的兄弟，也是我的兄弟！”陆天龙笑道。

    “陆爷……”

    青龙眼中闪过一丝感动。

    以前在四海帮，程万里只是把他当成对付别人的利器。

    现在，看着陆天龙的眼神，让他心里不由自主升起一股温暖。

    “陆爷，你要小心白虎，这个人不但残暴，而且狡诈，实力也很强，不在我之下，不好对付！”他叮嘱道。

    陆天龙微微眯眼，淡淡道：“没关系，既然你说白虎该杀，只要他来，就要死！我自有安排！”

    “对了青龙，你离开四海帮，程万里也不会这么放过你吧？”

    任何一个帮派，对于背叛者，都是不能容忍的，这一点儿所有人都清楚。

    虽然青龙离开前，已经救了程圣一命，可在程万里那里，未必领情。

    “恩！”

    青龙眼神再次暗淡，叹了一口气，道：“我了解程万里的脾气，他应该会找刑堂的人过来吧！说不定，刑堂的人现在已经在路上了。”

    “刑堂？”

    陆天龙微微挑眉，之前可还没有听说过这个刑堂的事儿。

    见他有兴趣，青龙便解释道：“四海帮除了分布在华夏各地的上百堂口，和我们青龙白虎玄武朱雀四个执法队之外，还有一个刑堂！”

    “这个刑堂，是准备用来对付那些背叛者的，毕竟四海帮太大，分不太广，人员众多，受到利益驱使，难免会有人背叛！”

    “每当出了背叛者，程万里就会找刑堂的人出手！”

    “他们手段很强，几乎从来没有人，能够逃脱刑堂的追杀！”

    “可是几乎所有人，包括我在内，都不知道刑堂的半点儿消息，也从来没有见过刑堂的人，只有四海帮帮主程万里，自己掌握着刑堂。”

    青龙把刑堂的事儿简单说了一下。

    听完之后，陆天龙点点头，道：“照你这么说，这个刑堂还真有些邪门！”

    “恩！事实上，四海帮之内也有一种说法，刑堂并不是四海帮的刑堂，而是……”青龙停顿了一下。

    他似乎有些犹豫，不过最后还是缓缓道：“而是程万里背后的力量！”

    “程万里背后的力量？你的意思是说，有人在背后扶持四海帮？”陆天龙微微皱眉。

    “恩！是有这个传说，未必可信，可也未必不可信！”

    青龙点点头，道：“四海帮这么多年，掌控华夏水路，势力绝对滔天，可如果没有人扶持，也不可能走到现在！”

    “恩！”陆天龙点点头，对他的话表示认可。

    如果没有超级力量支持，在华夏这种体制下，四海帮绝对不可能存活下来。

    “我知道了！”

    陆天龙眼神恢复平淡，道：“这些天你都不要离开别墅，如果刑堂的人过来，我会帮你对付，我不管什么四海帮，也不管什么刑堂，谁要伤害我的兄弟，就是我陆天龙的敌人！”

    “另外，既然四海帮其他三支执法队已经到了海阳，那么很有可能晚上就会行动！你去准备一下，迎接一下你的老朋友们。”

    陆天龙吩咐道。

    “好的！希望陆爷能够信守承诺，到时候饶玄武和朱雀一条性命！青龙感激不尽！”

    青龙使劲儿一抱拳，然后转身离开。

    等他出了大厅，刚才一直站在大厅门口的武战才走过来。

    “老大，晚上我们怎么安排？”武战问道。

    陆天龙想了想，道：“如果看青龙执法队的实力，其他三支执法队，应该也不弱，正好用这个机会，再锻炼一下我们的保安队！”

    “你回去把保安队的人分成四组，你带一组，负责保护别墅，其余三组，分别由天豪、罗汉和小紫瞳带领，分别迎战对方的一支执法队！”

    “小紫瞳带一队？”

    武战有些疑惑的看了一眼趴在陆天龙肩头上的小紫瞳。

    意思很明确，这小丫头带一队，没搞错吧？

    “按照我说的去做吧！可不要小看紫瞳，就算是温天豪和罗汉，可都不敢惹这小丫头！”

    陆天龙笑道。

    武战点点头，不再犹豫。

    他就知道，陆天龙身边的人，就没有一个是正常的！

    晚上八点。

    苏小蛮、周冰冰和慕容婉儿等人纷纷回到别墅，大厅里面顿时又热闹起来。

    俗话说三个女人一台戏，这都四五个女人了，热闹的简直不像话。

    慕容婉儿一直拉着陆天龙，在说拍戏的事儿。

    “小八郎，你交代给我的任务，已经顺利完成！小曼老师答应我，愿意跟我们一起拍一部戏！”

    “她答应了？”

    陆天龙还没说话，旁边的苏兴耀激动的一下蹦起来。

    他是个不折不扣的纨绔，这些年仗着影视公司，也潜规则了不少想出名的漂亮女人，可毕竟混迹这个圈子这么久，一双眼睛还是很毒的。

    他有信心能够让李小曼红遍大江南北。

    “恩，答应了，不过小曼说，她不演亲热戏！”慕容婉儿补充道。

    “啊？不演亲热戏？那怎么行，哪部电影里面没有亲亲我我搂搂抱抱的戏份，她要不拍，谁还看？”

    苏兴耀又蔫了，实在是李小曼提的这个要求太苛刻。

    “小曼老师说了，要非要拍亲热戏也行，不过……”

    小丫头扭头对着陆天龙眨巴了几下大眼睛，道：“要拍只和八郎拍！”

    “要拍只和八郎拍？”

    苏兴耀的眼睛又亮了，上下打量了陆天龙几眼，兴奋的直拍巴掌！

    “这个好这个好，我见过天龙的身手，太帅了！要是拍电影，绝对是下一代的武打巨星！我想好了，下一步电影，就让陆天龙当男主，李小曼当女主，绝对火爆啊！”

    “拍你妹？我可没工夫跟你瞎折腾！”

    陆天龙直接在他脑袋上拍了一巴掌，笑道。

    “拍电影怎么能叫瞎折腾？这叫艺术，艺术你懂不懂！”苏兴耀抗议道。

    “艺术你妹，你这禽兽，不就是披着艺术的外衣，做那些龌龊的勾当？”陆天龙笑骂道。

    苏兴耀有些尴尬，嘿嘿笑道：“那不一样，我只是用实际行动告诉那些女孩儿，天下没有免费的午餐，想成名，是必须要付出代价的！”

    “你可真无耻！”

    旁边慕容婉儿都听不下去，狠狠瞪了苏兴耀一眼。

    不过这小丫头很快转头看向陆天龙，疑惑道：“对了小八郎，我还没有问你，小曼老师为什么会同意跟你拍亲热戏？”

    “恩？对呀，她为什么不选我，偏偏会选你？”苏兴耀也是疑惑道。

    “李小曼是谁？”旁边正在和苏凌月聊天的周冰冰突然转过头问道。

    “是我们老师，长的可漂亮了！”

    慕容婉儿就把李小曼的情况简单介绍了一下，顺便把昨天在艺术学院发生的事儿，也绘声绘色的描述一遍。

    所有人的目光顿时就全集中在了陆天龙身上。

    按照慕容婉儿所说，这个李小曼性子高傲，根本不把一般人放在眼里，要不然也不会看不上艺术学院校长的儿子。

    可是现在，她竟然说，只跟陆天龙拍亲热戏？

    这是为什么？

    “咳咳，可能是因为我长得比较帅吧！”陆天龙很风骚的甩了一下头发。

    “长得比较帅？我呸，你……”

    周冰冰下意识的想埋汰陆天龙，可趴在陆天龙肩头的小紫瞳突然扭头看她一眼。

    就这一眼，周冰冰直接就把后面的话吞回了肚子里，没敢再多说半句。

    只是狠狠瞪了陆天龙一眼。

    坐在她旁边的苏凌月，也是一脸愤愤。

    毕竟现在陆天龙是她名义上的男朋友，可这混蛋，竟然还每天出去勾三搭四，昨天一个冯永玲，今天一个李小曼的，简直气死人！

    “恩，不用吃醋，李小曼很漂亮，不过你也不差呀，要是你穿上一身护士装，我保证秒杀所有男人！”

    陆天龙对着苏凌月笑道。

    苏凌月顿时大囧，小脸儿瞬间通红。

    脑子里顿时想起今天在房间里，自己光着身子拿着护士装的事儿。

    她就觉得这事儿有些不正常，本来就怀疑可能和陆天龙有关，现在一看，肯定没跑。

    就在此时，陆天龙兜里的手机响起。

    是一条短信。

    他随意看了一眼，就直接删除掉。

    然后伸了一个懒腰，笑道：“拍戏的事儿以后再说，行了，时间也不早了，兄弟姐们们也都该去睡觉了！还有，要是哪位美女漫漫长夜无心睡眠，可以找我，我舍身奉陪！”

    “那要是我睡不着呢？能不能也找你陪？”苏兴耀在旁边道。

    陆天龙扭头看了他一眼，认真道：“可以，不过，美女免费，男人，打残废！”

