    这话得亏没让陈诗仙听到，要不然，她都要笑抽过去。

    陈平平单纯？善良？

    他浑身上下，就没有一个部位是善良的。

    此时！

    夜空之上，一层层的波澜荡漾席卷，比刚才的还要强大，花的影子也在逐渐浮现。

    是妖花无疑了。

    还未出现，便有人出手，祭出皇道神兵，一口大钟，想要将妖花出现的地方禁锢。

    然而……

    从中探出一条根茎，直径穿透大钟，瓦解了它的禁锢。

    出手的强者遭遇反噬，大口咳血，收起皇道神兵后迅速退了出去。

    “这么猛？”有人诧异。

    “来自于另外一个世界的妖花，从古至今，也只出现两次，如果轻易被人得到，岂不是泛滥了？”

    “不错！”

    “看来，想要得到这朵花也不容易啊！”一名年轻天才低语，神情凝重。

    “也不一定！”旁人轻笑：“中州这么多大势力的强者在场，还有许多绝世天才，等他们消耗殆尽，妖花估计也没有了力量，届时，我们可以轻易得到。”

    “是的！神武学院和圣地也是这样想的。”

    “……”

    谁不想做麻雀？

    大势力就没有一个是傻子的，精得很，他们又怎么可能去消耗妖花？然后让别人捡便宜？

    陈诗仙差一点就要冲出去了，只是看见那条甩动的根茎，她犹豫了，视线落在光小雨的身上。

    后者轻笑着：“你要去就去！”

    妖花还未真正的出现，只有一条根茎探下来，她也无能为力，毕竟现在的魔帝不是以前的魔帝了。

    她只能震慑妖花本体。

    “你怎么不去？”陈诗仙警惕。

    呵呵！

    光小雨扬起嘴角，心中冷笑：“女人，待妖花出现以后，你看本帝怎么震慑它。”

    一条根茎而已，自然无人妄动。

    只是有不少年轻的天才，纷纷走出，近距离观察那条根茎。

    当中弥漫着的气息波动，越来越强，料想，妖花很快就会出现了，只是……还有个问题。

    很快，是多快？

    根茎一直在甩动，人们猜想，妖花还在犹豫。

    “不可思议，妖花的身上竟然弥漫着大道的气息。”刘长青眯起视线，从这条根茎身上做出判断。

    “它生来非凡，拥有大道气息并不出奇。”圣女走出，如他一般，注视着那条根茎。

    “传闻，妖花生于太古时代，曾沾染帝血，后来诞生了灵智，想要化形，却渡劫失败，此后一直游离于虚空之中，偶尔坠入人间，洒下大道的种子，这便是天武大陆早年间诞生出两尊人族大帝的来历。”阿岚目光灼灼。

    “不错！”第五轻柔也出现了：“那一次，洒下两颗大道的种子。”

    这句话，让原本惬意的场面，再一次紧张起来。

    才两颗。

    数量有限啊！

    不知道这一次会洒落多少颗？

    可现场很多人，不管是哪一方的势力，他们最终的目的都是全部拿下。

    “咦？小师妹呢？”光小雨这才发现，紫姬人不见了，扫了一眼四周……她竟然朝着前方走过去。

    小小的身影，混淆在天才当中并不瞩目。

    一开始，还真没有人注意到她……

    黑暗中，无形的杀意若隐若现。

    紫姬察觉到了，心头一紧，可她还是朝着妖花走去，心中有一种很莫名的感觉，又像是一种召唤。

    “别喊！”光小雨想要喊，让她回来，被一旁的陈平平拦住了。

    他又道：“重楼的杀戮者也在，数量还不少，这个时候不能喊，否则会暴露她的位置。”

    光小雨了然，大步朝着紫姬走去。

    “花……”紫姬轻声喊道。

    根茎摇曳，无动于衷。

    红柚与陈诗仙也走了过来，唯有陈平平没有，他将自身隐匿起来，待强敌出现，便会以雷霆手段将其斩杀。

    “花？”她再一次喊道。

    这一次，根茎有了反应，震了震，竟朝着她冲过来。

    光小雨微怒，准备出手……

    不料那条根茎来到紫姬的跟前后，便安静下来了，紫姬下意识的伸出手，温柔的抚摸着它。

    脸上露出笑容：“你是花？”

    众人如见鬼。

    特别是两大势力的强者，此前，争夺妖禽的时候，他们打生打死，还差一点就被妖禽给干掉了。

    结果到了最后，陈平平两巴掌将其镇压。

    如今到了妖花这里，紫姬居然能轻易召唤那条根茎。

    她认识妖花？

    不会吧？不会吧？

    紫姬才多少岁啊？

    怎么可能认识妖花。

    “你为什么没有出现？”紫姬轻声问道。

    彭！

    根茎震动，散发出强大的力量，结果，虚空也跟着震动起来，可怕的威压从中传出，压塌了下方。

    “它被封印了。”一位年迈的强者，惊呼道：“妖花被封印在虚空。”

    “……”

    “太可怕了，到底是谁干的？”

    “它无法挣脱……”

    “好强大的神威！”

    仔细感受其中的波动，至少超越了皇道。

    诸多强者无语。

    武神学院这边：“公子，还要出手吗？”

    刘长青无奈：“再等等！”

    圣地强者也说道：“能够将妖花封印在虚空的，至少是圣贤之上，否则根本做不到啊！”

    圣子皱眉。

    一旁的圣女，仿佛没有听到他们的讨论，视线始终注视着前方。

    她在等。

    很多人也都在等，不愿放弃。

    或许紫姬就是一个机会，打开妖花的引子。

    “你被封印了吗？”紫姬开口：“我能做点什么？”

    “你想让我逃离这里？”她皱眉：“没关系的，有师兄师姐在，他们伤不了我。”

    “我帮你打开封印吧！”

    众人一脸懵。

    这丫头是真能和妖花交流？还是假的啊？

    对话听起来，头头是道。

    尤其是最后一句话，让他们很无语，就你？能解开圣贤布置的封印？

    开什么大帝玩笑？

    紫姬松开根茎后，转身抱来了土鸡。

    咯咯！

    它想要反抗的，只是……这丫头的修行太诡异了，不是一般的法，那种气弥漫出来，自己根本无从逃脱。

    土鸡吐血。

    围观于此的强者们，与及天才们，也满脸黑线，他们在想：“你要解开封印就解啊！抱一只鸡过来算什么？”

