    听着父亲的话，萧雅冷冷一笑，冲着他开口反驳道：“你说可以就可以了？你以为你是谁啊？”

    “我告诉你，不可能的！”萧雅已经受够自己这个蠢父亲了。

    要不是因为以前父亲对她很好，她早就搬出去住了。

    眼下，她已经受够了，甚至她连房子都找好了，只要搬出去就行，绝对不会在家里受这种窝囊气了。

    至于她这个好妹妹，萧雅扫了一眼萧萱，缓缓开口：“爸爸，既然你这么喜欢萧萱，那你就好好利用她吧，我这个妹妹这么可爱懂事，一定能给你带来数之不尽的好处的。”

    “至于我，你可以当你没有这个女儿就行了！”萧雅没有留任何的退路，冲着萧成林无情开口。

    萧成林闻言，已经震惊到了极点，几乎都不敢相信这是萧雅说的话。

    一旁的萧萱也愣住了，看到萧雅原形毕露以后，眼里闪过一起嘲讽和冷意，果然，这些年，她和父亲对姐姐也就是太好了。

    好到养了这么一个白眼狼。

    至于父亲，那也应该要他自作自受了。

    “姐姐，你怎么能这么说，父亲对你这么好，你怎么能这样啊。”萧萱回过神来以后，冲着萧雅委屈开口，一副很伤心的样子，可是说的话句句都在故意挑拨萧雅和萧成林的关系。

    萧成林本来就跟生气，这会听着小女儿的话后，心里更加的生气难受了，甚至有些控制不住，想要冲着萧雅冲上去。

    一旁的萧萱见状，连忙拉住了萧成林，急忙解释道：“爸，你别生气，别动怒啊，姐姐她肯定是有苦衷的。”

    萧成林气的不行，直接冲着萧萱骂到：“苦衷？她有个屁的苦衷！！！她要是有苦衷我跟她姓！”

    萧成林也是气糊涂了。

    萧雅听到这话冲着萧成林翻了个白眼，有些无语道：“跟我姓你不还是姓箫么！”

    “你，你是不是要气死我！我告诉你，你也别想出去，就在家给我好好待着，要是敢出去，我就打断你的腿！”萧成林的脸色难看到了极点，指着萧雅骂到。

    萧雅似乎并不将他的话放在眼里，反而是冷冷的瞥了他一眼，无所谓道：“那你也得有那个本事打断我的腿再说。”

    她并不害怕萧成林，这些年，萧成林已经不成气候了，尤其是她身后有了人给撑腰，她觉得更加的无所谓了。

    “你……”萧成林被她的话气的不行，说着就要去找东西要去打萧雅，只是萧雅理都没理他就转身进了房间将门关上了。

    看着萧雅的举动，萧成林气的追了上去，抬脚在她的门上气氛的踹了好几脚，“钥匙呢，房间的钥匙呢，打开，我非好好教训教训这个死丫头不成。”

    本来门上是有钥匙的，但是现在也不知道放在哪里了，找不到钥匙，萧成林气的不行，就又在门上发泄一般的踹了两脚，骂骂咧咧的回了房间。

    至于萧萱完全就是一副看戏的态度，只要不牵扯到自己，那就随便他们怎么折腾了。

    萧家越乱越好，尤其是萧家如果乱起来，家族的那些人也绝对逃脱不了。

    想到这里，萧萱回到了自己的房间里，给顾霆打了电话过去。

    这几日的顾霆还算比较悠闲，在医院里守着老婆孩子，日子过得还不错。

    麻烦的事情都交给萧钰容那边了，顾霆可以说是过得就太轻松了。

    “爹地，这是送给你的礼物！”顾念从幼儿园里回来以后，一进医院，直接就冲着顾霆扑了上去。

    顾霆看着顾念可爱的模样，连忙将她接在了怀中，看着她手里拿着的手工作品，眸光温和了几分，冲着她笑眯眯道：“念念宝贝给爹地什么礼物呀。”

    “这是老师教我们做的小汽车，爹地，念念长大了就给爹地买好看的汽车车！”顾念特别喜欢顾琛叔叔的蓝色跑车，可是她见到的爹地永远都是开着黑色的车车，不如顾琛叔叔的好看。

    所以在她的认知中，爹地好像没有钱买车车。

    听着顾念的话，顾霆有些哭笑不得，这丫头简直就是太可爱了。

    “好的，那念念要努力啦，好好吃饭，快点长大，爸爸等你给我买车车哦。”顾霆笑眯眯的揉着她的脑袋，笑呵呵道。

    后面的顾宝跟着进来，听着妹妹幼稚的话，不免吐槽道：“笨丫头，你买不起的！”

    顾宝虽然和顾念一样大，但是顾宝比顾念聪明太多了。

    听着顾念的话，直接怼着顾念。

    顾念一听有些难过了，委屈巴巴的看着顾宝，“我长大了就能买的起了嘛！等我像爸爸那么大的时候，我就可以给爸爸买好多好多的东西了！”

    “……笨蛋，你长大以后也买不起的，那个车子很贵的。”顾宝又继续给顾念补刀。

    顾念听到这里，顿时扎心了，委屈的往进门的顾雨廷怀中扑去，“雨廷哥哥！”

    顾雨廷刚进门，就看到小姑娘委屈的模样顿时就心疼了，连忙将她抱住，“乖，怎么了？”

    “哥哥说我以后给爹地买不起车车。”顾念和顾雨廷委屈巴巴的告状。

    听着顾念的话，顾雨廷愣了一下，有些无奈失笑，他觉得顾宝说的也确实没错啊，念念长大了估计也不一定能够买得起车子给顾霆。

    但是，顾雨廷那么宠着顾念，于是伸出手揉了揉顾念的脑袋，冲着她笑眯眯宠溺道：“乖，能买得起的！等到时候念念的钱不够，哥哥给你钱好不好，哥哥和你一起给爹地买。”

    有了顾雨廷的话，顾念立马就放心了，只要有雨廷哥哥在，她就相信以后自己一定能赚得到钱给爹地买车车。

    一旁的顾宝看着顾雨廷宠着顾念的样子，忍不住翻了个白眼。

    “你就这么惯着她吧，早晚给惯坏了！”顾宝有些看不下去了，这顾念很明显的就要被顾雨廷给宠坏了。

    “我愿意。”顾雨廷揉了揉顾念的脑袋，冲着顾念宠溺一笑。

    顾宝实在是受不了了，摇了摇头，去找蒋澄和霍普哥哥了。

