    此时。

    通天塔，第十层。

    嗖嗖嗖嗖！！

    一阵阵刺耳的破空声响起！

    只见，无数根锋利的箭，如同疯狂的箭雨一般从四面墙上遮天蔽日地射出！

    目标直指铁牢中的毒王和邪皇五人！

    而毒王五人则是上蹿下跳，又躲又闪，躲避着这些箭。

    可是，毒王五人因为手脚都被铁链锁着，所以行动并不方便。

    饶是如此，依旧没有一根箭能伤到他们五人。

    不过，虽然这些箭伤不到他们，但还是让他们十分恼怒。

    明明他们刚才聊天聊得好好的，可突然间，箭雨就朝他们射了过来，这换做是谁都会受不了好吗？

    咔咔咔！！

    一根根箭被打飞、折断的声音响起。

    也就过了一会儿，这地上就留下了一地的断箭。

    “这小子到底有没有好好破阵啊？他要是再乱来几下，咱们几个老家伙可都得交代在这儿啦！”

    星月老怪嚷嚷着说了一句，而后右手猛地一挥，如同刮起一阵狂风，将密集如雨的箭全部给轰飞了出去！

    “行了，老怪，少说两句，小心你丫的屁股中箭！”

    千手人屠撇撇嘴，两手伸出，如同闪电一般，凌空舞动，啪啪啪地打断了射过来的几十根箭。

    “这小子应该是破到第八层的‘八面埋伏阵’了。

    你们又不是不知道，这第八层的阵法只要解错一步，就会引动万箭齐发。”

    邪皇说了一句，身形一闪，躲开了十几根箭，然后右腿如同铁棍一般扫出，将射过来的箭全部给踢飞、踢断！

    “你们能少说两句不？让这小子一口气破十大阵法，怎么可能不出错。”

    罗刹鬼君翻了个白眼，嘀咕了一句。

    说着，他的右脚猛地往地上一点！

    “啪”的一声，他的身体如同雄鹰一般高高跃起，瞬间躲开了一个箭阵！

    笃笃笃笃！！

    一个箭阵落空，牢牢地钉在了一面墙中！

    可想而知，这些射出来的箭有多么恐怖！

    如果被射中，恐怕身体都会被刺穿！

    罗刹鬼君在躲开了一个箭阵之后，身体一个翻腾，鼓足真气的双掌，猛地往前推出！

    一阵噼里啪啦的声音响起，第二个箭阵还未射过来，就已被他的双掌全部震断！

    在毒王五人背对背，齐心协力之下，这第一批射来的箭，几乎全部被他们给打断，落在了地上。

    也有一少部分的箭钉在了墙上，密密麻麻的，如同刺猬一般。

    “呼……终于结束了……”星月老怪呼了口气，说道。

    可是，星月老怪的话才刚说完，就听到墙体里面发出“咔咔咔”的声音，好似齿轮在摩擦一样。

    听到这声音，星月老怪五人心里同时“咯噔”了一下。

    “不好！又来了！！”

    千手人屠眉头一跳，惊呼声刚落，就看到成千上万支锋利的箭如同决堤的洪水一般，朝着他们射了过来！

    嗖嗖嗖嗖！！

    一根根箭，飞射的速度很快，几乎是眨眼间，就已经来到了他们面前！

    “该死！”

    毒王眉头一皱，一声震喝，“五毒神功！”

    说着，毒王便将有限的真气之力全部给提了起来！

    虽然他现在能够发挥的实力只有一半不到，但依旧是十分恐怖！

    一时间，他的那一身白衣白裤猎猎作响，一头灰白的长发无风自动，地面都跟着“哐哐哐”的震动了起来！

    甚至连那些地上的箭都好像被几道狂暴的龙卷风给卷了起来！

    “给我爆！！”

    毒王一声爆喝，而后浑身猛地一震！

    哗哗哗！！

    一股由黑色真气形成的罡风，从他的身体里冲击而出！

    这些铺天盖地射来的利箭一碰上这股罡风，就“啪啪啪”的全部炸成了碎屑！

    也就一瞬间，朝着毒王五人射过来的箭，就全部被摧毁了！

    可是，没过几秒钟，第二批箭又接着从四面的墙体中射了出来！

    密密麻麻的箭，如同形成了一张死亡之网，恨不得将毒王五人全部都给万箭穿心！

    “麻痹的！这回让我来！”

    千手人屠怒骂一声，而后浑身猛地一震！

    轰！！

    如同平地炸响一道惊雷！

    瞬息间，千手人屠便直接将真气提了起来！

    随即，他缓缓的舞动双手，一双凸起的双眼顿时精光爆射！

    “千手浮屠掌！！”

    千手人屠一声大喝，原本缓慢舞动的双手突然加快了速度，如同有成千上万只手掌朝着那些箭打了出去！

    啪啪啪啪！！

    一道道掌风打出，空气好像都被碾碎了一般，爆发出一阵阵骇人的音爆声！

    而那些箭还没靠近他们五人，就已经全部被千手人屠的手掌给拍断！

    密不透风的掌影上下翻飞，如同形成了一道铜墙铁壁，愣是让那些箭无法射过来！

    也就过了十几秒钟，第二批射过来的箭就全部被千手人屠打的掌风给拍裂了！

    “呵呵，千手人屠，不错嘛，也就几年功夫，竟然又创造了新的武功。”

    星月老怪笑呵呵地夸了一句。

    “嘿嘿，那是必须的！”

    千手人屠扬了扬头，傲然地说道：“再怎么说，我也是个天才好吗？”

    “就你还天才？真是不知羞耻……在这铁牢里，我们打了几千场架，你赢了我几场，心里没个数么？”

    邪皇淡淡地说了一句，言语中透露的满是嘲讽。

    “你你你……狗日的邪皇，我之前都是在让着你，有本事咱们再来比比！”

    千手人屠愣是气的吹胡子瞪眼，硬是想要跟邪皇打一架。

    “只要你不怕输，我随时奉陪。”

    邪皇依旧面无表情地说了一句，很是冷酷。

    “我我我……你你你……”

    千手人屠气的说话都不利索了。

    “你们两个行了啊！这都斗了两百年了，能不能消停一会儿？”

    毒王瞪了眼这两个不省心的家伙。

    然而，毒王的话才刚说完，第三批箭雨已经降临了……

    “卧……槽！！”

    看到这漫天的箭雨，千手人屠忍不住爆了一句粗口。

    “我来！”

    冷酷的邪皇轻喝一声，然后拖动着手链和脚链，猛地往前踏出了一步！

    轰！！

    邪皇这一脚踏出，如同巨人的脚掌踩在了地面上，发出一声惊天震响！

    不过，这声势虽然惊人，但奇怪的是地上的石板却连一条裂缝都没有。

    很显然，这座石塔的石头绝对不是用普通石头砌成的。

    这时，邪皇一脚踏出后，他体内那股至阴至邪的真气之力轰然从他的体内蹿了出来！

    一阵阵黑色的风暴席卷而起，那地上的所有残枝断箭全部腾空而起，如同形成了一道道箭之风暴！

    随即，邪皇狂吼一声：“裁决之手！！”

    轰轰轰轰！！

    只见，邪皇直接朝着四面墙体打出了四只巨大的血色手印！

    四只巨大的血色手印朝着四面墙射过来的箭，碾压了过去！

    只是短短几秒钟时间，这四只巨大的血色手印带着狂暴的威压，直接就将这射出来的箭全部给碾碎了！

    这四只巨大的血色手印在碾碎这些箭之后，威力不减，沉沉地打在了墙上！

    四道“轰隆”声炸响，震耳欲聋，愣是让整座塔都给震动了起来！

    打完之后，邪皇便放下了双手，往后退后了一步，还藐视地瞥了眼千手人屠。

    千手人屠看到邪皇藐视的眼神，愣是气的牙痒痒。

    很久以前，他以为自己在魔门邪派中，已经算是顶级修炼天才了。

    可是，来到这座塔的大牢里，他才发现，自己哪算什么天才啊？

    这四个家伙，愣是一个比一个变态。

    “这箭阵都来三遍了，这回应该结束了吧？”星月老怪撇撇嘴，说道。

