    刀锋杀手等级：80品质：史诗血量：80000000

    郑义躲过攻击才看清楚了怪物信息，这个长得跟带鱼差不多的东西还有个霸气的名字。

    刀锋杀手身体扁长，身上鳞片银白锃亮，在那粘稠的胃液中穿梭竟丝毫不受影响，狭长的嘴巴长满了利齿，每次穿梭鱼跃速度都非常之快防不胜防。

    “这东西居然能在鲲的胃液里生存？”郑义心有余悸的说道

    “海洋广阔，其中的生物深不可测，纵使在大陆顶尖的妖兽也不敢轻易入海。”祸斗皱了皱眉头说道，对突然出现的怪物倒是没太放在眼里。

    刀锋杀手一击落空很快再次攻了过来，嘴巴一旦没有咬中，背脊上如刀刃般的鱼鳍便会耸立起来，身体扭动宛如挥刀一般。

    郑义再次躲过攻击并开始反击，但效果并不太明显，总之是吧怪物归属权算到了自己身上。

    “祸斗前辈，这里虽然充满了危机，但也是咱们的机会，此处空间够大，足够咱们蓄力攻击，诺能击破胃壁也许还有一线生机。”郑义建议道

    “或可一试。”

    祸斗目光开始寻找起哪里比较薄弱，偏偏这时候刀锋杀手再一次发起了攻击，祸斗眉头一皱，也不见其如何动作，一簇火焰瞬间将刀锋杀手包围。

    刀锋杀手停滞在半空，一脸呆滞的看着空中的两位，明明自己一直在攻击那个人类，自己根本没惹那位大神，没想到身为妖兽的祸斗居然帮助了人类。

    祸斗终于选好了位置，直接尾巴一甩，刀锋杀手身体绷直如同箭支一样射了出去。

    “小子，一起攻击。”祸斗用刀锋杀手指明了位置，提醒道。

    郑义也不含糊，六系魔法齐出，为了打击更加精准，特意将魔法元素汇聚成标枪模样，六种元素逆向融合并快速射出，就连一旁的祸斗都为之侧目。

    祸斗虽然只有火属性，但其攻击威力比郑义更甚，剧烈的火焰在其身前成型，飞速旋转之下直接形成一个巨大的火钻，火钻旋转速度极快，将这狭小空间的气流都带动的紊乱起来。

    刀锋杀手被投掷出去，一头扎到了胃壁之上，整个头颅都没入进去，身体也随之瘫软下来。

    郑义和祸斗的攻击接踵而至，精准的打击在刀锋杀手头部所在位置，对胃壁造成伤害的同时，还对刀锋杀手造成了致命伤。

    有了伤口的胃壁防御能力下降了不少，郑义和祸斗的攻击也初见成效，二人没有停止攻击，终于在刀锋杀手死亡之时，胃壁被打出了一个小洞。

    说是小洞只是相对整个胃而言，对于郑义和祸斗来说直立行走出去完全没问题。

    80级史诗BOSS的经验很足，郑义独享经验直接提升了一级，眼尖的郑义看到从空中掉落的长刀，急忙飞过去将战利品接住，然后便随着祸斗进入了刚刚打出的通道。

    鲲的恢复能力极快，刚刚受到的伤害马上就有愈合的趋势，二人赶忙逃了出去。

    逃出了鲲的胃部，其它空间都是些油脂和脂肪，但是却没有了那强悍的吸力，郑义和祸斗终于有了自由选择方向的权利。

    郑义简单看了一眼刀锋杀手爆出的长刀，其形状和外表看来简直就是一条大带鱼，刀身是亮银色的鳞片状，刀刃分明是其背脊上的鱼鳍，刀背居然还布满了其空中的利齿，看其光泽应该已经超越了史诗品质，应该是伪神器级别。

    刀锋杀手伪神器等级不限未鉴定

    若是高明杰在，他肯定随身携带高级鉴定卷轴，这种级别的武器他也肯定会爱不释手吧？

    “小子，你的魔法攻击虽然很强，但是明显不够精纯。”祸斗一边用能量拨开身前的油脂脂肪，一边对着郑义说道。

    “我也在一直努力精炼自己的魔法。”

    郑义先是有些惊讶，没想到祸斗还能指点自己，虽然他算是神兽中比较中等的水平，但毕竟也是神兽级别，对于火元素的掌握肯定是值得自己学习的。

    “魔法并不是我擅长的范围，可单论火元素而言，我只用火元素防守，你的那些招数正常情况下伤不到我。”祸斗也许是想起了之前在海水中战斗的情景，所以特意加了一个正常情况下。

    郑义点了点头道：“多谢前辈指点，我会铭记于心，这也是我一直在努力改进的地方。”

    孙思哲也跟自己提过这些问题，魔法融合技是很强悍，但前提是在各项元素都要专精的情况下，否则到了后期伤害可能并不会特别出彩。

    刚刚转职全系法师时，很多人也都说过同样的问题，那就是魔法到了中后期都需要专精，同时专精多种魔法元素，一个人的精力和悟性很难跟得上，最后甚至打不过单属性的强者，这也是为什么圣域大陆不鼓励学习全系魔法的原因。

    其实郑义早就已经开始精炼自己的技能，因为前世是冰系法师，所以冰系的领悟能力最强，重生后拜的师傅又是火系，所以火系还算是比较精通，其它方面则还需要不断的历练凝实才行。

    “咱们现在应该是在向鲲的头部移动，若能够移动到鼻腔，也许咱们就能逃出去了。”

    郑义虽然有些惊讶祸斗态度的转变，但此时也不是讨论修炼的时候，赶忙回归正题，还是先逃出去为好。

    “不用麻烦了，你们两个小东西，居然还敢在我身体里搞破坏？”

    鲲洪厚的声音在二者脑海中炸响，下一秒郑义和祸斗全都消失在了原地，出现时已经来到了一处空旷的平台，周围依旧是一片漆黑，而无论是郑义还是祸斗全都浑身僵硬动弹不得。

    一双眼睛慢慢在黑暗中浮现，巨大的威压让祸斗都颤抖不已，郑义更是浑身被冷汗浸透。

    “前辈，为了求生，我们也是逼不得已”

    "嗯？小东西倒是比那小狗有骨气。"

    郑义强忍着威压反抗出声，却引来鲲的一阵好奇，毕竟在自己的威压之下，就连神兽也只能选择屈服，没想到实力如同蝼蚁的人类却还敢说话。

    “前辈说过如果我能凭实力逃出去，您便放我一条生路，而且逃生过程不会出手阻拦。”

    反正横竖都是死，郑义干脆想什么说什么，也许鲲好面子还有一线生机。

    “我说过可以让你自己逃跑，但可不包括它，它也算是你的实力么？”

    鲲紧盯着祸斗，让祸斗的压力在上一层，几乎已经无法站立了。

    “实不相瞒，它是我的宠物，我被乱流卷入至此，它不顾性命冲进来只为救我。”郑义无奈只能胡编乱造。

    “哦？以你的实力，能够收服神兽做宠物？”

    “小狗，是这样么？”

    鲲无时无刻不再散发着威压，虽然郑义倍感压力，但不是同一物种，还能凭勇气和求生欲克服，但是祸斗身为妖兽，面对超神兽的威压毫无反抗能力。

    祸斗犹豫片刻，呆呆的点了点头，此时已经顾不得什么尊严，求生欲占据了它的脑海。

    郑义见状也不含糊，直接一个宠物契约朝祸斗发了过去，如果能把神兽糊弄到手，就算魔力源泉戒指丢了也能够接受。

    祸斗又是犹豫了片刻，最后还是接受了郑义的邀请。

    郑义就这样狐假虎威的收编了一只神兽，至于出去后这只宠物服不服自己，可不是现在需要考虑的事情，起码风铃应该是可以得救了。

    “我本是被人类封印至此，对人类的厌恶以到达极限，只不过你这小东西有些意思，不卑不亢的性格我倒是有点欣赏。”

    “给你一次机会，与我分身战斗一场，若能取胜，我送你离开。”

    鲲没有继续追究祸斗的事情，而是较有兴致的召唤出了一个分身，是生是死最后还是要用实力说话。

