    张衍方才撞上去的法力虽被那玉杯收去，可就是这么一次接触，他差不多已是看出了此物的优劣短长。

    照理说，此宝有如此威能，那么乙涵道人一早取出，岂不早就将簪元道人压下了？可若无他出手的话，其人说不定会一直会藏到最后。

    这是真正原因，恐怕是此宝同一时刻只能应付一人法力。

    这是极有可能的，否则方才其将袭来法力化去时，大可便连簪元道人法力也是一起化去，其此前不动，应该就是为了留着应付意外状况的。

    既有此等缺陷，那么只需针对这一点下手，就不难破敌了。

    这些念头在脑海里一闪而过，此时布须天伟力随着心意牵引之下，越聚越厚，当感觉心意承载已到极致之时，便就往乙涵道人那边推了过去。

    而为防备这番努力被那宝杯轻易化解，他同时又将自己法力鼓动起来，并力压上！

    乙涵道人这时正在设法从簪元道人处一点点找回优势，可他也未曾忽略方才那袭向自己的法力，而此刻忽感有两股伟力分别袭来，不由神色一变，以为对方又来一人。

    这其中一道已然见识过了，正是方才与他有过冲撞之人，可另一道伟力却是分辨不出来历，可却给他一种浩浩荡荡，无可阻挡之势，甚至还有一种难以言述力量在内，心中竟是没来由生出一种回归本来的恐惧之感，他本能有种感觉，自己绝然不可以让这股力量袭中。

    他连忙把金铃一晃，先是将簪元道人那边的攻势逐退些许，又起心意一引，将全身法力调动，与布须天伟力撞在一起，同时祭出玉杯，将与张衍送来的法力全数收入进去。

    簪元道人见此，没有再执着于抬升法力，而是立刻抓住机会一气撞了上来。因为乙涵道人应付张衍这里攻势已是竭尽所能，对于他这边攻势却是再无法阻挡，故是他此回进手竟是顺利无比，法力浪潮轰然撞中其人！

    乙涵道人身上那件灿衣骤然一闪，却于瞬息之间，将那涌上来的外力消磨去了大半。

    他身上这件道袍非是宝灵所蜕，而是以造化残片祭炼而成，平时用来束缚自身法力，危急之时，亦可抵挡同辈法力侵害，现下得亏此物，方才捱了过去，可尽管如此，他受此冲撞，也是气机一虚。

    炼神修士扩展出去的法力要是被压迫到了极点，并被敌手持续压迫，那便很难再鼓荡外扬，仅仅只能维持自身不堕，甚至转挪外移都是不能，这就等若失去了所有。

    可这还不是最为严重的，要是连此也保留不住，那么就会陷入永寂，不过这等情形是少见的，

    他现在虽未到这一步，可情况也很是不妙了。

    在意识到对手比预计之中的还有厉害许多，哪还不知自己一个人可能应付不了，可要这么退去，他却也是不甘心，当即意识一转，一道虚影已是分了出去，并于瞬息间来至曜汉老祖等人修持所在。

    曜汉老祖三人察觉到他又一次找上门来，倒是没有回避不见，俱是稽首见礼。

    乙涵道人沉声道：“前次我来时已是道明情由，现下我正与此辈相争，诸位所言那张道人似也在其中，我一人难以胜过，望几位可以出手相助，事后我必有谢礼。”

    曜汉老祖却是叹道：“怕是无法如道友所愿了，那处乃是定世，道友所言之事，我辈能有所感，却无所见，可见法力远不及此人，怕是到不了那处。”

    乙涵道人顿时有些不悦，之前他还不愿意逼迫曜汉等人，那是因为他自认不找其等也有办法对敌，可是一场争斗下来，却是一头撞在了坚壁之上，故哪里会再容得此辈拒绝，道：“我有一位同道气机指引，亦可借于你等，那便不难到得那里，况且此番斗战，诸位也不必入那定世之中，也不必有诸多顾忌。”

    玉漏道人呵呵一笑，道：“道友太过为难我等了，自前回与人相争之后，我等自觉道法不足，正在祭炼法宝，参悟妙理，怕是离开不得，还请道友见谅。”

    乙涵道人一皱眉，这等再明显不过的推脱之言，他又怎会看不出来，想了一想，自以为到了原因，耐住性子道：“若是三位顾忌青圣，那大可不必，此人已是答应过我，不会插手此间之事。”

    曜汉老祖不置可否，连他自己都不信言诺之事，推己及人，那更不会相信他人，况且青圣就算不插手，他此刻过去帮忙，也只能是还人情而已，得不了太大好处，反会惹来更多敌对之人，虽也一定程度上结好了乙涵，可对方乃是宝灵，以后是不可能走到一路的。

    乙涵道人见自己扔出条件，对方也无有回应意思，知道是绝然不帮忙了，冷冷看了几人一眼，再也未说什么话，虚影一晃，就散去了。

    羽丘道人叹一声，道：“此回怕是得罪此人了。”

    曜汉老祖道：“无妨，我与这位并无交情，便是回绝也不会如何，况且与我有因果那一位，就算真要与我翻脸，那也是在把人情讨回之后了。”

    乙涵道人这边在虚身未能得到结果后，知晓此回行事已失败。

    而就在方才说话之间，他这里又是被迫挨得双方数轮攻势，浑身法力已被削弱到了最底层，现在他若不及时撤走，甚至可能被对手强行镇压于此。

    虽是不见得能把他如何，可若是对手不放开法力压迫，他就只能一直被拘束在这里，再无法做得任何事，这是他决计不能忍受的。

    将金铃和玉杯同时祭出，将拥上来的法力稍稍缓解，随后拿一个法诀，自有一道气机前来接引，只是一瞬，化光一闪，其就连同法宝，一并抽身遁离。

    张衍看着其离去，心中隐有所思。

    方才攻击此人之时，对方用那玉杯吞化他法力，可是对付布须天伟力时，却是未有如此施为，而是直接用法力冲撞。

    这看去倒没有什么不对，因为他的法力是在残玉之中经过推演后再行放了出来的，所以显得更为强盛，而布须天此番引出的力量则相对较弱。

    可是他总觉得问题不是那么简单。

    若是一次还好，可接连数次皆是如此，那足以说明对方不想令布须天伟力与其自身那造化之宝接触。

    这里到底是什么原因，他在没有见到真实结果之前还不好判断，不过在那一位存在即将到来的威胁之下，其人想必不会轻易放弃，下来应该还有机会接触。

    这时他略生感应，却见簪元道人身影浮现出来，并对他一个稽首，道：“多谢道友伸手相援。”

    张衍笑了一笑，道：“道友不必言谢，贫道本就答应过神常道友，既是外敌至此，自当帮衬。”

    两人在说了几句后，因不知神常道人此刻如何了，就各化虚身，入至那定世之中。

    此刻神常童子已然退去不见，神常道人意识又一次主驾正身，见两人到得面前，他打个稽首，歉然言道：“未想此次疏忽，竟险些让那来人得手，实是在下之过也。”

    簪元道人忙道：“这如何是道友的过错呢？那意识之事，委实难以预料，再说也亏得道友谨慎，才令那一位未能让脱离出来。”

    神常道人忧心道：“那一位出来时，我竟浑然无知，好似完全失却了自我，此事若不设法压制，下回恐怕还会有类似情形出现。”

    张衍微微一笑，道：“道友若为此担忧，那大可不必。”

    神常道人十分重视的他的意见，郑重道：“道友可有教我？”

    张衍道：“道友言重了，道友无非是怕意识被那一位夺去，可那一位要真能做到此等事，那又何必召唤外人到此？至于此回被侵占正身，以贫道方才所见，不过是那一位道心更为纯澈而已，道友若是对自身道途坚定不移，毫无动摇，那么自是不会再受此困扰。”

    神常道人沉默片刻，才叹道：“道友一语中的。”随后他便陷入了沉思之中。

    张衍知道他在寻思解决之法，也不去相扰，与簪元道人打声招呼，就把虚身散了，意识重又回到正身之上。随后他也是思考起了一事。

    到了炼神境后，由于炼神修士不死不灭，这也导致了他无论击败对手多少次，对方下一次总能再度杀了回来，便是得胜，也只是一时之胜，并不能把敌手真正如何。

    除非能够以绝大力量，将对手现世交融隔开，彻底将之压入永寂之中。

    他认为自己若能主驭布须天，并能够借用其中绝大部分力量，那说不定就可以解决此事。

    可现在他距离这一步还相当遥远，便以他此刻修为，也感觉布须天犹如那汪洋大海，深不可测，漂泊其上尚不见彼端，遑论掀动大潮了。

    他再是一思，既然不能将敌手逐入永寂，那只能设法将其拘束起来了，也无需太过长远，只要能捱到自己道行过去解真那一关，那就已然算是成功了。

    ……………

    ……………