    叶辰的一番话，让费山海和费学斌面色一片惨白。

    他们早就隐约猜出费浩洋很可能闯下大祸，但他们所知有限，短时间内也没查明白，费浩洋究竟做了什么人神共愤的事情。

    而听叶辰这番怒斥，似乎费浩洋手上还有不少命案，这瞬间就让两人惶恐不已。

    费山海连忙开口道：“叶先生……浩洋的事情，在下确实所知甚少，您所说的事情，我从未曾听说过……而且……而且……”

    费山海说着，下意识的看了一眼身边的儿子费学斌，纠结片刻，便豁出去了一般，认真说道：“而且……这浩洋从小并非我亲自管教，我对他的成长和培养一直没怎么插手，都是我儿子学斌在教育培养……”

    费学斌听到这话，吓的浑身一抖，他是做梦也没想到，老爷子竟然还在记中午那顿饭的仇，到现在也不忘甩锅给自己。

    于是，他只能战战兢兢的说道：“叶先生，不瞒您说，我对浩洋的成长一直缺乏足够的关心，这孩子从小就上贵族学校，而且从十二三岁开始就一直在学校寄宿，一直鲜少回家，而且他妈对他一向骄纵，缺乏管教……”

    费学斌的老婆此时也慌了，脱口道：“费学斌！这种时候你还想把我也拖下水？！”

    费学斌连忙道：“不是不是，我不是那个意思，我的意思是……咱们两口子……对孩子，确实都疏于管教……”

    叶辰眼见这一家人相互甩锅，冷笑道：“既然你们费家一代代都喜欢推卸责任，那我就再找一个人过来，看看他是不是也跟你们一样没有担当！”

    说罢，叶辰看向万破军，开口道：“破军，把人带进来吧。”

    “遵命！”万破军转身出去，很快，便带着三人大步走来。

    当费家人看清这三人时，一个个表情都极其震惊。

    尤其是费山海，吓的双腿发软、浑身发抖，仿佛是老鼠见了猫一般。

    而这三人，便是费家老爷子费建中、费家大小姐费可欣，以及费老爷子的贴身保镖，袁子胥！

    虽然费建中一直坐在直升机上，但心情早已经激动的有些按捺不住。

    他终于意识到，为什么忽然把自己和孙女从印度洋紧急叫回了纽约。

    原来，是自己的儿孙，在这里闯下大祸、得罪了叶辰！

    而这对他来说，简直就是天赐的良机。

    之前还觉得，自己这辈子翻身无望、被亲儿子赶下台去、沦落异乡的大仇也没机会得报，可万没想到，叶辰竟然给了自己一个触手可及的机会！

    所以，此刻的他，心里激动无比。

    而当他看到费山海的时候，激动的内心，顿时又被滔天的愤怒所替代！

    他双眼紧盯着费山海，脱口怒斥道：“你这个畜生！枉我给你生命、让你一辈子享尽荣华富贵！你竟然敢篡我的权、还想要我的命！”

    费山海吓的直哆嗦，嘴里也结结巴巴的说道：“爸……爸您误会了爸……我没想篡您的权，也没想要您的命，我只是希望费家能够稳定发展，您一下次要花两千亿美元买药，这对费家来说，确实是个巨大的负担啊……”

    “负担？！”费建中怒不可遏的指着他质问道：“整个费家都是我打拼下来的，费家的资产，也都是我赚来的！我现在老了，需要花点我赚来的钱给自己续命，你这个当儿子的反而不乐意了？！”

    费山海慌乱的解释道：“爸……我不是不乐意……我只是……我只是不想您被人骗啊……您说要买什么回春丹，那玩意儿一听就是骗人的，怎么可能值这么多钱……”

    “你放屁！”费建中咬牙切齿的骂道：“费山海，你知道回春丹的所有者是谁吗？是叶先生！”

    费山海一听这话，顿时吓得魂飞魄散！

    万没想到，那回春丹竟然是叶辰的！

    这不是等于把叶辰骂了吗？

    想到这，他连忙跪在地上，一边猛抽自己耳光，一边对叶辰说道：“叶先生对不起，我不知道回春丹是您的……我要知道是您的，我肯定二话不说就让我爸付款了……”

    叶辰冷眼看着他：“别说话，接着抽！”

    费山海哪敢废话，只能不停地猛抽自己耳光。

    一旁的费建中心中冷笑，暗想：“这个混账不孝子这次是把叶辰得罪死了，如此看来，费家重回我手中已经板上钉钉！”

    这时候，费山海已经抽的自己双颊肿胀、黑中带紫，可叶辰还没有让他停下的意思，他只能看向费建中，哀求道：“爸……您跟叶先生求个情啊爸……”

    费建中眼看儿子如此下场，不仅没有半分心疼，反而将心中的愤怒与仇恨提到极致，他指着费山海冷声道：“你还有脸叫我爸？我告诉你费山海，这件事情之后，你我父子之情恩断义绝！”

    叶辰这时候冷声说道：“老爷子，先不要着急说狠话，你费家的子子孙孙，一个个蝇营狗苟、卑鄙龌龊，你这个当老子的，也有不教之罪！”

    费建中被叶辰的语气惊住，连忙恭敬的问道：“叶先生，不知道我费家这帮混账东西，究竟哪里得罪了您，还请您明示！在下一定秉公处理、绝不姑息！”

    一直没说话的费可欣，听到这里，内心深处一阵感叹：“爷爷啊……您表现的未免太心急了……叶先生还没有让您重新当费家家主，您现在就在叶先生面前，玩儿这种文字游戏，一定不会有正面效果的……”

    果然不出费可欣所料，叶辰听到这话，皱着眉头反问费建中：“你秉公处理？我说给你这个权利了吗？你别忘了，你现在已经不是费家家主了！”

    说罢，叶辰抬手指了指费山海，淡淡道：“你要知道，现在的费家家主，是他！”

    费建中心里咯噔一声。

    他本以为，叶辰今日肯定会帮自己恢复费家家主之位，却没想到，一不小心弄巧成拙，反倒是搬起石头砸了自己的脚。

    于是，他连忙诚惶诚恐的说道：“叶先生，您说的对，在下唐突了。”

    说罢，他赶紧又补充道：“叶先生，若是我费家子孙，哪里做错了事，哪里得罪了您，您尽管处罚！若是我儿子犯错，我这个当父亲的有不教之罪，若是我孙子犯错，那他的父亲以及我这个当爷爷的都有不教之罪，整个费家，任何人做错了事，在下都有不可推卸的责任！在下愿受您一切处罚！”

    叶辰听到这里，满意的点了点头，开口道：“好！既然你这么说了，那我就给你们看点东西，你看完之后，我想听听你的建议，看看你打算怎么处理！”

