
　　“这是什么？”叶青接过盒子一脸疑惑的问道。

　　“你自己打开看看不就知道了吗？”西门雪笑了笑，然后也没有再搭理叶青在，而是坐下来，开始吃饭。

　　吃饭时间跑去见她背后的那个人，这一去一回就是差不多两个小时了，西门雪是真有点饿了，也不管是不是在诸葛浩天面前展示出自己不好的形象，她就狼吞虎咽起来，一点都不淑女。

　　嗯……既然她背后那位不反对她对叶青有了感情，那她也无所谓了。

　　即便还没有拿下叶青，但在她看来，自己迟早要成为叶家人的，所以在自家人面前展示出自己光鲜亮丽外的另一面，也没什么大不了的。

　　嗯……丑媳妇终归是要见公婆的，不是吗？

　　倒是叶青一脸疑惑的将盒子给打开了，当他看到里面的物品时，瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

　　“怎么了？”诸葛浩天疑惑的问道。

　　“外公，您自己看吧！”叶青将两个盒子又递给了诸葛浩天。

　　当诸葛浩天看到两个盒子中的东西后，也和叶青一样，露出了不可思议的表情后，惊呼道：“居然是千年火焰石和千年寒冰玉？”

　　一个小丫头居然珍藏着这么两件稀世珍宝，这怎么能不让人惊讶呢？

　　叶青深深的看了一眼吃饭中的西门雪后，疑惑的问道：“你是从什么地方搞到的？”

　　西门雪扭头看向叶青，毫无形象的将嘴中的饭菜给咽下去后，才眨着眼睛问道：“如果我说这两个东西是我珍藏的，你相信吗？”

　　“不信！”叶青毫不迟疑的摇了摇头后，沉吟着说道：“你刚才是见去他了吧？这两样东西是他给你的吗？”

　　“聪明！”西门雪不由的一笑后，她背后那位在给她这两样东西的时候，也没有让她刻意的去隐瞒着什么，所以西门雪自然就没有向叶青隐瞒的必要了。M.23sk.com

　　“他是谁？”一旁的诸葛浩天一脸疑惑的问道。

　　“外公，我也不知道。”叶青耸了耸肩，说道：“这丫头的背后有一位高人，这次我来京都后，就一直再帮我，甚至我这条命都可能是他救的，但是我问这丫头那位的信息，她一点都不向我透露，我也没办法。”

　　“噢！”诸葛浩天看向西门雪，问道：“一点都不能说吗？”

　　“不能！”西门雪无奈的摇了摇头，说道：“诸葛老爷子，不是我不想说，而是他刻意交待了我不能透露关于他的一切，而他对我不仅有授业之恩，而且有养育之恩，他的话，我不能违背，也不敢违背，希望您能理解。”

　　“理解！”诸葛浩天点了点头，既然那人不想说，他自然也不会多问，毕竟这是人家的自由，而诸葛浩天只需要确定那个人对自家外孙没恶意，这就足够了。

　　嗯！一个能将千年火焰石和千年寒冰石这两样稀世珍宝轻易相送的人，绝对不可能是敌人的。

　　事实上，在五种材料中，这两种是最难找的。

　　嗯……千年火焰石只会在火山口才能形成，那种地方高温难耐，一般人可靠近不了，毕竟那高温度的熔岩非同一般，是会要人要命的，所以只有小宗师以上的武者靠着强大的劲气护体才有机会靠近。

　　嗯……即便是小宗师，如果运气不好，刚好遇到火山喷发，那也是会被袭卷的。

　　当然，虽然靠近火山口危险，但有很多小宗师级别的武者为了得到火焰石，也会冒这个险的，毕竟火焰石对很多武者提升是有极大帮助的，所以为了得到一块火焰石，这个险也是值得冒的。

　　毕竟武者对武道境界的追求那是永无止境的。

　　在这个世界上的每一个火山口，时不时的就会有小宗师级别的武者光临，所以要想找到千年以上的火山石，那几乎是不可能的。

　　嗯……因为去找的人多了，有个几十年的火焰石都会让人给弄走的，所以不要说千年了，就算百年以上的火焰石那都算得上稀有物了。

　　所以这千年火焰石只是传说，可没人见过啊！

　　而千年寒冰玉同样是稀世珍宝，因为这东西只会出现在南北两极，而且还只会出现在一些特殊的地理环境中，由千年寒冰孕育而生。

　　而南北两极本就是极寒之地，即便是叶青这样的小宗师也不一定能到达，所以这千年寒冰玉比千年火焰石更难遇到了。

　　毕竟运气足够好的话，还有可能搞到千年火焰石，但这千年寒冰玉可不是运气好就能搞得到的，毕竟如果没有强大的实力，连孕育这东西的地方都去不了，还谈什么运气啊？

　　不过对于西门雪背后的那个人能同时搞到这两样东西，想一想，叶青也就不奇怪了。

　　毕竟那个人可是中阶的大宗师，是有可能到达别的武者到达不到的地方的。

　　比如说去火山口，他就能比小宗师更深一步的进入火山中，探索那些无人到达的地方，从而发现千年火焰石。

　　同样的，他也能达到极寒之地，找到千年寒冰石。

　　不过话又说回来，即便是大宗师想要探索这两个地方，估计也是得付出极大代价的吧？

　　嗯……被烧伤，被冻伤恐怕都无法避免，所以即便的西门雪背后那位在搞来这两样东西，估计也是花了很长的一段时间来恢复吧？

　　事实上，如果叶青真有机会见到个刀疤男的话，他估计立马就能判断出来，那个男人的脸上并不是刀痕，而是火山熔岩划伤的，也有一些是尖锐的寒冰划伤的。

　　破相，这就是他找到这两样东西所付出的代价。

　　很惨痛的代价。

　　如果叶青知道这些，他估计都会在心里嘀咕，这样的代价值得吗？

　　说真的，他也不知道，毕竟他的武道之路，是和正常的武者不一样的，嗯……借助外力来达成死亡九针的领悟，那是走不通的。

　　嗯……死亡九针只能是在战斗中领悟，外界物质对他毫无帮助。

　　不过一些特殊的草药倒是可以用来对他身体进行洗礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1521章 这样的代价值得吗?免费阅读。https://xs.23sk.com 