    

    
听说李经理也出了车祸的消息，整个雨柔公司，顿时人心惶惶。

    
在同一天里，两名高层管理人员，先后死于非命，这分明就是有人针对雨柔公司。

    
只是这一次，对方并没有把目标锁定在姜雨柔的身上，而是对公司的高层下手了！

    
“大家先回去工作吧，这件事，公司已经报告警了，执法队会很快前来处理此事的，大家先安心工作，别有心理负担！”

    
姜雨柔急忙安抚公司的其他员工道。

    
就算姜雨柔这么说，公司里的员工，还是面带着恐惧之色，纷纷离开了。

    
“老公，这件事会不会与药王谷有关？！”

    
姜雨柔若有所思的问道。

    
萧战微微摇头。

    
此事绝对不可能是药王谷所为！

    
药王谷的人，虽然桀骜不训，个个都带着一股高人一等的驾势，可杀人这种事，药王谷有得是高手。

    
而且，无论李经理还是乔副经理，都只是普通人。

    
随便派出来一名宗师，都能轻而易举的结果掉他们二人的性命，根本没必要请杀手！

    
“一定另有其人，你别担心，我会让人彻查此事的！”

    
萧战说完，掏出电话，给龙獒打去了一个电话。

    
“龙王！”

    
电话另一边，传来龙獒恭敬的声音。

    
“马上派人，查一下今天下午发生在李经理身上的一起车祸，以及雨柔公司被狙杀的乔副总，这两起突发事件背后的主使人是谁！”

    
萧战声音冰冷的说道。

    
“是！属下这就派人去查！”

    
萧战放下电话，又看了一眼乔副总的尸首，心中若有所思。

    
此时此刻，在江中一家高级会所里。

    
李国豪将双手分别搭在两名妙龄女郎的肩膀上，在他对面，坐着一位三十来岁，带着黑框眼镜的中年男子。

    
中年男子怀里正搂着一个浓妆艳抹的年轻女子，另一只手，则举着酒杯道：“李总，多谢您的抬爱，如果说，李平阳真的死了，那么，我就可以顺利接替他，成为公司的生产部经理了！”

    
李国豪微微一笑，从怀里掏出手机，打开网页，翻找了一下江中的新闻，随后递给对面的中年男子道：“陈老弟，看看吧！他已经死的不能再死了！”

    
陈怀安接过李国豪的手机，看了一眼上面的新闻，先是一惊，而后露出了一抹喜色道：“李总，这件事，不会是您……”

    
“哎？你可不要乱说，这是一起意外事故！我只是过来通知你一声，别忘了我们之间的约定！”

    
李国豪皱了下眉头，从陈怀安的手里夺过手机道。

    
陈怀安，是雨柔集团行产部的副经理，为人贪财好色，只是在公司里，伪装的比较好，甚至连姜雨柔对他的印像，也还不错。

    
但背地里，陈怀安却一直愤愤不平！

    
整个公司的高管层里，只有他是毕业于名校的，却被姜雨柔安排在了三流野鸡大学毕业的李平阳手下做事。

    
他丝毫不认为这是因为李平阳从事医药行业多年，经验远比他丰富导致的。

    
反而认为，是姜雨柔有意的打压他！

    
因此，刚与李国豪接触不到三天，就彻底出卖了雨柔集团！

    
并且答应，在自己担任生产经理之后，可以暗中对雨柔公司做手脚，帮着李国豪一起，颠覆雨柔公司。

    
而李国豪也是许以陈怀安极大的好处，只要雨柔公司易主，就指定陈怀安为整家公司的副总裁。

    
“不过，陈经理，你要想坐上副总裁的位置，还需要帮我们做件事！单单出了人命案子，还远远不够，必须得让人心浮动，至少让整个公司，都惴惴不安！”

    
李国豪眯起眼睛来说道。

    
陈怀安连连冲李国豪连头，举起酒杯道：“李总，你放心，帮你就是帮我自己！”

    
“嗯，陈经理是个聪明人！”

    
李国豪说着，举起酒杯来，与陈怀安碰了一下杯。

    
一连数日，雨柔集团内部，都风声四起。

    
许多高层甚至主动辞职，一时之间，雨柔集团几乎出现了管理断层的情况。

    
不过幸好，因为雨柔集团在业内的影响力，已经远非从前可比，很快，这些高管的位置，便得到了补充。

    
就在雨柔集团的风波刚刚平息之后，李国豪的电话，便打了过来。

    
“李总。”

    
姜雨柔接起电话说道。

    
“姜总，今天晚上，我们几个投资人在江中有一个小型的聚会，其中有两位龙京的老板，也对雨柔集团非常感兴趣，不知道姜总有没有时间，一起过来聊聊！”

    
李国豪看了一眼坐在对面的东方炎，冲电话另一头的姜雨柔说道。

    
“投资人聚会？我不太感兴趣！”

    
这几天，姜雨柔几乎被公司里的事，闹得焦头烂额。

    
刚刚平息了公司内部的风波，哪有这个心情？

    
“姜总，其实大家都是想出资，在雨柔公司占一点股份，比例也不会很大，我知道，最近公司里出现了很大的人事变动，但这并不影响公司未来的前景！”

    
“而且，这也是为了我们更好的合作，日后遇到马高蹬短，有这些财大气粗的投资人在背后做靠山，我们心里也有底啊！”

    
李国豪语气非常诚肯的说道。

    
经过李国豪的一番劝说之后，姜雨柔总算是答应了下来。

    
当天晚上，姜雨柔按照李国豪约定的时间，准时来到醉仙居酒楼。

    
姜雨柔推门走进包厢的时候，见包厢里只有李国豪和一名戴着金边眼镜的年轻男子，微微蹙眉道：“李总，您所说的投资人聚会，只有我们三个吗？”

    
李国豪闻言，急忙陪着笑脸站起身来道：“姜总，别误会，我们投资人的圈子很小，而且，像注资雨柔公司这种事，知道的人越少，抢蛋糕的人也就越少！”

    
说着，李国豪急忙起身，关好了包厢的房门，又帮姜雨柔拉开了椅子道：“这位就是东方投资公司的老总，东方炎！”

    
东方炎表带往笑的站起身来，非常绅士的向姜雨柔伸出手来道：“你好姜总，鄙人东方炎，很高兴见到您！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->