    莫旌一脸惊恐，“我靠，云筝，三凤这么强的吗？”

    犹记得，当初见到三凤的第一面，她长相可爱精致，身着一袭小红裙，看着他们的眼神，带着一丝抗拒。

    她躲在云筝的身后，对他们十分冷淡。

    那时的他们，感觉到三凤的神兽气息，有点虚弱……

    没想到，才四个多月没见，现在的三凤不仅实力增长那么大，而且跟变了性子一样。

    嗯，有点暴躁。

    云筝笑而不语。

    她抬眸看着展翅立于虚空的凤凰，唇角不自觉地上扬，她的三凤本就是百鸟之王！

    自然是强的！

    南宫清清察觉到云筝脚下的空板在扩大，惊诧了一声，“咦，筝筝，你的空板大了好多。”

    “是三凤的功劳！”云筝笑了笑，随后叮嘱道：“你们先去淘汰其他弟子吧，务必将名次拉高！”

    七人一听，互相对视了眼。

    既然云筝这边没什么大碍，他们也应该要采取行动了！

    他们以两人一组，迅速散开来。

    郁秋与慕胤、莫旌与燕沉、南宫清清跟钟离无渊，只有风行澜自己一人单独作战。

    这样的分组，也是云筝给他们划分的！

    风行澜个人实力最强，单打独斗会发挥得更好！

    而慕胤、燕沉、南宫清清三人实力稍弱，得有一个人组合，才能确保他们三人不会有机会被淘汰！

    而云筝自己，底牌众多，自己发挥会更好！

    云筝勾了勾唇，召唤出雪白色的云容凤鸣弓，然后对准阿木塔·空夜等四人。

    凤凰前锋攻击，而她则远攻！

    这是她和三凤合作的战法之一！

    云筝凤眸一冽，抬起云容凤鸣弓，身体微侧，左手提弓，右手拉弓。

    瞄准！

    凝聚灵力成灵箭！

    用力拉弓！

    放弓！

    ‘咻咻咻咻——’

    由灵力凝聚而成的灵箭在虚空中一分为四，凌厉的划破虚空，朝着阿木塔·空夜等人而去！

    正与凤凰纠缠对战的四人，突然间听到犀利划破虚空的风声，一转头，见到灵箭袭来——

    “不好！”

    那长相略显平庸的王子阿木塔·风策大喊一声。

    他立马提起狼牙棒，猛地回击。

    ‘轰——’

    力量相撞，炸开！

    其他三人也迅速挡住了攻击。

    “你们三个对付这只凤凰，我去会会她！”阿木塔·空夜的眸色微深。

    一道女童的声音冷哼响起，“本凤凤让你走了吗？！”

    随即而来的是，铺天盖地的凤凰火焰。

    让人根本难以分心对付其他！

    单单是破解这凤凰火焰，就已经很难顶住了！

    阿木塔·空夜的脸色一黑。

    神兽的实力本就堪比灵帝！

    而这只上古神兽凤凰更是难缠！

    “六翼金鹏来！”身着一袭黑衣长相略俊美的王子阿木塔·云澈低喝一声。

    忽然间，一头巨型飞兽冲天而起。

    金色大鹏有六翼，每一扑翅，皆震荡周围的灵气。

    是神兽六翼金鹏！

    “拦住它！”阿木塔·云澈对着六翼金鹏沉声下令。

    六翼金鹏看着对面的凤凰，神色带着些许畏惧，但是识海中一阵刺痛，被契约者控制住了。

    六翼金鹏的眼神一变，尽管有着血脉的压制，但它还是向凤凰不要命的冲了过去！

    阿木塔·云澈转头对空夜，沉声道：“王弟，杀了云筝，凤凰就会死！”

    言外之意，就是契约者一死，被契约者也会完蛋。

    阿木塔·空夜眼眸一深，毫不犹豫地转向云筝那边。

    剩余的三人各怀鬼胎的拖住凤凰。

    三凤大怒，居然被那白莲夜逃脱去对付主人了。

    这下，让三凤攻击得越发猛厉，它朝着那罪魁祸首六翼金鹏一顿猛击，它喷了几口凤焰。

    凤焰攀附上六翼金鹏的三翼，惹得那六翼金鹏发出惨叫的尖声。

    六翼金鹏怕是废了一部分。

    阿木塔·云澈暗啐了一口，“没用的东西！”

    还在暴躁的三凤突然收到了自家主人的传音，“不用担心，我能对付！”

    三凤闻言，虽然少了点怒气，但是也多了份自责。

    突然脑海闪过一道灵光，主人想要获得第一，就需要把这些弟子都淘汰掉！

    它要去将他们都干掉！

    绿眼睛的人，最讨厌！

    就先找绿眼睛的人淘汰掉。

    眼前这三人比较强，一边拖着他们，一边干掉那些绿眼睛的人！

    这么一想，三凤开心了。

    “唳！”

    三凤开始大范围的活动了。

    而另一边，云筝对上阿木塔·空夜。

    阿木塔·空夜的武器是一把剑，看起来像是圣器，品级不低。

    他盯着云筝，似笑非笑地问道：“筝筝，你会后悔曾经欺辱了我吗？”

    “不后悔。”

    阿木塔·空夜对此，并没有感到意外。

    白衣少女收起了云容凤鸣弓，取而代之的一把烈焰长枪。

    长枪祭出，枪身微鸣。

    她眉眼张扬，漆黑的眸子不冷不淡，随着她一勾唇，似乎气质又焕然一变。

    她扣紧长枪，“动手吧！不是想杀我吗？”

    “你知道的，我的修为强了你的一大境界，你生机近乎于无，除非你有其他的底牌，现在使出来看看？”阿木塔·空夜绿眸微深。

    云筝轻笑了一声，她是有底牌，但是她现在是绝对不会使出来！

    瞳术，是她最大的底牌！

    她答应了容烁，不会在东洲表现出来的。

    除非真的到了生死攸关之际！

    对付白莲夜，还真不至于！

    云筝对他刚才的问题避而不谈，简单粗暴地问：“还打不打？”

    阿木塔·空夜右手一抬，剑锋凌厉，只听他道了一句，“你要是生在异族多好……”

    杀招便至！

    ‘锵——’

    两人对峙着！

    云筝确确实实感受到了属于灵君九阶的威压与力量的碾压，心里暗忖了一句，还真不是一般的强！

    逼得她胸口的气血翻涌！

    “残阳神杀！”空夜目光晦暗不明，抬手，挥剑一斩！

    云筝微退后一步，眯着眼清喝一声。

    “雷焰神枪！”

    那如橙霞的光剑刃，势不可挡地劈下！与之相挡的是闪烁着银雷的焰息枪！

    顷刻间，‘砰’的一声巨响。

    两股攻击将两人都逼开几步。

    云筝喉咙翻涌一抹腥甜，她又将它强咽了回去。

    她此刻的凤眸熠熠生辉，像是有一团火焰在燃烧，是满目疯狂的战意。

    好久没有对战过这么强的对手了！

    希望——

    这次能如她愿吧！

    【作者有话说】

    风策、云澈的名字由@璃这位小可爱提供

    各位小可爱提供的名字，在以后都是有可能出现的哈哈~

