
    司徒昊三个人快步走进了市局当中。

    然后，司徒昊拿出手机给李东河打了一个电话。

    没有多久。

    “是司徒先生，还有叶先生以及江先生是吧，刚才李局已经吩咐过我了，我这就带你们去见赵铁。”

    彭恩建快步走了出来，见到三个人热情的伸出手来，想要和三个人握握手。

    不过司徒昊和叶少城只是眉头一皱，冷淡的看了他一眼，没有开口说话也没有伸出手去。

    倒是江辰上前和彭恩建握了握手，笑着说道：“彭队长。”

    彭恩建也不尴尬，表面如常，只是看着司徒昊和叶少城的时候，眼底深处闪过一丝不屑之色，然后满脸笑容道：“江先生，你好你好。”

    江辰握了几下松开手，然后笑道：“彭队长，带我们去看看赵铁吧。”

    彭恩建点头，笑道：“这边请。”彭恩建很客气，而且态度放得也非常低，这让司徒昊和叶少城看没有看出什么异样来，而且在他们眼中彭恩建只是一个小小的副队长而已，根本就翻不起浪花，所以也没

    有在意。

    没有多久，彭恩建就带着江辰他们到了关押室，然后说道：“里面我就不进去了，有什么事情你们谈吧，要是有事可以叫我。”

    江辰点点头，然后看了看司徒昊和叶少城，见到两个人点点头，这才当先走了进去。

    赵铁正一脸萎靡的坐在单板床上，打了电话之后黑熊那边一直都没有回应，这让他心里面非常忐忑，想到可能会被罗伟忠整死，就让他忍不住打了个冷颤。要是这一次能够出去，打死他也不干这事情了，其实市局这边他还是第一次被抓进来，其他时候都是区、乡下的分所，那些人和他关系熟，所以也就是关个几天，而且还

    是好吃好喝的。

    可他都没有想到这里居然这么黑。

    “赵铁！”

    就在这个时候，江辰三个人走了过来。

    听到有人叫自己，赵铁愣了一下，然后抬头一看，欣喜道：“江老板！”

    鼓动他去工地上闹事，其实是江辰出面的。

    司徒昊和叶少城就算是再傻，也知道这种事情要和自己分清楚关系，要是有什么牵连他们也要完蛋。

    今天也是因为听到消息，说赵铁被人打了一顿，被这个消息冲昏了头脑，这才跟着江辰一起来见赵铁了。

    不过两个人只是冷眼旁观，也不准备开口说话。

    此时，赵铁就像是见到了救星一样，对着江辰就说道：“江老板，你可得救我啊，我……”

    江辰微微一笑，打断他说道：“事情我已经知道了，所以我才过来见你的。”

    赵铁闻言欣喜道：“江老板，那我现在就能够出去了吗？”

    江辰摇头：“现在还不行。”

    赵铁听到这话就急了：“为什么，你不是来救我的吗？江老板，要知道那件事情可是你让我去做的，要是你不帮我，我，我就把事情全都交代了！”

    江辰脸色猛的阴沉了下来，说道：“赵铁，如果你想死的话随便你说。”

    赵铁心里面猛地一跳，吞了口口水，惊恐的看着江辰。

    天广市的势力划分他还是知道的，陈青龙、江虎、玄武还有一个神秘的火凤，这就是天广市地下世界的四大巨头。

    而江辰，就是江虎的儿子！

    虽然江虎已经死了，但是赵铁也不会怀疑江辰有那个能力弄死自己。江辰见到赵铁惊恐的说不出话来，脸色缓和下来，然后微微一笑道：“不过你也不用紧张，虽然现在你不能够出去，但是马上你就能够出去了，而且只要帮我办一件事情，

    那么原本答应给你的30万，我可以再加30万给你。”

    “60万？”

    赵铁苍白的脸，突然变得潮红起来，他什么时候见过那么多的钱，眼中的恐惧也消失不见，激动的看着江辰，说道：“江老板，你有什么就尽管吩咐。”

    江辰眼中闪过一丝笑意，而后指着司徒昊和叶少城，低声说道：“这两个人你知道是谁吗？”

    赵铁摇了摇头：“不知道。”江辰低声说道：“你不知道没关系，但是我可以告诉你，左边这个人叫做司徒昊，右边这个人叫做叶少城，他们两个在天广市的背景很深厚，就算是李东河也不敢招惹，李

    东河你应该知道是谁吧？”

    赵铁吞了口口水，双眼放光，激动道：“我知道，他是市局的负责人！”

    司徒昊和叶少城也听到了江辰的话，眉头微微一皱，觉得江辰的话有些落了他们的名头，没有把他们真正的来历说出来，但也没有觉得有什么不对劲的地方。

    毕竟这种事情，还是不要牵连到自己的家族为好，否则的话被他们的长辈知道，恐怕第一个抽死他们。

    况且，就算是说了，这种小混混能够知道五大世家是什么吗？

    “既然你知道，那么好说了。”

    江辰这个时候低声说道：“到时候会有记者过来采访，你记者这么说……”

    赵铁听了一下，脸上闪过惊慌之色，说道：“这么说不会出事吧？”

    江辰微微一笑：“放心，这里的摄像头已经关掉了，到时候谁说得清楚呢，60万只是让你说几句话而已，如果你不愿意那就算了。”

    赵铁脸色一阵变幻，最后咬牙道：“我知道了！”

    江辰闻言点了点头，然后看向司徒昊和叶少城，想问问看他们有没有什么想说的。

    不过司徒昊和叶少城对于江辰说的也没有其他意见，而且他们也不好亲自开口说什么，于是事情就这么先定下来了。

    这也是他们最大的失误之处，聪明反被聪明误，要是他们能够把自己的背景完全说出来，最后鹿死谁手还不一定。

    ……

    彭恩建的办公室当中。

    叶秋几个人正在这边等着，唯独少了彭恩建。

    时间不久，彭恩建从外面走了回来，对着叶秋说道：“他们已经走了。”

    叶秋嘴角一翘：“视频准备的怎么样？”毛宁嘿嘿一笑，说道：“只有他们进去的视频，中间发生了什么，我们可不知道。”
