
　　赵天祥不解地问道：“爸，您这话什么意思？”

　　“唐凡，你来解释一下吧！”

　　赵老板一想到被人算计到了自己头上，便有些压制不住怒火。以他的身份和地位，已经很多年没有这种憋屈的感觉了。

　　唐凡看向赵天祥笑了一下，原原本本将自己之前的判断讲了出来。

　　都说虎父无犬子，赵天祥也是一个很有头脑的人。等唐凡说完，他便认定这件事八九不离十了。

　　“敢打我的主意，找死！”

　　赵天祥暴跳如雷，双目射出阴狠的目光。

　　唐凡道：“赵大哥，你好好想想，这几天都碰到什么人了？”

　　赵天祥冷笑道：“不用想了，我昨天参加了一个局，其中确实有一个姓安的小子。那小子一个劲儿给我拍马屁敬酒，原来是为了算计我！”

　　赵老板道：“这个局是谁牵头的？”

　　赵天祥道：“这是商务厅搞的一次答谢宴，江北商界去了不少人，我韩叔也去讲话了。”

　　唐凡脱口而出道：“韩术？”

　　他记得上次给赵老板治病的时候，他与韩术产生了激烈的争论，那老小子根本没瞧得起他。

　　“是的。”赵天祥点点头。

　　唐凡的目光微不可查地动了一下，没有再说话。

　　赵天祥道：“只要把那姓安的小子抓来，一切也就真相大白了！”

　　唐凡道：“安家是修真世家，此事没那么简单，我觉得应该计划一下。”

　　赵天祥问道：“唐兄弟，你有什么想法？”

　　不等唐凡回答，赵老板说道：“天祥，唐凡的意思是让你继续病下去，他今天没能把你治好！”

　　唐凡道：“我不但没能把你治好，还要把你治得更严重了！”

　　“妙，太妙了！”

　　赵天祥拍手称赞，点头道：“不错，这个主意很好。”

　　唐凡说道：“与其把姓安的抓来，还不如让他自己露面，我们也可以趁此看看谁跳得最欢。只要我提前埋伏好，就有办法让他说真话！”

　　“就这么办了！”

　　赵老板拍板认定了唐凡的计划。

　　唐凡知道自己该离开了，不过他看了眼赵天祥的老婆，说道：“崔阿姨，我发现您身体虚弱，好像有一些小毛病。您若是相信我，让我给您瞧瞧可好？”

　　赵家权势滔天，唐凡想维持好这层关系。

　　崔阿姨先是一愣，随后说道：“你这孩子真是厉害，看一眼就知道我有病！”

　　赵天祥道：“那可太好了，唐兄弟，你就给我妈看看吧。”

　　赵老板也点头道：“小唐，我们当然相信你，不过你已经很累了，要么改天？”

　　唐凡道：“没关系，阿姨得的也不是什么大病，就是早年留下的病根，需要一些时日调养，今天我先诊断一下。”

　　“那就辛苦你了。”

　　崔阿姨无比温柔地说道。

　　唐凡虽然已经看出了她的不少问题，但不想太过耀眼，便说道：“我先为您把把脉。”

　　趁着唐凡把脉的功夫，赵老板说道：“你阿姨当年去南方支教，不适合那边的温热气候，这才落下了病根。”

　　“没错。”唐凡点点头，半眯着眼说道：“我看阿姨的脾胃不好，心脏动力弱，有些脑供血不足，另外双腿骨骼有些炎症，看起来积累了很久，您过去是不是摔伤过腿？”

　　“太对了！”

　　崔阿姨眼神一亮，说道：“我当时怀天祥的时候摔过一跤，当时年轻也没太在意，后来腿总是疼……”

　　“应该是骨裂，骨头没有长好，留下了病根。”

　　唐凡早就利用紫瞳神目发现了他的腿有问题。

　　赵天祥道：“唐兄弟，我妈这些毛病好治吗？”

　　唐凡道：“我先用针灸将阿姨的经脉气血调理好，再给他炼几枚疗伤的丹药，吃下就可以完全解除病痛了。”

　　“小唐，你真是厉害！”

　　崔阿姨已经被病痛折磨了许多年，一听他可以解除自己的病痛，满脸都是震惊的神色。

　　“您躺好，我现在就给你针灸！”

　　崔阿姨依言躺好，唐凡一边行针，一边利用紫瞳神目修复她体内的积年损伤。

　　在真气的辅助下，崔阿姨就觉得全身无比的舒服。似乎唐凡每扎一针，她的病痛就减轻了一分，这令她赞不绝口。

　　赵氏父子亲眼看到崔阿姨本来苍白的脸上恢复了红润，就连一些皱纹都舒展开了，看上去年轻了许多。

　　唐凡足足在她的身上扎下了几十根金针，累得满头大汗，气喘吁吁。

　　他利用的是九龙悬针之术，确实很耗费心神。

　　但是以他的修为，还不至于累成这个样子，只不过是为了让赵家人看到他的付出，这才有意为之。

　　“孩子，要么你休息一会儿吧。”

　　崔阿姨心疼地说道。

　　“没事，很快就好了！”

　　唐凡又往她的几处穴位扎了几针，这才停止了行针。

　　崔阿姨清楚地感受到了身体的变化，兴奋道：“好像全好了，身上热乎乎的！”

　　唐凡喘了几口气，说道：“崔阿姨，您的体内还是有一点小问题，等我下次带丹药过来，再以真气辅助温养，便可以彻底解除病痛了！”

　　“小唐，我都不知道怎么感谢你！”

　　崔阿姨的脸上露出了笑容，越看唐凡越是喜欢。

　　赵天祥道：“唐兄弟这医术真是神了，就连三甲医院那些老中药都治不好我妈的病，可是在他这里立竿见影！”

　　唐凡谦虚道：“每个医生都有自己的长处，我是修行人，办法稍多一些。”

　　赵老板感慨道：“小唐啊，如果不是亲眼所见，我是不会相信的！”

　　唐凡说道：“我也该回去了，不打扰了。”

　　“小唐，我给你煮点夜宵吧。”

　　崔阿姨从床上爬起来，不说身轻如燕，可也差不多了。

　　唐凡摆手道：“阿姨，今天太晚了。另外，我不方便在这里呆得太久。等下次来，我再偿偿您的手艺！”

　　“也好。”

　　崔阿姨见唐凡知进退，对他的印象更好了。

　　唐凡又看向赵老板说：“等那姓安的出现，您就通知我。”

　　赵老板点头道：“没问题。”

　　唐凡道：“赵老板，我觉得您要做好心理准备，事情的真相也许会让您无法接受。”

　　赵老板若有所思地看着唐凡，没有说话。

　　唐凡又说道：“一会儿出去，我还要和刘秘书演场戏……”

　　“我来跟他说。”

　　一行人下楼，赵老板和刘译交代了几句，让他送唐凡出门。

　　两人走出别墅，唐凡摇头道：“刘秘书，您再请别人看看吧，公子这病……很严重。”

　　刘秘书看起来有些不高兴，说道：“外界都说唐神医很厉害，没想到还有你治不好的病！”

　　唐凡一脸尴尬，垂头丧气地离开了。

　　他的目光偷偷扫了眼别墅的房顶，嘴角浮现出一丝冷笑。天籁小说网

　　这帮愚蠢的家伙，他们自以为很聪明的计策，结果反而成全了唐凡，还真是聪明反被聪明误！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第174章 愚蠢的对手免费阅读。https://xs.23sk.com 