    村里的老大和黑心的医生，他们就才发现，这一切竟然都是吴迪做的。

    “你是怎么发现的？”村里的老大目光十分的凝重。

    在他看来，他的计划是完美无缺的，怎么可能是被撞破？

    “不要以为你自己的机会多完美？这个世界上，根本就没有完美的犯罪。”

    吴迪笑了笑说：“你最大的问题是，过度的自信，没有给自己留后路，否则以你的能力，想要逃脱，还是很可能的。”

    听到吴迪这么说，村里的老大顿时有些懊恼。

    毕竟，这种情况真的很糟糕。

    如果他真的如吴迪说的那样，那么他此刻已经逃之夭夭了。

    “你说过来给我送最后的忠告吗？”村里的老大皱的眉头，问道。

    “没什么，我是给你一个机会，我可以让你出来的机会。”吴迪笑了笑说道。

    “是吗？你的意思是你会帮我出来？”村里的老大一脸的惊讶。

    毕竟，他可不只是犯了这一件事儿。

    他身背多条人命，就算请最有名的一律师，他也没有什么办法。

    最多判一个死缓，然后转成25年的无期徒刑。

    加上他如今已经40多岁了，所以他的后半生肯定都会在牢里度过。

    如果说吴迪能救他出去，这对于他来说，是很是惊人的。

    “你为什么救我？你看上去是一个正义人士啊，枉顾法律吗？”村里的老大很是好奇的问道。

    “对我来说，我追求的真相，比很多事情要重要。”吴迪淡淡的回答。

    他本来就是佣兵，自然是不会太讲究一些事情。

    所以，他有需要。

    因为他一直怀疑，白玉宫殿防守太紧密了。

    所以，他有一个大胆的猜测，白宫殿的主人，身在监狱之中。

    所以他才要找一个人进去。

    他相信，他的任何一个手下，包括线人，所有的资料，都被白玉宫殿的主人掌控着。

    所以，他只能找村里老大，帮他办事。

    因为，这个村里的老大，在智商上面，非常的强大。

    “我凭什么相信你？”村里的老大思考之后问道。

    “听过佣兵联盟吗？”

    吴迪笑了笑继续说道：“我是x射线小队，队长吴迪。”

    村里的老大瞳孔陡然一缩，一脸震惊的看着吴迪。

    震惊之余，他方才大笑了起来：“难怪我会输呢！输给你，还真是不是意外，我相信你了，我愿意帮你办事，不过我有个条件。”

    “你说。”吴迪笑了笑说道。

    “如果这件事办成了，我要进入x射线小队。”村里的老大笑着说。

    对于这样的请求，吴迪微微一愣，毕竟这样的请求，出乎了他的意料。

    “怎么？不行？”村里的老大眼睛里透着一些哀伤。

    “可以。”吴迪点了点头。

    随后村里的老大，便被白鹏的专车给接走了。

    在村里的老大受刑之前，白鹏辉带他去阿隐的身边，阿隐会将一些资料，全部给村里的老大。

    ……

    吴迪随后回到了家中，此刻距离，他和贺燕的婚礼，已经不到两天了。

    就在这时，吴迪接到了安东的电话。

    电话里面安东的声音有些焦急，说的：“老大不好了，莫妮卡消失了。”

    吴迪之后皱着眉头问：“怎么回事？”

    “莫妮卡已经消失好几天了，我找了很久，都没有发现，还有一个坏消息，温馨也不见了。”安东说到最后的时候，自己也很紧张。

    他知道啊，温馨不见了，和莫妮卡同时不见了，意味着什么。

    意味着很有可能莫妮卡就是涅墨西斯。

    如果真是这样的结果，对于他来说，是很难接受的。

    时隔这么多天啊，他才通知吴迪。

    本来是想通过自己来解决这件事情的，但是发现，他似乎并不能解决。

    并且时间随着时间的推移，温馨消失的越久，就会有危险。

    他不能为了自己的私欲，陷温馨于危险之地。

    “几天了？”吴迪面色有些凝重。

    毕竟，他很理解安东的心情。

    一直以来，对莫妮卡，安东已经费尽了心思了。

    这件事如果是现实的话，对安东的打击是最大的。

    吴迪立马召集人手，去寻找。

    现在唯一好的消息就是，巨龙国的全面封锁，对于英灵殿是全方面的。

    就算是温馨被抓了，莫妮卡也无法带他出国。

    所以就对吴迪来说，是至关重要的。

    除此之外，吴迪动用了一切可以动用的资源。

    就在这时，另一个人联系了他。

    那个曾经白鹏，和温大海最好的兄弟。

    只不过，目的没有想到听到的声音，虚弱至极。

    竟然是垂死的声音：“吴迪，你知道深水井在哪吗？温馨就在那里。”

    说完这句话之后，电话另一端就没有了声音。

    吴迪知道，那是一个生命的终结。

    对吴迪来说，有些凄凉。

    但是对于温大海以及白鹏来说，曾经最好的兄弟，两个死一个还活着。

    但是他们的友谊，觉得这一刻恢复了。

    虽然知道电话另一端已经没有声音了。

    吴迪还是说了一句谢谢。

    深水井。

    吴迪双目为名成一条直线，看来他还要往大学城走一走。

    当吴迪回到了，昔日的大学。

    却发现，那应该正常上课的大学。

    此刻大学门前关闭了。

    只有看门的老头，坐在哪里。

    “老爷子，现在是什么情况？”吴迪开口询问起来。

    “是吴老师啊，嗯你还记得你在的时候，闹过一次鬼。”

    老爷子说到这里，甚至不禁打了一个寒颤，继续说：“自从那一次之后，学校基本上，每天都会闹鬼，然后家长反映，现在已经停课有一个月了，据说警方也没有办法。”

    听到这里，吴迪皱起了眉头。

    很显然，被封锁的学校，十有八九与英灵殿有关系。

    “不好意思，我能进去吗？”无的询问起来。

    开门老爷子，犹豫了一下，说：“这里面还是有监控的，所以，不不方便从这边进去。”

    听到老爷子这么说，吴迪自然明白，这所学校，肯定有人监管着。

    于是吴迪，别绕到了学校的侧面，然后翻墙而入。

