    一开始陈锋就开始威，先是外线一个三分命中，而后又利用队友的掩护，往旁边一拉，急停跳投打进。?  八?一中 文?网 ?? ? ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．ｃｏｍ

    不到一分钟，陈锋个人得分就已经达到了5分。

    而接下来，安义一中也严格执行着卢免阳安排的战术，叶一鸣，阮斌尽可能的为陈锋和余谦掩护挡拆，石小猛坐镇内线，奋力拼抢篮板，陈锋和余谦则少突破，多在外线出手。

    这个战术对于如今的安义一中来说是最合适的，陈锋今天的手感也不错，第一节打了几分钟，他便已经砍下了13分，三分球5投3中，两分球3投2中，命中率高达百分之六十二点五。

    另外，叶一鸣和阮斌也都有得分进账，在对方将注意力都集中在陈锋和余谦身上的时候，他们总是能得到很好的机会。

    而今天他们也不负所忘，叶一鸣命中一个中投，阮斌也有一个上篮打进，分别拿下2分。

    可是，卢免阳此时的脸色却并不好看，抬眼看记分牌，鲜红的数字赫然是安义一中（19）：京城十二中（24），他们这边已经落后5分了。

    而之所以如此，却是因为余谦。

    卢免阳看向场上的余谦，余谦正好拿球，面对孙楠的防守一个加突破，一步就过掉了孙楠，然后急停跳投，可球却弹框而出。余谦脸色难看，懊恼的挥了下手，转身回防，脸上浮现出的全是无奈。

    “唉，这几天他太辛苦了，如果赛程不是这么紧，他肯定不会这样的。”卢免阳收回目光，叹了口气。

    这几天余谦太累了，特别是第一场，陈锋如同在梦游，全靠他一个人撑起整个球队。那一场他砍下了4o+，可最后球队还是输了，也许很少有人知道，那对余谦的打击真的很大。

    可余谦却并没有因此消沉，反而义无反顾的站了出来，帮助陈锋找回了斗志和状态。

    这时候，所有人看到的都是陈锋满血归来，连续两场砍下4o+，却没有人看到，余谦这个队长，其实付出了很多很多。

    第一场球队失利，他一个人扛起了所有的压力，第二场球队赢球，他将舞台让给了陈锋，默默地为球队做着贡献。第三场又输，他拼到了精疲力尽，最后终场哨声响起，他更是直接软倒在地，脸色异常苍白，靠着队友搀扶才能回更衣室。

    这就是余谦，他是安义一中两大核心之一，但他也是安义一中的队长。

    “我是队长，任何人都可以消沉，任何人都可以崩溃，唯有我不可以，我必须坚持住。”余谦是这样告诉自己的，也是这样去做的，尽管压力巨大，尽管身体疲惫，但他还是咬牙坚持，勇敢的去战斗。

    也许，唯有卢免阳这个教练看到了这些，看到了余谦的艰难，但卢免阳却不能去劝阻，因为这是必须的，球队不能倒，特别是在形势不利于球队的时候，余谦这个队长必须稳住！

    可余谦也是人，不是铁打的，三场比赛下来，精神上的压力，体力上的消耗，让他终究还是出了问题，今天一上来就手感全无，外线连投了三个都不进，让很多人大跌眼镜。

    而后，余谦尝试突破，想要更靠近篮筐，可不知道为什么，始终没感觉，令他很无奈。

    第一节还剩两分多钟，卢免阳叫了个暂停。

    众人从场上下来，余谦走在最后边，在卢免阳面前站定，愧疚的道：“教练，对不起。”

    “不要这样说，你已经做得够好了。”卢免阳拍拍余谦的肩膀，语气温和的说道：“我知道你为球队付出了很多，一直以来你的压力都很大，也很拼。没事的，你只是太累，太辛苦。”

    听到这些话，余谦眼眶一下子湿润了，世上最大的理解莫过于自己的付出有人看在眼里，记在心里。

    “你先休息一下，放松。”卢免阳道，“你是因为压力太大，身体又太累，所以才会手感全无。你需要放下包袱，你要知道，你不是一个人在战斗，我们是一个球队，是一个集体。”

    “嗯。”余谦点头，安静的坐下，闭上了眼睛。泪水，还是流淌了出来，是开心的泪水。

    .....．

    卢免阳和余谦说的话没有避开陈锋等人，所以他们都听到了，也终于意识到了这个问题，意识到余谦付出了多少。

    这会儿，每个人的表情都很严肃，一群人看着卢免阳，只想着一句话，你不是一个人在战斗。

    是的，我们是一个集体，还有我们在呢，余谦扛了这么久，现在该我们来为他分担了！

    “陈锋，石小猛，阮斌，叶一鸣，还有瞿勇，等会儿你们几个上。”卢免阳看向几人。

    “是。”几人重重点头。

    接下来便是重新布置战术，余谦不上，那么先前的战术就需要调整，换另外一种打法。

    等卢免阳快布置好，暂停时间也结束，几人准备上场，卢免阳叫住了陈锋，对他说道：“你是球队核心，如今余谦不在场上，所以现在需要你把球队给扛起来，你明白吗？”

    “教练，您放心吧。”陈锋答道，语气坚定。

    “嗯。”卢免阳终于露出了笑容，“去吧，我知道你能做到，我和余谦都在下边看着你。”

    双方球员上场，安义一中进攻，叶一鸣将球传给陈锋，陈锋看了一眼场上形势，显然因为余谦下场，京城十二中少了一个需要重点盯防的对象，对他的防守也就更加的严密了。

    见状，陈锋心中已经有了决定，先是一个投篮的假动作，然后一步踏出，非常的突然，瞬间过掉了成卫东。

    杀进内线，陈锋飞身而起，却不是上篮，而是一个十分隐蔽的传球，同时大喊了一声：“小猛！”

    “喝。”石小猛接住球，起身就是一个暴扣。

    看到这个球，卢免阳露出了笑容，余谦也睁开了眼睛，嘴角上扬，微笑着自语道：“兄弟们，加油！这场比赛我们一定要赢，也一定能赢，我不是一个人在战斗，你们也不是，我们是一个集体！”