    【恭喜你，武器：星之海，成功升级】

    【镜像*星之海（绑定、不可掉落）】粉

    力量：500

    精神：250

    体质：125

    物理攻击力：5000

    魔法攻击力：2500

    光属性抗性：50

    冰属性抗性：50

    火属性抗性：40

    攻击速度：8%

    移动速度：5%

    释放速度：3%

    武器效果：

    （1）成长性武器，每次攻击可随意支配冰、雷、火其中一种属性攻击。

    （2）每次攻击附加30%基础伤害。

    （3）技能冷却时间-5%。

    （4）每次攻击可进行充能，充能达到100%后，下一次释放技能可增加该技能的技能伤害20%、技能范围增加20%、技能冷却减少20%（充能：0%）

    （5）可吞噬其他同等职业武器，每次吞噬有1%几率获得该武器的武器效果。

    （6）可任意切换武器形态（太刀、短剑、巨剑、钝器）, 切换后可享有该类型武器特有效果。

    成长值：45/160（吞噬次元结晶，可使武器进化）

    ……

    太夸张了！

    看到如此变态的武器效果，陈枭只感觉口干舌燥。

    星之海目前的品质也才神器，可这夸张的原始属性已经远超他现在带着85级光剑了。

    高达500点的力量，外加5000点的物理攻击，这哪怕全身白板，一剑斩下，最少也有7500点伤害了。

    完全就是脱离了正常武器的范畴, 活脱脱一个BUG型武器。

    更别说这新出的第六个武器词条。

    五柄剑士武器随意转换，这代表着今后陈枭完全不用在为武器犯愁了。

    只需带上星之海，便可以自由释放任何武器的词条效果。

    并且再搭配第五条吞噬词条，陈枭完全能够吞噬任何剑士类别的武器了。

    “太强了！”陈枭再次感叹。

    将星之海轻轻握起，瞬间一股庞大的能量灌入陈枭体内，这一刹那，他仿佛浑身充满了力量。

    “爽！”

    陈枭满脸兴奋，如今有了星之海的加持，他在这整个界内可以说是真正无敌了。

    只是可惜，吞噬的词条概率并没有提升，不过也是瑕不掩瑜，已经非常牛皮了。

    “对了，我这柄星之海是不可损坏，不可掉落了，也就是说……”

    深吸口气，陈枭看着手里的星之海，忽然想到了什么。

    武器增幅！

    纵观整个DNF游戏，要说最有特点的那便是装备增幅了。

    在游戏中, 增幅1~10之间, 失败后只会掉落增幅段位，但在增幅10之后，如果失败，那可是会直接将装备损坏的。

    装备一旦损坏，那就意味着彻底消失。

    除非花费大价钱，从拍卖行上购买【装备增幅保护券】，来抵消失败的惩罚。

    但之前所增幅的段位也会归零。

    一张保护券最低也要5000多万游戏币，也就相当于50万枚晶石，并且每次失败都需要接着购买。

    完全不是一般人能够用得起的，哪怕是如今的陈枭，也不敢将手伸进增幅的漩涡之中。

    以至于之前就算获得传说、史诗级武器，除非是已经增幅过的。

    不然他都不会自己增幅，而是选择带着白板使用。

    抬头看了眼还在挣扎的几人，陈枭随即将目光投在拍卖行上。

    “星之海本身没有异次元属性，所以得先购买一张红字强打书……不知道有没有远古黄金增幅书啥的。”

    陈枭仔细搜索，发现可能是现在没有什么活动，拍卖行上的【远古的黄金增幅书】竟然一本都没。

    只有十几本【纯净的黄金增幅书】。

    “可惜了……这玩意没啥用, 随机增幅3~6，售价还要将近一个亿，完全是个坑。”

    重新翻找, 陈枭查看了下+12的装备增幅券，可结果依然让他失望。

    百分百的增幅卷没有，只有一些黄金、翡翠、钻石的概率增幅卷。

    “要不要搞一本先试试？”

    陈枭心中不由来的一阵瘙痒，增幅这玩意太勾引人了。

    看了下背包中的晶石数量，陈枭觉得可以搞几手试试，反正这武器迟早要增幅的。

    先花费了2500万购买了一本【纯净的增幅书】，陈枭正准备给装备打上红字时。

    一旁小白不知从哪突然蹿了出来，来到陈枭跟前，在他身后还跟着几只陈枭饲养的宠物。

    陈枭抬眼望去，发现这家伙的体型正以肉眼可见的速度胖起来。

    直立行走时，肚子摇摇晃晃地，仿佛是快要生孩子的孕妇一般。

    “这是什么东西？我怎么感受到了一丝规则之力？”

    小白用爪子戳了戳陈枭手里的增幅书，有些好奇。

    “规则之力？”

    陈枭闻言，眉头一挑，不过随即转念一想，这玩意本来就是改变武器形式，增强武器属性的。

    携带规则之力也很正常。

    没再理会小白，陈枭将增幅书贴在星之海剑柄处。

    【请选择次元之力：体质/精神/力量】

    这玩意，陈枭自然是选择力量了，毕竟他主要修炼的还是剑魂。

    【确定给该装备赋予（增幅：异次元力量）吗？】

    注：使用后，删除该装备当前的强化数值。

    陈枭念头一动，选择了“是”。

    下一刻，增幅书便化成了无数星光，没入了星之海。

    与此同时，星之海也由原本的白板装备，附加了异次元的力量属性。

    只是武器初始次元力量只增加5点，同时附加的强化数值，也提升了10点物理攻击。

    “接下来该是增幅了！”

    陈枭迫不及待的从拍卖行购买了一本【+12 黄金装备增幅券】。

    【+12 黄金装备增幅卷】(粉)

    物品等级：卓越

    适用等级：1级

    物品介绍：使用后，有30%的几率可以把所选装备增幅到+12，但会覆盖装备原有的增幅等级。

    只能用于LV100及一下，被赋予异次元属性的装备。

    剩余时间：7天

    《土罐的经典袖珍罐》

    物品售价：199 999 999金币

    ……

    将近2亿的售价，陈枭拿着这张粉色卷轴，心中不免还是有些忐忑的。

    这玩意虽然有着30%的成功几率，但懂的都懂。

    陈枭之所以先买一张这个，就是想试试自己的运气怎么样，毕竟当初玩游戏他可舍不得买这玩意。

    【确定增幅该装备吗？】

    看着光屏上的显示，陈枭毫不犹豫。

    “是！”

    念头落下，整个星之海便开始颤抖起来，似乎正对应着游戏中的增幅效果。

    就在武器颤抖着到达顶峰时，突然一声沉闷的“咚咚”声响起。

    “擦！”

