    

    欧峰的实力在这一届绝对是排名前十的，这一届帝星学院学员，慕容枫轮脉四重、林秀和杜浩是轮脉三重，还有三位轮脉两重，其中一人便是欧峰。

    这一轮，欧峰的对手是轮脉一重，实力有一定的差距，在欧峰狂暴的狂蛇枪法之下，对手很快被击败。

    看到这一幕，看台之上，姜震露出一抹淡淡的笑意，道：“欧峰枪法有蛇的灵动，也有狂蟒的霸道，已经深得这门神通要领，这战之后，他已经预定前十席位了。”

    “恩，欧峰没有让我失望。”旁边的欧辰淡漠的点了点头，一切都在预料之中。

    另一边，莫伤的神色却不怎么好看了，因为立场不同，在帝星学院中，他和姜震一直是对立的两大派系，他们的弟子也是一样，而每一届的新生学员，他、姜震、还有另外一些老师，都会来挑选学员，更确切的说，是由学员挑选老师。

    欧峰，显然是姜震那一派预定的学员，而他莫伤，本来是非常看好秦问天的，然而如今，秦问天已经失踪十几天了。

    “这欧峰还是怎么看着都不舒服，还是秦师弟老实，看起来顺眼。”若欢美眸盯着战台上露出得意之色的欧峰，神色略显有些难看。

    演武台上的欧峰转身，准备离开，然而就在此刻，一道声音突兀的响起。

    “厉害、真厉害。”

    略带几分调戏意味的声音传出，随即诸人便看到一胖子身影走上了演武场，看到这胖子，欧峰的眼睛瞬间眯了起来，寒光闪烁，怎么可能，他竟还活着。

    “你怎么会出现？”欧峰低声吐出一道寒音，步入了迷雾幻城，竟然能走出来？

    “我为什么不会出现？”凡乐笑看着欧峰，顿时欧峰仿佛意识到了什么，立即闭上了嘴，似乎不认识凡乐般。

    “好久不见。”又一道声音传来，欧峰便看到另一道熟悉的身影，秦问天。

    “秦师弟。”看台之上的大山看到秦问天站起身来，露出一抹憨厚的笑容，若欢的美眸也同样闪过一丝异彩，低笑道：“我就知道你这家伙不会这么容易死。”

    一道白色的幻影闪烁，瞬间扑入了若欢的怀中，在无数双嫉妒的目光注视下，小混蛋的身体躺在了那团柔软的部位，羡煞了不知道多少人。

    莫伤看到秦问天，心头松了口气，这家伙，竟然就这么直接走上了演武台。

    而围观的人群看到秦问天和凡乐都露出不解的神色，这突然出现的两人是谁？

    秦问天和凡乐慢慢的朝着欧峰走去，欧峰的脚步连连后退，像是很怕他们两个，毕竟，凡乐和秦问天在黑暗森林中做的许多事情，他可是亲眼目睹，牧野，被箭矢直接钉死在了虚空之中。

    “放肆，你们是什么人，敢来此捣乱？”姜震陡然间喝道，目光朝着秦问天和凡乐扫视而来，此刻的他像是完全不认识秦问天。

    “帝星学院学员，秦问天。”

    “帝星学院学员，凡乐。”

    “是么，为何今天才出现？”姜震冷笑。

    “因为一些事情，耽搁了，所以来的比较晚。”凡乐憨笑着道。

    “你说耽搁便耽搁么，这里是帝星学院，不是你们撒野的地方，滚。”姜震冷叱一声，眼中闪过寒芒。

    秦问天和凡乐目光望向看台上的姜震，心中冷笑连连。

    “请问姜震长老，通过初步考核，随即参加九大学院武府黑暗森林试炼，并且活着走出，是否便能成为正式学员？”凡乐看着姜震，笑着问道。

    “是。”姜震无法反驳，这是谁都知道的事情。

    “我参加考核的时候，是姜震长老亲自坐镇监督的，我踏入黑暗森林试炼，也有不少人可以作证，那么现在我活着走出来，姜震长老应该不会质疑我帝星学院身份吧？”凡乐憨笑着问道。

    “即便是，那又如何？”姜震冷哼一声：“今日，我帝星学院……”

    “停！”姜震的话还未说完便被凡乐打断来，胖子缓缓抬起头来，目视前方的姜震，咧嘴一笑：“既然是，那你还放什么屁。”

    凡乐的话音落下，整片空间遽然间安静了下来，所有人的目光都注视着凡乐，高傲的胖子正抬起头，对着姜震露出灿烂的笑容，胖子的脾气，其实也不怎么好，虽然总是笑着，然而，在黑暗森林，他可是差点被人灭了啊。

    更可恶的是，欧辰，当着所有人的面，给了他一枪，那一枪，太让胖子丢脸了！

    星辰光华闪耀，胖子的手中，出现了星辰弓箭，瞬息破空杀出，朝着虚空射杀而去，人群抬头看着那射向天空的箭矢，露出疑惑之色，然而很快，他们发现箭矢朝着下空坠落，直射向欧峰的身后，仿佛，将他的退路封锁。

    在胖子拿出箭矢的那一刹那，秦问天的身体便动了。

    “咚。”演武场仿佛都为之颤动了下，秦问天的身体如同一阵狂霸的飓风，直扑欧峰而去，咚咚的大地颤动声响不断，仿佛有节奏的跳动着。

    这突如其来的一幕让人群甚至都无法反应过来，太突然了，凡乐刚刚骂完姜震，接着秦问天和凡乐就当着所有人的面，在帝星学院举行排名战的战场，对欧峰出手。

    欧峰脸色瞬间难看了起来，他想退，但退路被箭矢直接封死，他了解凡乐的箭术有多么精湛，凡乐要封他的退路，他就不用考虑退了，只能前进，只要击倒秦问天，看台上的姜震和欧辰，就绝对不会让秦问天和凡乐撒野。

    秦问天和凡乐，只要这一瞬间的工夫对付他。

    想到这，欧峰转身，朝着狂奔而来的秦问天踏步而去，不退反进，狂蛇枪遽然间刺杀而出，如同狂放无比的蟒蛇，扑杀一切，要将秦问天的身体洞穿来。

    狂奔而来的秦问天借助那股恐怖之势，一拳崩出，降龙拳之霸道在这一刻尽显，一头苍龙呼啸怒吼，直扑欧峰狂蟒枪法。

    “嘭、嘭……”欧峰手中的星辰长枪寸寸崩灭，感受到那股扑面而来的恐怖龙啸之气，欧峰脸色瞬间苍白了起来，他的脸仿佛都要被那股霸道的狂风撕裂。

    “轮脉境。”欧峰心头颤了下，秦问天绽放的气息，是轮脉境，而且他的攻击，怎么会霸道如斯？

    他的身体开始后撤，星辰盾甲凝形。

    “吼！”

    一声巨吼震荡于虚空，人群的目光死死的凝视着演武台，他们只见一苍龙利爪出现，直接将盾甲击成粉碎，随即猛然间一扣，抓住了欧峰的脖子。

    下一刻，他们便看到秦问天的手掌扣在了欧峰的脖子上，将他整个人提了起来。

    “放肆。”

    “放开他。”

    一道道怒喝之声传出，欧辰和另外两名青年瞬息降临战台边缘，狂放的气息绽放而出，直扑秦问天而去，尤其是欧辰，他手中的长枪指向秦问天，杀气外泄。

    “你找死。”欧辰冷蔑的盯着秦问天，眼睛仿佛是在看着一个死人。

    秦问天很讨厌这种眼神，就像上一次在黑暗森林中一样，这眼神，让他很不舒服。

    所以，他的手臂猛然间一颤，将欧峰的身体直接砸在了地上，咔嚓的骨骼破碎声伴随着惨叫声一起响起，欧辰的脸色瞬息铁青了起来。

    秦问天当着他的面，虐他的弟弟，这已经不是打脸两个字能形容了。

    他从来没有这样被人抽过耳光，脸上，火辣辣的，他的杀气，也汹涌的喷发而出，要将秦问天碎尸万段。

    就连莫伤他们也被因突如其来的一幕而愣了下，随后才反应过来，莫伤的脑海中瞬息闪过许多个念头，眼神精芒闪烁。

    “这家伙，果然是个老实人，不老实起来不是人！”若欢的美眸露出一抹妖媚的笑意，秦问天平时看起来人畜无害，但触怒了他，他会彻底的爆炸，就像此刻一样。

    不过，她喜欢！        

