
　　住在赵家的当天晚上，秦风就接到了一个陌生来电。

　　接起来对方一开口，就是一声柔若无骨的“秦先生”。

　　秦风皱了皱眉：“你哪位？”

　　“秦先生，我是琉璃啊。”

　　“琉璃？”

　　那头的声音风情万种，哪里还听得出来是高铁上的高傲千金？

　　秦风若无其事地“嗯”了一声：“找我有事？”

　　“是这样的秦先生，上次高铁一事后，我和父亲都非常感谢您。答应您的东西已经准备好了，您看什么时候有空，我们见一面亲自交给您，以表我们的诚意。”

　　像陈朝生这样的人物，区区两千万，用得着兴师动众地让陈琉璃亲自送么？

　　答案自然是不用的。

　　那天秦风已经留下了自己的账户，转账的话甚至都不需要陈琉璃来办。

　　一句话交代下去，这两千万当天就能到账。

　　但他们父女今天才联系他，肯定不是为了赖账。

　　看来除了两千万，明天还有别的东西。

　　刚要应下，就接到了一条短信：明天见个面吧，时间早上八点。

　　署名是陈初晴。

　　两边都不好推，秦风只能告诉陈琉璃明天自己这里可能也有点事，问她什么时间合适。

　　陈琉璃却为难地表示自己只有上午有时间。

　　“那就一起吃个早饭吧，应该没关系。”

　　反正陈琉璃的事情快，说不了几句就能结束。

　　但是陈初晴突然找他，肯定不会是喝早茶那么简单。

　　所以两边应下来之后，秦风也就睡下了。

　　一夜无话，第二天早上起来，秦风就收拾东西出门了。

　　赵明忙着去公司，赵可然也正式入职了，家里就剩下陈慧玉。

　　她对秦风一向是鼻子不对眼，甚至昨天看来和赵明闹得不太愉快。

　　秦风一下楼，原本还在吃早饭的她放碗拿筷的动作就重了不少。

　　秦风也不想和她发生什么冲突，出于礼貌打了个招呼之后就出门了。

　　门没合拢，就听到里面带着鼻腔哼出一句：“也不低头看看自己是什么货色，真不要脸……”

　　……

　　和陈初晴约的地方在市中心，一家名叫迪丽丝的餐厅。

　　这家餐厅的消费水准很高，一顿早饭人均都在五千左右。

　　对于普通人来说那可能是两个月的生活费，但对于出入这里的人来讲，也就是几道塞牙缝都不够的甜品和一杯咖啡。

　　在路上秦风接到了陈琉璃的短信，说自己可能会晚点到，让他先见客就好。

　　但是进了门，却没看到陈初晴的身影。

　　她那样的女人，无论到哪里都是绝对的焦点。

　　一眼扫过没看见，那就是还没到。

　　正打算随便找个位置坐下，靠窗的位置却站起来一个女人：“你就是秦风吧？”

　　秦风目光过去，一眼看到的就是两个女人，一站一坐。

　　两个都是极品美女。

　　站着的那个女人穿着一件白色露肩针织薄衫，下身一条深灰色短裙，黑色网袜搭配及膝长筒靴，一张瓜子脸精致得不行。

　　特别是那双黑色网袜下透出来的雪白大长腿，对于男人来说绝对是强烈的视觉冲击。

　　而另一个女人二十六七的样子，长发盘了个慵懒的发髻，穿着一身阿玛尼的套装。

　　别看只是简单的衬衣衬裤，但衬衣散落的两颗扣子，却露出几分极为有人的事业线，让人垂涎三尺。

　　开始秦风还以为她们叫错了人，但站起来的女人却有些不耐烦了：“如果你是秦风就赶紧过来，我们是初晴拜托来的。”

　　听到陈初晴的名字，秦风这才朝着二人走过去。

　　“二位是？”

　　站着的江蓓在他走过来的时候就已经把他从头到脚扫过了，眼底不免露出几分失望。

　　之前就听初晴说了，今天来的会是个平平无奇的男人，没想到居然真的毫无亮点。天籁小说网

　　其实要说秦风真的平平无奇么？

　　那肯定不是。

　　他在幽冥监狱五年，早就染上了一身煞气。

　　又跟在师父身边潜心学习，又沉淀出了这个年纪少有沉稳和平淡。

　　再加上一米八几的大高个，随便往街头一站说不准都有星探来问话。

　　不过江蓓看的可不是这个。

　　秦风从头到脚，短袖、卡其裤、休闲鞋，一身加起来最多一千块。

　　而且绝对不会是某位顶级设计师的私人产品，毕竟他脚上那双休闲鞋上某尔克的标志太扎眼了。

　　她和座上的李芝平日里接触的都是什么人？

　　下有明星二代，上有商场大鳄。

　　出入往来的都是消费喝杯茶也得五位数的场合，自然免不了用秦风和那些人比较。

　　不比还好，一比简直惨烈。

　　甚至让江蓓忍不住摇了摇头：“初晴怎么会认识这种人，太丢我们这个圈子的人了。”

　　李芝则是瞥了他一眼之后，继续低头淡漠地喝着咖啡，眼皮子都懒得再抬。

　　“你好，二位是陈初晴的朋友？”

　　“是，你就是秦风？”江蓓不死心，又问了一遍。

　　“是的。”秦风点了点头，随后落座：“请问是陈初晴有什么话让二位转达么？她不能亲自过来？”

　　“你以为你是谁啊？”

　　喝咖啡的李芝把被子放下，俏脸扬起一股戏谑：“我们陈女王每分钟都有几百上千的现金从手里流过，你有多大的脸让她来见？你值得期这个身价么？”

　　“你能见到我们二人，就已经是你这辈子的荣幸了。”

　　江蓓拍了拍她的手，示意她好歹是陈初晴的客人，别说得太过了。

　　随后便抬眸看向秦风，又是一阵摇头：“初晴让我们告诉你，她的忙你帮不上了。看在你救过她的份上，她提醒你一句，别再来找她，否则在川中，你自身难保。”

　　秦风闻言，眉头皱了皱：“她遇到困难了？”

　　他和陈初晴交往并不深，更谈不上什么感情了。

　　但这年头，人情债最难还。

　　特别债主还是个让他不想再见第二次的人渣，所以这份情他是必须要还上的。

　　而且他向来言出必行，既然说了要保陈初晴一次，就绝不会袖手旁观。

　　“她遇到困难和你有什么关系？”

　　江蓓有些不耐烦，这人怎么听不懂人话啊。

　　再说人家陈初晴乃是晴海总裁，你一个像样衣服都买不起的穷小子，她真遇到困难了你能帮的上什么？

　　你算个啥？

　　“一句话，有多远滚多远，别再来找她，懂？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第162章 别再来找她免费阅读。https://www.23sk.net 