    杨厉死死抓着自己的头发，更是蹲了下来，他感觉自己突然间想到了什么，明白了什么，抓住了什么。

    可是。

    在脑海深处。

    仿佛有一层无形的屏障，挡住了一切，这就像是‘认知障’一样, 使得杨厉就是无法看破，无法突破这一层障碍。

    不由得。

    脑海里有着不同的想法浮现，就像是一锅乱粥，心神无法平静，无法冷静，陷入了微微的混乱当中。

    “清心印！”

    嗡！嗡！

    杨厉心念一动，他双手结印, 形成了玄妙的印诀，口中在轻声念叨着清心印的口诀, 双手间出现了无形的光泽。

    “这种感觉……”

    脑海内。

    仿佛有着一股清凉的气流出现，涌入了深处，使得杨厉的心神为之一清，为之冷静，为之平静。

    咔嚓！

    不仅如此。

    杨厉耳边仿佛是听到了什么破碎的声音，就像是镜子一样破裂了，存在于脑海当中的无形屏障为之破碎。

    这一刻。

    杨厉脑海清明，种种思绪涌入了脑海，观望着四周，感觉四周的环境陌生又熟悉，那种感觉似曾相识。

    “除魔司镇守江临镇，守护四方百姓，以除魔司的职责，他们知道周府变成了邪祟的巢穴后不可能无动于衷。”

    杨厉怎么也想不通的事情，在这个时候完全的相明白了，明明就是显而易见的情况, 但在刚才, 杨厉却一直想不通。

    就是因为。

    在脑海深处, 有着无形的认知屏障，使得杨厉无法想通。

    “还有。”

    杨厉继续道：“何彦既然已经死在了另外一头四级邪祟的手里，并且也被转变成了四级邪祟。”

    “可是。”

    “直到现在，我都没有见到杀死何彦的那头四级邪祟。”

    “按道理说。”

    杨厉继续分析，“虽然邪祟的形态没有什么道理可言，但是邪祟画皮不应该是一座血肉塔楼。”

    “血肉塔楼与邪祟画皮之间根本很难形成联系。”

    “司空雷大人的实力极强，当初更是将邪祟画皮重创，如果不是邪祟画皮狡诈，早就被彻底斩灭了。”

    “所以说。”

    “邪祟画皮应该不是司空雷大人的对手。”

    “还有。”

    “就算司空雷真的一不小心栽在了邪祟画皮的手上，也不可能一点动静也传不出来，必定会在战败前提醒我们前去求援。”

    “一切种种，各种疑点，各种不对劲的地方。”

    杨厉深吸了一口气，环顾四周，“还有这种熟悉的感觉，就像是当初，我一不小心陷入了白衣狐女的幻境一样。”

    “这一切！”

    “都是假的！”

    “都是幻境！都是迷惑人心的东西！”

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，他再次环顾四周，就发现四周的幻境在他的眼里，变得虚幻，变得并不真实，犹如梦中泡影，更像是水中的倒影，出现了阵阵涟漪。

    然而。

    杨厉虽然知道自己深陷了幻境当中，但是却无法打破这个幻境，只能被困在这个幻境当中。

    要知道。

    杨厉现在所处的幻境，可是比当初白衣狐女的幻境强大太多了，当初白衣狐女的幻境范围极小，变化不多。

    而现在。

    整个幻境竟然将江临镇都幻化了出来。

    两者根本不是一个档次。

    所以。

    就算是破限层次的清心诀残篇也无法帮助杨厉打破幻境，只是帮助杨厉打破了脑海里的无形认知屏障，使得杨厉看破了幻境。

    “既然如此。”

    杨厉心念一动，“那就想办法让清心诀残篇变得更强，强到足以打破眼前这个幻境的程度。”

    刷！

    姓名：杨厉。

    技能：烈阳刀法（破限）（可融合）、金身功（破限）（可融合）、长春阳气功（破限）（可融合）、清心诀残篇（破限）（可融合）。

    杀戮点：150。

    要知道。

    杨厉这一路杀进周府内院核心，斩灭了三头四级邪祟，每一头四级邪祟都能获得二十点左右的杀戮点。

    还有。

    杨厉还在内院外围斩杀了五头三级邪祟，每头三级邪祟能够提供十六点左右的杀戮点，再加上随手斩灭的一级邪祟。

    所以。

    杨厉共有一百五十点杀戮点。

    可以融合两门武学。

    现在。

    摆在杨厉面前的选择，就是融合哪两种武学。

    “这次融合武学，必须要以‘清心诀残篇’为主体，融合另外一门武学，增强‘清心诀残篇’的威能。”

    杨厉沉吟，“只有这样，才能打破现在的幻境。”

    要知道。

    融合武学并不是说越高品级的就越好，必须要合适，只有两门武学合适，相互补全不足，才能得到最好的提升。

    “给我融合。”

    杨厉有了决定，“以清心诀残篇为主导，融合‘烈阳刀法’。”

    杀戮点-100。

    ‘清心诀残篇（破限）与烈阳刀法（破限）融合中……’

    嗡！

    下一刻。

    杨厉全身一震，他感觉自身的意识进入了虚幻的神秘空间，在不断的修炼与参悟清心诀残篇与烈阳刀法。

    可以说。

    就是在一边练刀，一边冥想……

    时间流逝。

    也不知道过去了多久。

    终于。

    杨厉抓住了一个契机，正是这个契机，让清心诀残篇与烈阳刀法产生了融合，两门武学逐渐融为一体。

    取其精华，弃其糟粕。

    融合成功。

    获得‘清心诀残篇：烈阳刀意’。

    “这是……”

    杨厉心神震撼，种种思绪涌入脑海，脑海深处，心神的力量在不断的壮大，达到了一种极限，一种极限。

    在隐约与模糊当中。

    仿佛凝练出了一抹虚幻的‘刀意’。

    没错。

    就是‘刀意’

    只不过。

    这一抹‘烈阳刀意’实在是太虚幻了，而且仅仅只是一缕，根本没有真正成型，但也足够的恐怖，足以镇压心神。

    可以说。

    拥有这样一抹‘烈阳刀意’坐镇心神，一般的幻境根本就无法再影响到杨厉了。

    “成功了。”

    杨厉神色大喜，甚至有些惊讶，“没想到，两门下品武学融合，竟然能够产生这样的变化，‘清心诀残篇：烈阳刀意’只怕都超过了‘长春阳气功’。”

    “好好好。”

    杨厉抬头，望向了天空，在他的眼里，周围的一切都是虚假的，不再真实，而且，空中的烈日在杨厉的眼里，不再是太阳，而是一只巨大的虫子。

    长着一张人脸的巨大虫子。

    “破！”

    杨厉拔出了手里的赤炼刀，一声大喝，调动了心神的力量，斩出了这一刀，附着了虚幻至极的‘烈阳刀意’。

    咔嚓！

    嘭！

    伴随着一声巨响。

    在杨厉的这一刀下，周围的一切支离破碎了。

    幻境破灭！

