    楚人美眼睛一缩，杀气在眼中酝酿，说：“我请教阁下一个问题。”

    箫布衣说：“说。”

    楚人美死死的盯着箫布衣，说：“如果阁下有一个儿子，阁下又对这个儿子宠爱无比，而有一天忽然来了个人，去阁下家中做客，阁下对那人以礼相待，然后那个人杀了阁下的儿子，阁下该不该恨他呢？”

    箫布衣说：“自然该恨。”

    砰！

    瞬间，楚人美身上的气势暴涨一大截，说：“可惜，阁下没有儿子，更没人杀了阁下的儿子。”

    箫布衣笑了一下，说：“那的确可惜。”

    “呵呵！”

    楚人美忽然冷笑一声，随后摇摇头，说：“倒也不是很可惜。”

    “哦？怎么说？”

    箫布衣饶有兴趣的问。

    楚人美死死的盯着箫布衣，威胁道意味十分明显，说：“因为我听说阁下好像有个女儿。”

    “呵。”

    箫布衣笑了，杀气却如同实质的流淌出来，又如同粘液一般，包裹着楚人美说：“我的确有个女儿，那是我的命根子，是我的逆鳞，所以，你懂我的意思吧？”

    “龙有逆鳞，触之者死。”

    楚人美回答着，脸上的神情虽然依旧狂暴，可心中却多了几分畏惧。

    因为当箫布衣的气势流淌出来后，他忽然感觉自己好像被一个猛兽盯着，任何的举动都会引发这个猛兽的滔天怒火，会瞬间吞噬他，包括他引以为傲的楚家。

    这让他很不爽，也越发愤怒起来。

    箫布衣说：“既然你懂，那我就放心了，也希望你能明白，什么事是可以做，什么事是不可以做。否则，横尸百万，血流漂橹。”

    嗡！

    瞬间，一股气势从箫布衣的身上再次爆射出来，直接朝着楚人美撞去。

    楚人美只觉得心神荡漾，一股死气包裹着他，让他无法呼吸。

    哼！

    他闷哼一声，一口鲜血就要从口中吐出来，却又被他强行咽下。

    他的脸色也在瞬间，以肉眼可见的速度苍白起来，整个人就像是苍老了十岁，萎靡不振。

    “起来吧。”

    这时，箫布衣又笑了一下，说：“不是原谅你了，而是你现在跪得毫无诚意，我也缺乏成就感，干脆就别跪了吧。”

    顿了顿，他眼睛一眯，几分杀气，说：“希望下次你再跪的时候，能多点诚意。”

    说完，箫布衣转身就走，至于楚家送来的那些礼物，他从始至终都看都没看一眼。

    这些东西对于普通人，哪怕是对于一些一流势力来说珍贵无比，可在箫布衣看来，不过是一堆破烂罢了。

    只要他喜欢，千年人参他可以当萝卜吃，顿顿都有。

    ……

    噗哧！

    在箫布衣走后，楚人美再也忍不住了，一口鲜血从口中吐了出来，然后整个人倒在地上，萎靡不振。

    “家主！”

    “家主！”

    “……”

    这可把楚家人吓坏了，立马上去搀扶，场面顿时乱成一锅粥。

    在楚家人的帮助下，楚人美终于站了起来，只是脸上的气色却差到了极致，原本那霸道狂妄的眼神，也多了几分认真。

    他一开始不懂楚春秋为什么要让他自损楚家颜面，这么卑微的向箫布衣道歉。

    可在见到了箫布衣这份实力后，他懂了，也多了几分服气。

    不动手，光凭借自身气势，就能将他这个京都一流高手逼得吐血。

    这份实力，楚家的确得低头，暂避锋芒。

    “没事。”

    楚人美摆摆手，示意楚家的护卫淡定。

    楚家护卫平静下来，一个心腹走过来，对楚人美说：“家主，我们……走吗？”

    楚人美深深的望着山庄里面，半晌才轻声说：“走。”

    “是。”

    楚家护卫刚要走，楚人美又道：“帮我做件事。”

