    论玩触手系，没有谁比黑光病毒更加娴熟。

    当那些外星寄生虫乌压压来袭时，夏天明已经完全变成了一个触手怪，百条黑光触手如同女王的皮鞭般在空气中抽打出破空声！

    它们见这个男人身上发生异变后一愣，但趋于本能，这些外星寄生虫还是疯狂涌了上来！

    不用夏天明操心，他背后延伸出的这些黑光触手便进入自我保护机制，自动将这些逼近的外星寄生虫给绞杀吞噬！

    它们触腕的锯齿吸盘根本来不及触碰到他，就被黑光触手给卷起捏碎，或是被锐化的触手刺穿身躯，喷溅出淡蓝色血液！

    但这些只有本能的外星寄生虫也不怕死，前排倒下一片，后面又涌了上来。

    所以这是一场黑色触手与肉色触手交缠、酣战淋漓的诡异场面。

    一时之间，断裂的触手横飞，凄厉的尖啸声在鲸背上回荡着，恶臭的血液不断从空中挥洒向地面！

    夏天明则淡定一边把黑光病毒注入巨鲸体内，一边吞噬其被病毒腐化的血肉。

    但由于利维坦体型实在太过庞大，若将其整个吞噬不知要花费多少时间。

    主要是它现在已经腾飞到了千米高空中，径直朝着外太空飞去，而在宇宙深空，才是它的主场！

    在太空，它就相当于畅游深海、没有天敌的蓝鲸。

    而在地球上，它只能算是搁浅在岸上、待宰的鱼肉。

    也不知黑光病毒在无氧真空的宇宙环境下，是否还能够保持着活性，亦或是像当时被上帝之杖攻击时，会进入休眠状态。

    就在这时，夏天明的耳边响起了“滴滴”的警报声，这是黑球GANTZ发出的超出范围将要被抹杀的警示！

    自己不是一直都在“动物园”上么，怎么还会被警告超出范围？

    没时间再想那么多，既然难以穿透厚重的鲸背将其彻底同化，那就直接进入利维坦体内，由内至外的开始攻破！

    夏天明看到不断有外星寄生虫从利维坦头顶的喷气孔里蹦出，没准那就是突破点。

    于是他拔出了插入鲸背生根发芽的双手，化作两把黑光利刃，一路披荆斩棘撕碎沿途阻挡的外星寄生虫，径直冲到了利维坦的巨大呼吸孔附近！

    来到这里，利维坦似乎猜到了他的下一步做法，从喷气孔里不断剧烈喷射出水汽以及外星寄生虫，慌张试图阻止他进入自己体内。

    夏天明直接化身人形坦克犀甲形态，凭借自身体重踏碎阻挡的敌人，势不可挡的强行跃下利维坦的呼吸孔，进入到它体内！！

    刚一落下，他便感觉到脚底一阵柔软触感，像是踩在了儿童乐园里的充气城堡上。

    本以为鲸体内漆黑到伸手不见五指，但意外的发现这里面十分亮堂，大量漂浮着的发光水母在空气中游动，照亮了这内部的一切，显得极为美轮美奂。

    但是当仔细看这里的环境时，就美不起来了，千百颗巨大无比的巨齿排列四周，严密无缝！

    脚底下所踩着的柔软触感是利维坦的巨大舌头，且遍布锋利倒钩！

    所以夏天明是通过利维坦的呼吸孔，直接跳入了它的嘴里。

    而且这里面密密麻麻还攒动着以万计数的更多外星寄生虫，铺天盖地，令人头皮发麻！

    这真的是黑球所发布的新人第一场任务？？？

    在利维坦咽喉尽头处，还看到了一个鸟巢形的建筑，似乎是个海洋馆。

    在所吞噬那名卧底的记忆里，还有个绝对禁忌规则是如若看到突然出现的海洋馆，绝对不能够进入，否则下场会比死还痛苦。

    这倒是引起了夏天明的好奇心，来到这外星动物园里他基本上就没遵守过规则，遇神杀神，佛挡杀佛，他便就是规则。

    面对从四面八方涌来的外星寄生虫，它们集体发出刺耳的尖叫声充斥夏天明那敏锐的听觉，令他感到异常烦躁。

    这是它们的精神攻击。

    如果是普通人被这些外星寄生虫包围，还未被撕碎，就会被它们的叫声给影响到颅内炸裂。

    但这只会让夏天明愈加暴躁不堪，体内的黑光病毒沸腾了起来。

    “……闭嘴。”

    夏天明瞳孔漆黑，低吼一声，双臂同时化作鞭刃形态，在外星寄生虫群中一个横扫！

    以他为中心五十米直径范围内的数百只寄生虫被瞬间撕碎、吞噬！

    而在一瞬间内获得如此丰厚的养分，让他很快就达到了黑光临界点！

    夏天明将体内蠢蠢欲动的病毒触须尽数释放，造成更大范围的【万千触须】，撕碎周身百米范围内的更多敌人，然后再因此补充到庞大病毒能量，又一次达到黑光临界点！

    他此刻就像是开启了“风灵月影”的玩家，接连六、七次的【万千触须】释放出来，几乎把这里近万寄生虫尽数消灭干净！

    不到一分钟的时间，这里便彻底安静了下来，残余的那些外星寄生虫似乎也被激活了潜藏在DNA深处的恐惧，开始四散逃窜。

    但利维坦丝毫没有因夏天明帮它“刷牙”而感到开心，被踩在脚底的巨舌猛地蠕动起来，把他给顶到比钻石还坚硬的巨齿交合处，而后猛地合上，想要把这个胆敢进入自己口中的家伙给活生生嚼碎！

    要知道利维坦一族在宇宙深空中，可是能够以宇宙战舰为食，虽然这仅仅只是一头幼年体，但以它的咬合力生吃吞咽航母也没多大问题！

    然而好在这头利维坦似乎平时不注重口腔卫生问题，以至于牙缝隙间隔颇大，夏天明被挤压进了它的牙缝中，并未被开合的鲸齿碾压挤碎。

    既然它不注重口腔卫生，那就会“滋生”夏天明这样的病毒存在。

    他在巨鲸牙缝这足够安全的位置，开始不断释放出黑光病毒菌毯，迅速侵蚀利维坦口腔内的血肉组织，并且进一步蔓延至它体内的每一个巨大器官！

    在这里没有谁再可以来阻挡他，利维坦庞大躯体开始由内至外的被一步步蚕食，它飞向天空深空的速度也越来越慢，六只卡车般大小的眼睛被漆黑逐渐侵蚀。

    最终，随着一声空灵的悲鸣声响彻云霄，这头迷失的幼年威利坦在此刻陨落，庞大无比的身躯坠向大地……

