    “这是……你写的歌曲？”

    在看完纸上的东西后，苓珑、热芭面色古怪，扭过头去齐齐问道。

    ——这怎么可能？

    一个十六岁的小屁孩，也能写出这种层次的歌曲来？

    “咳咳，是我以前无聊时候写的，有什么问题吗？”

    反正纸上的字迹是打印出来的，又没法验证笔迹，刘夜丝毫没觉脸红的认下了这份功劳。

    开玩笑！

    不就是一首正能量歌曲吗！

    自己的系统空间中，不知道都积攒了多少呢！

    刘夜心中腹诽，不禁有些得意。

    ——是的！

    他这么多年来偶尔签到，从系统那得到了多少前世歌曲。

    以前还想着没什么用处，随手被他这条咸鱼放在了系统空间中，可万万没想到还真有用到的一天！

    是的，前世歌曲！

    ——有很多、很多……

    ……

    “就这首歌了！肯定能让苓珑在这次晚会上一炮而红！我认识一个圈中的姐姐，她自己开的有工作室和录音棚，咱们去她那先把伴奏弄出来！”

    热芭‘砰’一下拍桌而起，眼中发亮的有些吓人。

    不知道的，还以为是她要火呢！

    “要不……热芭这首歌咱们两个一起合唱吧？我看的出来，这歌似乎本来就是两个人唱的。”

    迟疑了一下，苓珑竟突然说道。

    “我？”热芭闻言一个趔趄，差点摔倒在地上。

    她翻了翻白眼道：

    “大姐，难道你会不知道我学的是表演吗？就我这嗓音，根本不是唱歌那块料好吧！”

    “呃！好吧……”

    听她如此说，苓珑这才想了起来。

    虽然两人都是学院表演系的，但热芭因为音线略微有些粗糙，早被导师明言过不适合兼学唱歌了。

    反倒是舞蹈，这丫头很拿手。

    “那好……”见两人都同意，刘夜刚想开口说些什么，却被突如其来的手机铃声给打断了：

    “……你说我俩长相依，为何又把我抛弃……”

    ——嗯！

    这歌是？

    刘夜、热芭目光齐齐看向了某人。

    苓珑脸色一红，连忙从一旁将手机拿到手中给接了起来：

    ——“喂！哪位？”

    ——“呃！训导主任？马主任您好……您有什么事吗？”

    旁边热巴听到是训导处马主任，忙斜着耳朵贴了上去，一脸紧张。

    ——

    魔城戏剧学院中，训导处主任马连升正温和的和人通着电话。

    良久——

    在电话挂断的瞬间，他顿时又脸色一板望向了眼前两个青年。

    “吴山，你这个学生会会长还能不能做了？这都还没踏入社会呢，就开始学着来官僚主义那一套了？”

    吴山，戏剧学院大四音乐系学生，能写能唱，被人称作音乐才子。

    哪怕在如今的娱乐圈中，也算是小有名气的创作型歌手了！

    尤其是听说，他刚出道就已经被某个文娱工作室给签了。

    但那又如何？

    只要他一天没毕业，就还属于学院的管辖之中。

    这，和名气没任何关系。

    此刻看到马主任脸色难看无比，他不由在心中苦笑不已。

    说真的，这次的事不怪他。

    要知道庆典晚会也有他一个节目，为了能安心创作出一首适合的歌曲，吴山已经许久没管学生会的事了。

    一切事宜，他都交给了副会长。

    谁特么能想到，王东这个混账东西会做出这种事来呢？

    为泄私愤针对人家的作品，关键是还连毙人家好几次。

    这尼玛，

    多大仇、多大怨？

    ——关键是，这黑锅最后还得他这个会长来背。

    恨恨的瞪了旁边的青年一眼，吴山苦笑着说道：

    “主任您也知道，大家终究还都是没走出校园的学生。偶尔犯了点错，总得给个改过的机会不是？”

    “王东这次确实做错了，大不了我撤消他学生会副会长职务便是。但这记大过就未免有点……”

    他没有把话说完，但话语中的意思任谁都能听的出来。

    说到底王东和他关系不错，虽然这次也把他给坑了，但吴山也不想看到其被学校记过处罚。

    要知道像他们戏剧学院出身的，将来大多会进入娱乐圈，这要是在上学时身上有了污点，那可会很致命的！

    “这事学校高层已经下了决定！再说了，上面还有人在看着呢，由不得我们徇私枉法！”

    马主任淡淡瞥了二人一眼，语气淡淡的说道。

    听到这话，一直低头没有说话的王东不由身躯一抖。

    他又何尝不明白，这件事对自己未来的影响会有多大呢？

    在没人看到的角度，王东的手掌早已紧紧握了起来，指甲都几乎要扎进了肉中，眼中更是血红一片！

    这一刻，他心中几乎将苓珑给恨到了骨子里。

    还有眼前的训导主任马连升和那些高高在上的学校高层！

    他们，凭什么处罚自己？

    自己多年来在学生会中，兢兢业业的为这些官老爷排忧解难，就算没功劳也有苦劳吧？

    ——现在就落个如此下场？

    他不服，更不甘心！

    大不了，老子不玩了！

    不就是掀桌子吗？谁怕谁！

    就在王东心中一横，刚想要不顾一切爆发出来的时候。突然

    “……不过嘛！如果你们要能求得对方原谅的话，对于此事校方或许会看在学生会的面子上酌情减轻处罚。”

    没想到马主任话风突然一转，又说出了这么句话。

    “真……真的？”闻言王东猛的抬头，面上露出了狂喜神色。

    ——这一刻，他哪里还有掀桌子的想法啊。

    “你说呢……”

    对于这惹事的家伙，马主任一点面子都没给他留。面色再次一沉，挥了挥手道：“你们都出去吧！记住，三天后这份处罚生效！”

    说完便坐回椅子上闭目养神起来，再没搭理两人。

    王东嘴唇喏喏似乎还想说些什么，却被吴山一把给拉走了。

    睁开眼看着两人离去的背影，马主任不由心中一叹！

    学院培养个人才不容易啊！

    能坐到学生会副主席的位置上，说明王东能力还是很不错的。真这么一棍子打死也确实有些可惜！

    只希望对方能够识趣点，千万别再自找麻烦了吧！

    毕竟那位可是注意到这件事了，学院压力也很大啊……

