    在数不清的时光里唐凌有多想他们只有唐凌自己清楚，每一夜闭上眼睛后都是她们的身影，小舞俏皮的笑容和竹清爱吃醋的小模样都会触动唐凌心底的那根弦。

    彻底“完整”的他，其实根本就没有多少的变化，只是他心里的激动无法用言语来表达，所以才会变的有点儿不像他。

    焚寂带着五头魂兽残魂离开了，如果焚寂有腿的话，唐凌感觉她可以跳着离开。

    倒也可以理解，除了帝炎外，它已经有将近千亿年没有遇到过其他生灵了，兴奋一点也不奇怪。近千亿年没有杀过生灵，却依旧有着如此浓郁的煞气，从这一点上就能看出焚寂当年到底杀了多少生灵才能造就千亿年不散的煞气了。这也只是逸散出一点点而已，要是焚寂剑心里的煞气全部爆发，这一方宇宙都会彻底被煞气侵染，成为死亡宇宙。

    弱小便是原罪，无论是哪一片宇宙，这是就连天都无法改变的原则。

    金光从天而降，笼罩住了唐凌，金光消散后唐凌已经从这个待了将近小半年的世界里离开了。

    全大陆精英大赛是整个大陆都在关注着的大赛，因为参加这个比赛的都是天之骄子，所以在全大陆精英大赛开始后的第一场，史莱克学院十人的资料就已经摆放在了各方大势力的桌面上。

    尝试拉拢的势力也不是没有尝试过拉拢，拉拢失败后更是有气急败坏的势力直接安排了刺杀，这也造就了几个大势力在几天内被灭门。

    宁风致食指轻轻敲击桌面发出嗒嗒嗒的声音，看着眼前的资料眉头深深锁起，资料里记载的都是几个被灭门的势力。

    “也不知道让荣荣继续待在她们身边到底是对还是错。”宁风致揉了揉眉心，只要是个聪明人都知道这些势力到底为什么被灭。

    “算了，听天由命吧。”宁风致拿起桌子上的资料放在了烛火上，火焰直接将资料烧成了灰。

    这样的资料不只是七宝琉璃宗有，其余大大小小的势力宗门都有，只是七宝琉璃宗的更加详细一点。

    “这场比赛的对手是老朋友了。”大师僵硬的脸上满是颓然，他想和竹清她们打好关系，可惜的是无论他怎么套近乎，竹清她们都是冷眼相对，甚至是有些事情直接动手驱赶他。低沉的说出了四个字：“苍晖学院。”

    大师最近很奇怪，那种记忆在大半个月的某一刻莫名其妙的完全消失了，就连他想要想起来都十分困难，哪怕是一个字都是一种奢侈。手里的那一本本子更是直接在他的手里化成了灰烬，就像是尘归尘土归土一样，似乎完成了他最后的应该存在的意义。

    “他们的武魂都是一种奇怪的宝石，这一次的比赛不会那么简单。”大师摇了摇头，还要继续说些什么的时候却被突然推开的房门给打断了。

    “师父！”火舞迈着匀称的大长腿小跑着来到了小舞的身边，抱着小舞的手陷入一片柔软中：“师父师父，这局比赛你看我赢的漂不漂亮？”

    小舞闭着的眼睛睁开，一抹赤红一闪而逝：“不错，就是运用的还是很粗糙，还要继续努力才行。”眼看着火舞脸上那逐渐没落的笑容只好无奈的装作一脸深沉道：“总而言之很不错。”

    “谢谢师父！”和火舞抱着小舞的手又紧了紧，深深地吸了口小舞身上散发的香气，这种香气对火舞来说似乎有着一种致命的吸引力一般，在这种香气里就连她的武魂都在悸动。

    火舞不止一次觉得她和自己的师父小舞有这一种强大的武魂融合技，可惜的是被小舞一口就否决了。

    整片宇宙里都属于顶尖的赤练妖火怎么可能会和对它来说是一个没啥用的小火焰产生融合？这不是开玩笑的吗？

    “这场比赛火舞你跟我们一起上吧。”竹清突然开口说道。

    “跟你们一起？”火舞摇了摇小脑袋：“不行的，我是炽火学院的人，怎么可以跟你们史莱克学院一起上场比赛？”

    “这点小事就不用你操心了，让你师父来解决。”竹清眯着眼睛，对着小舞点了点下巴。

    她也可以做到，就是费神费力。而小舞的赤练妖火却可以轻易做到彻底的“改头换面”。

    竹清没有理会大师越来越黑的脸，直接向弗兰德请求道：“院长，能不能让火舞与我们一起参加这次的比赛吧？”她只讨厌大师，除了大师外对别的老师还是非常恭敬的，所以才会请求弗兰德的应允。

    “这……”弗兰德摸了摸自己的络腮胡：“火舞作为炽火学院的副队长裁判应该会记住火舞长什么样子的吧？如果可以骗过我的眼睛我就答应。”

    作为一名八十一级魂斗罗，弗兰德的眼力自然不会差，如果他都看不穿除了封号他还真的不怕被其他人发现。

    至于被封号斗罗拆穿之类的……

    弗兰德瞄了一眼亭亭玉立的三女，眼角猛的一抽。

    前天竹清一爪子拍飞一个封号斗罗的画面还历历在目。

    他，史莱克学院院长，八十一级魂斗罗，现在居然已经打不过自己的学员了说起来真是悲哀……

    怜悯的看了一眼脸色越来越黑的大师，叹了一口气，这就是渣男的下场，特别是渣男特性被暴露后的下场。

    小舞拉着火舞走进了一旁的小包间，砰的一声就关上了房门，一阵炽热在小舞的掌心升腾而起，就像个流氓一样朝着火舞就扑了过去。

    血红色的火焰在小舞的掌心中跳跃，就像是精灵般拂过火舞的脸，接着是玲珑有致的身躯，当火焰消失后，火舞已经完全大变样。

    小舞满意的点了点头，小手轻轻拂过腰间那不起眼的魂导器，一张镜子出现在手中，火舞一脸迷茫的看着镜子里那张陌生的脸。

    齐耳的棕色短发，就连身上的衣服都变成了史莱克学院的队服：“师父，这就……”火舞话说到一半突然就不说了，反而惊骇的睁大了眼睛。

