
    死无对证，这让杜子剑心中淡定，随意你怎么说，我不可能承认。

    苏浩再度一笑，道：“那两人的确死了，无人开口指正你，但是，你的储物袋之中，似乎带着那两人的宝物啊！”

    “我。”杜子剑面大变，他斩杀那两人，的确夺走了对方的储物袋子，其中的宝物，全部在他手中。

    他暗怪自己贪心。

    “拿来我看？”张烈长老冷喝，目中带着冷光。

    “我……”杜子剑颤抖，做贼心虚。

    “拿出来啊？”上官云几人附和，心中明悟，苏浩不是让这家伙受罚，而是要彻底让他灭亡。

    “是不敢吗？”

    梦仙仙揶揄，对此人恨到了极致。

    所有人的目光全部落到杜子剑身上，带着嗤笑与鄙夷。

    杜子剑越加的紧张，最后咬牙道：“不是我干的，我的储物袋子之中全部是我的宝物，而且，其中带着秘密，我不方便给大家看。”

    “呵呵，好蹩脚的理由。”

    人群之中响起一阵嘲讽，心中已经确定，此事他必然做了。

    张烈长老目光更加阴沉，若是私下里，他知道此事，也许会直接带回学院，由外院执法院主持公道。

    但，在此地可是有着另外三大学府，为了紫阳的面子，公正无私，他会直接杀了此人，以儆效尤。

    其实，这也是苏浩逼他上前，不如此做，紫阳的律法，成为另外三大学府的笑话。

    杜子剑必死无疑。

    “拿来？”

    张烈再次爆喝。

    杜子剑颤抖，道：“长老，那两人的储物袋子的确在我这里，但，那是他们自愿贡献给我的，我比他们强大，我大哥是内院弟子，他们希望得到庇护，所以才给了我好处，我百口莫辩。”

    杜子剑也是一个奸诈之人，为了活着，可以舍弃一切，谎话张嘴就来。

    “是吗？”苏浩再度一笑，道：“既然如此，那我这块记录玉简之中那道影像，难道不是你？”

    苏浩取出一个绿的玉简，直接扔给了张烈长老，后者一扫之下，眉头立刻一挑，随即目中露出森然之光。

    “记录玉简？”

    杜子剑无力的倒下，苏浩竟然准备了这东西，他真的无法摆脱了。

    “长老，我是一时糊涂，是那两个家伙要杀我，所以我才反抗的，我不是故意残杀同门。”

    杜子剑哭诉。

    “那两人是你杀的了？”张烈长老冷笑一声，道：“如数说出来，若是与这玉简之中记录不符，我会直接将你打入学院烈焰山，雷霆塔之中。”

    烈焰山，雷霆塔，乃是紫阳学府处罚大罪弟子的刑罚之地，进入其中，生不如死。

    “我……是弟子斩杀。”杜子剑吓得浑身冰冷，如数说出，不敢有丝毫的隐瞒，记录玉简在张烈手中，他无丝毫机会。

    目前能做的，便是坦白从宽。

    “好！”

    张烈冷喝，此人当真是害群之马，如此阴毒，该当处死。

    他将记录玉简扔在地上，道：“法不留情，你的大罪，必死无疑！”

    杜子剑颤抖，浑身无力，低头看向那玉简，更是毫无气息，根本不是记录玉简，而是空白存在。

    苏浩不曾记录下他所做的一切。

    “没错，这东西是空白的，根本不是什么记录玉简，可惜啊，你没咬死。”张烈长老冷笑一声，只是陪着苏浩唱了一出戏。

    “你……害我。”杜子剑双目血红，死死盯着苏浩，心中懊恼无比，他若一口咬死了，谁也拿他没有办法。

    而他，却是胆颤心惊，认为玉简为真，如数认罪。

    周围人也是一愣，随即看向苏浩，心中暗自佩服，这少年好深的计谋。

    道出储物袋子，让张烈心神失守，思绪大乱，再加上玉简，即便是个铁人，也要开口了。

    “老大英明。”上官云冷笑，望着那凄惨的杜子剑，心中生出畅快，这等人渣，早就该死。

    梦仙仙得意一笑，看着凤舞的几名女弟子，道：“看到没有，我们家苏浩多聪明。”

    几名女弟子叽叽喳喳一阵羡慕。

    “啊！”

    忽然，一声大吼响起，杜子剑身躯猛地跃起，血红着双眼，法力爆炸，要与苏浩同归于尽。

    “哼！”

    只是，他这种作为，简直是脑残，张烈何等修为，有他在这里，杜子剑有机会？

    他只是随意挥袖，杜子剑的身躯，立刻倒飞，直接扎入远处的大平原之上，轰的一声，爆炸成血雾。

    “好了，现在可以再次排名了。”张烈长老似乎做了一件微不足道的事情，神没有丝毫变化。

    “哈哈哈，好，紫阳律法言明，我等佩服，那么，这一次的第一，我神武便拿走了。”神武学院的长老，畅快大笑，他早已从那些弟子口中得知，血玉仙莲，被武剑得到了。

    其余三大学府的长老摇头，叹息，第一名关乎三大学府的面子，更是有一千万上品灵石的奖励。

    张烈更是有些可惜，本来，这一次的第一，已经是他们的了，谁知道，出了杜子剑那么一个败类。

    上官云，梦仙仙，一样可惜，在他们心中希望，第一被苏浩得到，可惜啊……

    只是，这些人却是没有注意，在神武老者大笑的时候，武剑却是一脸的尴尬，狠狠的剐了苏浩一眼。

    血玉仙莲，的确被他摘到了，但是，却在最后用来买命，被苏浩夺走了。

    “武剑啊，你就拿出仙莲，把这第一认下来，虽然我神武不屑什么第一第二的虚名，但是，你既然得到了，我们也不好推托不是。”神武老者笑眯眯的说道，更是得意的扫视另外三大长老。

    而那三人，脸立刻冰冷，心中同时涌出两个字：装逼！

    “那个。”

    但，就在神武老者得意到极致的时候，武剑却是有些尴尬的道：“其实，那仙莲不在我手中，苏浩才是第一！”

    “不可能，大师兄，大家亲眼看到，是你得到了第一！血玉仙莲在你手中。”

    “对啊，我们都亲眼看到了，血玉仙莲就是在你手中。”

    神武学府的弟子立刻开口。

    大家亲眼目睹，绝对没有假。

    “你们知道什么，我采摘的是假的仙莲，真的在苏浩手中。”武剑心中大骂那几个混蛋，胡说什么，我根本没得到过仙莲。得到仙莲，又被别人抢走，而且，还是因为贪生怕死，这话传出去不好听，还不如直接没得到。...“”，。
