
　　“当然，我也不是百分百能确认这一点，

　　因为继承玩家身份的鬼魂，不一定会继续继承这一项任务，有可能那名鬼魂占据了玩家身躯之后就直接离开。

　　为了鉴别队伍内有没有鬼魂、谁是鬼魂，我特意做了一项实验。”

　　“实验？”敖勇阴冷地问道：“什么实验？”

　　李昂笑道：“打开你的微信。”

　　敖勇用右手拿出手机，打开微信——这个微信号是他特意建的小号，除了刚建起来的玩家私聊群之外一无所有。

　　等等，并不是什么都没有，在通讯录的“新的朋友”一栏，有一则十分钟之前的好友申请。

　　申请者名为“阳光向日葵”，申请留言是“老同学，好久不见，加个微信吧。”

　　“阳光向日葵”的头像是个又萌又性感的小姐姐，穿着丝质的粉色睡衣，对着镜头嘟嘴嘴，

　　个性签名是“你的酒馆对我打了烊~”

　　毫无疑问，这种头像，这种申请留言，这种个性签名，妥妥的网络骗子。

　　一旦加上之后，立马就有各种骗钱套路招呼上来，什么“渣男给我打胎费，为了报复他要把打胎费发出去”、“美女生日要生日红包”、“在家乡采茶叶的爷爷很辛苦求小哥哥买几斤茶叶”。

　　这种骗钱的套路往往由心理学专家所设计，看似浮浅而简陋，实则为了进行用户筛选，筛选出情商足够低、容易被骗的受害者，

　　骗子团伙（通常是抠脚大汉）只需要按照套路稳步进行，就能轻松骗取少则数百，多则上千的钱财。

　　十分钟之前敖勇就收到了这则明显看得出来源于网络骗子的好友申请，理都没有理会。

　　“你拒绝了这则好友申请，对吧。”

　　李昂歪着头说道：“这其实是我的小号哦。”

　　很久之前，李昂为了排遣无聊，会在微信上寻找网络骗子，假扮成小姐姐或是小哥哥和对方又聊天又连麦（当然用的是假音），把骗子骗的五迷三道，奉上钱财，以锻炼自己的情商与口才。

　　后来李昂觉得这样来钱太慢不够高效，而且和作为网络骗子的抠脚大汉进行网聊实在有些恶心，就没再进行“骗走骗子骗来的钱”这一很有前途的正义事业。

　　敖勇看了看屏幕上的粉色睡衣小姐姐，又看了看李昂，不知道怎么吐槽才好。

　　“别用那种看变态的眼神看我好不？”

　　李昂像是穿透了敖勇的猪鼻式呼吸面具，看到对方脸上的表情，不爽地撇了撇嘴，

　　“这个微信头像上的粉色睡衣小姐姐是我找来的网图，在她旁边，我用手机P图软件，加了一张我在五楼找到的符箓上去。”

　　“嗯？”敖勇下意识地又看了眼手机屏幕，却只能看见小姐姐，看不见所谓的符箓。

　　“鬼魂是看不到符箓的哦，不管是实物还是PS上去的图片，都看不到。”

　　李昂说道：“在你让我们下来的时候，我用这个微信头像加了你和疫医的微信号，以此检验你们两个谁是鬼魂。

　　结果疫医马上就通过了我的好友申请，并问我是谁，而你没有。”

　　敖勇抬起头，沙哑说道：“有可能，我只是当时没有注意到呢。”

　　“对的，我考虑到了这一点，所以设置了第二重测验。”

　　李昂笑眯眯地轻轻拍了拍脸上的面具，“看我额头上有什么？”

　　“....”敖勇沉默以对。

　　李昂笑道：“看不到吧？其实这里一直贴了张黄纸符箓哦。我顶着符箓在这里站了这么久，一直cosplay僵尸，而你却从来没有表现出过异常。

　　所以说，你就是那个在白天就占据了敖勇身躯的鬼魂吧？”

　　....

　　敖勇沉默良久，片刻过后才缓缓站立起来，啪啪啪地鼓起掌来，“你，很聪明。”23sK.com

　　“大家都这么说。”李昂点头说道：“可能是我小时候脑白金和成长快乐喝太多了吧。”

　　敖勇没有理会李昂的疯言疯语，歪着头，随意问道：“那么，你又是怎么知道我就是许拓安的呢？毕竟工程师许拓安，不应该是这位么？”

　　敖勇指了指空气墙外，那个被挖去舌头的鬼魂。

　　“他不是工程师哦，”李昂看了眼那个鬼魂，平静说道：“他是迷失飞艇的魂魄。”

　　“...”敖勇眼睛一眯，而那鬼魂则更显激动，张开没有舌头的嘴巴呜呜乱喊，手臂挥舞得不停，眼眶中流出淋漓血泪。

　　“疫医去到楼下一层关闭电源的时候，是被占据了迷失飞艇身躯的老人鬼魂，和另一只厉鬼一同追击，

　　一开始我也以为那只厉鬼是工程师许拓安的鬼魂，但当我发现鬼魂数目不对之后，就猜想那只鬼魂会不会是迷失飞艇的魂魄，

　　而占据了迷失飞艇自己身躯的老人鬼魂，则负责在主控室内进行监控，同时挟持控制住迷失飞艇的魂魄，让他假扮许拓安，以对应得上鬼魂数量。

　　在和疫医加上微信之后，我确认他是活人，并向他询问当时在配电室的情形，他告诉我负责敲门的只有老人鬼魂，而另一只鬼虽然也在寻找他，但并没有太大的攻击性。

　　由于迷失飞艇在执行任务时，脸上包着黑色头巾，我们没有见过他的样貌，所以也就无从辨别。

　　如果我没有猜错的话，迷失飞艇死之前，他的舌头已经被拔掉了，以防止他的鬼魂乱说话泄露真相，对么？”

　　空气墙外，迷失飞艇的身躯缓缓摘下了头巾，露出和了旁边鬼魂一模一样的容貌，

　　他阴恻恻地笑了起来，口腔中露出了半截舌头。

　　而真正的迷失飞艇，则无能为力地哭泣着，突然暴起一拳砸向自己的身躯，却被自己猛地捏住手腕，摔在地上。

　　“情报掮客发给我的资料当中，虽然没有工程师许拓安的照片，但是有最后一名死者，也就是那个被广告牌砸死的死者的照片，”

　　李昂指了指穿着西裤的鬼魂，“他死的时候，可是西装革履的。这样一来，用排除法就能猜到寄居进敖勇体内的鬼魂，是工程师许拓安。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七十六章 论证免费阅读。https://xs.23sk.com 