    世界尽头的方向，一道漆黑的光芒冲天而起，整个世界似乎都被染上了黑色，突然间风起云涌，乌云蔽日。

    各地的港口迎来了前所未见规模的海啸，不仅如此，还有各地突然发生的地震，火山喷发。

    一夜之间恐惧几乎弥漫了整个世界。

    各地的气象台发出紧急预警，天地异象，灾星降临。不过已经没有人会去在乎这些了，因为所有人都在逃命，试图在这恐怖的灾难面前找到避难之所。

    可天空中划过的陨星告诉人们，这不是一场普通的灾难。

    一道道赤红的陨星划过天际，似乎将漆黑的天空分割成了无数碎片让整个世界都变得支离破碎，它们坠落人间，让本就在震颤的大地变得更加激荡，风暴带着火山灰弥漫整个天空，大地被陨星砸裂，地脉里涌出的赤色岩浆将一切化作火海。

    那道冲天的黑光像是指引世界毁灭的光芒，它冲天而起，又在某处坠落，它穿透了大地，融入深红的地脉中，随之传来令人绝望的声响。

    不是撞击声，而是什么东西在地狱中嘶吼。愤怒的吼声如同灭世的前奏，又像是决战的号角。

    黑光降落之处，此刻的大地俨然一幅地狱的场景，熔岩流淌，大地开裂，已经没有了生物能够立足的地方。

    但一只漆黑的利爪撕开撕开了大地，掀起赤红的浪潮，从地狱中钻出来了。

    一双狰狞的巨目在漆黑的浓烟中睁开，伴随着它的怒吼，天空中掀起了风暴，暴雨与雷霆回应着古神的呼唤。奏响了灭世的哀歌。

    世界为祭坛，大地与天空发出哀鸣，迎接着他的归来。

    他回来了，无上的至尊，灭世的漆黑之翼遮天蔽日，这是人类的终焉，诸神的黄昏。

    暴雨与砂砾冲刷散了浓烟，划过着漆黑的鳞片，流淌到地面，冷却了炽热的熔岩。

    带着炽热金色竖瞳的狰狞面孔浮现，他抬起头，暴怒的吼声响彻天际。

    多少年了？他终于重临世间！

    于是他的怒火燃烧着世界，城市陷落，文明毁灭，从他苏醒开始，整个世界就开始迈向毁灭。

    “这就是……地狱啊……”

    昂热凝望着远处降临的黑光，神色凝重。

    黑王的复苏带来的危害比他们想象的要严重得多，世界范围的元素乱流扰乱了整个世界的秩序，这是人类不可抵挡的力量，即使他们能够成功讨伐黑王估计也是百废待兴吧？

    而且……

    “这真的是我们能够战胜的存在吗？”施耐德产生了动摇。

    真正的黑王要比他们想象的恐怖太多了，此刻黑王仅仅是复苏就能将世界推向毁灭，那他本身又该有多强大的力量呢？

    这就是真正的神，黑王尼德霍格的力量吗？

    “嘿，老伙计们，现在可不是害怕的时候啊。”

    昂热此刻脸上依旧能够露出笑容，因为他等待这一天已经很久了。

    “我们已经没有退路了。”

    众人除了点头之外别无他法，因为就像昂热说的一样，他们没有别的选择，黑王的复苏意味着世界的终结，没有人有退路，除了杀死黑王之外没有其他的方法能够拯救这个世界。

    “你们的遗言都写好了吗？”

    昂热一边笑着一边整理着装备箱，这位档案被封存在资料库底的S级专员，今天又穿上了作战服，胸前别着徽章。

    “开什么玩笑？”有人撇嘴，“都是一群老不死的孤儿，遗言写给谁看呢？”

    “……”

    施耐德沉默地看着整理着装备准备出发屠龙的昂热等人，心中感慨万分。

    这些人都是活在上个世纪的老古董，他们早已没有亲人，也许他们活到现在就是在等着这一刻，为了踏上这最后的战场，无论成败，这都是最后一战了。

    “施耐德，看家的任务就交给你了。”昂热说，“从现在开始，你就是卡塞尔学院的新任校长。”

    “新任校长吗……”

    今天之后还会有卡塞尔学院吗？施耐德声音嘶哑，听不出是怎样的心情，他其实也想上战场的，可惜的是他现在能做的只有指挥，可笑的是，这样的战争根本不需要指挥，因为那毫无意义。

    这最后的战场，将是一场残酷血腥的厮杀，是绝命的死斗。

    这一战之后如果失败了，整个世界都毁灭了，哪里还会有卡塞尔学院，这一战如果成功，那卡塞尔学院的存在也同样没有意义了。他知道这大概只是昂热在安慰一个上不了战场的可怜老人。

    “我们能成功吗？”

    “不知道，”昂热笑着摇头，“不过总是要试试的，孩子们也在拼命呢，我们怎么能光躲在后面？”

    他凝望着冰海的方向，在那里此刻同样有人在死斗。

    “我们已经太老了，老得都快没用了，在最后总得散发一些余温吧？”

    ……

    深夜，警报声在避风港内急促地响起。

    “该死！”

    委员会的长老们来不及换掉睡衣就从房间里跑出来。

    有人居然在所有人都没察觉的情况下无声无息地潜入了禁地！最糟糕的是……他居然解开了封印！

    看着冲天而起的黑光，整个避风港都陷入了混乱。

    所有人都知道这代表着什么，这代表着世界末日的降临！

    委员会的长老们带着全副武装的士兵堵住了禁地的出口，混着龙血的比特犬冲着洞口狂吠。似乎在忌惮着什么恐怖的东西。

    “踏踏——”

    脚步声从漆黑的洞口里缓缓传出，里面的人不急不缓地朝着外面走来。

    士兵们抬起枪口对准了洞口神色警惕。

    里面的人不可能听不见猎犬的狂吠，应该很清楚自己已经被包围了，但是居然依旧能够淡定地往外走，想必一定有所依仗，他们不得不保持警惕。

    “发生什么了？”委员会的长老来到现场问。

    “不知道。”士兵摇了摇头，“但是可以确定的是……有人解开了魔鬼的封印。”

    “什么！？”长老脸色巨变，“怎么会有人能够无声无息地潜入避难所还能进去这里？”

    “……”

    没有人能够回答他的问题，也不需要回答了。

    因为罪魁祸首已经出来了。

    轩浩深吸了一口有些冰冷的空气，虽然寒意刺激着他的鼻腔，但是也比在下面吸毒气要舒服太多了。

    此刻他的手里提着封印用的长枪，这是世界树的枝丫，也就是传说中的‘昆古尼尔’。其实刚开始他也很好奇为什么这东西会出现在这里，就跟量产似的。

    不过路鸣泽承认了自己身为世界树的身份那就很好理解了，既然是世界树的枝丫，那么想要多少把，路鸣泽都能做出来。

    “来的时候，貌似没有这么多人欢迎啊？”

    轩浩看着围住自己的众人，淡淡地笑了笑。

    “不过我现在没空接受你们的欢迎仪式，可以让开吗？”

    说着他抬起头，看向了远处的天空，那是黑光坠落的方向，不快点解决问题的话，这个世界真得完蛋了，虽然路鸣泽说过只要杀死黑王一切都好办，但是他并不想让国内遭受这种无所谓的灾难。

    “你是谁？”委员会的长老上前皱着眉头质问着轩浩。

    “这里是‘避风港’吧？”轩浩反问，“那么你们应该也算是卡塞尔学院的人，或许你们应该听说过我才对。我是你们新的校董，来自东方。”

    “！？”

    所有人都反应过来，他们虽然是‘末日派’的人，但也不是完全与外界没有联系，关于学院新的校董，那位来自东方的‘皇帝’的传说还是听说过的。毕竟……他们也曾想过如果真的到了世界末日的时候或许‘皇帝’是这个世界最后的希望。

    可现在，这个‘皇帝’居然亲手放出了黑王，将世界推向毁灭！

    “你为什么要这么做！”委员会的长老质问着，“你知道自己在做什么吗？”

    他们怀疑这个校董脑子有问题，居然偷偷跑来搞出这样的事情，简直是恐怖分子！现在好了，黑王就要复苏毁灭世界，他们害怕的世界末日真的要来了！

    “当然知道。”

    轩浩缓步上前，眼里的黄金瞳亮起，原本还在狂吠的比特犬突然间像是阉了气一样，匍匐在地不敢动弹。

    他无视指着自己的枪口，朝着自己确认的方向前进。

    士兵们被他瞪得有些背脊发凉，不知为什么，他们不敢开枪，总觉得如果开枪的话会死得很惨。

    面对着迎面走来的轩浩，他们不由自主地让出一条道路了。

    “你们在干什么！”委员会的长老们怒斥道。

    不过没有人回答他们的问题。

    因为那些士兵此刻浑身都在颤抖，仿佛面对的是一头巨龙，明明是站在冰天雪地里，汗水不住地往外冒。

    仅仅是因为一个眼神而已。

    那是想杀人的眼神。

    “我说过了，没空在这里陪你们。”

    轩浩目光冰冷地走着。

    所谓的‘末日派’，就是一群胆小鬼而已，他们在这里建立避难所，一开始就觉得人类是注定要失败的，与其想办法抗争，不如想着如何延续人类的火种，把自己当成人类最后的希望，延续人理的火种。

    对于这些人，轩浩没有半点好感，也不想跟他们沟通。

    因为他现在做的事情与这些人完全相反。

    “你们害怕，不代表所有人都会害怕。”

    飓风在避难所里掀起，掀翻了围在轩浩身边的所有人。

    吹起的风雪遮蔽了他们的眼睛，风暴散去后原处除了凹陷的地面以外已经没有了轩浩的身影，只有冰冷的声音回荡在他们耳畔。

    “这是什么怪物？他这是……要去找黑王决斗？”所有人背后都冒出了冷汗，心里想着还好没有动手。

    因为此刻他们心中一致认为这是个疯子，居然亲手放出毁灭世界的神，然后想着屠神？简直不可理喻！

    “完了完了！简直就是愚蠢！”

    长老们哀嚎着，臭骂着轩浩的无知。

    虽然这个人看上去确实很强，甚至可以用非人类来形容，但是那可是神啊，黑王尼德霍格，仅仅是复苏的动静就几乎要毁灭世界的存在，就像人家睡醒了伸个懒腰就能毁灭世界，你不过是个人类，拿什么来弑神？

    “怎么办？怎么办？”

    整个避难所开始陷入了混乱，世界末日真的要来了，他们拿出各种预案，可是发现好像毫无办法，真正面对世界末日的时候，他们除了等死什么也办不到。

    ……

    海面上正在与海洋与水之王交战的路明非等人也察觉到了异常，可他们现在没有闲心去管，因为眼前这位龙王自从刚才天色变了之后就好像开始发狂了起来。

    提亚马特，疯狂地朝着路明非进攻。

    她感觉到了黑王的降临，留给她的时间已经不多了，如果在黑王恢复力量之前没能吃掉眼前的路明非，那么等待她的就只有死亡一途。

    锋利的爪子在路明非身上留下一道道的伤口，面对全力进攻的提亚马特，以此刻路明非的状态完全没有还手之力，只能护住要害被动防守。

    似乎是感受到了母亲的焦急海里的白鲸也开始发狂地怒吼，凯撒等人此刻的状况也同样不容乐观。

    “嘶——”

    锋利的爪子撕裂了路明非的翅膀，遍体鳞伤的路明非无力地坠落到海中。

    提亚马特也穷追不舍地跟上，利维坦掀起了巨浪卷向浮冰上漂浮的几人，紧接着跟着母亲的步伐沉入海底。

    这几个凡人的生死此刻已经不重要了，她们的目标只有路明非。

    “草！”

    芬格尔提刀就要跳下海，却被凯撒拉住了。

    “你疯了吗？我们去了也是添乱！”

    在海里面对一头巨鲸和一头龙王，简直是找死。这已经不是他们能参与的战斗了。

    “可是！这样下去……”

    芬格尔狠狠地捏着拳头，锋利的指甲刺穿了血肉，他们几人无论再怎么暴血，都不可能像路明非那样长出翅膀，如果只有利维坦并且地形有利的话，他们或许还能想办法磨死这头大家伙。可面对这种龙王级别的战斗他们毫无办法。

    “别着急，我们还有支援！”

    酒德麻衣说着望向天空。

    路鸣泽从来不会做无所谓的事情，派她们两人来这里很显然是没办法从一位龙王手中就走路明非的。

    所以她们的任务从一开始就不是救走路明非，而是打捞七宗罪和确认路明非的位置。在她们来之前做的第一件事情其实是与合作伙伴取得联系！

    “久等了！”

    “他们来了。”酒德麻衣听见耳机里传来的声音，嘴角露出微笑。

    芬格尔和凯撒愣了愣也不由自主的抬起头。

    伴随着一声怒吼，漆黑的云层被撕裂，紧接着是扑面而来的风压。

    在两人目瞪口呆的目光中冲破云层的巨龙朝着他们的方向俯冲，更让他们惊讶的是……巨龙的身上有五道身影低俯着身姿。

    “这……这是？援军！？”

    凯撒已经混乱了，他们什么时候养了龙作为援军了！？而且巨龙身上带来的压迫感很清楚地表明了这头巨龙应该不是什么普通货色。

    “现在可不是纠结这些的时候。”酒德麻衣翻了翻白眼，她和零去找这些家伙商量的时候也是吓了一跳，不过想了想又感觉很合理，毕竟如果不够变态又怎么可能是她们家老板的盟友。

    “我擦！”惨叫声传来。

    因为巨龙接近海面之后并没有减速，而是直接冲进了海里，溅起的巨浪掀飞了凯撒等人所在的浮冰。

    不过好在巨龙冲进海面之前三道身影离开了龙背，其中一个娇小的身影离开龙背展开了翅膀，海面上突然间掀起的龙卷将几人飞在空中的身形接住，让他们缓缓落进落在冰面上。

    “夏弥！？”

    凯撒目光呆滞地看着天空中那个背身双翼的身影，那张脸他还算熟悉，毕竟一起在日本呆了不算短的时间，不过那时候夏弥一直很低调。

    “好家伙！轩浩身边的家伙都是些什么变态？”

    凯撒已经不能描述现在自己的心情了，原本以为自己还算挺强的，结果感觉好像是最弱的一个，打不过楚子航也就算了，之后路明非能变身之后他也打不过了，现在更妙了，连夏弥都能变身！是不是玩不起？

    “不用那么惊讶……习惯就好……”

    楚子航有些无奈的声音从背后传来，凯撒被吓了一跳，这才反应过来，刚才好像和夏弥一起跳下龙背的就有楚子航，至于另一个人……

    他看了看楚子航身边，果然，除了楚天骄还有谁。

    “这下，好玩了，人到齐了？”

    不知道为什么，凯撒突然很想笑，似乎海洋与水之王已经不是什么不可战胜的东西了。

    “准备开干吧。”楚天骄笑着活动了一下在天上飞的时候被冷风吹得有些僵硬的身体，“很快他们就会把下面的东西捞上来的。”

    “能麻烦……帮我把那头鲸鱼一起捞上来吗？”

    还没太搞清楚情况的芬格尔依旧不忘初心，不过他也大概明白了赶来的这些怪物全是队友，这么说来他们好像又行了！

