
　　“小子，你这是在乖乖等死吗？”

　　独眼老人见到这一幕，脸上得意之色更浓，忍不住大笑起来。

　　轰！

　　虚无震动，幽冥黑爪，横空落下，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“哼……九潭秘境内放过你，看来是一个巨大错误！”

　　苏辰脸色冰冷，踏步间，挥手一拍。

　　五行之力，蓦然爆发，凝聚于拳头之间，化作无敌一拳，轰轰飞出。

　　砰！

　　一道惊天巨响传了开来。

　　五行神拳，力量浩浩荡荡，飞出时，直接击溃了幽冥黑爪，破开一切，朝着独眼老人轰去。

　　“好可怕的力量！”

　　岚蝶站在一旁，脸上不由地露出震惊之色。

　　这才几天过去，苏辰的力量又强大了不少，即使隔得老远，也能感受到苏辰这一拳之中，蕴含的恐怖力量。

　　“不好！”

　　独眼老人脸色狂变，望着那迎面而来的五行神拳，几乎没有迟疑，疯狂倒退。

　　“九霄雷符，给我爆！”

　　危急关头，独眼老人不顾一切，扔出了三张价值不菲的雷符。

　　轰！

　　九霄雷符，落下之时，立刻掀起无尽雷霆，轰轰扩散，毁灭八方。

　　所有人，看到这一幕，脸上纷纷露出心悸之色。

　　唯有苏辰，依旧是一脸的云淡风轻。

　　“碎！”

　　苏辰低喝一声，五行神拳，呼啸落下，与雷霆风暴碰撞到了一起，掀起无尽轰鸣。

　　砰！砰！砰！

　　一道道惊天动地的碰撞巨响传出。

　　风暴之内，独眼老人浑身是血，整个人狼狈不已，倒飞开去。

　　苏辰却是始终一脸云淡风轻，一步踏出，所有的风暴，溃散开来。

　　众人看到这一幕，惊呆了！

　　“区区一点雷霆之力，又岂能破开我苏辰的王象霸体！”

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色，踏步间，直奔独眼老人而去。

　　“不……你不是被巡天使镇压了吗？你不是受伤了吗？”

　　独眼老人脸上露出一抹惊恐之色，骇然倒退。

　　“哼……消息到挺灵通的，可是，谁跟你说我受伤了？”

　　苏辰冷笑一声，浑身气势，轰轰爆发，直奔独眼老人而去。

　　“不……”

　　独眼老人浑身发颤，心底之内露出了强烈危机，倒退间，目光一闪，落在周围的风煞宗弟子身上。

　　“还愣着干什么，给我组‘风煞剑阵’，杀了这小畜生。”

　　轰！

　　所有风煞宗弟子闻言，齐齐一动，飞出之时，利剑出鞘，寒光闪动。

　　五百一十二名风煞宗弟子，动作整齐划一，挥剑而动，形成一方剑阵。

　　“风煞剑阵！”

　　众人齐齐低喝一声，纷纷出手，操控剑阵，朝着苏辰杀去。

　　剑阵，乃是一种奇妙的阵法，可以根据武者的人数，不断变化。

　　如今，五百一十二名风煞宗弟子，联合起来，组合出的剑阵，威力巨大，足以诛杀一切敌人。

　　轰隆隆声传出。

　　风煞剑阵，凝聚时，苍穹之内，赫然出现了一把万丈之剑。

　　这万丈之剑上面，煞气之芒，一阵涌动，恐怖无比。

　　“小子，能够死在风煞剑阵之下，也是你的荣幸！”

　　独眼老人脸上充满了狰狞，阴森道。

　　轰！

　　风煞剑阵，爆发开来，凝聚出的万丈煞剑，陡然斩落。

　　那一刻，天地寂灭，万物无光。

　　无穷无尽的剑气，取代一切。

　　“不好，苏辰要危险了！”

　　岚蝶脸上露出浓浓的担忧。

　　神阳宗的几名武者，也是一个个目中充满惊容。

　　关于风煞剑阵，早有听说，可今日亲眼所见，他们才深刻感受到这种剑阵的恐怖。

　　轰！

　　万丈煞剑，陡然爆发，轰轰而动，直奔苏辰而去。

　　剑阵之内，那些风煞宗弟子，一个个目露杀机，脸色阴森。

　　“小子，给我死吧！”

　　巨响传出，剑随阵落，寒光耀九天，灭杀一切。

　　“这就是你们风煞宗的倚仗么？”

　　苏辰脸色始终平静，站在那里，一动也不动。

　　轰！

　　突然，一道惊天碰撞巨响传出。

　　万丈煞剑，直接朝着苏辰斩了下去。

　　可是，众人意料之中苏辰惨死的一幕，并没有出现。

　　相反的是，那些风煞宗弟子双眼圆睁，一个个露出前所未有的骇然。

　　“不……”

　　其中一名年轻人，看起来长得尖嘴猴腮，发出凄厉嘶吼。

　　只见，苏辰抬手轻轻一挥。

　　“封灵诀，月之封印！”

　　一道冷喝声，传出时，灵气喷涌，赫然凝聚成一道月轮。

　　这月轮飞出时，爆发出无尽的封印之力，直接定住了风煞剑阵。

　　甚至，连同那已经斩落到苏辰跟前的万丈煞剑，也被封住了。

　　所有风煞宗弟子，浑身一颤。

　　仿佛有种陷入深渊的感觉，充满了绝望与恐惧。

　　“五行灵指，落！”天籁小说网

　　苏辰一指点出，陡然凝聚出一抹亮芒，破碎一切，轰轰落下，直接朝着剑阵最薄弱的位置轰去。

　　砰！

　　巨响传出，回荡八方。

　　风暴扩散，席卷一切。

　　剑阵颤抖，崩溃开来。

　　其内，所有风煞宗弟子纷纷倒飞开去，吐血不止。

　　四周，一片死寂！

　　岚蝶看到这一幕，傻眼了。

　　神阳宗的其余武者，一个个惊呆了！

　　还有独眼老人，脸上也是露出前所未有的惊骇。

　　“你……你是怎么看出风煞剑阵弱点的？”

　　独眼老人反应过来之后，惊呼一声。

　　“区区一座剑阵，破绽百出，弹指可灭！”

　　苏辰冷笑一声，缓步向前，朝着独眼老人逼近。

　　“你……你想干什么？”

　　望着那一步步走开的人影，独眼老人脑海轰鸣，脸上露出前所未有的恐惧。

　　“干什么？当然是打人啊！”

　　苏辰冷哼一声，挥手间，一个巴掌甩了过去。

　　啪！

　　一道清脆响声，传了开来。

　　“这个巴掌，我是想告诉你，有些人不是你能随便咒骂的！”

　　苏辰冷哼一声，挥手间，将独眼老人腰间的储物袋抢了过来。

　　下一瞬。

　　啪！

　　又是一个巴掌甩了过去。

　　独眼老人被揍得鼻青脸肿，躺在地上，无比恐惧的看着苏辰。

　　那些风煞宗弟子，一个个惊呆了。

　　独眼老人可是他们风煞宗的长老。

　　可现在，却被苏辰揍得毫无还手之力！

　　“九潭秘境那次放了你，今天，绝不会再放你走！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第414章 风煞宗的倚仗免费阅读。https://xs.23sk.com 