    “不是说走了吗？”陆暖站在门口，看着狼狈的盛宝琛：“难道你不是盛宝琛？”

    盛宝琛生气得很，但是一时半会儿却不知道该说什么。

    从前他喜欢陆芙蓉的时候，觉得陆暖恶毒又嚣张。

    后来知道了陆芙蓉的真面目之后，也真心实意地把陆暖当成了姐姐。

    如今盛家和陆暖为敌了，盛宝琛也强迫自己扭转心态，把陆暖当成敌人。

    之前没有见到陆暖的时候，他的确是这么做的，甚至每天必做的事情就是骂陆暖。

    可是眼下，陆暖站在盛宝琛的面前的时候，不知道为什么，盛宝琛竟然感到有些委屈了起来。

    “我是盛宝琛又如何，我就是不想见你不行吗！”盛宝琛干脆也不起来了，坐在地上装作一副无赖的模样。

    听了这话，陆暖翻了个标志性的白眼：“你以为我是来见你的吗？

    我可没有和白眼儿狼打交道的习惯！”

    说完，陆暖直接抬脚，跨过了盛宝琛，径自朝着里面走去。

    “你干什么！”盛宝琛气到了，一骨碌爬起来就追着陆暖跑了过去。

    “我来找盛妩的，你说我干什么？”紫灵把盛宝琛拦在了狭小的过道里，陆暖站在不远处冷冷地看着他。

    听了这话，盛宝琛咬了咬牙：“你就不能放过她吗？

    她的确做了很多你们看来不好的事情，可是你不也知道了，她做那些事的原因？”

    “我还什么都没说，盛小公子怎么知道我来找她不是为了昨天蛮蛮的事？”

    陆暖双手抱胸站在一旁，故意拿话刺激着盛宝琛：“你们知道蛮蛮的身份，我作为蛮蛮的姐姐，难道不该护着她吗？”

    果然，盛宝琛一听蛮蛮的名字就出离愤怒：“她算什么！跟我姐姐比起来就是个屁！

    我姐姐为了你哥哥做了那么多，受了那么多伤害，难道还不够赎罪吗！

    蛮蛮呢？蛮蛮从来都没有为你们做过任何事，凭什么你们把她护得那么好！

    是我姐姐不值得吗！

    那蛮蛮又哪里值得了！”

    盛宝琛气得要死，一边吼叫一边想要突破紫灵的拦截。

    可惜他虽然会武功，但就是一些花拳绣腿，紫灵连内力都没有动，就把他拦得死死的。

    陆暖站在那儿，一脸的气定神闲：“是啊，蛮蛮和盛妩都是龙傲天的傀儡，可蛮蛮没有伤害过我。”

    “那又怎么样！我姐姐做过错事，但是也为自己赎罪了！”盛宝琛唾沫横飞。

    “那又怎么样？”陆暖目光冷了下来：“错事做了就是做了，即便是赎罪，那也赎不回来了，懂吗？”

    听了陆暖的话，盛宝琛眼眶红了：“可是我姐姐除了在楚王妃的事情上有负于你之外，她真的没有伤害过你。”

    “她伤害我哥哥，就是伤害我。”陆暖看着盛宝琛：“更何况，她还想杀我哥哥。”

    “不是的！”盛宝琛看着她：“我姐姐自从被选中之后，我父亲就给她种了玄蚕蛊。

    母蛊在我父亲身上，子虫在我姐姐的心脏里。

    那天，你哥哥当着我姐姐面杀了我父亲，母虫当即便死了。

    母虫死后，子虫感应到了，所以在临死前控制我姐姐对你哥哥下手，那不是我姐姐的本意！”

