    不久前，代侯还远没有现在出色！

    当然不是说代侯之前就不出色，恰相反，代侯之前就非常出色，可当一个人本就出色到让人难以忽略的程度，再往更出色，每一步，都让人震惊。

    周瑶垂下眸子，将震惊掩住。

    “阿瑶，你今日来，陪我下棋吧！”叶不悔这时已上前，将周瑶的手拉住，带着一点撒娇说。

    周瑶对下棋兴趣不大，但在下棋也水平不错，平时除苏子籍，熟悉女宾里，也就只有她能陪叶不悔下棋了。

    周瑶淡淡地一笑：“好啊，不过你要让我三子。”

    “可以！”叶不悔立刻应下了。

    “侯爷今日没作画？”她在缓过一瞬，再看苏子籍，虽依旧觉得真有天人之姿，但已能自然与苏子籍说话了。

    苏子籍一笑：“方才已画了一会，正打算休息片刻，找找灵感。”

    “夫君，那你来看我们下棋，上次你给我打谱，我正好可以用上！”叶不悔邀请。

    苏子籍看看周瑶，又看看叶不悔，在叶不悔杏眼下，最终答应了：“那好吧。”

    神秘声音这时也终于回过神来，只语气中仍透一种不可思议：“你可看到了？这苏子籍，不，姬子宗，光立在那里，就仿佛被层层光辉拥戴，不像凡人，倒似传说中神仙了！”

    普通人，真有这样的姿容气度？

    到底出了什么变故，有了这样的变化？

    这变化，日日朝夕相处的人，未必能一下子发现，反是有段时间没见的外人，乍一再见，能看出不同了。

    周瑶被叶不悔拉着手往里走，心里还在想着这件事。

    不过，在与叶不悔开始下棋，就屏气凝神，将注意重新集中。

    看着两女跪坐，螓首蹙眉沉思，指尖拈起棋子，劈啪而下，苏子籍心中一片柔情，这才是自己要的生活，也是许诺给叶不悔的生活。

    苏子籍突然有一点灵感，在几案上铺开宣纸，提笔洋洋洒洒写下一首诗。

    “不成九章开方诀，诵得一行乘除诗。”

    “自然天性晓绝艺，可敌国手应吾师。”

    “窗前横塌拥炉处，门外大雪压屋时。”

    “独翻旧局辨错著，冷笑古人心许谁。”

    这时笔势委婉含蓄，平和自然，还真有飘若游云，矫若惊龙之感。

    “我现在每篇字画，都可流传后世了。”苏子籍满意看看，注了年月日，取出了印泥，钤了号。

    “长春散人！”

    前世世界，清朝之雍正，为了夺取帝位，表示自己没有野心，自号“圆明居士”，还经常抄经念佛，成功的在登基前塑造了淡泊名利又精于实干的形象。

    苏子籍自明白夺嫡大计的精华，就自号“长春散人！”

    所谓的散人，最早来自《庄子·人间世》里“散木”，做船会沉，做棺迅腐，做器快坏，做柱生虫，这木材没用，才长大。

    散人也就是对世无用，然后长生不老，笑到最后。

    所以“长青散木”，乃至“长春散人”，这并非是简单取的号。

    欣赏完了“长春散人”红印，就听到了狐狸叫。

    “唧唧！”在院子里奔跑绕圈的大小狐狸，因小狐狸突然怔住，大狐狸也跟着停下了。

    “唧唧！”怎么了？

    “唧唧！”金橄榄要出现了！

    “唧唧！”哪怕现在还没有，但晚上必有！

    “唧唧！”最近金橄榄出现的很勤！

    大小狐狸跑了进来，朝苏子籍涌来，这几日，它们都已经吃过一次了，没想到又要有了！

    小狐狸非常满意，整只狐狸都懒洋洋团在屋内有火炉也有阳光照到的地方，正打算休息一下，突然听到脚步，就被人给捏着后颈肉提了起来。

    “唧唧！”因为感觉到来人带着熟悉的气息，所以它没有立刻避开，但被捏住了后颈肉，在被提着与苏子籍对视，立刻就抗议地叫起来。

    苏子籍掂了掂，又将它放下了，在它落地后不高兴地冲着叫的情况下，说了一句：“小白，你肥了。”

    “唧唧！唧唧！唧唧唧！”

    抗议着的小狐狸，不仅嘴里叫着，还不断挥舞着爪子，苏子籍见了不禁莞尔，一面取过刚才就被他拿出来，此刻放在旁的毛衣，蹲下身去。

    “好了，我错了，请你原谅好不好？”

    “唧唧！”

    “这是不悔特意为你织的毛衣，给你穿，算是赔礼？”苏子籍笑呵呵说道。

    “唧唧？”看着被苏子籍拿到手里，打开了给它看的漂亮毛衣，小狐狸怔了下，将头扭到了一旁，见苏子籍没有后续表示，立刻又扭回来，矜持抬起爪子，示意苏子籍给它穿上。

    这就是在表示它已经原谅了。

    不想，在苏子籍给它套上了专给狐狸织的毛衣，还将一个纸袋也拿过来，先是打开了，给小狐狸看了看纸袋里放的是什么，竟是一叠银票跟两封信，将袋子口扎好，苏子籍就将纸袋塞到了毛衣附带的口袋中。

    因叶不悔给大小狐狸所织的毛衣，都用着猫常有颜色的毛线所织，白色最多，间或有着米黄色，本就肥的小狐狸穿上毛衣，动起来，乍一看，就是一只肥猫。

    苏子籍看得满意，对小狐狸说：“小白，我交代你一个任务……”

    更是压低声音，跟小狐狸耳语。

    去联系曾念真？

    小狐狸立刻想起了此人是谁，可此次要去的地点有点远，虽妖可日奔百里，可一来一回，不知道要浪费多少吃金橄榄的机会。

    “养狐千日，用狐一时。”苏子籍严肃的说着：“府里不养无用的狐。”

    “不仅仅是你，大白也有任务。”

    “唧唧！”小狐狸看着他神色严肃，似乎不能拒绝，不满一番，还是举出了一根爪子。

    至少今天夜里吃金橄榄的机会不能放弃。

    “明天再走？”苏子籍神奇的理解了它的意思：“也行，今晚吃顿好的。”

    “唧唧！”

    “那是什么？”没有到明天，过了半夜，不远对面的一个店铺，门面不大，此时关着，只是楼上窗口处，几个人还没有睡，嘘着眼观看着代侯府。

    “真冷啊，还有酒么？”

    “没了，熬熬吧，明天再去买。”

    “唉，买也是钱！”一个人呆着脸看着外面，才要感慨钱少事多，突然只觉得眼一花，似乎有什么白黄相间东西窜过去了，似乎还挺肥？

    应该是猫吧？

    想到这附近也经常有猫出没，这人很快就将这事抛在了脑后，只是重重一叹：“皇城司的饭，也难吃啊！”