    

    听着阿姆罗的名言从基拉大和嘴里说出来，李平百感交集。

    尤其是那浓重的蛋疼感。

    原来只是来了一台划水的圣盾，现在为啥除了圣盾的都来了啊……

    圣盾丫去哪了？

    哦，圣盾在自己手上呢。

    “全舰战斗准备，隔离闸门封锁，CIWS启动，自动扫射模式，舰尾导弹发射管，全管“科林特斯”装填，镭射诱导同步。“地狱镖”导弹发射准备，等待命令发射。”

    “巴基露露少尉，实体弹对PS装甲无效，主炮镭射联动，焦点扩散。”拉米亚斯上尉回头向CIC中的巴基露露少尉喊道。

    这句话听的众人后槽牙一酸。

    实弹无效你丫这是要在殖民地里用光束主炮轰吗？！

    等看了一眼大天使号的光束主炮的说明后，这艘船的主炮的有效射程甚至可以只有堪堪400米……

    五百米外的高能粒子束威力，甚至不比大功率微波炉大。

    不过有一个好处……

    过分扩散的主炮光束，会特别的粗。

    起码，用主炮打MS这件事，从加农炮打蚊子变成了散弹炮打蚊子的样子。

    “轰！”两发大型攻坚用导弹命中殖民地外壁透明部分，炸出了两个近百米的大洞。

    “emmmmm……诺依曼曹长，那个大洞大天使号能飞出去吗？”拉米亚斯上尉若有所思的看着被炸开，并且逐渐连城一片的两个大洞。

    “差一点，目测再过半个小时就可以了。”诺依曼也看到了逐渐扩大的大洞。毕竟是为了采光而使用高强度复合玻璃建造的透明框架结构，被外力损伤后，不进行损伤控制，破洞只会越来越大。

    “刚才的视频证据记录下来了吗？”

    “已经记录。”

    “很好。明面上5机，也许暗中还有一机吗？不好对付啊……不过弗拉格上尉，为什么你在CIC？你不应该是驾驶员吗？”拉米亚斯上尉盯着逐渐接近的敌方MS群。

    “我吗？我不过是个MA驾驶员……好吧其实是他们两个用的OS我都用不了。”

    “诶？李少尉的你也用不了？他不是也是自然人吗？”

    “不是这个意义上的用不了，而是那台圣盾的OS已经针对李少尉进行修改过了，而不是通用的OS，这种战斗中这些微小的调整足够让我战死了。”

    “我知道了。”

    “不过李少尉说，等着出去之后就让那个孩子给我调制一个我能用的OS，他对MA更感兴趣……奇怪的人。”

    “MA？”

    “敌机，侵入殖民地内。”

    “迎击开始，哥德菲尔德，开火！”大天使号上的两门225cm高能光束炮率先开火。

    嗯，你没看错，这玩意是225厘米，两米多的口径。

    “轰！”一台吉恩的下半身当场消失后，失控的吉恩体内燃料被诱爆。令人费解的是，它手上的复合导弹发射器里的4大4小八枚导弹被瞬间发射，划过一个大圈后，接连命中了殖民地的中轴。

    “喂……他们ZAFT是来拆殖民地的还是来攻击我们的？”李平比量了一下，中轴直径一百多米，整个殖民地内部空间直径大概十公里，那个距离上你瞄准中轴都得瞄一会吧？还是说你一直挂着对中轴的锁定？

    “不能再对殖民地造成损害了。”基拉一边说着，一边操作强袭加大推力，冲向ZAFT的MS群。

    ZAFT的MS群分为两队，一台扛着光束炮的吉恩和决斗迎向强袭两机。

    “基拉君。”

    “虽然我知道很过分，但是吉恩随便砍，G尽量活捉。”

    “为什么？”四台MS交错而过，然后都迅速转身。

    “我查了一下资料，和阿斯兰同期的ZAFT红衣，又和阿斯兰一个队伍的，总共有5名，其中4人是ZAFT的官二代。而且是那种能左右ZAFT和联合战争走向的那种大佬的二代。”

    “哈？”基拉挡住一发吉恩的光束，满脸凌乱。

    “阿斯兰·萨拉，Plant国防委员长之子，其母亲在血色情人节中确认死亡。”李平躲开决斗的光束，反手回敬两发光束后左手点亮了手臂中内藏的光束剑准备进入格斗战。“伊扎克·玖尔，艾萨莉亚·玖尔议员之子，疑似恋母，艾萨莉亚·玖尔议员是主战派，主管Plant的军需工厂。”

    “阿斯兰是Plant国防委员长的儿子？那个恋母是啥意思？”

    “还是现议长女儿，拉克丝·克莱因的未婚夫。我也不知道那个疑似恋母是啥情况，联合的情报员会不会太无聊了点？”李平挥剑的同时，决斗也拔出光剑挡住了圣盾的光剑。“尼科尔·阿玛菲，性别男看起来女，疑似爱慕阿斯兰，其父阿玛菲议员是Plant大技霸，温和派，但是中子干扰器和MS这种东西就是他搞出来的。”

    “哈？”基拉大和一分神，用步枪打掉了吉恩的手臂，本来是瞄准胸口来着。“那个爱慕是什么玩意？不是性别男吗？”

    “但是他长得漂亮啊。”圣盾用左手原装的盾牌架住决斗的光剑，右手的迅雷攻盾瞄准决斗的腿射击。三发点射，只是将将把决斗的脚掌击毁。“切，躲得真快。”

    “长得漂亮就没问题了吗？”强袭拖着长长的轨迹，躲开了十几发吉恩的光束炮。吉恩的光束炮把殖民地的地面炸的一片狼藉，还顺便击毁了两根地面连接中轴的巨大线缆。

    “跑来跑去的！”开着一般断手吉恩的米歇尔快气的炸毛了，自己被做为为数不多的能拥有专用机的绿衣，还拥有了黄昏的魔弹的称号就是因为自己战斗中超高的射击命中率啊，初速慢吞吞的76毫米突击炮自己面对联合军的MA都能打出来接近30%的命中率，为啥前面这个自然人开的MS就打不中啊！自己这次可是特意拿的光束炮啊。

    “不是说只要长得好看就没问题了吗？”圣盾一个急停后急速上升，躲开了决斗的射击。

    “这种事……”基拉凌乱的把步枪一丢，右手从左肩拔出光束回旋镖甩出，一个加速，捡回步枪。

    吉恩躲开回旋镖，在强袭捡枪的时候锁定了强袭。“得手啦！”

    “叮！”飞回来的回旋镖切掉了吉恩的右腿，米歇尔大惊。“什么？！”

    回旋镖命中吉恩大腿的瞬间，冲击力让吉恩后仰过去。基拉拿到枪，瞄准了吉恩的胸口。基拉一皱眉头，转而锁定了吉恩的四（三）肢。

    光束步枪连开三枪，三枪过后，一个吉恩棍飘在空中。        

