    明德帝身着一袭明黄色龙纹龙袍，头戴束发嵌宝石紫金发冠，五官俊朗非凡，鬓若刀裁，眉如墨画，多年的帝王气息不怒自威，此刻，明德帝正微微低着头聚精会神地看着手中的奏折，右手持着朱砂笔，时不时地勾勒或圈点两笔。

    明德帝边上站着大太监福顺，福顺长得眉清目秀十分讨喜，他穿了身暗红色蟒袍，头戴纱帽，微微弓着身子，手持浮尘双手交叠放在身前，安静地待着一旁，等候着明德帝的随时召唤。

    朱漆厚重的殿门自外推入，小太监踩着细碎的小步伐到福顺身边耳语片刻又悄悄退下。

    福顺心里打着草稿该如何向明德帝回禀小太监的话时，原本专心致志的明德帝却突然率先开口：“何事？”

    福顺微微翘起兰花指，细声细语道：“回禀皇上，长乐公主在太和殿外求见，不知皇上可要召见？”

    福顺还在纳闷，多年不曾进宫的长乐公主，今天竟罕见地主动进宫来。

    明德帝一听是皇姐来了，瞬间感觉手中的奏折都变地不那么重要，扔下奏折、丢下朱砂笔，起身来激动道：“快传长乐公主觐见，哦，不，朕亲自迎接皇姐。”

    明德帝一撩龙袍，快步朝太和殿外走去，福顺见状弓着腰连忙跟上小步伐。

    打开厚重的殿门，明德帝一眼便瞧见神情淡漠的长乐公主。

    长乐公主身子虽然单薄却依旧站的笔直宛若青松，一头墨黑的秀发仅用一根白玉簪高高挽起，身穿橘黄色烟罗裳下着月白色绣花百褶裙，唇不点而红，眉不画而翠，脸若银盘，眼若水杏，未施粉黛却早已胜过明德帝后宫佳丽三千，眉宇间的朱砂痣又为长乐公主添加了一抹仙气，端庄而不容亵渎。

    多年不曾见皇姐，不想皇姐的美貌优胜当年，明德帝龙目中露出一抹惊艳。

    卫女官见明德帝竟亲自出来了，连忙小声提醒长乐公主。

    福顺正欲高声唱‘皇上驾到’不想被明德帝抬手制止了。

    福顺瞬间领悟了明德帝的意思，于是，识趣地退到一旁等候。

    “参见皇上。”

    未等明德帝开口，长乐公主先行一步向明德帝行了一个端正的万福礼。

    明德帝连忙伸出双手，欲扶起长乐公主，“皇姐不必多礼，快快平身。”

    长乐公主微微点头道谢，也不等明德帝搀扶，便已行云流水间优雅起身。

    “皇上说笑了，你是君，我是臣，君臣之礼不可废。”

    明德帝见皇姐一副与自己疏远的样子，心中不禁暗暗叹气：皇姐果然还没原谅他。

    明德帝讪讪地收回手，轻咳一声以掩饰尴尬，“福顺吩咐御膳房多准备一些皇姐喜欢的菜肴，朕和皇姐一起在太和殿用晚膳。”

    “遵旨，奴才这就吩咐下去。”福顺笑嘻嘻应声。

    “不必麻烦御膳房了，本宫这次进宫来只是为了与皇上说一件事。”

    长乐公主淡漠地看向明德帝说道。

    明德帝张了张口，有心想解释点什么，不过触及皇姐那冷漠而疏远的目光时明德帝顿时感觉到了一种无力感。

    明德帝无比怀念昔日皇姐对自己那充满关心和在意的目光。

    先皇在世时，华德太后这个妃子并不受宠，因此，连带着当时还是皇子的明德帝也不受先皇喜欢，一个不受宠的皇子自然也常受到其他宠妃或皇子的欺负。

    而与他截然不同的是皇姐这个公主很得父皇的喜爱，比他年长四岁的皇姐一直护着年幼的他。

    当皇位争夺到白热的阶段，是皇姐舍身为他挡箭，那一天，死了很多人，到处都是鲜血，他没有一点点的胆怯，可，当他看到皇姐为了给他挡箭倒在血泊里时，他的心慌了，他怎么也捂不住皇姐箭羽处簌簌往外冒的鲜血，皇姐身上的血，流的是那么快、那么多，那么地滚烫，那一刻，明德帝人生中第一次尝到了害怕的滋味。

    “皇姐，外面风大，咱们进殿内再谈。”明德帝在外人面前依然维持着帝王的威严，说完话便先行一步进太和殿。

    太和殿外十步一个侍卫站岗，确实不适宜说话。

    长乐公主颔首，搭着卫女官的手跟在明德帝身后。

    福顺自然也在第一时间跟在明德帝身后，并在明德帝的授意下将太和殿内其他宫人打发出去。

    “公主殿下，请喝茶，这是早春的新茶。”福顺端着御用瓷茶盏，轻轻搁在长乐公主身边的茶几上。

    若换了旁人，早已对着福顺惊喜惶恐地点头道谢了，然，福顺面对的人是长乐公主，这个多年不曾进宫的公主。

    而，福顺显然也是早已料到长乐公主冷淡的性子，因此，也只是含笑退至一旁。

    明德帝见长乐公主并未端起茶盏喝茶的意思，深知皇姐此番进宫并不是来闲话家常的。

    “皇姐，方才不是有事要与朕说嘛？”面对长乐公主，明德帝总是多了几分耐心。

    长乐公主微微垂眸盯着自己袖摆上的梅花刺绣，缓缓说道：“本宫听说此次拨去江南赈灾的银子被夏侍郎贪墨了？”

    “确有此事，不知皇姐有何看法？”想起夏傅竟胆大包天，贪墨他拨给江南赈灾的银子，明德帝就恼火的很。

    这个夏傅平时看起来谨小慎微憨厚的模样，真是辜负了他的信任，不，是欺瞒他这个皇帝，这是欺君之罪。

    这一次，长乐公主没有再避开明德帝探究的目光。

    “如此大逆不道的朝廷蛀虫，皇上不打算严惩吗？现在只怕朝臣们都在观望此事后续，若此事不严惩以警示朝臣，只怕将来个个都盯着国库里那点银子。”

    福顺站在大圆柱边上，心中暗暗替长乐公主捏了一把汗，长乐公主竟然在质问皇上？难道，她不怕皇上一个不高兴，治她干涉朝政的嫌疑吗？

    然，明德帝闻言并没有为此感到不悦，相反，他俊美的脸上露出了一抹笑容，深邃的龙目中也有点点星光划过。

