    第4847章不许你亲我

    云黛沉默下来。

    如果云小宝不是爸爸的孩子，那是佟巧巧和谁的孩子？

    是她欺骗了爸爸？

    云黛一时有些茫然。

    “黛儿，”赵元璟轻轻抚摸她的发丝，“你已经不是小孩子了，与其心中猜忌，不如，回去跟你的爸爸好好谈一谈？”

    云黛抬眸与他对视。

    他的眼神又深又远，有怜惜，有伤感，也有浓烈。

    这样复杂的眼神，让云黛承受不来。

    她垂下眼帘，低声说：“爸爸一直把我当小孩子，我问了，他也不会说的。”

    “不试试，怎么知道呢？”

    “我……会试试的。”

    “那真好。”

    赵元璟的声音低沉温柔的，让云黛不想说话。

    赵元璟朝她靠过去——

    云黛一把捂住他的嘴唇，人也跟着跳起来：“不许你亲我！”

    赵元璟冲她一笑。

    云黛就觉得大事不好。

    果然，下一刻，她就觉得，自己手心被舔了下。

    像是她时常喂养的那几只猫咪。

    柔软，温热。

    云黛连忙收回手，大叫：“你是狗吗？！恶心死了！”

    她冲到洗手间，用洗手液搓手。

    赵元璟却哈哈笑起来。

    等到她终于把手搓的皮发皱，才走出来，沉着脸，“说半天，差点被你糊弄过去。你不是真的要去给别人公司打工吧？”

    “不能吗？”

    “当然不能！”

    “为什么？”

    “马上就要考试了，等上了高中，学习任务更重。你去打工，还怎么考大学？如果你敢去，我就打电话举报他们公司雇佣童工！”

    云黛威胁。

    赵元璟苦笑：“你怎么什么都要打电话，一会儿报警，一会儿举报的。我是不是以后不该什么都告诉你？”

    “你既然住在我的房子里，我必须对我的租客负责！”

    “可是，作为房东，你就不关心你能不能收到房租吗？”

    “你好好读书，我就……免了你的房租。”

    “这样一来……”赵元璟沉思，忽然抬头，“我还是被一个小富婆包养，变成小白脸了呀？”

    云黛呆了下，脸色以肉眼可见的速度涨红。

    “谁，谁要包养你了？这怎么能是包养？”

    “不是吗？”赵元璟饶有兴致的看着她，“你给我地方住，还要给我缴学费。”

    “这，这是资助，对资助。跟包养，有本质的区别！”

    “有什么本质的区别？”

    “资助就是……我不需要你付出任何回报。包养就不一样了，包养的话……你得，得……”

    “我得什么？”

    “你得卖身！”

    “啊。”赵元璟面露惊奇之色，半晌，点头，“我可以的。”

    “我稀罕你。”云黛红着脸，“我只要你好好读书，将来考上大学，好好工作，然后把欠我的钱都还上。”

    “刚才还说是资助呢，资助是要还的吗？”

    “……”

    “你还不如包养我。我怕我以后赚不到这么多钱。”

    一个月十万块的房租呢。

    云黛被气笑：“读了大学，有个好学历，才有希望找到好工作。将来多赚点钱。你现在浪费时间去打工，一个月赚千儿八的，能干什么？”

    (本章完)

