    嵩山！

    在洛阳以东，东京以西。

    赵佶了却擂鼓山之事，亲率两百来骑，快马加鞭，已经遥遥在望。

    至于剩下一百多的新军，自然还留在擂鼓山。

    无崖子、苏星河，已经是囊中之物，没道理让他两给溜了，大图书馆需要他们这样的人才加入，为打造道宋添砖加瓦，贡献自己的余生。

    道理说明白了，先礼后兵，剩下的那么就是武力。

    我赵佶，可不是个好好王爷。

    作为一个现代人，知道两手都要抓、两手都要硬的道理。以理、以力，只要能够服人，就像那黑猫白猫，都可以用用嘛！

    “吁！”

    赵佶勒马而立，身后两百来精骑顿时消声，只剩下他胯下的照夜玉狮子发出一声嘶鸣，在寂静的山林间回荡。

    中岳嵩山的少室山就在眼前，只见山体虽没有高耸入云之相，但却无比雄伟险峻，云雾缥缈之间隐约可闻的悠扬钟声。

    六百年古寺，禅宗祖庭！

    自是不凡。

    金老笔下的少林寺，绝对是泰山北斗般的存在。一直以来江湖上都流传着一句话：天下武功出少林。

    达摩老祖对中原武林的影响，无比的深远。

    无论在哪一本武侠小说里，少林寺的地位，绝对是超然的。

    但赵佶乃大宋端王，掌握实权大军，降临到此，自然是少林寺的荣幸，再超然的地位也没有，要大开山门，下山相迎。

    赵佶也从来没有想过要干什么独闯江湖的蠢事，重生大宋王爷，今后的帝王，就是他最大的资本。

    如今周侗为他练了新兵，更是立刻拉来几百精锐，佩奇兵工厂的神兵利器，充作亲军。

    来往都是呼啸而至，呼啸而去。

    “王爷，少室山已经到了，卑职为殿下叩山门。”王进一身精良的锁子甲，手边放着枪棒，在马上抱拳道。

    不知道想到了什么，赵佶嘴角露出一抹浅笑：“不用，直接上山吧！”

    轰隆隆！

    大军开拔！

    少林寺山门前，方丈玄慈大师此时正眉头紧锁。

    自那叶二娘被丐帮送入少林，他的眉头就没散开过，百般愁绪，难以排泄。

    他一度怀疑，自己最大的秘密，已经被那大宋端王给识破了。

    说真的，他身为少林方丈，身怀的秘密还真不少，带头大哥、叶二娘的相好……

    带头大哥，那是三十多年前的身份。

    与叶二娘通情，这是十七年前的事，那时候，他已经是少林方丈了。

    这其中究竟有什么原因，让半百高僧爱上了一个妙龄少女，破了色戒，真的大有故事。

    而且更重要的是，玄慈心底，依旧有叶二娘的。

    当他看到叶二娘全身瘫痪满身污秽被丐帮丢进少林，他那颗禅心，猛地跳动了一下，虽然很快便被压下。

    ‘但我不仅仅只是我，个人的荣耀我不在乎，但我不能枉顾少林的声誉啊！’

    ‘少林寺究竟该何去何从？’

    长宣一声佛号，玄慈默诵佛经平息心中万般杂念。

    而剩下罗汉堂、般若堂、达摩院、戒律院的大和尚，也个个都有心思，玄难传回来的消息，让他们都很凝重。

    端王赵佶，这个名字是随秋风卷进嵩山的，刚开始一众僧人还想联系大相国寺，请其入山绘制一幅佛祖壁画，弘扬佛法。

    后来，叶二娘便被丐帮的人送上山了，众僧这才知道端王乃是武林高手。

    再之后，京中的消息传来，端王赵佶任殿前都点检，练新军，俨然太祖转世。

    想到宋太祖，一众僧人便想到了极其不好的记忆。

    那是不堪回首的岁月，太祖奴役了他们的先辈，夺了他们的武学。

    哎！想看便看吧！

    少林寺七十二绝技你再天才又能学去几门？

    赵家出了一个宋太祖，难道还能再出一个？

    一众首座高僧努力默念着佛经，才将这团杂念消尽。

    马蹄声从隐隐约约到轰鸣而至，只短短的功夫。

    一众大和尚个个瞪大了眼睛，二百多新军，算不得太多，但那武装到牙齿的模样，真的很吓人。

    当军队实力达到一定程度，又装备精良，就是江湖一流高手，也要折损在乱刀乱箭之下。

    只有乔峰这种猛人才能在大军里纵横，就是获得无崖子毕生内力的虚竹，拥有凌波微步得段誉，也需要联手才敢冲击大军。

    “阿弥陀佛，贫僧玄慈，领少林众僧见过端王殿下！”

    玄慈双手合十，只见其须眉花白，满脸慈悲正气。

    赵佶并未第一时间从马背上下来，而是握着马鞭眺望着少林寺的山门。

    古朴！阔气！

    僧人不纳税，富得流油。

    “方丈，你可知本王的来意？”

    赵佶终于收回了目光，看着面前的玄慈。

    他不喜欢这个和尚。

    太无情！

    虽然他死前的一段与叶二娘的对话很有情，但不代表就真的有情。

    当然，在玄慈承认虚竹是自己孩子的时候，他是有情的，他终于放不开人间亲情和爱情。

    但是在这之前，和这之后，他是无情的。

    所以他才会在叶二娘怀孕后离开她，并且二十多年不和她联系，甚至任由叶二娘在江湖上犯下滔天大恶；所以他才会在受刑之后立刻自杀，不管不顾叶二娘和虚竹的感觉。

    除了对妻子孩子的无情，对世人朋友，玄慈一样无情。

    萧远山在大肆杀戮知情人的时候，玄慈没有理由不知道这些事情，更没有理由不知道这些事情的原因。

    但是他没有站出来告诉乔峰自己是带头大哥，没有让乔峰来找自己报仇，而是放任那些自己昔日的生死之交被萧远山杀戮。

    他所做的一切，只为维护少林的清誉，哪怕是牺牲一切也在所不惜。

    这样的人，让赵佶欣赏不起来。

    “端王前来少林，是少林之福！”玄慈不敢直视赵佶的眼睛，目光落在合十的双手之上。

    “本王不是来作画的，也不是来参禅悟佛的……”

    看出端王对玄慈的隐隐怒意，那位达摩院的玄难首座，上前一步，说道：“殿下，藏经阁已经打扫干净，殿下若观少林七十二绝技，今日便能。”

    “不急！”

    赵佶对少林很是有些失望，这群大和尚，有点软，一点江湖人的热血都没有。

    所以说，他之前对少林的判断，出现了重大失误。

    两百亲军围山，就跪了。

    好在没谁知道他内心所想，又不写日记，只要自己不尴尬，就不尴尬！

    从烈马上一跃而下，赵佶冷漠的扫过玄慈，大步走进少林寺。

