    “我倒要看看，你想怎么管教霜扉峰的弟子。”柳青的声音在紫气崖上回荡起来，目光直视着刘元海。

    刘元海心中虽然惊讶柳青的突，但是知道此时也绝对不能够低头认怂。

    否则的话，以后他们银剑锋在霜扉峰弟子面前，可就抬不起头了。

    “虽不知道他得了什么奇遇，突破到了命泉境界，但半个月修炼到命泉二重境界，心思肯定都花在了修炼上，绝对没有时间去修炼神通。”

    刘元海心思急转，随即便大喝道，“柳青，你可敢和我进行约斗？”

    “我有何不敢。”柳青笑了一声说道。

    玄灵宗禁止私斗，但是门中弟子这么多，不可能所有弟子之间都和和气气，肯定会有因为一些事情结仇结怨。

    若是弟子之间的矛盾，久久无法得到宣泄，只会越来越深。

    所以玄灵宗允许弟子约斗，解决各自矛盾。

    约斗，只要不将同门打死，或者将其废掉，便不会违背宗门律令，同时也不能动用法宝和其他攻击宝物，只能动用神通。

    当然也不能强迫对方答应约斗。

    “刘元海，你都快突破命泉境界半年了，都已掌握了神通，而我们大师兄，才刚刚突破命泉境界，还没来得及修炼神通，你是怎么有脸说出约斗这种话的？”

    “大师兄，不要答应他卑鄙无耻的要求。”

    此言一出，霜扉峰的弟子都开始怒喷刘元海，许多女弟子，都劝阻柳青不要答应。

    刘元海的想法，在场的人都能看出来，就是想趁柳青没有学神通，将其暴打一番。

    柳青没学神通，只凭借以往的武技，就算修为比刘元海强，也根本不可能战胜对方。

    “怂就直接说怂，找那么多理由干什么？”

    “就是就是，直接说打不过我们大师兄不就得了。”

    银剑峰的弟子也开始帮腔说道。

    倒是银剑峰的女弟子没有怎么帮腔，柳青长得这么帅，她们不想看到柳青被打伤。

    “难道霜扉峰都是一群怂蛋。”刘元海又出言激将道。

    “聒噪。”

    柳青冷冷说了一句，指着旁边的空地说道，“你想要约斗，那咱们就在这里比试吧。”

    “好。”见到柳青同意下来，刘远海心中一喜，走到了旁边的空地上。

    玄灵宗的约斗，并没有什么规定地点，只需要有门的弟子见证，双方都是自愿的，随意找到空旷的地方就可以开始。

    “大师兄，不要啊。”

    霜扉峰的女弟子听到柳青同意下来，顿时就着急了起来。

    “你们放心，我不会有事。”柳青出言安慰道，就也走到了旁边的空地上。

    “真是狂妄的家伙。”刘元海看着那么多女弟子关心柳青内心嫉妒，眸光阴冷。

    他根本不相信柳青已经修炼成了神通。

    肯定是仗着自己走着狗屎运，突破到了命泉二重境界，想要依靠武技和他对抗。

    真是天真的想法。

    神通和武技，可是有着巨大差别的，绝对不是靠着一重修为就能够拉平的。

    生怕柳青反悔，刘元海一声大喝，抬起右腿，一股强烈的罡风，顷刻之间凝聚而出，化作风刃，轰隆作响，向着柳青劈了过。

    黄阶中品神通烈风腿。

    周围围观的众人，这觉得被被凌厉的腿风刮的皮肤生疼。

    “就这？”

    察觉到风刃的威力后，柳青脸上露出了一身讥讽，右手握拳，猛然轰出。

    只听一声虎啸响起，一个朦胧的猛虎虚影从柳青的拳头上扑跳而出。

    围观的众弟子，听到虎啸声，只觉得胸闷，头脑也被震得发昏，修为弱的弟子，身形摇摇晃晃，差点直接晕过去。

    虎啸拳也能够伤及到神魂。

    猛虎虚影直接撞碎了风刃，不等刘元海反应过来，就已经撞到了他的胸口上。

    “噗”

    刘元海宛若被陨石砸中一般，直接喷出一口鲜血，整个人都倒飞了出去，重重砸在了远方的地面上。

    刘元海只是刚刚学会了烈风腿，而且品阶也比不上虎啸拳，直接一下子被打成了重伤。

    整个紫气崖顿时安静，两峰弟子都目光呆然了。

    根本没有料到会发生这样的事情。

    仅仅一个会合，刘元海竟然就被打败了。

    “这……这怎么可能……”

    刘元海艰难的支撑起身子，满眼不可置信的望着柳青，短短半月，柳青竟然还练会了黄阶极品神通虎啸泉，并且还练到了圆满。

    什么时候柳青变得如此妖孽了？

    这到底是得到了什么机缘？

    “以后见到我峰弟子记得客气一些。”

    柳青懒得的回答刘元海的疑问，收拳淡然说道。

    “噗”

    刘元海又是一口鲜血喷出，直接昏死了过去。

    刘元海硬抗了虎啸拳，五脏六腑都已经被震伤，肋骨都已经尽数断碎。

    刘元海经常找霜扉峰的弟子麻烦，这一次自然得给个惨痛的教训。

    “大师兄。”银剑峰的弟子这才回过神来，连忙跑到了跟前，手忙脚乱的拿出了疗伤丹药塞进了嘴里。

    有一位和刘元海亲近的弟子，将其带下了紫气崖。

    刘元海这副模样，肯定无法在紫气崖炼气了。

    随即霜扉峰的弟子就爆发出了欢呼。

    他们都以为柳青因为一时冲动答应了约斗，必然会被打的很惨。

    没有料到，大师兄竟然一下子就击败了刘元海，将其打的重伤昏迷。

    如此一来的话，以后银剑峰再遇到他们可就硬气不起来了。

    银剑峰的弟子看向柳青眼神中都出现了畏惧。

    柳青倒也没有去为难他们，而是找到了一个空当地方，盘坐而下，等待着宗门开启紫天洞窟。

    霜扉峰的弟子们，个个带着傲然之色，坐在了柳青身后。

    又过了两柱香的时间，有一白眉老者，从天穹之上落到了紫气崖上。

    是主峰的一位长老。

    老者落下后，柳青他们恭敬行了礼。

    老者也没有多说废话，直接朗声道，“紫天洞窟，即将开启，这对于你们来说是一场机缘，现在抛出杂念，保持神台宁静，准备修行。”

    老者并没有清点人数，这对玄元宗的弟子来说是一场重大机缘。

    只要是有资格来这里练气，基本上都会自觉到来。

    要是不来的话，那肯定就有更重要的事情耽误了，或者是离开宗门去做任务了。

    霜扉峰有资格来紫气崖练气的弟子，除了白瑶，都已经到了。

    白瑶没有前来，看来依旧在闭关突破，错过了这次机缘。

    当然还有一些年龄大的弟子，也没有资格来这里了。

    年龄一旦超过四十，也没有资格来这里练气了。

    除非修炼到高深境界，成为宗门长老，直接进入紫天洞窟中修行。

    老者话音落下，袖袍之中飞出了一枚蓝橙橙的珠子，将其抛到天空，照射出了柔和的蓝色光华，笼罩住了众弟子。

    柳青只觉得神清气爽，直接进入到了入定状态。

    这是一件辅佐所修行的宝物。

    看到所有弟子都入定后，老者点了点头，随即便听紫气崖下方传来了轰隆隆的响声。

    顿时大量的紫色云雾，从下方翻滚直上，精纯的灵气从紫色雾气中涌泄而出。

    柳青已经不是第一次，来紫气崖上炼气了，也有几次经验了，看到雾气升腾上来，功法直接全力运转而起，大量的紫气都被他吸纳了过来。

    全场弟子只有柳青一人是命泉境界。

    其他人运转功法练气，根本无法争夺过柳青。

    很快所有人都在专心致志吸收，仔细炼化，毕竟紫天洞窟释放紫气，只有一个半时辰。

    时间一到就会立刻关闭。

    大量的紫气不断的被柳青吸入到体内，丹田中的三个命泉，炼化紫气的速度极快。

    柳青只觉得法力以及神魂，在快速的被壮大着。

    “竟然这么快就突破了命泉境，还修炼到了二重，怪不得有底气让出紫元宝珠，看来已经另有机缘了。”

    白眉长老看到柳青是命泉境界后，在心中想到。

    玄灵宗是正儿八经的正道门派，宗门的长老并不会刻意去探查弟子获得的机缘。

    毕竟门内这么多弟子，总会有一些幸运能够撞到机缘。

    要是门内长老去掠夺弟子机缘的话，那么门派如何能够长存，早就已经人心涣散，宗门崩溃了。

    “踏入命泉境界，心性也上佳，以后倒是可以着重培养一下。”白眉长老在心中想到。

    就算柳青撞到了其他机缘，愿意把紫元宝珠让出，品质同样难得可贵，修行者可没有谁会嫌弃自己的资源多。

    快乐的修行时间总是短暂。

    一个半时辰很快便过去了。

    要听见轰隆一声，原本不断上浮的紫气，直接消失的无影无踪。

    白眉长老也收起了那宝珠，一声不响离开了紫气崖。

    “资源对修行的帮助真的是太重要了。”柳青站起身子感叹了一句。

    财侣法地，才就是代表着各种资源，被放在第一位，不是没道理的。

    柳青在这里只修炼了一个半时辰，法力就有了很大的增幅。

    要是能够在先前的那种环境下修行，柳青有信心，最多一年的时间，他就能够修炼到命泉后期境界。

