    葡荷联军固然有四万之众，但正如王动所说，在这汪洋大海之上，所谓的坚船已成为了他们的囚笼，以王动的身法，联军根本无法形成战力。

    若非王动想有所缴获，他甚至可潜入海中，一艘一艘将葡荷联军战船击沉，这又要比以音波将联军士兵震晕来得更为容易了！

    “恶魔！他是恶魔！快逃啊！”

    葡荷联军心胆俱碎，骇然欲绝，四面溃散。

    王动自莫克托号上一掠而起，身形宛如飞天，冉冉落在一艘战船桅杆顶端，足下一沉，十数丈高的巨大桅杆猛地垂落，直接将舰船一捅而穿，劲气在甲板上炸开老大一个窟窿。

    “天，天啊！”台湾岛一方，无论瞭望台上的文臣武将，又或是海军士卒，尽皆张大了嘴巴，惊震失语。

    “杀！”过了好半晌，台湾海军内才爆出一阵阵欢呼，战船冲杀而来。

    这一场当世罕见的海战，很快便落下了帷幕。

    葡荷联军气势汹汹而来，意图一举攻占台湾，最终却是丢盔卸甲，一溃千里！

    台湾缴获一级舰两艘，二级舰，三极舰共计四十七艘，寻常战船百余艘，俘虏不计其数，这些俘虏绝大部分充作奴隶，一部分经验丰富的葡荷士兵则被打乱，用以训练台湾海军。

    就在台湾海战落下帷幕时，中原大地上，秦军与清廷之战也进入了尾声，秦军背靠数省之地，挟数十万大军压境，每番作战，更有玄阴尸傀冲阵破城，无人能挡！

    清军节节溃败，很快便被打散，残部朝关外逃去。

    至此，秦军一统天下之势已成，又以雷霆之势横扫天下各方残余势力，挡者披靡。

    一统大业的收尾阶段还需要一段不小的时间，王动却是没工夫理会的，将这一应琐事交由苏荃处理，又留下玄阴尸傀助她镇压四方，随后带着双儿，又找到了沐剑屏，一同回返了主世界。

    崤山烟雨峰。

    光幕如涟漪般荡开，一道光门凭空显现，一男两女自青铜门内掠出。

    沐剑屏一身翠绿衣衫，妙目流转，打量着山色胜景，精致的容颜上露出欢喜之色：“这里便是坏人的家吗？”

    王动笑道：“好了，这崤山以后有的是时间看，咱们现在先回紫霄宫内。”

    “嗯！”沐剑屏乖巧的点了点头，双儿自无意见。

    当下王动三人联袂下了烟雨峰，很快巍峨壮丽的紫霄宫建筑群映入眼帘。

    沐剑屏，双儿目光流转，瞧来瞧去，似乎怎么也看不尽，王动却是眉头一皱，隐约觉得气氛有些不对劲。

    果然，才进入紫霄宫前院，立即便有一大群弟子大喜涌来。

    “太好了，掌教回来了。”

    “这下咱们有救了，看那‘怪物’还敢不敢来！”

    王动眉梢一挑，问道：“什么怪物？生了什么事？古临川，你来说！”

    他点向宫内唯一一名内门弟子，古临川。

    古临川倒是没想到掌教竟记得自己的名字，面色一喜，随即正容答道：“回禀掌教，是这样的……。”

    他简明扼要的将事情尾说了一遍。

    原来在王动进入鹿鼎世界的这段时间内，崤山上却是闹起了‘怪物’。

    那怪物来去如飞，动静飘忽，畜栏内每次采购的猪牛羊不下百头，但每次都是片刻光景便被那怪物吞食得干干净净了。

    而且这怪物十分狡猾，当有人巡守的时候，根本不会出来，也不知潜伏到了何处，而一旦守卫稍有松懈，那怪物便星火窜出，待听到牲畜惨叫时，守卫再回来看，已连骨头渣子都不剩了。

    不过，众人吃了几回哑巴亏后，倒也摸出了怪物出没的几分规律，在数日前与那怪物展开了一场‘撕斗’！

    说是‘撕斗’，实则不过是这群弟子往自己脸上贴金罢了，事实上，上百名弟子与那怪物争持的时间连一个呼吸都不到，他们甚至还未看清怪物的原貌，已被一股磅礴的劲气掀得飞了出去，摔得晕头转向。

    古临川说到这里的时候，一众弟子脸上都露出惊怖之色，显是心有余悸。

    “我知道了！”

    王动心中一动，顿时想到了崤山深处的那座密谷，已有了一些猜测，他并不说破，缓缓道：“这件事情我会处理，你们不必惊慌，都回练武场去吧。”

    打了古临川等一众弟子，王动带着双儿，沐剑屏朝内院走去。

    后院内，莫神医，灵虚子，曲非烟，薛银铃等人都在，瞧着王动走了进来，先是露出喜色，随即又是一怔，将目光投向了双儿，沐剑屏两女。

    曲非烟笑意盈盈，眼波流转：“王哥哥，这两位妹妹是？”

    王动介绍道：“这是双儿，这是屏儿！她们俩跟非非你来自‘同一个地方’，你先带她们熟悉一下。”

    曹芸儿一溜烟跑了过来，一双漂亮的大眼睛转个不停，看看双儿，又看看沐剑屏，脆生生道：“两位姐姐好，我是芸儿！”

    不等她们回应，小丫头又咯咯笑道：“老师每次回来，都会带来不同的姐姐哩！”

    王动踱步至石桌前坐下，看了看灵虚子，一皱眉头道：“前辈，你受伤了？”

    “一点小伤罢了！”灵虚子取了桌上酒壶，斟满一杯酒，一饮而尽，笑道：“看你的模样，应该已从外面那群兔崽子口中听说了那‘怪物’的事情了吧？”

    “不错！”王动点了点头。

    “其实我跟那怪物也交过了手！我循着怪物留下的踪迹，找了好几日才追踪到它，可惜我也只看到一条白影，紧接着胸口就被撞了一下，险些晕死过去，只好落荒而逃了。”灵虚子苦笑道。

    王动神色凝重了几分，灵虚子好歹也是一位臻至先天一流的好手，竟连那怪物影子都没看清，就被撞得落荒而逃？

    换成他也未必能做到！

    “前辈是在什么地方追踪到那怪物的？”王动紧接着问道。

    灵虚子神色一正，瞧着他道：“就算老道士不说，你应该也已经猜出来了！”(未完待续。!)