    不是对手！

    根本不是对手！

    此间天地内无数高手惊颤不已。

    在叶寒连续将数人击败、轰退之后，他们就已经看出来了，那群人根本不是叶寒的对手。

    大战到此刻，所有人都有了严重的消耗，力量不济，早已不是巅峰。

    但是叶寒依旧保持着最初那种强盛的状态，甚至愈战愈勇。

    等同于此消彼长，让战力的差距彻底拉开。

    “不过如此，诸般妖孽，不过浪得虚名！”

    虚空中，叶寒冷笑，声音狂妄无边：“五劫不出，谁，能与我叶寒一战？”

    下方无数的高手，内心全部震颤，翻滚滔天的巨浪。

    叶寒，究竟有多强，有多自信，居然能说出这句话来。

    五劫不出，谁能与他一战？

    诸般妖孽，浪得虚名？

    轰！

    虚空轰鸣。

    惊变出现。

    所有人只看到一道巨无霸一般的手掌突然间出现在了天穹的中央。

    这一道手掌，闪烁着金色的光芒。

    诸多的金光交织成一道道玄奥而繁复、神秘的纹路，犹如一道道佛印加持其中。

    金色的神光，又似乎是帝王之光的体现，一种至尊无上，帝王无敌，制霸天下的气息充斥在叶寒的身躯四周。

    天地无他，唯有叶寒。

    “佛法无边，九九归元，天上地下，唯我独尊！”

    冥冥中，似乎有一道浑厚而古老的天音在传递，从亘古的时空传出，穿透了岁月的阻隔，于当世显现。

    霸绝天下的金色手掌从天而降，犹如苍天崩塌，有一大块天幕突然间坠落了下来，将要砸死世间无数的生灵。

    便在所有人震撼的目光中，那一掌，将剩余的几大高手全部轰的坠落而下。

    轰！

    众人只感觉到群山震动，脚下的大地晃动震颤，似乎要瞬间塌陷下去。

    在那血屠峰前方的宽敞大地中，出现了一道直径数千米，凹陷下去的巨大手掌印。

    在那掌印之中，十道身影犹如死狗一般躺在其中，在不断挣扎，想要站起身来，却无一人能够做到。

    虚空上方，出现了空间的音爆。

    叶寒一步步走了下来，如同踩在一座无形的天梯之中。

    接近大地之时，他的眸光扫过。

    “罪责难逃，镇！”

    吐出五个字，叶寒手掌摊开，猛然翻转。

    只看到十道金色的印记从天而降，霎时间轰入了地上那十大高手的体内。

    三大至尊圣子也好，大道王也罢，亦或是其他各大势力所属的六大妖孽也好，全部都在此时身躯不断震颤，不断挣扎。

    然而，越挣扎越虚弱。

    很快就已经消停了下来。

    一个个趴在地上，仰起头颅，死死盯视着头顶的叶寒。

    仇恨？

    或许有仇恨！

    但，余下的唯有不甘，以及一抹从未有过的迷茫。

    这一战，是他们十人此生最大的耻辱。

    他们全部都是踏入四劫天帝领域的顶级妖孽，全部都拥有不可思议的体质，掌控种种强横的禁术。

    然而在共同联手的情况下，却被叶寒这么一个三劫天帝从头到尾彻底碾压。

    迷茫了，这十大高手彻底迷茫了。

    以前的修炼，都似乎修炼到了狗身上，都变成了笑话，他们的天才与妖孽之名，从这一刻开始，全部变成了叶寒的垫脚石，成就了叶寒这个名字。

    天地玄黄门等各大势力前来的高手，在此时面容无比阴沉。

    看向叶寒的目光中，闪烁着浓浓的怒意，还有一抹恨意，叶寒从当初在起源之地到今日，每一次的彻底崛起，每一次的扬名，几乎皆是用他们这些势力当做垫脚石。

    他们都是亘古十九州的大势力，其中的天地玄黄门甚至底蕴不弱于仙王殿，他们门下培养的妖孽弟子，却不止一次败给叶寒这么一个当初的小人物。

    谁能接受，谁能咽得下这口气？

    但是，纵然恨意滔天，但是一群高手本能地压抑住了自己出手的冲动。

    年轻一辈，弟子争锋倒也罢了。

    他们这些老一辈的存在，如果谁敢在此刻对叶寒出手……。

    呵呵。

    来了五个九劫天帝，又怎样？

    今天就算是有一个至强者站在此地，绝对不可能活着走出仙王殿。

    在九万年前，就曾经有一个仙王殿叛逃的弟子，那个弟子天赋惊人，而且得到了大气运，闯了大祸之后逃出仙王殿，在苦修许多年后终于成为了至强者。

    至强者的境界加持，让那位弟子嚣张无限，信心无双，以为仙王殿的殿主并不在此，故而闯入仙王殿大闹四方。

    当时引起了很大的震动，吸引了亘古十九州无数的目光。

    但世人等了好久的时间，从此以后再没有看到过那个至强者活着出现过，他踏入了仙王殿，便再也没有机会离开。

    “我们走！”

    各大高手脸色阴沉无比，全部离开。

    那千古圣地的所属的九劫天帝，亦是脸色难看，伸手将他们千古圣地的那名弟子牵扯到身边，一言不发，走向仙王殿外。

    一群人，嚣张而来，最终狼狈离开。

    到最后地上只剩下了四人。

    三大至尊圣子，还有大道王。

    他们的眼中出现茫然，出现不甘，出现了无法形容的忌惮。

    不久之前的一切，仿佛是一场梦。

    叶寒不再理会这四人，而是看向了在场诸多仙王殿的高层。

    “诸位，幸不辱命！”

    叶寒平静开口。

    “好好好！”

    玄剑空踏步而出，显然是心情极佳。

    他来到叶寒面前，目光不断打量，同时念力感应，在观察叶寒的一切，显得无比满意。

    “强，好强大的底蕴！”

    “叶寒，你不愧是我玄剑空看好的妖孽！”

    “未来，该当争夺传人之位！”

    玄剑空声音高涨，当众开口，毫不掩饰的说道。

    传人！

    当他吐出这两个字的时候，诸多仙王殿的高层，包括弟子，皆是目光变得复杂了起来。

    “我为传人，有谁不服？”

    就在此刻，叶寒的声音再度出现，居然主动开口。

    下方，被镇压的四大圣子全部色变。

    人群一侧，从始至终站在那里观战的叶枭，脸色同样产生变化。

