    “下面是我们的第三个巨大创新，这个创新在我们手机的背面！”贾老板打了个响指，身后的手机就漏了出来，然后众人忍不住揉了揉自己的眼睛，他们居然发现，大千的手机背面，居然安装了两个手机摄像头。

    “众所周知，作为一个优秀的摄影师，随身携带多个不同功能的摄像头是非常正常的事情，可是手机仅仅只有一个摄像头，这科学吗？

    为了让大千的拍照功能更进一步，我们决定也给手机增加更多的摄像头选择，但是一部手机显然不可能像单反一样的更换摄像头的，所以我们决定在手机上给大家安装两个不同的手机摄像头，这里有iPhone3和mphone5分别拍摄的同一个地点，同一片景色的照片，大家可以比较一下。“

    然后，两张照片同时出现在了投影墙上面，仅仅是看了一眼，这对比感就非常的强烈了。

    虽说两张照片看上去都挺清楚的，但是仔细看的话就会发现， iPhone3的照片有些灰暗，整体的景色观感并不好，而且在细节上也非常的模糊。

    但是mphone5的照片却截然不同，清晰到了宛如照镜子一般的地步，而且色彩非常的饱满，看到的第一样，就有一种明媚的感觉。

    “靠，为啥拿我们iPhone3的照片来比，有本事拿你们自己的mphone4拍的照片来比呀！“一些苹果的现在收看直播的高层吐槽道。

    然后贾老板就道“对了，还有一张mphone4的，我们也不怕自己和自己比，两张照片质感如何，大家也可以看得出来。”

    确实，mphone5的照片也同样压制了mphone4的照片，但没有苹果最新的iPhone3这么明显。

    最关键的是，一张mphone4和一张mphone5这两张照片，将苹果的 iPhone3的照片给夹在了中间，这就非常的难受了，反正左右被各种吊打。

    苹果真的是欲哭无泪呀！

    “总算有点入眼的东西了！”

    “嗯，这个还行。”

    “我发现，只有mphone5的照片，才配得上我绝美的容颜！”

    “行个屁，加一个摄像头而已，同样没有啥技术含量的东西，我上我也行！”这第三个创新推出，观众的反应就稍微有些变化了，虽然还是有不少人嘲讽这个创新是简单的1+1，但是实打实的照片效果摆在那里，还是让很多人心动不已，最少这照片真的已经快要达到入门级别的专业相机的水平了。

    “别急，这才讲了三个，我们的mphone5还有六大创新没有说呢！”贾老板嘿嘿一笑，然后道“接下来的第四个创新，在这里！”

    贾老板从手中掏出了一台mphone5的真机出来，然后将屏幕投影到了背后的投影屏上，众人可以清晰的看到，此时手机处于锁定状态。

    如果想要解锁的话，按照之前的设定，要么需要横滑，要么就需要手动输入密码来进行解锁。

    可是当贾老板的手还握着手机下部，明显没有任何触碰到屏幕的情况下，手机屏幕却啪的一下，自动解锁了。

    “这是怎么回事？”不少人记者惊讶的问道，尤其是坐在前几排的人，他们可以清楚的看到贾老板所有的动作，甚至还包括贾老板手中那台大mphone5的屏幕，所以他们可以确定，贾老板确实是在没有触碰到屏幕的情况下就直接将手机给解锁了。

    “会不会是home键？我看到他触碰了home键！”倒是弹幕的反应很快，已经有不少人察觉出端倪，在弹幕里面进行揭发了。

    “所以这第4个创新就是home键感应解锁？？？我还以为经历了之前的双摄像头之后，大千这一回能够变得体面一点，想不到居然还是这么的扯淡，增加一个触摸解锁功能，就要吹到上天了！”弹幕里面各种挖苦道。

    然后发现此时贾老板忽然走下了舞台，走到了第1排中间，然后问其中一个记者道“朋友，你看明白我是怎么解锁的吗？”

    “知道，home键嘛！”这个记者倒也非常的聪明。

    “哦，那你解锁我看看！”贾老板将手机交给了这位记者，这位记者立刻就用自己的大拇指去触碰home键，结果没有任何反应，反而是屏幕上出现了“解锁失败”的提示。

    “这是怎么回事？”这个记者抓了抓脑袋，然后贾老板又将手机交给了另外一位宾客，也让他试试，结果自然也是一样，没有人能够通过触摸home键解锁这台手机。

    此时的弹幕网站的直播上，已经有很多弹幕要求刚才的聪明人过来继续解释一下，为什么其他人会解锁失败，但是却没有弹幕回应了。

    事实上这些弹幕发送者怎么也想不明白，这怎么就不能解锁了呢？难道这些人都是托？

    众人都陷入了极度的疑惑之中，而这也正是贾老板想要的，只见他回到舞台上，高高举起自己一个大拇指说道“我问大家一句，在座的诸位里面，没有谁是没有指纹的奇人吧！”

    “嗯，这天底下虽然确实有没有指纹的病，或者是后天通过某些意外而丢失了指纹的，但是眼下在座的诸位里面自然是全都拥有指纹的。”

    “众所周知，全天下所有人都有自己的指纹，而每个人的指纹都是不相同的的，是能够证明自己身份的最佳凭证！”

    “那么其实指纹就是天底下最好的密码，就好像现在有很多指纹锁一样，只有你的指纹才能够打开门锁！”

    “那么指纹锁为什么不能够用在手机上呢？”贾老板戳了戳自己的手指“这就是今天的第4个创新，我们将最新的指纹解锁器集成在了这个home键的表面，以后home不再是一块单纯的按键，是一块塑料，而是货真价实的高科技按键，他拥有自动指纹识别的功能，能够快速识别您独一无二的指纹，然后进行解锁！”

    “用户只需要提前录入自己的指纹，设定为指纹密码，那么只需要触碰一下home键，最慢不过1秒钟的时间，就可以完成整个解锁流程！”

    “哇靠”全场所有人几乎同时站了起来，将指纹解锁寄存在home键上面，让全新的mphone5可以直接通过指纹来解锁，这TM的实在是太科幻了有木有，光是这一个创新，就可以改变整个手机行业了有木有！

