
星宇1177年9月14日早上五点，位处于战德斯王国的摘花馆大厅里，颜铁龙醒来，看着天花板想起昨天做的美梦，他决定去找狮特艾莉雅好好道歉一番。

然而颜铁龙刚起身就听到一声女性的声鸣，这让他不由转过身体，当他见到身后情况就让他忍不住发愣和不敢相信眼前察觉是真的。

当颜铁龙见到身后少女居然是狮特艾莉雅，而且还是一身清纯可爱少女打扮，他就忍不住掐了自己左脸来证明眼前不是做梦。

然而左脸疼痛告诉颜铁龙，眼前一切都是真的，同时也证明所做的梦也是真实。

当颜铁龙意识自己没有做梦，他忍不住蹲下身体仔细看着狮特艾莉雅的脸忍不住伸手想要触摸，并自言自语嘀咕道：“能遇见你，真好！”。

只是当颜铁龙的手快要触摸到未婚妻的脸之时，他就见到未婚妻已经睁开了眼睛，这让他不知道怎么办，就连他的手也停下来。

然而狮特艾莉雅却直接抓做颜铁龙的手，正当颜铁龙以为自己会被揍之时，狮特艾莉雅将颜铁龙的手放到她的脸上，并露出害羞表情。

见到未婚妻害羞的表情，颜铁龙心跳加快，这让他受不了。

很快颜铁龙感觉不对劲，他下意识忍不住质问眼前女人是谁，为什么要假扮他未婚妻。

狮特艾莉雅听到颜铁龙质问，她内心无名火大起，于是她下意识一拳击中颜铁龙腹部。

当狮特艾莉雅反应过来未婚夫已经无法利用斗气保护自身之后，她立马转换柔弱少女未婚夫道歉。

其实狮特艾莉雅并不清楚，当她一拳打中颜铁龙腹部；颜铁龙感觉到熟悉的力道，他立马确定眼前柔弱可爱少女绝对是他的未婚妻，而不是其他人假扮，只是让他无法理解为什么未婚妻变化那么大。

对于未婚妻柔弱表现，这大大激发颜铁龙保护欲，于是他急忙表示自己没有事，然而他腹部已经出现紫快证明狮特艾莉雅出手力量十分的重。

颜铁龙哄好一直道歉的未婚妻，他忍不住询问未婚妻这一段时间去那里？

面对未婚夫询问，狮特艾莉雅让颜铁龙抱着她的身体，然后缓缓讲述这一段时间她都在干了什么。

感受到未婚妻身体的柔软和听到未婚妻讲述她一直没有离开战德斯王国，颜铁龙忍不住询问，既然未婚妻一直没有离开，那他为什么重来没有见到未婚妻？

面对颜铁龙询问，狮特艾莉雅有些气鼓鼓表示，当时颜铁龙进入死胡同眼里只有酒，根本没有其东西，这怎么可能注意到她的存在呢？

听到未婚妻语气责怪，颜铁龙可能被有些像父亲凯风巴图开解，在加上昨天未婚妻以颜铁龙心中救世女神搭救，颜铁龙已经走出低谷，于是他向未婚妻保证自己在也不会埋怨和堕落下去，并会积极向上的生活。

狮特艾莉雅听到未婚夫的保证，她点头满意表示，她也协助未婚夫。

颜铁龙听到未婚妻的话，他突然想到什么，他十分认真看着未婚妻表示，根本不需要为了他而改变自己。

狮特艾莉雅听到未婚夫的话，她内心十分感动，于是她也十分认真看着未婚夫询问未婚夫是喜欢现在的自己还是以前的自己？

面对狮特艾莉雅询问，颜铁龙一下子犹豫了，因为他感觉现在未婚妻更加可爱和让他产生保护欲，可是他不能反驳自己刚刚所说，不需要因为他而改变这一句话，于是他对未婚妻表示都喜欢。

狮特艾莉雅感觉到颜铁龙犹豫，她已经明白未婚夫选择，同时也真正认同氏图琪莉尔姑姑更加所讲述的那一句：“男人都是口是心非的！”。

狮特艾莉雅强然已经感受到未婚夫真正想法，不过她还是让未婚夫强制回答到底是喜欢现在还是以前自己？

面对一些生气的未婚妻，颜铁龙稍微犹豫就告诉未婚妻，不管未婚妻做出那种选择，他都会喜欢，并一直支持。

狮特艾莉雅听到未婚夫附言回答，她还是不满，不过当她注意到未婚夫忍不住皱起眉头，她才意识到刚刚自己一击还是给未婚夫造成不小的伤害，于是她搀扶未婚夫像一名妻子语气表示道：“龙，我们一起回家吧！”。

听到未婚妻温柔语气，颜铁龙强然感觉腹部还是很痛，不过内心却十分幸福。

当颜铁龙离开摘花馆之后，氏图武道馆成员和花月馆成员才开始收拾，毕竟为了昨天晚上表演大家都花了不少心思和准备。

等氏图武道馆成员和花月馆的人都离开之后，摘花馆负责人召集所有摘花馆成员开始讲述老板下达命令。

摘花馆负责人传达老板意思，而老板意思就是要对摘花馆进行改革，从红灯区回到餐饮业，并给女孩们二个选择；第一个就是继续留在这里，不过工资将会大幅度下降；第二个选择就给女孩一大笔散伙钱，离开这里这家店。

当然凯风巴图之所以会那么大方，那是因为昨天，他被颜铁龙说服结果。

其实凯风巴图也问过颜铁龙关于摘花馆经营问题，而颜铁龙直接指出摘花馆作为风月场所营业时间都是白天养精蓄锐，下午二到三点才正式开业，而摘花馆在中午就开始营业，他就认为摘花馆竞争力不行。

接着颜铁龙表示身边的姑娘们没有特色，而且眼见和服务，要不是烤肉和酒，他都不想在继续等下去。

当然凯风巴图并不完全因为颜铁龙对摘花馆糟糕评价就要改变摘花馆，其中还是他年轻时的愿望，还有竞争压力以及他想要大量资金准备跟颜铁龙一起博一场大富贵这几点让他绝对改变摘花馆未来。

只是凯风巴图并不知道，当他决定改变摘花馆回归到正常酒店范围之后，他原本的竞争压力大幅度减少，同时也因为摘花馆的烤肉有独特的特色，这也导致摘花馆生意越来越好，甚至营业额超过现在，当然这都是后话。

当颜铁龙和狮特艾莉雅返回氏图武道馆之时，他们见到一十分熟悉之人，这人就是龙莉雅丝公主。

而龙莉雅丝公主见到改变形象的狮特艾莉雅忍不住称赞一番，不过当她想到自己来意，于是就请求颜铁龙去救治她的父王。

听到飞龙王国的国王出事，要求未婚夫去救治，狮特艾莉雅站了出来，她告诉龙莉雅丝公主，现在她未婚夫无法治疗国王殿下，接着讲述颜铁龙现在力量已经被封印，所以无法去救王国殿下。

龙莉雅丝公主听到狮特艾莉雅讲述，她直接抓住颜铁龙对手用自己的斗气进行试探，结果当她斗气刚进入颜铁龙身体就遭遇特殊力量的反弹。

而龙莉雅丝公主见斗气不行，她并没有死心，她开始用精神力进行感知，结果精神力触碰到颜铁龙身体，精神力也出现反弹现象。

经过二次测试，龙莉雅丝公主已经相信狮特艾莉雅所说，这让她十分着急和无助，毕竟颜铁龙已经是她最后的希望。

见到龙莉雅丝公主着急和无助的样子，颜铁龙也想要帮忙，于是他下意识看看系统，结果系统却给他一个希望，这个希望就是当颜铁龙手触碰到如何东西，只要他内心默念鉴定或者诊断就会显现触碰东西各种资料。

注意到现在自己不用鉴定术和诊断术就获得资料，颜铁龙对龙莉雅丝公主表示，他愿意为国王看病，但是他也不能保证治疗国王。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙无法保证治疗王国，她直接带着颜铁龙前往飞龙王国。

而在路途中狮特艾莉雅有些担心小声询问未婚夫真的有把握治疗国王；颜铁龙却表示，在没有看国王殿下情况，他无法给出明确的答案。

龙莉雅丝通过传送先是到达古羽城，接着龙莉雅丝公主协助龙穴大长老打开传送到飞龙王都王宫。

当颜铁龙和狮特艾莉雅通过传送见到龙穴大长老，他们分分行礼；然而龙穴大长老直接免去颜铁龙礼节让颜铁龙去看看国王殿下。

来到国王病房，颜铁龙的就见到连龙瑞艾德王子；而龙瑞艾德王子见到颜铁龙也是十分激动，毕竟颜铁龙可是不止一次救过他的命，他十分相信颜铁龙药剂术比宫廷药剂大师强。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66217247"  chaptername="第一千零八十四章：走出低谷与龙莉雅丝公主到来">加入书签</a>
</div>
