

    唐晶晶想着想着，脸上的表情渐渐变得狰狞扭曲，宛如地狱爬上来的十八层恶鬼。

    就在唐晶晶面前的唐立忠见状，不禁皱起眉头，下意识地远离了唐晶晶。

    唐晶晶没注意到唐立忠的异样，继续对着唐立忠破口大骂，“你说你有什么用！我有你这样的亲爹，简直是我倒了八辈子的霉！我真是——”

    唐晶晶真是越想越想生气，老天爷怎么就不给她安排一个好爹，就是一个能调教成功的得也就算了。问题是唐立忠根本就没有能调教成功的可能！老天爷，为什么总是一次又一次地跟她作对呢！唐晶晶想不明白！

    这个问题，唐晶晶想了好一段日子了，她是穿越种田女主，她该是上天的宠儿才对啊！不该是人人都喜欢她，宠着她，把所有的好东西都捧在她面前。

    如果顾明卿知道唐晶晶的想法，一定会忍不住吐槽，你想得真是太多了。

    唐立忠也来了火气，没好气道，“是啊！你就是投胎的时候没瞪大眼睛看清楚，所以才当了我个没出息人的女儿！”唐立忠最想说的是，我也不稀罕要你这样的女儿！

    不对，唐立忠想的是原来的唐招娣，他还是喜欢的，可是这唐晶晶还是算了吧。一天到晚就只知道闹腾，看不起这个，看不起那个。唐晶晶每天莫民奇妙地发火，然后就冲他这个亲爹发火，这样的女儿真是谁要谁拿走吧。

    唐立忠是真的一点也不想要唐晶晶这样的女儿。

    眼见唐晶晶眉毛高高向上挑起，眼看着又要发火，唐立忠秉持着惹不起躲得起的想法，二话不说就转身离开，唐晶晶找别人骂去吧！

    唐立忠离开了，唐晶晶一肚子要骂人的话，顿时找不到人骂了，她总不能跑上去追唐立忠，然后冲着他骂吧。真要这样，她还要不要脸了！

    唐晶晶只能一个人留在原地发火，心里恨得牙痒痒。

    唐瑾睿和顾明卿这里就先暂时回青石村，苏劲松跟他们约定了一起去京城的日子。唐瑾睿同意。

    唐瑾睿离开前还找唐立义问了，要不要一起回去，唐立义点头说好。

    唐瑾睿在看到唐立义离开明安府时，带着的大包袱，好奇道，“四叔，你这包袱里都是什么？”

    顾明卿也朝唐立义的包袱看了一眼，果然很大很鼓。

    唐立义回答，“都是明安府的一些特产，等我带回凌平县，就能卖一个好价钱。”

    顾明卿挑挑眉，她在老宅住过一段日子，她很清楚唐立义是什么性子的人，他信奉的是万般皆下品，惟有读书高。行商贾事的更是下贱中的下贱，这会儿他竟主动行商贾之事。

    顾明卿是真的惊讶好奇了，一个人居然能变得那么多。

    唐立义看出唐瑾睿和顾明卿眼底的惊讶，笑道，“以前是我太蠢了。总觉得读书最清高，仔细想想，我自从读书来，一直吃家里的，用家里的，还嫌家里给的东西不够。现在回想起这些事，我都觉得害臊。”

    唐立义说着，面庞居然微微泛红。

    唐瑾睿感慨道，“知错能改，善莫大焉。”

    唐立义摆摆手，“是，总好过一直沉迷不悟的好。”

    唐立义真的是变了很多，顾明卿在心里感慨着。

    在不曾遭逢大变前，唐立义最喜欢的就是走捷径，那时候看中了顾明卿的侯门嫡女身份，所以想玩儿生米煮成熟饭。要说唐立义真的喜欢她，顾明卿是不相信的。

    继顾明卿之后，就是公孙素了。唐立义也不是喜欢公孙素那个人，只是看中了公孙素县令千金的身份。不过可惜，公孙一家倒霉，唐立义只恨不得立即跟公孙家的人撇清关系才好。

    接下来——唐立义倒是没什么目标了，转眼就是大凉人打进来，唐立义目睹亲妹妹差点受辱，一家人都差点死在大凉人的刀下，自此幡然悔悟，洗心革面。

    顾明卿想着真是世事无常，谁能想到当初的唐立义会成如今这样子。

    顾明卿想着，潋滟的水眸不禁看向唐瑾睿，会不会有一日，唐瑾睿也会变得让人认不出，意想不到呢？

    唐瑾睿暂时没察觉到顾明卿的打量，他正为唐立义的改变而高兴，问道，“四叔，接下来有什么打算？四叔是否打算参加明年的春闱？”

    唐立义摇头道，“我可没打算参加春闱。我自己有几斤几两我还是知道的。其实这次能中举人，说句真心话，我就很惊讶了。我来参加乡试前，师傅就跟我说过，我的水平还是还不够。不过还是有机会中的。我也就是抱着试一试的心，谁能想到就中了。

    乡试尚且是试一试，春闱我是更没有把握了，连试都不必试。我知道我不行的。我还是好好静下心读几年书，再战春闱。”

    唐瑾睿也没有开口劝唐立义去参加春闱。

    一路去京城的花费就不小，就算唐立义此时是举人，愿意资助他的富户不少，但若是不中，到底会打击唐立义的信心。

    二来，唐立义总清楚自己的水准，而且他已经认定考不中春闱，这怕是就先输了一半，剩下的就跟不说了。

    “瑾睿，你是要参加春闱的吧。”

    唐瑾睿正想着，唐立义的声音不期然地在耳边响起，唐瑾睿点头道，“嗯。”

    “那我在这里就祝瑾睿你金榜题名了。瑾睿，你打算什么时候启程出发？”

    唐瑾睿回道，“十月中旬。”

    唐立义面上浮现一抹失望，“十月中旬？真是可惜了。”

    顾明卿奇怪道，“四叔，十月中旬有什么不好吗？为何你一脸失望？”

    唐立义摆手道，“十月中旬没什么不好的。就是我十一月中旬要成亲。我就是可惜你们不能来喝我的喜酒。”

    唐瑾睿和顾明卿对视一眼，皆从对方的眼里看到震惊。

    唐瑾睿惊道，“四叔，我可是一点消息都没听到啊。你可真是一点风都没有露过啊。”

    唐立义解释道，“不是我要瞒着。而是我跟女方的家人有默契。如果我这次考中了举人，那么婚事就定在十一月中旬。如果我没考中的话，这婚事能不能成，还不一定。”

    唐瑾睿闻言皱起眉头，“四叔，不是我这个当小辈的要说未来四婶娘家的坏话。为何一定要四叔你考中举人，才愿意结亲。考不中就不结。这是不是有些嫌贫爱富的意思在里面？”

    顾明卿心里也是这想法。

    “现在婚事差不多定下了。我也跟你们透个底吧。我要娶的是我师傅的女儿。我师傅对我不错。只是我原来是什么样，想必你们心里也清楚。

    我师傅虽疼我，但是见我以前的混账样心里还是有些疙瘩的。我师傅的女儿其实也是可怜，原本早两年前她就要嫁人的，结果那一年她未婚夫惨死在大凉人的刀下，所以守了望门寡。”

    顾明卿摸摸下巴，按照以前唐立义那喜欢钻营往上爬的心思，他师傅的女儿怕是还真入不了他的眼，更别提是曾经跟人定过亲的。

    看看唐立义之前看中的不是侯府嫡女，就是县令千金。一个定过亲的举人女儿，还真入不了他的眼。

    “四叔，你跟你师傅的女儿是如何——”

    总不能女方正守着寡，唐立义渐渐地就发现他喜欢上女方了吧。唐瑾睿怎么想怎么觉得有些奇怪。

    唐立义知道唐瑾睿是误会了，忙道，“瑾睿，我跟我师傅的女儿向来是规规矩矩的，不曾越雷池一步。只是有一次我带玉儿去县里。那时候玉儿的情绪忽然变得不稳定，我哄不住玉儿，是我恩师的女儿出面才哄好了玉儿。

    其实我对未来妻子的要求没什么，只盼着她能孝顺爹，娘，不嫌弃玉儿这个有点——有点不正常的小姑子就成。”

    说到唐玉，唐瑾睿和顾明卿的眼底都闪过一丝惋惜。当年唐玉受到的刺激真是太大了，这都过去两年多了，唐玉至今还是没走出来。平时看唐玉好好的，很娴静，也不多说话，跟正常人没什么区别。

    可是唐玉不知道什么时候就会忽然发疯，大闹起来。尽管这样的次数比较少，看了大夫，仍然说唐玉身体没病，那么有病的就是心理了。

    说唐玉不正常，这话是一点也没错。

    因为唐玉的不正常，从唐立忠到唐立义，他们四个哥哥，都挺怜惜唐玉，平时有什么好吃好玩儿的都往唐玉那儿送。

    “自从那一次，我就对师傅的女儿另眼相看。后来又有几次，我请她帮忙照看玉儿，她都很细心温柔，玉儿也喜欢待在她身边，偶尔还会笑笑。我试探着把玉儿曾经发生的事情跟她说，结果她的眼里并无鄙夷，只有怜惜。那时候我就知道，她会是一个好妻子。”

    顾明卿面色有些古怪，她有些想问唐立义，你这是找妻子，还是找照顾妹妹的保姆。不过顾明卿最终还是什么也没有问。古代大多是盲婚哑嫁，唐立义这样能明确娶什么妻子，这样就不错了。

    “我跟师傅的女儿表明了心意，她只说婚姻大事，父母之命媒妁之言。我就去找师傅说了。师傅便说只要我考中这次乡试，那么婚事就定在十一月。若是不能中，那就再看看。好在这一次我中了。”

    顾明卿忽然问道，“祖母同意四叔你娶一个守寡的女子。尽管那女子并未嫁人。”就老张氏把唐立义看得觉得是天下最好的男人，她怕是觉得唐立义连公主都能娶，一个守寡的女人能配得上他？

    唐立义回道，“原本不同意的。但是我拿玉儿劝，娘就被我劝住了。以玉儿的情况，这辈子怕是也不能嫁人了。”

    “这么严重？”平时唐立仁提起唐玉时，也会唉声叹气，但是不曾多说什么，所以唐瑾睿真不知道唐玉的情况严重到这地步。

    唐立义的眼底隐隐有水光闪烁，侧过脸，微微点头，“也就爹，还有我们四兄弟，可能是因为是亲人，所以玉儿还不是太排斥。我们能稍微靠近玉儿，碰碰她。但是别的男子只要一靠近玉儿，她就会尖叫发疯。

    其实玉儿的情况根本不适合去人多的地方。但是偏偏大夫说玉儿不能一直闷在家里，我这才偶尔带玉儿出去一趟，免得玉儿的情况越来越严重。”

    唐玉这明显就是心理疾病啊。可惜顾明卿不是心理医生，她是真不懂该怎么治唐玉这种病。不过偶尔让唐玉出去接触接触人群，这听起来还是挺靠谱的。

    唐立义苦笑道，“就玉儿现在的情况，我早就做好了养她一辈子的准备了。爹和娘活着的时候自不必说，他们一定会管着玉儿。如果等到爹和娘不在了，那我这个当哥哥的就得照顾玉儿。

    我是玉儿的哥哥，我能管着她。但是我未来的妻子呢？她能接受这样的玉儿吗？”

    这就是唐立义挑中在守望门寡的师傅女儿的原因了。

    唐瑾睿闻言，一阵沉默，最后叹气道，“姑姑能有四叔这样的好兄长，也是她的福气。”

    唐立义嘴角扯扯，不再说话，见气氛有些沉默，便道，“其实我师傅的女儿真的很好。我师傅从小便教她三从四德，女戒女则。我师傅的女儿十分贞静贤淑，能娶到这么好的妻子。其实也是我的福气。”

    几日后，唐瑾睿，顾明卿还有唐立义就到了青石村，两人在村口便分开了，两人的家不在同一条道上。

    唐瑾睿和顾明卿回到家后，唐立义领着一家子迎了出来。

    唐立仁激动地拍着唐立义的肩膀，“好！好！瑾睿啊，你考中举人了！你考中举人了！”

    “爹，儿子总算没有辜负您的期望，如今考中举人了。”

    唐立仁很是高兴，又接连对唐瑾睿所了好几句好。

    周氏望着唐瑾睿的眼里也满是慈爱。

    马氏心里有些不是滋味儿，看了眼身旁也为唐瑾睿高兴的唐大柱，心里默道，都是同一个爹娘生的，为啥一个那么会读书，另一个就是木头桩子。老天爷是真真没开眼啊！

    这会儿也没人在意马氏那点小心眼。

    唐立仁提出要大办酒席庆祝，唐瑾睿却拒绝了，“爹，大办酒席什么的，还是算了啊。儿子十月中旬就要启程去京城参加明年的春闱。这万一办了酒席，儿子吃坏了肚子，那该如何是好。等来年，儿子在春闱中金榜题名，您再在家里好好帮儿子办个酒席庆祝。”

    唐立仁一想，的确是这个理。现在最重要的是儿子明年的春闱啊！明年办酒席也是一样的。

    “爹，四叔这一次也考中了举人。而且四叔说他十一月就要成亲，那时候儿子不在。还得请您准备礼物帮儿子送给四叔。”

    这不算什么事，唐立仁当即答应。

    顾明卿发现唐立仁并不惊讶，想来他是对唐立义的事情知道一点的。

    周氏却道，“瑾睿，你去京城，你爹不陪着。那你打算自己去？”

    “可去京城的路途遥远，哪里能让爹陪着我一起去。娘，您不必担心。我跟这次在乡试遇到的好友一起去京城，不会有任何危险的。”

    周氏不放心，又道，“你既然说没危险，那想必安全是没问题了。可是出门在外，可不止是安全问题。谁照顾你，伺候你？就是给你买个书童丫鬟，怕是——”

    周氏说着不禁看向顾明卿，“不如由明卿陪着你一起去京城好了。”

    唐瑾睿惊道，“让娘子陪我一起去京城？”

    顾明卿好笑道，“相公，这有什么不成的？难道你觉得我不行？”

    “那倒不是，我就是觉得这样太让娘子你辛苦了。”

    唐立仁很赞同道，“你娘说的有道理，就让明卿陪着你去京城。这一次，明卿陪你去明安府考试，一应事情都帮你打理得很是妥帖吧。”

    唐瑾睿点头，的确是很妥帖。

    见唐瑾睿点头，唐立仁当即道，“既然你也觉得你媳妇好，那事情就没什么好说的了。就让明卿陪着你去吧。不过书童什么的，我觉得倒是很有必要。可以帮你买一个。你离去京城还有一段日子，就买个书童吧。你们夫妻俩自个儿挑。”