蛮荒山脉，地势复杂，距离那水潭，不过十里路程，便是需要绕上好久。
    尤其是遇到一些地方，虽然可以通过，但是其中是一些强大妖兽领地的话，也只能绕行。
    如今这里已经位于蛮荒山脉的中部，锻体境妖兽极多，随便一只出来都不好惹，能躲开，便是躲开。
    “停下。”
    在一处山涧前，楚风眠突然停下了脚步。
    “楚大哥，怎么了？”
    昊岚在后面，有些奇怪的询问道。
    “绕路，这山涧中有妖兽，不好对付。”
    楚风眠打量了一眼山涧之中，平静开口道。
    说着，便是打算向着右侧走去。
    “绕路？”
    听到的话，后面五个人都是眉头一皱，看向四周，这山涧周围，都是高山，若是想要绕出去，定然会浪费很久时间才对。
    若是真的有不好对付的妖兽，绕路倒是最为稳妥的选择。
    只是一旦绕路，耗费是时间可就要多不少了。
    王鹤在后面，眉头紧锁，言语之中已经是有着几分怨气道。
    “楚风眠，你这一路上已经绕路四五次了，耽误了这么久时间，万一是那皇鸾草被其他人收取了怎么办？”
    “王鹤，你在说什么？楚大哥不是说了吗？这山涧中有妖兽。”
    昊岚听到王鹤的话，不由开口反驳道。
    楚风眠之前救下他们，并且丝毫没有索要任何好处，这让昊岚心中对楚风眠便是有着几分好感，随后就算是那棵皇鸾草，也是他主动提起的。
    楚风眠索要其中一棵，已经不算什么了。
    毕竟刚刚换做贪婪一些的武者，只怕是会直接翻脸，将他们擒下，倒时候问出皇鸾草所在的地方，杀人灭口都有可能。
    在武者世界之中，这种事可是司空见惯，正因如此现在听到王鹤的话，昊岚的脸上都露出几分愤怒。
    “哼，谁知道这是真是假，一路走来，我们连妖兽影子都没有看见。”
    王鹤冷哼一声，言语之中尽是怀疑道。
    “我怀疑他根本就是在故意拖延时间，好去让其他人抢在我们前头将那皇鸾草取走，这样一来他自己就可以独吞了。”
    王鹤说着的时候，虽然说是怀疑，但是他看向楚风眠的眼神中，已经是露出几分不善。
    月湛清在旁边开口道。
    “不会吧，楚大哥一直都跟我们在一起，不可能会将消息传出去的啊？”
    “谁知道他是不是有传音玉符，将消息早早就传出去了，你们看，这道山涧我们之前便是走过，哪里有过什么妖兽，危险！”
    王鹤指着那山涧开口道。
    这让其他人的眼神也是微微变化。
    的确，他们之前便是走过这道山涧，也没有遇到什么妖兽。
    王鹤说完，便是冷笑的看着楚风眠，想要一副看楚风眠如何解释的样子。
    “如果不信，你大可以自己过去。”
    楚风眠瞥了一眼那王鹤，平静开口道。
    “若是相信楚某的，就跟楚某一起绕路吧。”
    前方山涧之中有着妖兽的气息，这一点楚风眠的感觉绝不会错，他的境界虽然不高，但是楚风眠的剑意却是实打实的恐怖。
    剑意练就到极高的境界，足以洞察危险，楚风眠自然感觉的出，这山涧之中的危险。
    该提醒的楚风眠已经提醒了，若是这些人不信，楚风眠也无可奈何。
    “就知道你做不出什么解释！”
    听完楚风眠的话，王鹤的脸上露出几分得意，好像是他猜对了一样。
    可是楚风眠，却是根本就懒得解释，毕竟信不信，全看他们。
    “墨师兄，我们直接从山涧走过去吧，这样一来也可以节约不少的时间，也可以看看这小子疑神疑鬼半天，到底是打算做什么。”
    王鹤走到墨长恨身边，开口道。
    墨长恨，其实便是他们一行人中为首的，要是能够说服墨长恨便是最为重要。
    “还是稳妥起见吧。”
    墨长恨沉吟了一下，最后还是看向楚风眠说道。
    “既然前方有妖兽，我们就绕道而行吧。”
    “好，既然墨师兄都这么说了，我们便是绕路吧。”
    月湛清，云珈蓝皆是点了点头，他们二人最相信的便是墨长恨，既然墨长恨开口，自然跟随。
    而昊岚，本就是相信楚风眠。
    这样一来，主张绕路的人便是算是楚风眠一共五人，只有他一人想要从山涧过去。
    “你们！”
    王鹤涨红了脸，他也没想到竟然没有任何一人听他的话。
    “该死，你们看着，看看这山涧之中有没有什么妖兽！”
    王鹤一声怒吼，便是直接向着山涧方向走去。
    “王师弟，危险。”
    墨长恨在旁边急忙喊道，可是那王鹤却是完全不听劝告，脚下的步伐便是越来越快。
    脚下加快几步，便是一下子走到了山涧之中。
    “你们看！哪里有什么妖兽！不过是那小子故弄玄虚罢了！亏你们一个个还都是武胜学院的内门弟子，被一个不知不知道哪里来的野小子刷的团团转。”
    走到山涧入口，王鹤回头，冷声说道。
    “看到没有，这山涧……啊”
    王鹤的话音未落，突然天上一张大网落了下来，将那王鹤的身形直接困住。
    妖兽！
    看到这网出现，墨长恨脸色大变道。
    “是猎人蛛！”
    就在山涧的岩石缝隙之中，一只足有两三米大的黑色蜘蛛从里面爬起来，看见落入网中的王鹤，发出几声嘶嘶声响。
    好像是在庆祝有人落网一般。
    “淬骨境巅峰的猎人蛛！”
    这猎人蛛，可是妖兽之中极为难缠的存在，他们会编制出无色网来，等待武者踏入其中，便是就会利用网将武者的身形团团困住，无法挣扎开来。
    这网坚韧无比，一旦困入其中，只有必死无疑。
    “淬骨境巅峰的猎人蛛，怎么办？”
    墨长恨，昊岚等人皆是脸色一变，但是却无人敢上前。
    因为这猎人蛛一旦出现，附近肯定布满蛛网，贸然行动，很有可能一脚踏入网中，落入跟这王鹤同样的下场。
    “救我！快救我！”
    网中的王鹤，看着猎人蛛靠近，脸色已经是苍白到极点。
    他那里经历过这种生死一瞬的感觉，看着向他爬来的猎人蛛，王鹤都要哭出声来。
