    当下，站在他身后，看着巢元方写完的李平，再次催促道。

    “好了。”

    “现在病也看了，药方也写好了，巢太医该告辞了。”

    “感谢太医辛苦出诊一趟，改天我请太医吃饭。”

    “告辞！我送送您！”

    “急什么？”

    坐在胡櫈上的巢元方纹丝不动，依旧回过头来，吹胡子瞪眼的看了李平一眼，这才继续说道。

    “开了药方不抓药，你想让别人骂你不孝不成？”

    “还有，请吃饭不用以后。”

    “现在就可以。”

    说着，伸开了皱巴巴的大手，理直气壮的说道。

    “给钱，三十八个铜板。”

    “这么便宜？”

    巢元方的话，让李平有些愕然。

    这些天，他没少抓药。每一次都要两百文钱以上。按照一次三副药，每一副怎么着也要七十文往上。

    这三十八个铜板，连一副药钱都不够。

    心中诧异，手上动作却不停。

    李平从怀中，掏出了一串儿铜钱，随手从上面一撸。

    都不用数，也知道是四十文。

    将钱放到了巢元方的手中，李平大方的说道。

    “不用找了。”

    巢元方的一双手，不知道抓了多少的药。自从出师后，就算是不用戥子，也从来都不可能给人抓错药。

    因此，随手一颠就知道手上究竟是多少钱。

    抬手就从中，取出了两文，排在了桌子上之，这才说道。

    “我多要你两文干啥？”

    然后，将手中的铜板一股脑的塞到童子的手中，细心的叮嘱道。

    “药去安乐堂去抓。告诉你二师兄，用多少先记账，等我回去了跟他结算。”

    “钱是买鸡的钱。”

    “回来的路上，去西市同福客栈，给我买上一只叫花鸡带过来。”

    “两个糙饼子，没有什么油水，你师傅这会儿又饿了。”

    叮嘱完了弟子之后，巢元方这才回过头来，看着李平，笑眯眯的说道。

    “药不要钱。又不是你请我出诊，怎么会要你的钱？”

    “况且，诊金别人也早已经给过了。”

    “至于饭钱，你既然说是请，老夫我自然不能不识抬举。”

    “在家中，要养生，有人盯着，必然不能驳了后辈们的好意。”

    “可好不容易出了家门，总要犒劳犒劳自己。”

    “你说对不对，后生！”

    李平算是看出来了。

    这老头是把老黄的鸡毛当令箭，是赖在这里，不想走了。

    看在看看他的所作所为，这恐怕也是一个倔驴，不是用语言能够劝动的。

    何况，那老黄身份不明，就连自己也都有些忌惮，更不用说这巢老头只不过是个医生，哪里敢反抗权贵？

    也罢，就当日行一善，算是自己庇护这老头了。

    当下，他也不多说，直接以每人一个鸡腿儿为代价，吩咐大兔带着他妹妹，将西边的厢房收拾出来。

    而李平自己，则走进了上房之中，将系统中的阿莫西林掏了出来。

    这个时代的细菌，完全没有一丁点的抗药性。

    用阿莫西林，根本就是一场降维式的打击。

    拆开一盒，挤出一颗胶囊，让刘氏和水吞服之后。

    李平这才彻底的放下心来。

    现在，是时候查看自己的宝贝的时候了。

    长寿坊，李家小院儿中。

    宴会早就结束了，长孙家带来的家丁，也都齐齐散去。

    可院子中的紫檀木雕花圆桌，和几个胡櫈，却仿佛被众人遗忘了一样，没有一个人想起来搬走。

    邻居家桑树繁茂的阴影下，一个小小的火炉，正在熊熊燃烧。

    与平常人家不同，这个炉子当中，燃烧的不是木柴，而是从一年前就在长安中，流行开来的蜂窝煤。

    同州韩城一船一船的石炭，从龙门附近装船，沿着黄河顺流而下，再通过渭河直达长安，卖给西市之中的大商人，再由商家制成蜂窝煤发售。

    很快，这种价格便宜，火力又高的燃料，受到了长安百姓的极大欢迎，连冬天冻死的人，都少了许多。

    炉子上方，砂锅之中，棕褐色的汤药，在锅中翻滚。

    一股一股中药的气息，开始在院子当中弥散。

    这种难闻的味道，熏的大兔，二兔兄妹两人，直皱眉头，忍不住远远的跑开。

    而坐在胡櫈上的巢元方，却在药味中熏熏欲醉，忍不住食指大动。

    在弟子的口水中，砸开了包裹着叫花鸡的泥壳，直接撕下了一条鸡腿儿，吃的满嘴流油。

    而后院之中的李平，则是更加的狂野。

    掌中一百零八斤重的神兵：鬼神方天戟，在他的手中，完全变成了身体的延伸，操纵由心。

    动时若晴空霹雳，快若闪电。静时若巍巍高山，渊渟岳峙。

    随手一搪，呜呜呼啸的冲击，犹如鬼神夜哭，摄人心魄。

    大戟一抡，烁烁寒光，带起一轮银河，犹如明月行空。

    光是掠过的丝丝细风，就能将桑树之上，震落的嫩叶，扯成丝絮，消失在呼啸之中。

    一圈挥舞下来，让李平整个人，如同生锈的机器，重新打蜡，保养过了一样，焕发了勃勃的生机。

    神兵利器，果然不同凡响。

    擦了擦额头的薄汗，李平有些不舍的，把手中的鬼神方天戟，重新放回到了系统的空间之中，这才稍微整理了下，被自己弄的凌乱的后院儿之后，走到了院子角落中，最边上的蚯蚓池子前方。

    最近一段时间，家中的鸡被被陆然吃了不少。因此，又添了不少的小鸡。

    数量，要超过之前不少。

    因此，为了以后有足够的饲料，这才新建了一个池子。

    如今的这个池子，正在堆肥，还没有往里面倒腾蚯蚓呢，今天，正好让自己试试，种子盒和高级肥料，这种好东西。

    取出盒子，将垂涎了好久的辣椒种子，一粒一粒，洒到了池子当中。

    随后，再掏出一袋高级肥料，用铲蚯蚓的铲子，挖上少许，施到了种子之上。

    下一刻，细小的辣椒种子，如同吹气一样，迅速的开始成长。

    不过片刻，竟然长成了一株高大的辣椒树。

    树上，一根根苍绿的辣椒，如同细长手指一样，一根根，非常喜人的挂在树枝上。偶尔有一两个竟然已经红透。

    这是成熟的辣椒。

    虽然李平知道，辣椒，是一茬一茬长的。可他怎么也没有想到，一点点的高级肥料，竟然会神奇到这种地步。

    有了辣椒种子的示范，很快，小小的蚯蚓池子当中，直接变成了一个现代水果蔬菜展览园。

