    凌妃收到了皇后的最后通牒，然而对于事情究竟该怎么处理，却一点办法都没有。

    皇后接下来会做什么呢？

    她不清楚皇后的心思，唯一能确定的就是，如果这一次的流言真的不能消除的话，以后凌家的日子肯定不会好过的。

    为了能让凌家的人有安稳的日子过，她必须要让祁凉改变想法。

    主动跟祁凉说没有用，去威胁秦安若也已经试了，依旧没有用。

    到了这种地步，凌妃最终咬了咬牙，迈出了最艰难的一步。

    纵然不想真的让人知道祁凉不孝，在没有办法的时候，她还是要借助别人。

    至少，顺平帝是可以帮忙的。

    最近顺平帝也在为流言的事情苦恼，不过他没有想到第一个来找他的人不是皇后，竟然会是凌妃。

    听着从凌妃嘴里说出来的对祁凉的种种不满，顺平帝有些茫然。

    这是什么情况？

    勉强压住了心中的怪异，他看向凌妃的眼神中也难免就带了出来：“你说什么，让朕找老六解决流言的事情？”

    如果来说话的人是皇后，顺平帝一点都不会惊讶。

    然而他没有想到，竟然会是凌妃先找上门来。

    作为祁凉的亲娘，凌妃不应该天然是站在祁凉那边的吗？

    顺平帝眼中的神色十分复杂，凌妃被顺平帝看得有些心虚，却还是强撑着没有说话。

    “你来不是就为了让朕做主吗？朕倒是不知道你跟太子有什么关系，你跟朕说说，朕有什么好做主的？”顺平帝愣了一下，还是想搞清楚凌妃这是什么回事。

    凌妃跟祁凉的关系是不好，不过要是在顺平帝的面前说出来，还是有几分难以启齿。

    她犹豫了一下：“陛下，臣妾是觉得都是兄弟，老六这一次做的有些过了。流言损害的是皇家的名声，如果被人知道了，也会说陛下的错的，老六这是在给您找麻烦，实在是太不应该了！”

    一张嘴就是对祁凉的不满，

    顺平帝没有回答，只是在打量着凌妃。

    能来找顺平帝是最后的退路了，凌妃努力让自己的表情看起来柔弱点，看向顺平帝的眼神中都带着同情。

    她在怜惜自己？

    从凌妃的眼中读出了这层意思，顺平帝瞬间就被气笑了。

    他看了一眼凌妃：“你这是什么意思？你到底想做什么，你的儿子你都不管，现在来朕面前让朕对老六动手，你可真的是个好母妃！”

    早就听说了祁凉跟凌妃的关系不好，毕竟这里还是宫中，所有的事情顺平帝都是有所耳闻的。

    不过因为皇后的算计，有些事情他确实没有在意过。

    这一次听着凌妃的话，顺平帝只觉得好笑。

    凌妃怎么能真的对祁凉一点感情都没有呢？

    祁凉毕竟是他的儿子，顺平帝想到这一点，看向凌妃的眼神中都充满了冷意。

    可以预见如果凌妃非要坚持这个说法，他肯定会很不高兴。

    被顺平帝冰冷的目光盯着，凌妃打了一个寒颤。

    她也不想招惹顺平帝，只是现在没有退路了。

    “陛下，臣妾只是心疼您，如果真的做出来这种事情，对您不公平。”凌妃依旧坚持自己的说法。

    什么公平不公平的的，顺平帝从来没这么想过，他现在最好奇的，就是凌妃心里到底是怎么想的。

    被顺平帝用看智障般的目光盯着，说实话不是一件令人愉快的事情。

    凌妃的脸色变了变，看向顺平帝的眼神中充满了复杂：“陛下，臣妾真的没有别的心思，就是觉得老六有些太不懂事了。”

    “朕记得以前你不会跟着朕一起称呼老六，反而会叫的更亲密些。到底发生了什么，你们母子俩之间的关系能变成这样？”顺平帝歪着脑袋。

    虽然他是很想解决流言的事情没有错，然而看凌妃的样子，分明就是有别的内情在。

    祁凉从来都不是一个会无理取闹的人，纵然这一次祁凉始终都不愿意消除流言，顺平帝也相信这一点。

    因此在这种情况下来找他还不站在祁凉那边的凌妃，就看着有几分可笑了。

    凌妃本来以为只要她做出来一副大度的样子，顺平帝看在她是祁凉的亲生母妃的份儿上，一定会给她面子的。

    毕竟她是祁凉的母妃，只要是她要做的事情，祁凉合该就只有听话的份儿。

    她怎么也没有想到，事情会朝着这个方向发展。

    凌妃瞬间卡壳了。

    “怎么，你还有不能给朕说的话吗？”顺平帝的语气也变得危险了起来。

    不管凌妃是怎么想的，顺平帝永远都不是她能招惹的人。

    目光落在了顺平帝的身上，凌妃良久都没有说出来一句话。

    她现在有些后悔了，也许今天本来就不该过来。

    然而现在再后悔也已经迟了，人都已经来了，很明显顺平帝来了兴趣，她根本就没有别的机会了。

    凌妃犹豫了一下，还是决定把这个锅甩给祁凉。

    凌妃当着顺平帝的面立马就开始哭了起来：“陛下，臣妾也不想这个样子，只是祁凉现在眼里根本就没有妾身这个母妃。最近发生了很多事情，妾身想要看看他就见不到，妾身也实在是没有办法了啊！”

    她的语气要多悲伤有多悲伤，活像是祁凉真的做了什么对不起她的事情一样。

    “您确定是老六做的不对吗？老六是个好孩子，朕一直都没觉得他做的有什么错处，你真的是这么想的？”顺平帝的语气中带着几分意味深长。

    泪水立马就落了下来，凌妃根本没有把顺平帝的话放在心上：“陛下，您这是什么意思？他是臣妾的儿子，但凡他真的是个好的，臣妾能这么说他吗？他连臣妾这个母妃都没有放在眼中，您还对他有这么好的评价，难不成你觉得错的是臣妾不成？”

    这个问题可真的不好说。

    顺平帝的脸色变了变，看向凌妃的的眼神中带着深意：“你当真这么觉得？”

    “陛下，这一次就是他做错了，作为他的母妃，臣妾不能让他一错再错，陛下您就给他一个改正的机会吧！”凌妃来是解决事情的，很快就擦干了眼泪，看向顺平帝的眼神中都带着慎重。

    事情已经发展到这一步了，她也没有什么好隐瞒的。

    反正在顺平帝的心中，估计现在最重要的就是要消除流言。

    最近一直都跟皇后在一起，凌妃也从皇后那里知道了顺平帝的想法。

    她给了顺平帝一个借口，不相信顺平帝不会按照她的想法去做。

    只可惜，注定是要让凌妃失望了。

    顺平帝看了一眼凌妃，面上的神色冰冷：“朕怎么不觉得老六做的有什么错？朕这个做父皇的很相信老六，如果不是别人招惹到了他，老六是不会做不该做的事情的，难道你不相信他吗？”

    什么情况？

    万事俱备，甚至都已经做好了以后在顺平帝的心中印象不好的准备，凌妃怎么也没有想到，事情竟然会这么发展。

    她的目光落在顺平帝的身上，才仔细打量了一番，心中不由一突。

    顺平帝的表情似乎是真的不怎么好，难道跟皇后说的不一样，顺平帝根本就不在乎什么流言的事情。

    第一次觉得自己做的有些鲁莽了，凌妃的眼神始终跟着顺平帝转。

    “你看朕干什么，你的儿子，难道你不知道他是个什么人吗？如果你觉得老六不好，那朕可以叫老六来跟你当面对质，倒是让朕看看，你们俩之间到底是怎么回事。”顺平帝一直都说得十分淡然。

    完全没有看出来顺平帝哪里想要着急解决流言的事情了，脑海中不由出现皇后之前说的话，凌妃的面色变了变，当即深吸了一口气。

    然而现在她已经没有退路了。

    凌妃知道顺平帝这会儿心情肯定不好，既然能对她一点都不客气，说不定真的想到了什么。

    这个时候的凌妃也不敢找顺平帝的麻烦，只能目光在顺平帝的身上停顿了片刻，最终还是跪了下来：“陛下，是臣妾的错。臣妾真的害怕他闹出来事情，惹怒了皇后跟太子殿下，最近也一直都在皇后娘娘面前求情，实在是没有别的办法了。”

    都是在宫中浸淫了很多年的，凌妃在看到顺平帝的态度瞬间，就觉得顺平帝肯定知道她跟皇后搅合在一起的事儿。

    她直接了当的承认了，并且再一次说了祁凉的不省心。

    具体的细节顺平帝是肯定不可能知道的，如果顺平帝真的知道，她现在也不会站在这里了。

    凌妃想清楚了之后，面上的神色十分认真，当机立断就承认了现在她跟祁凉的关系一般，甚至立马就说出了她觉得祁凉做的不对。

    最近祁凉是给顺平帝带来了很多麻烦，顺平帝有时候都觉得祁凉这个儿子一点都不会看眼色，当真是太烦了。

    不过那是在凌妃来之前，现在听着凌妃的话，再看着凌妃一脸无所谓的表情，顺平帝闭了闭眼，许久都没有说话。

    祁凉确实是活的有些苦，亲生母妃都能这个样，也怪不得祁凉什么都不相信。

    顺平帝突然间起身，站在了凌妃面前：“行了，朕也知道你是为了什么，不用在朕面前装模作样了。朕觉得老六做的没什么错，不管你跟皇后是因为什么突然间就关系好了，也没有帮着别人欺负你儿子的道理！”

