    后来章大佬在回忆时表示，这次的夜话对于后来的发展有着深远的影响。

    具体表现为，他立刻提出，能否与方蛰单独谈一次，方蛰表示可以等这次节目结束。

    节目最终改为录播，时间是次日下午。

    录制地点在某个演播厅里，方蛰还是头一次化妆，他很不喜欢化妆这种事情。但还是没有拒绝，耐心的让化妆师在脸上摆弄一番。

    正在化妆的时候，马老师和小马哥也到了，这俩有事来迟了一步。

    未来互联网里头的大佬，这就算基本俱全了。

    节目就是一个座谈会的模式，主题是探讨未来互联网产业在国内的发展前景。

    这个问题抛出来后，众大佬依次发言，各抒己见，方蛰是最后一个开口，这是节目组的安排。都不用方蛰提前做工作，节目组把该打听到的消息都打听到了。

    每个人三分钟，事先大家都有准备，所以说的很节制，并没有谁滔滔不绝。

    最后轮到方蛰说话的时候，他开口就是一句：“大家都说的很好，我个人的观点，目前国内互联网的发展并没有成型，还处在一个混乱无序的状态。至少目前国产的搜索引擎，也就是类似谷歌的公司并没有出现，这是个短板，我断言很快就会有人来做这个。这里我有一个小小的看法，那就是墙的问题，有的人说互联网没有国界，我想说的是，上网的人是有国界的，浩瀚的互联网里畅游的时候，谁知道某个个体再看点什么？我想说的是，我们是后发者，适当的保护是必要的。”

    章大佬立刻开口：“这个观点我认为值得商榷。”没有否定，却在质疑，等于否定。

    方蛰笑了笑：“时间会证明一切的，先发者必然会利用互联网工具，引导接收信息着的思维，朝着有利于他们的方向发展。所以我在这里再次强调一下，做互联网赚钱的时候，社会责任感不能缺课。”

    “我认为有的事情，还是交给市场决定吧，看不见的手会自行调整的。”马老师笑着开口，自认为是在打圆场。

    方蛰并没有因为自己的讲话变成了辩论和生气，而是笑着来一句：“亚当斯密的理论，在西方主流的经济学界，并不是主流。实际上他这句话，什么都没说明，什么问题都没有解决。如果让市场自行调整，互联网这个无数信息汇聚的地方，资本就一定会占领，并且用海量的信息来影响整个世界。资本一旦可以肆无忌惮的时候，杀人放火都不是啥新鲜事。”

    现场突然有点冷，没人接这个话了，方蛰正好顺其自然，继续自己的话题。

    “言归正传，人们在上网的时候，对于网上信息的分辨能力，多数人是没有的。而互联网的特性，注定了信息会传播的很快。如果一条谣言在网上发布，会有多少人能分辨的清楚呢？”方蛰笑着继续他的话题，这次主持人开口了。

    “方先生的言论很精彩，您能不能谈一谈未来的发展方向呢？”

    方蛰对此没有任何不满的表现，反而笑着继续：“说到发展，未来的互联网的模式，肯定不会是单纯的互联网的发展，而是不断的向四周延伸边界，我认为可以定义为互联网+的模式，也就是说，通过互联网可以做的不仅仅是现在已经能做的事情，还有更多的无限的可能。比如说马老师构建的平台，就是互联网+的一个具体表现。”

    这话让马老师露出了微笑，这是被点名表扬么？这节目播出后，对他的公司可谓大大的利好啊。主持人听到一个新概念，也很兴奋道：“方先生能详细说说么？”

    “通过阿狸的平台，可以实现在网上下单，网上发货。结果必然带动物流的发展，这不仅仅是单一的买卖了，涉及到的是整个产业链。当然这需要一个前提，就是个人终端硬件的发展，达到一个新的阶段。目前国内的互联网行业，还处在一个不断不齐短板的过程，现在说这些还为时过早。短期内，会不断有人新的项目诞生，未来的十年，是互联网产业发展的黄金周期，这个行业会诞生出一批亿万富翁。”

    这时候主持人摸了一下耳麦，似乎接收到了后台的信息，她表情楞了一下，很快笑道：“方先生，之前谈到的关于网络虚假信息的内容，能举个例子么？”

    方蛰没想到这节目组会玩啊，都过去的话题又拉回来了，稍稍沉吟便笑道：“那就举个例子，比如说比尔盖茨吧，大家都知道。你们看到的信息是，他从哈佛退学，创办了微软，成为了世界首富。那么请问各位，你们还知道他别的信息么？”

    黄主任在后台简直要乐疯了，这节目效果爆炸啊。

    章大佬笑着反问：“方蛰，你都知道一些啥？我也在米国呆过，我都不知道你说的其他。”

    “你看，你在米国呆过的都不知道，何况国内的人呢？先说他进哈佛，这个学校有多难进，大家都应该清楚。这一所私立学校，除了一小部分人是靠着绝对的高分考进去的，更多的人则是靠着推荐信，就算成绩不算凸出，也能进入哈佛。我这里说一句，比尔盖茨的母亲，是IBM的高管，他制作的第一款操作系统，大家应该去问问乔布斯作何感想。我有幸在米国看到一次乔布斯的电视专访，各位有兴趣的话，可以去找来看看。我想说的是，关于比尔盖茨的信息，不是谣言，但，是选择性的让你看到，也就是说，掌握了信息渠道后，能做到只让你看到别人想让你看到的信息，这是很可怕的一件事情。再补充一句，比尔盖茨退学创业，即便失败了，他随时可以回去继续他的学业。最后说一句，名人是有光环的，所以公开场合说话一定要注意社会影响，这种暗示别人不上大学也有光明未来的内容，说严重一点，缺德。说的更严重一点，丧良心。”

    很含蓄，但意思大家都听懂了，事情不是外面说的那样。

    最后的转折又更有趣了，就差点名了。

