    <!--go-->    “速度要快，这个火爆销售持续不了多久。”

    乔山也在管理频道，帮李汉强说了一句话。

    “我这儿有2300个铁矿石，都给你，还有…”

    “风塔300座，鸟羽材料400根，还有…”

    “我东西不卖，不缺钱，你帮我用金币收购东西吧！”

    随着乔山的搭腔，其他三人瞬间提供了很多物资。

    尤其贝女王，直接提供2300块铁矿石。

    如果全部售完，按照现在的价格，这位的一波可能获得几千金。

    乔山猜测，贝女王有这么多铁矿石。

    应该跟先前合成的“金属之心”有关。

    ..

    “好嘞~”

    又收获了一波物资，李汉强应答一声。

    快速的操作了起来。

    他此刻的所有注意力都在1号店铺上。

    什么扯淡。

    什么装逼

    什么吹牛。

    什么给联盟打广告。

    都靠边站！

    挣钱第一位，不对，是抢钱。

    什么都没有抢钱爽。

    此刻购买流已经开始降了，大区【交易】面板上，也开始有东西上架了。

    李汉强也明白，这样卖东西，也就这一波的机会。

    他必须加快速度，

    分秒必争。

    ..

    “朋友，你的城主印信价格不对吧？”

    “一万金求购城主印信。”

    “合作吗？我在小区的时候，专门搞倒买倒卖的工作。”

    “我有好东西，想上贵点的拍卖位，怎么联系。”

    “大量出手绿色品质珍珠，求一个售卖位，价格好说。”

    “500颗光系初级元素宝石，求购城主印信。”

    …

    李汉强忙去了，乔山开始查看1号店铺上面的留言。

    随着一阶的人越来越多。

    基本上每个人都会翻看1号店铺。

    大量的留言，被发了过来。

    有拍卖的，有合作的，有购买的。

    其中还有一小半，竟然是在询问着，要买乔山没想过出手的城主印信。

    “这东西这么宝贵？”

    看到这么多人问封印中的城主印信。

    乔山直接把橙色的城主印信，给做了一个下架…

    他也很庆幸，

    自己先前把这个东西的价格，给挂的老高。

    不然，还真有可能被别人给买走了。

    有人竟然直接出价一万金。

    还有出价500颗初级元素宝石的。

    乔山庆幸，自己的价格给挂了10000颗中级宝石。

    ..

    东西被乔山顺利收回。

    他借此知道了这个东西的重要性。

    他也知道了。

    这个东西不能再往外放了。

    “看来项跃的城主身份被抢，里面还有秘密啊！”

    一个城主印信，就惹得这么多人。

    另一个需要跟城主印信配合的“虚空虫洞”，所谓的恩赐。

    想来，更加非凡！

    除过副本。

    所有的物资，可都是从虚空虫洞中出来的啊。

    也只能从虚空虫洞中出现。

    这个恩赐。

    是真恩赐。

    ..

    1号店铺的金币在快速增长。

    李汉强把全部身心都关注在了店铺上面。

    乔山看到店铺的金币增长速度，开始降低后，他直接退出了1号店铺的界面。

    他明白，最多再一个小时。

    1号店铺的东西就卖不动了。

    毕竟价格都偏贵。

    一个小时后，李汉强也就差不多忙完了。

    等售卖回归正常后，1号店铺此刻的东西，也要下架。

    然后重新恢复正常的价格。

    而且，想来李汉强应该也会处理一些留言。

    比如有人想要借助1号店铺卖东西…

    …

    看到贝女王和范树强在联盟管理频道说，他俩也在用加速刷怪卷轴。

    开始快速刷怪，获取经验。

    以便尽快升级一阶了。

    乔山退出所有面板。

    把目光看向出生点，远处的虚空虫洞。

    【第十三波虚空生物，刷怪倒计时：17：11：15】

    …

    一连串的事情之后，离乔山的第十三波怪刷新，还有十七个小时。

    想了一下，乔山直接从【包裹】中拿出了一张卷轴。

    不等了。

    虽然此刻用二阶卷轴有点浪费。

    但浪费就浪费吧。

    实在不想等了。

    …

    “叮！”

    可惜，还未等他手中有动作，一个红点就出现在了他的聊天面板上。

    有人私聊他…

    “乔兄，我可能要死了！”

    乔山见不得聊天红点，直接把私聊给点了开来。

    还没注意是谁发给自己的信息。

    私聊的内容，首先让乔山大吃一惊。

    等到看到私聊者的名字后，他更是惊讶。

    卓老师！

    先前找他买了一波情报的人精卓老师，此刻又给他发私聊了。

    而且私聊的内容，无比令人震惊。

    “？”

    乔山不知道这是什么情况，他无语中，发了一个问号过去。

    “我在我的空气护罩外见到了东西，它们长得跟蝎子精一样，个子跟我们差不多高….”

    卓老师说话的语调很怪，似乎在诉说，又似乎在解释…

    “先前找乔兄买的那几条情报，就是为了避免这个事情。”

    “可惜，此刻看样子是避免不了了，没想到谋划这么多，可运气不好，穿越的地点外，竟然有其他人。”

    “我出生在一个沙漠一样的环境，我召集的人里面，跟我同样环境的人还不少。”

    “先前就是有三个同环境的同伴死了，我才着急找乔兄买情报。”

    “没想到还真让我猜中了，跟那三个人一样，我的外面也有人…”

    “它们手里拿着一颗发光的石头，怼在了我的空气护罩上…”

    也不管乔山有没有听。

    也不管乔山没有回答。

    卓老师自言自语一般，给乔山发过来了大段的话。

    他直播一般的。

    给乔山把自己的情况通报着。

    “等等，为什么是我？为什么给我发这些？”

    乔山是懵逼的。

    什么玩意？

    虽然我还挺想知道外面的情况。

    可你突兀的找我。

    给我这个信息，我就很难理解了。

    乔山很费解。

    “我应该活不下来了，乔兄是好人，这个经验给乔兄挺好的。”

    乔山没想到，他的问题，卓老师竟然选择了回答。

    “…”

    竟然被人给发了一张好人卡，乔山不知道说什么了。

    “希望我的这个信息，可以给乔兄提供帮助，我看样子要死了，你们好好活下去！”

    跟乔山搭话了两句，卓老师继续自言自语的开始了。

    “我的空气护罩碎掉了，它们进来了，数量大概有三十人。”

    “它们应该是智慧生物，队伍竟然还有搭配！”

    “不过，我不会束手就擒的。”

    “我还有500金，我要全部造塔灭它们！！！”

    …

    <!--over-->

