
　　顾铮表面上的神色相当平静：“你想过也不奇怪，这是人之常情，毕竟你们那边的世界，比这边要完美得多。”

　　特别是对女性而言。

　　但岳灵芝还是看出了顾铮心里的不平静。

　　其实她心里也是不平静的。

　　顾铮很明显还在误会她。

　　或者是他现在一点安全感都没有，总以为她会随时随地的，抛下他而离开这个世界。

　　事实上并非如此！

　　都不知道从什么时候开始，她已经发现自己舍弃不了顾铮。

　　但顾铮就是个笨蛋，这都没有看出来。

　　岳灵芝强调道：“但我当时真的没有想过！我当时甚至还担心，如果被七彩光晕照射到我，它可能会将我带回原来的世界，我因此还特意躲着它！”

　　“说老实话，这些像白雾一样的棉花，说不定真的能将我带回原来的世界，毕竟莫小仙就是在这里消失不见的！”

　　“但我没有这样做！我赶紧躲进了空间。”

　　“我没有这样做的原因，绝不是因为我怕死，怕那些棉花会将我扯到万丈深渊，再也上不来！”

　　“我也不是因为不想和你不告而别，我是因为不想和你分隔两个世界！”

　　“但我最担心的还是你会下来找我！”

　　“我担心你对付不了，那些像棉花一样的白雾，担心你没有空间可以躲藏，担心你会被扯到万丈深渊，担心你会因此没了性命！”

　　“我当时满脑子想的是，我一定要尽快想办法上去，所以我才会急着将灵泉水往外泼。”

　　“但我看到那些像棉花一样的白雾，吸食了灵泉水之后，反而越变越多，我连捶死自己的心都有了……”

　　岳灵芝越说越激动，说到后面，都有些控诉的味道了。

　　顾铮突然站起身，将岳灵芝拉到怀里。

　　“灵芝，对不起！”

　　“我不该小肚鸡肠，误解你。”

　　“更不该不明白你的心意，自己在胡思乱想。”

　　“我是不是很笨蛋，你打我吧……”

　　顾铮捉住岳灵芝的手，真的往他脸上打。

　　此刻，他心里甜蜜蜜的，所有猜测和难过，都消失不见。

　　原来他是个笨蛋，他居然不知道灵芝也离不开他了！M.23sk.com

　　他以后再也不乱猜了。

　　岳灵芝不想打他的，但她抽不回自己的手，还是被动的打了顾铮一下，“啪”一声脆响，力气可不小。

　　顾铮因为高兴，也为了让她消气，连自己的脸都贡献出来了。

　　岳灵芝恼怒瞪了他一眼：“你干嘛非要我打你？我手打痛了！”

　　顾铮听了，抓住她的手看：“哪里痛了，我给你吹吹？”

　　说着便往她手心里吹气。

　　岳灵芝哭笑不得：“你以为我是三岁小孩子？”

　　吹吹就不痛了，这种小孩子把戏，她看着挺幼稚的。

　　她又不是真的手疼，她说说而已。

　　顾铮却越发认真：“吹了还痛吗？我亲一下试试？”

　　“不要……”

　　岳灵芝还来不及阻拦，顾铮已经将她的手心放到唇边。

　　手心里有痒痒的感觉，岳灵芝脸红耳赤：“你真幼稚……”

　　顾铮轻轻地笑：“怎么样才不幼稚？”

　　岳灵芝还没答话，嘴便被堵上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百零八章 你真幼稚免费阅读。https://www.23sk.com 