    第78章   

    “什么？

    至今未回？

    也就是说午膳也没有回来？”

    

    小骡子点了点头。

    

    太过分了！太过分了！自己这么用功地苦读，她身为人妻，却跑到别院逍遥！   

    看着苏流月铁青的表情，小骡子的八卦因子开始发作。

    

    “那个……公子啊……”   

    “什么事！”

    苏流月没好气地问。

    

    “府里的下人们，茶余饭后的都在议论夫人呢！”

    

    “议论夫人？

    都说些什么了？”

    

    这些就知道嚼舌根的东西！自家公子的夫人是他们能随便乱说的吗？

    

    “这个……他们都说夫人到别院里去，不是为了和其他的官家女眷聊天饮茶，而是……”   

    “而是什么？

    你这个小骡子，说话说一半跟谁学的？

    当心本公子揍你！”

    

    “就是……就是……就是在别院里养了小白脸啊！”

    

    “什么——”苏流月一口血差点没喷出来，“你……你胡说什么！”

    

    他拿起砚台，就朝着小骡子的脸上拍了过去。

    

    还好小骡子闪得快，不然早就头破血流了。

    

    “公子你生气也没用啊！谁叫夫人都入府两年多了，你和夫人也没成事儿啊！下人们都说你从前太过流连烟花之地，伤了身子，所以……所以不行嘛！这不……夫人才要到外边儿包养小白脸……”   

    苏流月一张白皙如玉的脸，顿时气成了猪肝色，连肩膀都抖了起来。

    

    “谁说的！谁说的你把他给我揪过来！”

    

    苏流月难得震天吼啊！   

    “公子……老爷那边儿还有事儿……我这就去忙了啊！”

    

    小骡子见气场不对，早早撤退了。

    

    留下苏流月一人气到毛都要竖起来了。

    

    他忍不了了！太过分了！   

    苏流月不说二话，出了府门。

    众人只见着苏二公子脸色如同黑白双煞，十分瘆人。

    

    他来到了楚氏银楼，将正在看账本的楚溪揪了出来。

    

    要说楚大公子，最近可真是春风得意，精神吧有点子不在状态。

    

    比如说今天吧，逢顺就看见他家公子捧着账本，微微低着头，垂着眼帘，那姿态真有品位，更不用说唇线上勾起的那一丝笑意，就像小猫的爪子一样挠在人心上。

    只能被模仿，从未曾超越。

    

    最重要的是，他的笑容已经保持了一整个早晨没有变过了。

    

    逢顺实在佩服啊。

    不知道公子的脖子酸不酸？

    

    而就在这个时候，门轰地被推开，楚溪肩头一颤，有人冲了进来。

    

    这样风风火火的架势，除了他那只总是炸毛的小猫，还有谁……   

    “怎……怎么是你？”

    楚溪手中的账本跌落下来，脸上的失望太过明显。

    

    “什么叫做怎么是我？

    怎么就不能是我！跟你说，你二哥我郁闷着呢！走！喝酒去！”

    

    “啊？

    这大白天的喝什么酒啊！”

    楚溪话还没说完，就被苏流月拽了出去。

    

    他们来到了寿仙阁，苏流月黑着脸，一脸灌了五、六杯下肚。

    

    楚溪无奈地按住他的手腕道：“我说二哥啊，你就这么喝闷酒，也不说说到底怎么回事？

    这叫小弟我如何开解你？”

    

    苏流月张了张嘴，又觉得这件事有些丢人。

    但他心里憋的发慌啊，最后还是来到楚溪的耳边，小声道：“你……你那二嫂……红杏出墙了！”

    

    “噗——”楚溪这一次真的喷出来了，然后被呛了个天昏地暗，“什……什么？

    二哥，这事儿可不能胡说啊！”

    

    林氏的身份与教养都不可能做出这样的事情来。

    

    “什么叫做胡说？

    我跟你说，我这些日子都在府中读书，可是每日能看见她还不到一个时辰！府中家丁说她去了自己的别院！别院有什么好去的？

    这么大冷天的还喝茶赏花呢？

    茶水都冻成冰疙瘩了！”

    

    楚溪按住自己的眼睛，他总算明白是怎么回事了。

    闹半天原来是他的抽风二哥不爽老婆没陪在自己身边呢？

    

    至于么你说！他的晓香还成日研究花花草草的，自己去多看她两回，她还嫌他烦呢！   

    可这并不表示，晓香她也琵琶别抱了啊！   

    “唉，二哥！肯定是你从前冷落了二嫂。

    现在你日日留在家中温书，二嫂觉得见着你尴尬，所以就去别院待着而已。”

    

    “才不是呢！之前她还会与我吟诗作对！还会同我下棋！那时候她只是隔几日去一趟别院，现在是日日都不见踪影！外人都说，她在别院里包养了小白脸啊！”

    苏流月又不好大声叫嚷，但每字每句咬牙切齿。

    

    “那……二哥若是觉得二嫂不检点，找个借口休了她。

    眼不见心不烦，再娶个好的！”

    

    楚溪揣着明白装糊涂。

    现在还看不出来苏流月中意上了林氏，那就是傻子。

    不然他发这么大脾气做什么？

    

    “休了她？

    那……那……那不是便宜了那个小白脸？”

    

    楚溪忍住没有爆笑都快内伤了。

    

    他的二哥哦！真是人才哦！不便宜小白脸，难道戴绿帽子就舒服了？

    

    “若是这样，二哥你就只能睁一只眼闭一只眼了！”

    

    “什么？

    这怎么可能！我一定要那个小白脸好看！三弟，家丑不可外扬，我不能让其他人知道！你陪我去一趟她的别院！我们一起去把那小白脸抓出来！我要废了他！看他以后还能勾搭谁！”

    

    楚溪无语了。

    

    什么小白脸啊，明明就是苏二公子你脑补出来的吧？

    

    这脑洞也开得忒大了！   

    “是兄弟的就跟我走！”

    

    苏流月铁了心，楚溪只得舍弃自己的智商陪这个脑洞开太大的苏“二”公子。

    

    他们来到了林氏的别院外，楚溪还在犹豫到底要不要进去，没想到苏流月竟然来到墙下，朝他挥手道：“帮个手，让我上去！”

    

    “什么？

    为什么要翻墙，走大门进去不就成了？”

    

    苏流月一副“你蠢啊”的表情说：“怎么可能走大门？

    我们一敲门，她铁定就把小白脸给藏起来了！还怎么抓？”

    

    楚溪彻底无语了，他真的想走，真的真的特别想走。

    

    太丢人了啊！活了两辈子都没做过这样的事情。

    可那是他的结拜兄弟啊！所谓义气，并不是在他犯傻的时候劝阻他，而是陪着他二到底。

    

    楚溪压抑下心中对苏流月智商欠费的同情，抱着他的腿，将他撑上墙头。

    

    而楚溪则灵敏的多，他看到墙内似乎有一棵树，于是先爬上了墙头，然后再从树上下到院子里。

    

    这墙还是有些高的，苏流月跨坐在墙头，是上又不行下又不行，眼巴巴地等着楚溪。

    

    因为是别院，本来跟着林氏来的也就是两、三个贴身的丫鬟。

    院子里安静得很，暂时没人发现两位爬墙的公子哥儿。

    

    楚溪无奈地将苏流月接了下来，差点没摔个大马哈。

    

    昨夜刚落过雪，如今院子里一片洁白。

    几棵梅树也裹上了一层银衣，枝头点点红梅含苞待放。

    

    而整个院子的格局也是落落大方。

    

    楚溪心道，林氏果真很有品味，可惜了竟然嫁给这位苏“二”公子。

    

    等等，苏流月好歹是自己的二哥，这么说他实在有些没义气。

    可义气也无法改变现实啊！人们都说陷入爱情会世人盲目。

    可楚溪觉得自己对李晓香做的事情都那么有品位，可苏流月怎么就那么无可救药呢！   

    因为院子很空旷，若是哪间屋子里有聊天声，就会回荡起来。

    

    他们走了两步，隐隐能听见林氏的笑声。

    

    那是一种毫无顾忌的声音，充满了活力，全然不似在苏流月身边那般内敛拘谨。

    

    她笑得越是动人，苏流月就越是火大！   

    “走！”

    

    苏流月拽了把楚溪，顺着笑声而去。

    

    来到门前，就听见林氏说话的声音：“水有些凉了，再添些热水吧！你不是说最近肩膀有些痛吗？

    姐姐给你揉揉！”

    

    苏流月的眼睛就要喷火了。

    

    还揉揉？

    揉哪里？

    怎么揉？

    

    他不说二话，冲上前去，一脚踹开了门：“好你个——”   

    “啊——”   

    女子的尖叫声传来，站立在浴桶边的婢女们惊慌失措。

    

    一只葫芦瓢被扔了出来，刚好砸在苏流月的额头上。

    

    苏流月向后退了半步，自己准备好的台词竟然没机会说！   

    李晓香与林氏压根没想到竟然会有男人进来，整个人都窝进了水里。

    

    “变态啊！变态！”

    李晓香随手捡起乱七八糟的东西就往外扔。

    

    “怎么是你——”当林氏看清楚苏流月的脸时，惊讶到……   

    她赶紧挡在李晓香的面前，诧异地瞪着苏流月。

    

    门外的楚溪本来想着自己的嫂子既然是在沐浴，他当然不方便进去。

    若真有什么小白脸之类的，他自然会出手教训，不会白叫他的二哥吃了亏。

    

    可是当他听见李晓香的声音时，心都提起来了，不说二话冲了进去。

    

    小环赶紧取了衣衫盖在林氏身上，又将被推倒的屏风立起来。

    

    “怎……怎么是女的？”

    苏流月傻眼了，“你……你不是和小白脸……难道你红杏出墙的对象是女人？”

    

    林氏忽然很想一盆水泼在苏流月的头上！   

    什么红杏出墙？

    亏她还曾经觉得这位苏公子心怀坦荡才华横溢呢！   

    李晓香离开浴桶，匆匆穿了件衣衫，心里一阵乱跳，没闹明白这是个怎么情况。

    

    “晓香！晓香你在里面吗？”

    

    楚溪隔着屏风有些担心地喊了起来。

    

    他奶奶的！楚溪现在踹苏流月的心都有了！李晓香是他的！除了他楚溪，谁都不能看她！   

    “……你怎么也在？”

    李晓香听见楚溪的声音，心神也平静了下来。

    

    再一想，不对啊！自己和林氏在这儿沐浴呢，然后就有人踹门了！楚溪还就在那人身后，这剧本是怎么回事？

    

    “我……一言难尽！你穿好了没？

    吓着没？”

    

    “当然吓着了！你被一变态踹门看洗澡试试！”

    

    苏流月听见这对话，茫然地看向楚溪道：“你们认识？

    她不是小白脸？”

    

    李晓香从屏风后面探出脑袋来，狠狠道：“我哪里像小白脸了？

    小白脸明明是你这个变态！”

    

    “变态是什么？”

    

    楚溪对苏流月已经彻底无语。

    他伸手牵了李晓香出来，在苏流月的面前一字一句，以从未有过的严肃态度道：“二哥，这位就是我的心上人。

    以后我一定会娶她做我的楚夫人，也是你未来的弟媳！有句话说得好，朋友妻不可戏！兄弟之妻，就更不用说了。”

    

    苏流月微微一愣，没想到这个小丫头竟然就是陆毓提起过的楚溪的心肝宝贝？

    

    只是此刻，李晓香的脸已经红透了，耳根子都要烧下来了。

    

    楚溪不仅仅说她是他的“心上人”，还一定要娶她做“楚夫人”……   

    以前也只有她和他在地时候，他才会这么说。

    可苏流月是他的结拜兄弟啊，在他面前这么说了，就是他认定了的事情。

    

    他是认真的。

    

    李晓香忽然觉得自己像是掉进了蜜糖罐子里。

    

    苏流月咽下口水，这才明白自己做了一件多么多么蠢的事情。

    

    他低下头来，朝李晓香认认真真鞠了一躬道：“李姑娘，是在下失礼了！多有得罪，还望见谅！方才在下被砸中了脑袋，真的什么……也没看见……”   

    李晓香囧了。

    苏二公子真有种此地无银三百两的感觉。

    

    这时候，林氏也穿戴整齐，行了出来。

    

    对着苏流月，她还行了个礼，“夫君，你不是在书房中温书，打算明年金榜题名吗？

    怎么会来了我这别院？”

    

    苏流月张了张嘴，看向楚溪，想让这兄弟给自己圆个场。

    

    可楚溪这会让正在气头上呢。

    若不是和苏流月结拜时说了什么不求同年同月同日生，但求同年同月同日死之类的蠢话，他早就把苏流月的眼珠子都戳出来了！   

    “夫君，为何不答话？”

    

    他为什么不在书房里温书，跑来这里做什么啊？

    来了就算了，还拽了楚溪！楚溪铁定会告诉陆毓，陆毓那只傻帽儿随口再胡说两句，整个都城就都知道了。

    

    到时候，他苏二公子铁定要成为都城一等一的笑柄。

    

    “这个……那个……我……我温书温得久了，你又不在我的身边，我想你了……小骡子说你就在别院里，所以我就来找你……我想给你个惊喜，谁知道你……和弟妹在这里沐浴……”   

    苏流月磕磕巴巴，还愣是把整件蠢事儿给圆了回来。

    

    “我想你了”几个字儿还蹦得有模有样的，那害羞的小样儿，不知道的还以为他真是来给林氏惊喜的呢！   

    果然，林氏的脸微微红了起来。

    

    楚溪眨了眨眼睛，第一次觉得自己这位二哥的智商终于缴了费了。

    

    “本来还想与李姑娘一起睡个午觉呢，这会儿被你的惊喜弄得一点兴致都没有了。

    也罢，我们回去吧。”

    

    林氏向李晓香抱歉地点了点头，朝屋外走去，苏流月赶紧取了件斗篷跟在她的身后，替她披上。

    

    “你头发还没干，别吹了风，会头疼的！”

    苏流月体贴入微地替她将帽子戴上，然后就要去牵林氏的手。

    

    林氏缩了缩，可苏流月不要脸地非要牵着人家，然后得意洋洋地回家去了。

    

    留下楚溪与李晓香面面相觑。

    

    “不然……我也回家去吧……”李晓香悻悻然道。

    

    “你的头发也湿了，又没有斗篷，还是烤干了再回去吧。”

    

    林氏的丫鬟们跟着她走了，没有人生火盆。

    楚溪撩起了袖子，将火盆弄热了，端到了李晓香的脚边。

    

    李晓香坐在镜子前，给自己的发梢上抹了些精油，然后梳理起来。

    

    楚溪坐在她的身后，取过了她的梳子，“我替你梳吧。”

    

    感觉到楚溪靠近自己，李晓香的心莫名一阵乱跳。

    

    她耸起肩膀，感觉到他一手托着她的头发，一手替她从头顶梳到发尾。

    

    眼前铜镜里的景象，有种恍如隔世之感。

    

    这明明是古装电视剧里的情节不是？

    

    再配上一句什么岁月静好之类的独白。

    

    李晓香能从铜镜里看见楚溪认真的表情，他的手指没入她的发丝里，低垂下的眼帘，仿佛对她的一切都珍惜无比。

    

    “若是上辈子你也这么对我，我一定不会这么讨厌你。”

    

    楚溪笑了，“若是上辈子我这么对你，你只会问我是不是吃错了药。”

    

    李晓香笑出声来，“也是哦！”

    

    这时候，林氏与苏流月坐在马车里。

    她挣脱了苏流月的手，脸望向窗外。

    

    “……那个……夫人是不是还在生我的气？

    我不该不请自来，夫人莫要再气了……”   

    苏流月忽然觉得自己嘴怎么这么笨，以前在别的女人面前，那可是想说什么信手拈来。

    一定是读书读太久，迂了。

    

    “夫君，既然你提起了，那么我也与你说个明白。”

    林氏终于回过头来，望向苏流月的眸子也是十分认真，“当初知道我定亲之人从你的兄长换做了你的时候，是十分欣喜的。

    当时，夫君的才子之名都城之中无人不知，又是一表人才，不知惹来都城中多少女子的倾慕。”

    

    “啊……真的？”

    苏流月没想到其实林氏是心甘情愿嫁给自己的。

    他一直以为，她梦寐以求的夫君是他那一本正经不苟言笑的大哥呢！   

    “所以，我林疏喻既然嫁给了你，就不会再去想别的男人。

    你是我选的夫君，我原本就打算与你白头偕老。

    只是……夫君若一直不相信我，我们不如和离吧。”

    

    苏流月愣住了。

    他与林氏还未曾有过夫妻之实呢，就要和离？

    

    不行！不行！他可不能再卖蠢了！不然好端端一个老婆就要飞了！   

    苏流月闭上眼睛，呼出一口气来。

    

    “疏喻，若是我半点不在乎你，就不会因为你时常不在我的身边而心神不宁。

    也许娶你，非我所愿。

    但这些日子的相处，让我觉得你是我见过的最让我心动的女子。

    我就是成日待在你的身边，也不觉得厌烦。

    只想与你夜话西窗，倚看梅开。

    外人也许都说我苏流月终日出没于万花丛中，但我只有一颗心。

    容下了你，便没有打算再容下旁人。

    而我苏流月也是自私至极，若是我的心中只容下了你，就一定要你的心里只容得下我。”

    苏流月再度握住了林氏的手。

    

    林氏抿了抿唇，笑了起来。

    

    “我经常来到别院，不是为了避开夫君。

    只是……”林氏将自己与李晓香的计划一五一十告诉了苏流月。

    

    “原来是这样。

    既然是弟妹的生意，你与她在一起，我自然不会反对。

    不过，香脂生意虽然有趣，我还是想要夫人你多多陪在我的身边。

    少了夫人，我的心中空的紧。”

    

    苏流月说的认真，林氏的脸又红了起来。

    

    “夫君的脸皮真是厚。”

    

    “你是我的妻子，我对你说心里话，哪里干脸皮什么事呢？”

    

    这一天，李晓香回到家，才知道李明义染了风寒，被钟大人送回了家。

    同行的，还有钟大人的公子。

    

    李明义躺在榻上，身体发热，王氏已经浸湿了毛巾，敷在李明义的额上。

    

    钟大人家的小公子站在李明义的榻前，低着头，一句话不说，眼睛里却似噙着泪般。

    

    “发……发生什么事了？”

    李晓香见父亲病成这样，心疼了起来。

    

    她坐在榻边，刚执起父亲的手，就发觉他的手心一片红肿，像是被戒尺打过。

    

    “怎么又是这样？

    钟大人，请问这到底是怎么回事？”

    

    钟大人一脸内疚道：“都是为了教导我这顽劣的儿子啊！若不是为了让他懂事，李先生也不用做出如此的牺牲！”

    

    

