    第599章秦烟和季修北认识？

    季修北：“……”

    还真是肤浅得明明白白的。

    他还是有点想不通。

    “所以，就因为他有钱，长得帅，你就答应和他交往了？”

    “怎么了？不行？”少女轻轻挑了下眉，眼眸半眯着。

    “我也有钱，长得也不差吧。你既然想谈恋爱了，怎么就不择近选择，先考虑考虑我？”男人说话间，伸手摘掉了鼻梁上的眼镜，将俊美雅致的脸凑近了秦烟。

    秦烟没退缩，而是盯着他凑近的脸认认真真的看了一会儿。

    确实也挺好看的。

    挺斯文败类的一张脸。

    不过比起陆时寒来，还是差了那么一点。

    秦烟看了片刻，实话实说：“还是陆时寒更好看一些，陆家，也更有钱一些。”

    季修北：“……”

    秦烟眉眼淡淡的，双手插进兜里，微微抬了抬下巴：“走了，有什么事情改天再说。”

    *

    秦烟刚上了车，一杯奶茶递了过来。

    秦烟扣上安全带，转过头，微挑着眉看着他：“不是说奶茶不健康，不要天天喝么？”

    男人面容清隽，眉眼深邃，薄唇勾着浅浅的弧度，看向她：“今天可以。喝点甜的，有助于舒缓心情。”

    秦烟抿了下唇，将奶茶接过来。

    吸管已经插好了，她用力吸了一大口。

    比平时喝的都要甜一些。

    陆时寒找出一首曲风很舒缓的歌，点了播放，没问她去了医院后的那些事情。

    少女眉眼低垂着，浑身低气压，显然是心情不好。

    不一会儿，就喝了大半杯奶茶。

    “晚上想吃什么？”陆时寒嗓音温柔的问。

    埋着头的少女拿出了手机，手指在手机屏幕上戳了戳，头也没抬：“吃火锅吧。你能吃辣吗？”

    陆时寒想起她之前和宴子修也是去吃的火锅。

    看来，挺喜欢吃火锅的。

    陆时寒平时口味清淡，很少吃辣，但没有丝毫的犹豫的点了点头：“好，那就吃火锅。”

    他给苏砚之发了条微信，问他哪里火锅好吃。

    苏砚之秒回：晖春路的麻辣江湖味道挺正的。不过，我记得你是不吃辣的，怎么问起这个……

    陆时寒还没回他，苏砚之马上又发过来一条：你和小嫂子一起？

    陆时寒看着“小嫂子”这个称呼，薄唇勾起浅浅的弧度。

    他将车开走的时候，余光朝车窗外看了眼。

    医院大门口。

    季修北还站在原地，没走。

    陆时寒看了眼身旁拿着手机在打游戏的少女，深邃的眼眸眯了起来。

    秦烟和季修北是什么时候认识的？

    *

    苏砚之推荐的火锅店味道挺不错。

    秦烟胃口挺好的，一个人吃了不少。

    陆时寒没怎么吃，一直在帮她煮菜，夹菜。

    男人煮菜的时候，对时间把握的非常严谨，烫毛肚和牛肉的时候，都是以秒算着时间，多一秒或者少一秒都不行。

    烫出来的毛肚，口感非常鲜脆，牛肉又嫩又滑的。

    比秦烟自己煮出来的好吃多了。

    一顿饭吃完。

    秦烟整个人的情绪显而易见的转好，心情恢复正常了。

    从火锅店出来。

    陆时寒看了下时间，见她心情不错，开口提议道：“晚上积食对身体不好，要不要逛一下再回去？”

    (本章完)

