    苏柒柒快走两步，打开房门，还没反应过来，就被一股大力握住了手腕，整个人被甩在了墙上。

    身前的人带着熟悉的气息，苏柒柒惊诧之余，反应过来对方是谁，声音里带了一丝不悦：“你要干什么？白天就在我办公室里发疯，现在还没完吗？”

    想起苏柒柒和齐荣独处的模样，沈墨便觉得怒火中烧：“你为什么这么晚才回来？他带你去哪了？”

    “除了去医院还能去哪？”苏柒柒觉得眼前的沈墨简直不可理喻：“你能不能不要无理取闹？”

    “我无理取闹？难道你让我眼睁睁的看着你和那个男人亲热？”

    “你哪只眼睛看到我和齐荣亲热了？”苏柒柒的眼中都要喷射出怒火了，“沈墨，我再说一遍，我们已经离婚了！我想找谁和你没关系！”

    “你再说一遍？”黑暗之中，沈墨的眼神变得危险起来。

    “我们已经……”

    话未完全说出口，沈墨已经上吻住了她，剩下的话都被堵了回去。

    苏柒柒气急，每一次沈墨说不过她的时候，都采用这种方式让她闭嘴，他把自己当成什么了？

    怒火中烧的苏柒柒奋力挣扎起来，对着身前的沈墨又抓又挠。

    明明身处黑暗之中，沈墨是十分精准的握住了她的手，一只大掌像铁钳一样，把苏柒柒纤细的手腕牢牢的固定住，让她无法挣扎。

    用不了手，她还不能用腿吗？

    但沈墨仿佛看穿了她的想法，空着的那一只手抱住苏柒柒的腰肢，整个人上前一步，让两人之间不留一丝缝隙。

    这种姿势之下，苏柒柒就算想反击，也反击不了。

    良久之后，沈墨才放开了苏柒柒。

    苏柒柒想也不想，抬手就给了沈墨一巴掌：“沈墨，在你眼里，我就是这种招之即来，挥之即去的女人嘛？”

    听着苏柒柒声音里的哭腔，沈墨原本想要发作，可心里生出一丝不舍。

    男人的尊严让他没有去安慰苏柒柒，只是冷着脸说道：“只要你解释清楚和齐荣的关系，我就可以当这些事情都没发生过。”

    “我说了我和齐荣没关系，你还要我怎么样？”苏柒柒气得发抖：“就算我们两个真有什么了又怎么样？你还要打我吗？我背上的淤青还在呢！”

    想到下午苏柒柒不敢动的样子，沈墨心中抹上一抹愧疚。

    短暂的沉默之后，他别扭的问了一句：“你没事吧？”

    “还没死呢！”苏柒柒没好气的回答。

    推开眼前的沈墨，她直接往楼上走去。

    走到一半的时候，突然想起关于橙橙的事情。

    “你把橙橙接回来了？”一进门就被沈墨压住，她气的都忘记了这件事情。

    沈墨点了点头，又想起在黑暗中，苏柒柒根本看不见，于是出声道：“我亲自去接的他，也哄着他吃了晚饭。这个时候，橙橙应该睡了。”

    得到肯定的答案，苏柒柒懒得再搭理他，直奔苏景橙的房间而去。

    确认苏景橙好好的睡着了，苏柒柒这才回去洗漱睡觉。

    洗完澡之后，苏柒柒照镜子看了一眼，后背果然青了一大块。

    不只是后背，因为沈墨刚才的钳制，苏柒柒白皙的手腕也有点泛青，可见刚才在愤怒之下，他用了多大的力气。

    工作了一天，回来还要应付沈墨，苏柒柒只觉得心力交瘁。

    这一晚上，明明很累，可是后背疼得厉害，趴也不是，躺也不是。

    直到凌晨三点，她才迷迷糊糊的睡了过去。

    由于昨天晚上睡得太晚，导致苏柒柒没能听到闹钟的声音，没能按时起床。

    苏景橙起来之后，听说妈咪还没有起床，蹦蹦跳跳的去敲苏柒柒的门。

    沈墨一直陪着苏景橙，看到苏柒柒的门没有开，想到昨天晚上两个人起的冲突，害怕苏柒柒出什么事，急急忙忙找来钥匙，打开了房门。

    见苏柒柒仍旧在睡觉，苏景橙原本想要叫醒她，却被沈墨拉走了。

    小心地把房门关好，沈墨蹲下来，目光直视着苏景橙：“橙橙，你妈妈太累了，需要休息。今天让其他人送你上学好不好？”

    苏景橙点了点头：“那好吧。”

    这个帅叔叔，看起来挺关心妈咪的样子，应该是个好人吧？

    把苏景橙送去学校，沈墨却没有去上班，想了想，还是先回去看看她吧。

