    轰！

    这道声音，宛如阵阵雷鸣一般。

    响彻天地。

    直接让全场之人的脸色都是一变。

    独孤墨尘等人瞬间将头转向四周。

    似乎是想要找到这声音的来源。

    而此刻！

    范无仁等人听到这话。

    顿时脸色一变。

    因为，这道声音。

    他们实在是太熟悉了。

    “陛下！”

    “是陛下回来了吗？”

    感觉下一刻就要爆炸的范无仁，此刻目光艰难转向四周。

    想要搜寻那说话之人。

    不仅是他。

    就是白岩，妖皇等人，听到这话。

    也是脸色一变。

    跟范无仁一样，他们目光四顾。

    想要找到这说话之人。

    “是夏皇回来了吗？”

    “是夏皇吗？”

    无数人在寻找之际。

    心中也是在怒吼。

    希冀无比。

    他们现在已然身在绝路之上了。

    若是这个时候夏子辰回来了。

    那么，整个圣武界就还有救。

    “谁！”

    “到底是谁！”

    “给老子滚出来，少在那里装神弄鬼。”

    而此刻。

    独孤墨尘目光四顾。

    却是根本没有发现人影。

    顿时脸色极度不好看。

    声音沉闷响起。

    而下一刻！

    就在无数人的注视之下。

    自那圣武界天穹之上。

    便是落下一道流光。

    这流光的速度很快。

    顷刻之间，便是来到半空之中。

    随后，便在半空之上，那光芒缓缓散去。

    露出其中真身。

    正是一袭白衣的夏子辰。

    他日夜兼程，用尽了全部都速度。

    终于，赶到了！

    随后，便是又有两道光芒落下。

    落到夏子辰的一左一右。

    光芒散去。

    正是林天虎和独孤剑。

    “陛下！”

    “真的是陛下！”

    而此刻。

    当大夏之人，包括范无仁在内。

    见到夏子辰到来。

    他们顿时显得一片惊喜。

    脸上的笑容，根本不可抑制。

    陛下回来了！

    圣武界有救了。

    “夏皇！”

    “真的是他！”

    而这时，高兴的可不只是他们。

    就是妖皇等人此刻见到夏子辰到来。

    也是一片惊喜。

    又有些不可置信。

    夏皇居然回来了。

    而且，还是在这种关键时刻回来了。

    那岂不是说，他们有救了？

    “陛下回来了，那我等也死的安心了。”

    然而，在一阵兴奋之后。

    范无仁包括那些已然开始自爆的人，却是叹了口气。

    满脸的不舍，以及洒脱。

    若是能不死，他们当然不想死。

    只是，现到如今。

    这自爆一旦开始，便是开弓没有回头箭。

    他们已然没有办法。

    乃是必死之身了。

    “小子！”

    “你是谁？”

    “敢来坏我独孤家的好事儿？”

    此刻！

    独孤墨尘见到夏子辰到来。

    而且还是背对着他的。

    他根本没有第一时间，见到夏子辰面目。

    当即忍不住开口问了一句。

    不过，他却是没有面对范无仁等人的嚣张。

    因为，他只会欺软怕硬。

    而如今，夏子辰等人自天边而来。

    一看就不是凡俗之辈。

    他可不想得罪这种人。

    因此，也是耐着性子问。

    不过，虽是如此，但是他也依旧高傲。

    将独孤家的名头报了出来。

    以此震慑夏子辰。

    然而，这个时候，夏子辰却是阴沉着脸。

    根本不理会独孤墨尘的话。

    他此刻。

    看着已然膨胀，随时就要爆炸的范无仁等人。

    一双眸子发冷。

    杀意在眼中疯狂闪烁。

    如今，范无仁等人，居然被逼到这个程度。

    这独孤家的人，还真是该死。

    不过，很显然，此刻不是算账的时候。

    当即，他看着范无仁等人。

    道：“放心吧，朕不会让你们死的。”

    说完。

    夏子辰便是抬手一挥。

    浑身直接爆发而出道道可怕的灵力。

    随后，便是只见夏子辰屈指一点。

    嗡的一声。

    一道恐怖的力量，直接冲向范无仁等人。

    瞬间！

    范无仁等人便是被这恐怖的力量，直接包裹在其中。

    那恐怖的力量，直接抑制住了范无仁等人继续膨胀的身体。

    “这……”

    此刻！

    众人感受到这一切。

    顿时脸色大变。

    然而，还不等他们有任何反应。

    那股庞大的力量，便是疯狂长驱直入。

    直接将他们那股自爆的力量，强行压了回去。

    不大一会儿，众人的身躯，便是缓缓恢复过来。

    变成了一个没事儿一样。

    夏子辰直接遏制住了这将要发生的凄惨一幕。

    “得救了！”

    “我们得救了。”

    “死不了了！”

    而就在这个时候。

    经过了短暂的沉寂。

    所有人这才反应过来。

    当即爆发出一阵兴奋之声。

    有些人更是喜极而泣。

    他们本来就不想死。

    只是，之前没有办法。

    已经被逼上了绝路。

    没有办法。

    所以，他们这才选择了自爆。

    而如今，夏子辰归来，他们可以不用死了。

    当然，谁也不想死了。

    而此刻！

    见此一幕！

    夏子辰这才松了口气。

    淡淡说道：“你们都是我大夏的子民，朕的子民。”

    “没人可以逼你们去死！”

    此话一出。

    那一群还在兴奋之人。

    这才反应了过来。

    齐齐跪倒在地。

    大喊道：“多谢夏皇。”

    “多谢夏皇！”

    他们声音整齐划一，冲破云霄。

    宛如道道惊雷一般。

    他们声音很真切。

    因为，他们刚刚真的是已经死过了一回了。

    是夏子辰救了他们。

    “起来吧！”

    “说起来，这都怪朕，是朕让你们受此劫难。”

    而此刻。

    夏子辰见到这一幕。

    却是摇了摇头。

    有些惭愧地说道。

    因为，说起来，这独孤家来此，完全是为了他。

    而这些人都是无辜的。

    都是代他受过的。

    见此一幕，众人皆是摇头。

    妖皇更是直接站了出来，道：“夏皇这说的是哪里话？”

    “这圣武界是我们大家的，如今有人入侵我圣武界，我们本来就有责任保护圣武界。”

    “这又岂能怪夏皇一人？”

    此话一出。

    顿时引起了大多数人的附和。

    “是啊！”

    “妖皇大人说得对。”

    “夏皇不必如此！”

    “您回来，就是最好的了。”

    他们都不是傻子。

    很清楚，夏子辰如果不回来了，那么他们必死不说。

    夏子辰还不会卷入进来。

    而如今，他回来了，就说明了他的担当。

    和责任。

    没有能说什么。

    而此刻。

    夏子辰见此一幕，心中却是更加愧疚了。

    心中的对于独孤家的杀机，也是更甚了。

    这可恶的独孤家，当真是该杀！

    有事儿居然不冲他一人来，反而牵连这无辜的圣武界。

