    

    第165章幽萤

    盘古幡一出，叶凡体内世界中。

    天地变色，风云浩荡！

    无穷仙光弥散四方，只见一杆方圆百余丈的巨大古幡，陡然从下方冲天而起！

    仅这一下，就把幽萤半边魂体震的溃散。

    “啊，这是何等法宝，威力居然恐怖如斯？！”

    盘古幡将幽萤击飞出去，他一副见了鬼一般的表情。

    要知道，他可是上古时代就证道的存在。

    此时虽然肉身已毁，只剩下一缕残魂。

    可是即便如此，也不是刚刚踏入神级的修士可以伤到的。

    眼前这个修士身上散发的气息，明明就是刚刚踏入神级而已。

    可是为什么能爆发出如此强大的威力？

    唯一的解释，便是他手中的神秘法宝。

    在这种情况之下，他想要再吞噬叶凡身躯，将其作为自己容器。

    显然是不可能做到的。

    眼见如此，现在为今之计便是先撤退了。

    若是继续跟他硬来，搞不好就要陨落于此了。

    毕竟是活了无数岁月上个时代的存在。

    幽萤发现眼前修士不是他能力敌的之后，一点没有犹豫，立刻返身准备离去。

    “竖子，你给我等着。”幽萤一边跑，一边威胁叶凡，“等我找到适合容器，必报今日之仇！”

    看到幽萤这幅模样，叶凡嘴角勾勒起了一丝弧度。

    到现在这个地步还想要跑？

    真当自己的法宝是白给的吗？

    下一刻，叶凡又从空间取出了一张阵图。

    将其激发后，阵图便朝着前者激射而去。

    “来都来了还想跑？看我诛仙阵的厉害！”

    随着叶凡一声爆喝，诛仙阵图镇落，犹如洪荒猛兽袭来。

    滚滚煞气直扑幽萤而去，一时之间。

    叶凡体内世界之内，天崩地裂。

    同时，还有三把杀剑蓦然出现，在空中滴溜溜一转。

    便朝着幽萤斩杀了过去。

    这份威压恐怖，如果放在三千道州之外，必定会惊动所有修士！

    可是，现在只是在叶凡的体内世界里面。

    “不！！”

    曾经让天下都匍匐在其脚下，称霸一个时代的幽萤发出一声爆喝。

    在这一刻，他体会到了死亡的恐怖。

    他竭尽全力想要反抗，可是即便如此，还是无济于事。

    最终三把杀剑还是斩到了他魂魄之上。

    将其魂魄瞬间斩杀了无数次。

    至此，这个威震一方的中年男子幽萤陨落！

    这一切都怪他太自大了。

    若是在外界，可能叶凡还无法奈何于他。

    毕竟曾经证道圣人的存在，而且还是以魂体形态存在的。

    叶凡就算想要留下他，也是不容易做的。

    可是在叶凡体内时间就不一样了。

    叶凡有千百种办法，可以弄死他。

    正是因为如此，所以叶凡才能如此轻松的干死他。

    将幽萤干死之后，天空之上，那三把飞剑才飞回了诛仙阵法之上。

    接着，诛仙阵在空中滴溜溜一转，便飞回到了叶凡手中。

    “动用两件先天至宝，一件杀伐至宝，你死也该瞑目了！”

    叶凡从逍遥椅上缓缓起身。

    将诛仙阵几件法宝收回空间后，便继续打坐巩固修为。

    刚才幽萤来的时候，叶凡本来就在巩固修为的。

    他刚刚突破神级一重境界，体内修为还不太稳固。

    这次之所以能击杀幽萤，也全靠了其手中法宝的威力。

    好在这些法宝，叶凡已经事先炼化了。

    否者光是使用一次，就怕是要讲叶凡元力抽干。

    但饶是如此，叶凡还是一次动用三件先天至宝，才堪堪击杀一缕圣人残魂。

    若是叶凡元力足够充沛的话，压根都不需要如此麻烦。

    可能法宝散发一道气息，就可以镇杀来犯敌人了。

    一想到这里，叶凡就感觉脑壳有点痛了。

    这可不是一件好事情。

    因为叶凡体内还有许多秘宝，是如今他也无法动用的。

    巩固了一番修为后，叶凡打扫了一下战场。

    将之前因为战斗损坏的建筑，全部都恢复了原来样貌。

    叶凡独坐在昆仑山峰之巅，眼神闪烁，心中沉思。

    想那刚刚来的家伙，叶凡是知道他的底细的。

    幽萤，太虚宗的太上长老之一。

    而像是幽萤那样的家伙，整个太虚宫全部都是。

    他们建立诺大的势力，不是为了培养后人。

    只是为了给自己培养容器。

    当门下圣子，神子足够强大的时候，他们就会夺取他们肉身。

    不过这些老怪物要彻底融合夺舍肉身，需要一百年的时间。

    这个时间对于叶凡来说，确实算是比较充沛了。

    相信到了那个时候，叶凡早就突破圣人境界了。

    根本不需要担心太虚宫的复仇。

    而叶凡现在的后人，满打满算也不过才十一个。

    之前叶凡在三千道州留下的后人，又何止几百人？

    当下只要叶凡找到自己的后人，就可以不断提升自己修为了。

    这个事情非常的简单，对于别的修士来说。

    可能百年时间连一个小境界都无法突破。

    可是对于后人变强他也跟着变强的叶凡来说。

    想要突破境界，就跟吃饭喝水一般容易。

    卡在瓶颈无法突破？抱歉，这种事情对于叶凡来说不成立。

    .......

    与此同时。

    九大势力，太虚宫内。

    恒古沉寂的星河中，不少古老而沧桑的神念交织。

    “好看幽萤道友已经成功了？”

    “这是当然，容器虽然好，但终归是蝼蚁罢了。”

    “我听说天骄榜昔日第一的赵青龙，他没有死而且还突破到了神级。”

    “祖龙体质好是好，可是他已经被天龙族的家伙盯上了。”

    “为了一个赵青龙得罪天龙族确实不太好，不过他身边那个孙悟空体质好像还不错...”

    老家伙们转而开始讨论起了孙悟空。

    相比较于赵青龙的祖龙体质来说，孙悟空的体质好像还更牛叉一点。

    不过孙悟空体质虽好，可毕竟是一个猴子不是人类修士啊。

    对于跨物种夺舍，很明显，这帮老家伙还没有这个兴趣。

    若是让孙悟空听到这些老家伙对话。

    怕是下一刻金箍棒儿就要扫下来了。

    猴子怎么了，猴子是你的祖宗！

    东荒区域，剑域。

    今日，剑域无数修士汇聚在这里。

    他们在等待一个传奇诞生。

