    听到了水无痕的声音，秦风的心中忍不住的一暖。

    斩杀妙月，这可不是一件小事，绝对会激怒那至尊峰的金帝，但是这个时候的水无痕却依旧坚持和他一起，单纯的这一点就足以让秦风感动无比。

    不过，秦风却不能将水无痕拖下水。

    因此坚决的拒绝了他的要求。

    “我一个人便可……”

    “师弟，你小心点，妙月的身边有着金帝的庇护，此事不可大意！”

    水无痕再次提醒道。

    “我晓得！”

    秦风点了点头，随即宽慰道：

    “师兄，你放心吧，我不是找死之人，这金帝的可怕我自然是知道的，不过，我虽然没有可能和这金帝叫板，却并不代表着我就没有这个本事逃跑，这妙月一次次的设计我，甚至让我差点陨落，这件事情若是不解决的话，我念头不通达！”

    两者只是稍稍的交流了片刻之后，秦风便已经直接朝着前面冲击过去……

    这一尊古老的山峰，可以说大的很，到处都是密林萦绕，可以说，在这个地方隐藏的话，那绝对是一个明智之举。

    但是，对于秦风而言，这个地方即便是再如何的广阔，却也无法抵抗他的搜寻。

    伴随着破邪之眼的搜索。

    很快，一道熟悉的气息便被他捕捉到了。

    “唰”

    闪华运转，秦风周身杀意迸射。

    “轰”

    伴随着身影猛的冲击，在他的脚下，一道道的痕迹，迅速的开始形成，这可以想象到，在这空间之中，秦风的速度达到了一个多么惊人的程度。

    很快，一道身影便出现在了秦风的面前。

    对方身体颤抖，面容之中更是带着胆怯的神色，正是妙月。

    此刻的妙月似乎是没有想到秦风竟然会出现在这里，那凌乱的长发足以看的出来，她已经紧张到极致。

    尤其是在看到了秦风的身影之后，身躯更是猛然绷紧起来。

    “秦风……你想要做什么？！”

    妙月首先开始大声的叫了起来，并且左顾右盼，似乎是在寻找出路。

    “做什么？妙月，你应该很是清楚我们之间的恩怨！”

    看着妙月，秦风冷冷的说道。

    一次又一次，这妙月不断的给他制造着麻烦，甚至有几次让他陷入到了无比危险的境地之中。

    对于这妙月，秦风根本不存在怜悯之心。

    “秦风，你要清楚我的身份，我的哥哥乃是金帝，那可是皇者级的弟子，而且是皇者级弟子中的佼佼者，你若是伤害到了我，哪怕是那浮屠峰的寂灭也不可能庇护的了你！我哥哥的怒火，那不是你可以想象到的！”

    妙月大声的尖叫着，那脸上带着无比疯狂的神色。

    “死！”

    手掌挥动。

    黄金战剑发出了欢悦的长鸣声。

    “不！云天铮，你还在等什么？！”

    眼看着那剑气纵横，就要触及到这身体了，妙月的嘴里忍不住的发出了一声凄厉的大叫声。

    “嗤”

    也就是在这个时候，秦风的心中警觉心大起，下一刻，一道散发着星芒的剑气骤然的穿破了长空，狠狠地朝着秦风的身体轰杀过来。

    凌厉的剑气蕴藏着无边剑意，竟然生生的将这方圆万米的范围，完全的包裹起来，目标只有一个——秦风！

