    西江省雁云山是一座山峰险峻古木葱茏的名山。

    雁云山外围虽然被开发为风景区，但内部深处还是少有人迹。

    中午之前，一辆小车飞快驶入雁云山外围的一处庄园。很快，庄园里飞起一架直升机。

    直升机升空之后，直接向着雁云山深处飞去。

    经过十几分钟的飞行，直升机深入雁云山100多公里，在一座险峰之上的一处巨型平台降落下来。

    直升机徐徐熄火，白文俊和图科明从机上走下。

    图科明举目四望，脚下一边是悬崖，悬崖远处是在白雾中隐约闪现的群山山峰。另外一边有一条小路通向不远处几座道观模样的建筑。

    道观里面，有一个中年道士带着两个道童向这边走来。

    “白长老，这里是何地？”图科明惊疑不定地问白文俊道。

    “这里是隐世门派‘听松观’所在地。听松观虽然也习武，但是主要研究药物和病理。如果说华国的传统药学手段能对小光身上的情况起作用的话，把握性最大无疑就是这里。”白文俊看着走过来的出云子，随口给图科明解释道。

    “白长老，小光身上的病毒并不简单。这些人会出手相救么 ？”图科明有点不安地说道。

    “听松观的观主出云子与......与我有旧，多少应该会卖我一个面子。再说了，他们都是热衷于药物和病理研究的狂人，等他们见到小光身上的特殊症状，绝对会大感兴趣。到时候说不定不让他们医治都不行。”白文俊语气轻松地说道。

    白文俊说听松观与他有旧，会卖他面子。实际上，人家听松观出云子虽然也认识他，却也没有把他放在眼里。如果人家要卖面子的话，也是卖先天高手点灵子的面子。但是白文俊暂时还不想让图科明知道点灵子的事情。

    说话之间，面相儒雅的出云子已经来到了直升机跟前。

    “白先生别来无恙。此来鄙观，有何贵干？”出云子对图科明友善地点了点头，给白文俊打了个稽首问道。

    “道长别来无恙。此来谈不上有何贵干，只是因为凡尘俗世里出现了一例奇特至极的病例。病人疑似中了一种无形之毒，这种毒会让患者的全身骨骼里面的钙质流失，并让人体神经与所有骨骼失去指挥连接功能。于是病人就会渐渐地失去所有行动能力。在下不才，知道 听松观最喜研究世间的奇特药物和奇特病理，所以斗胆前来问询一下，看贵观是否对此感兴趣。”白文俊很有技巧地说道。

    这话果然搔到了出云子的痒处。出云子的眼睛立即亮了起来。

    “此事果真？白先生，病人是否跟随你们前来？是否就在这架直升机上？”出云子指着直升机问道。出云子知道白文俊这样说是想引起他的兴趣，从而出手救治病人。然而如果白文俊所说为真，作为药学研究狂人的出云子也并不介意‘上当’一次。

    “是的，病人就在机上。道长你看......”白文俊说道

    “那还等什么？把病人搬下来，带到我观里来。”出云子大大咧咧地说道。

    说完之后，出云子就兴冲冲地往回走，要去做研究准备。

    “白长老，难道这样就行了？”图科明惊讶地问白文俊道。

    “不然呢？你以为很难吗？”白文俊若不经意地说道。

    直升机上当即有两人把安置着图晓光的担架抬了下来，向听松观那边走去。

    ......

    碧玉湖地下训练场，陈岳丢下众人离开之后，柳茵茵等人很是愕然。

    没奈何之下，他们只能自己上到地面，在餐厅休息室暂时休息，等待陈岳的消息。

    不多时，陈岳与陈素萍联袂驱车来到大餐厅，准备和大家一起共进午餐。陈素萍与父亲陈卫国虽然同在一个大工地上面，但平时都是各忙各的很少团聚。

    陈卫国要处理工程上千头万绪的事情，陈素萍不但要管理工地上几千名来自永安市的建筑队，还要远程指挥永安市的工作。毕竟她身上有永安市常务副市长的职责。

    所以听到陈岳说父亲在这里之后，陈素萍就跟着一起过来了。

    开餐前夕，周鸿带着保安们上到地面进入了餐厅。

    保安们各自找座位坐下，周鸿自然是来到了陈岳这一桌。

    先前陈岳等人进入训练场时，周鸿早就得到陈岳的通知，没有停下锻炼与 众人交流。这个时候肯定要过来打个招呼。

    “陈大校好，萍姐好，陈总好，柳副总好......”周鸿挨个打招呼喊人。

    周鸿这家伙打招呼还是很讲究的，他特意将陈素萍排在了陈岳之前。果然，陈岳对此不但不以为忤，反而点头表示赞同。

    轮到颜欣宁的时候，周鸿眼睛了闪烁了一下，似乎有一丝光彩放射而出，但又转瞬即逝。

    “这位莫非就是武道高手颜欣宁小姐？”周鸿微微抬手指了颜欣宁一下，看向陈岳问道。

    “不错，我就是颜欣宁。你就是华国星空的副总周鸿吧？”颜欣宁饶有兴致地看着周鸿，直接自我介绍道。

    看样子，颜欣宁似乎对周鸿有一丝了解兴趣。

    要说的话，人与人之间相处还真是得讲缘分。颜欣宁在见到陈岳时，哪怕陈岳颜值出众，地位惊人，但她因为柳茵茵的关系，对陈岳有了先入为主的偏见，所以并不觉得陈岳有多么突出。然而见到周鸿的第一眼，颜欣宁就觉得眼前这个与她年龄差不多大小，身材英武气势不凡的周副总很对眼缘。

    当然，最主要还是因为周鸿身上有一股极为特殊的气息引起了她想要探寻的兴趣。

    “是的，我是华国星空的副总之一。颜小姐，听说你是暗劲中期的武道高手，不知道能不能指点我一下？”周鸿目视颜欣宁，神情热切地说道。

    这一下子就展露了周鸿的武痴本性。

    没想到这一下就对了颜欣宁的胃口，因为颜欣宁也是一个对武道虔诚无比的人，也是一个比较纯粹的武痴。

    听到周鸿说她是暗劲中期，颜欣宁不禁看陈岳和柳茵茵一眼。看来他们并没把自己的信息外露。

    “周副总，指点不敢当。不过我们可以互相学习。”颜欣宁谦虚地说道。

    不过话语里明显透露了可以指点周鸿的意思。周鸿一下子大喜。

    “颜小姐，你直接叫我名字就行。叫副总显得太生分了。”周鸿爽朗地说道。

    “行。不过你也不要叫我颜小姐，也可以直接叫我名字。”周鸿爽快，颜欣宁更爽快。

    看着这两人初次见面就似乎彼此对了胃口，谈得如此投机，陈岳等人都是面面相觑。

    柳茵茵饶有兴致地看了看周鸿和颜欣宁，心里转起了念头。如今柳茵茵经过恶补之后，已经不再是武道小白。至少，在常识上已经不是。

    她自然知道颜欣宁的武道天赋有多么逆天。

    “这俩要是能凑到一块，颜欣宁多半就可以永久留下来。这样的话，对陈岳的帮助应该是相当大。只是周鸿才入阶，而颜欣宁已经快要成为化劲宗师。这倆的实力差距也太大了一点。要 怎么想办法让他俩凑一对呢？”柳茵茵不动声色地想着。

    周鸿与颜欣宁谈得热烈，浑然不知道柳茵茵已经打算给他们牵红线。

    “周鸿，我听说你不久之前都还没有进阶。帝都圈子里的人甚至在说你此生已经不能进阶了。而你现在不仅已经进阶成为超能者，身上竟然显现出生机无限的景象，好像很快就可以继续进阶到明劲中期。你是有什么诀窍吗？”颜欣宁武痴本性发作，直接问起了周鸿这个敏感话题。

    周鸿一愣，有点为难地看了陈岳一眼。他答应过陈岳，不主动向外界透露神奇针剂事情的。

    看到周鸿的样子，颜欣宁突然反应过来，这个问题很可能又涉及到了星空集团的秘密。

    “周鸿，不好意思。这个问题问得有些冒昧了。你当我没问就是。”颜欣宁立即说道。

    “呃，这个，这个......”周鸿一时不知道该怎么回答。

