    “你输了！”

    那见到的三个字，映照在紫云真人耳中。

    听到这三个字，紫云真人的脸色顿时变得无比铁青起来。

    输了！

    确实输了！

    而且还输在了一位超凡境八层武者的手中。

    虽然真正意义上，他并没有败！

    但是他刚才施展的力量，明显已经超过了超凡境，甚至超越了脱俗境，所以他输了。

    说实话，在他和方辰交手的那一刹那，他认为方辰实在是太不知道天高地厚了，居然敢以超凡境的实力，和自己交手。

    但是和方辰交手之后，他便知道方辰有着狂妄的资本。

    不过，她依旧认为自己能够碾压方辰。

    可是，随着时间的推移，紫云真人越打越心惊。他甚至都没有想到，方辰居然会强大到这种地步。

    而且，最后那一剑，如果不是他动用自己强大得修为，他甚至感觉方辰能够要他的命。

    到现在，她依旧被方辰那一剑给弄得惊愕住了。

    他甚至都不明白，方辰怎么可能领悟出这么强大的意境。

    “确实，我输了！”紫云真人笑着看了方辰一眼，对其说道。

    以方辰现在展露出来的实力，已经完全有能力和地煞境强者一战。

    甚至修为稍微弱一点的地煞境强者，都会被方辰给诛杀。

    特别是最后一剑，恐怕即使是寻常的地煞境中期，甚至地煞境后期的强者，恐怕都不一定是方辰的对手。

    想到这儿，紫云真人对方辰更加推崇了几分。

    “那在前辈答应我的事情……？”方辰嘿嘿一笑，对着紫云真人说道。

    “我自然会说话算数。不过，我可要警惕你一句，在突破到天命境之前，尽量不要进入到那圣地深处，否则后果自负！”紫云真人看了看方辰一眼，严厉的督促到。

    “前辈放心，方辰明白！”方辰点了点头，毫不在乎的说道。

    “既然如此，这是我的令牌，你拿着这令牌，便可进入到其中！”说着，紫云真人的令牌随即出现在他手上，递给了方辰。

    接过令牌，方辰嘿嘿一笑对着紫云真人说道：“多谢前辈！”

    “对了，这次你在竞选弟子之中，获得了不菲的成绩，原本应该有丰富的奖励赏赐给你，但是你也闯了大祸，看在是别人主动招惹你的份上，这次的奖励依旧发送给你。”

    说着，紫云真人再次拿出一个精致的小瓷瓶，将瓷瓶递给了方辰。

    见到瓷瓶，方辰顿时大喜。他自然看得出，这里面的丹药，最少恐怕都是地阶丹药，甚至哈有可能是天阶丹药。

    这瓷瓶虽小，但蕴含的价值，可不小！

    方辰接过瓷瓶，笑着对紫云真人说道：“多谢前辈赏赐！”

    “你也不用谢我，这是你应该得的！”紫云真人淡淡的看了方辰一眼，毫不在乎的说道。

    虽然紫云真人这样说，但方辰可并不这样想。

    他知道，紫云真人只所以愿意将这丹药赠送给自己，完全是因为玄真的缘故。

    如果不是这样，他压根不会将这丹药送给自己。

    当然，也有一部分原因是因为方辰强大的天赋，和惊人的实力。

    这让紫云真人无比的看好方辰这家伙。

    “既然如此，你下去吧！”紫云真人笑着看了看方辰，随即说道。

    随即方辰对着紫云真人点了点头，表示默认。

    之后，便离开了天一楼中。

    看着方辰逐渐远去的身影，紫云真人脸上顿时闪过一抹淡淡的愁容。

    他拿玄真给他的玉简，小声对着玉简嘀咕道：“师兄，你说这小子，真的能够帮助我天一阁改变如今的现状吗？能够帮你报仇雪恨吗？”

    当然，这一切的一切，方辰并不知晓而已。

    现在的他，打算拿着手中的丹药好好闭关几天，争取将自己的修为提升到脱俗境之后，在进入到天一阁的圣地之中。

    毕竟，在那充满危险的地方，他尽快将自己的实力提升一下，还是有好处的！

    方辰因为这事，直接找到了金天水。

    当金天水知道方辰从阁主手中拿到他的令牌之后，顿时大惊。

    要知道，阁主的令牌，从某种意义上来说，这就代表着阁主本人。

    而阁主将他的令牌交给方辰，是不是说明了更深的寒意？

    在他为方辰高兴的同时，心里又有点小小的失落。

    毕竟，他可是想要收方辰为徒，可是现在看来，这一切都没戏了。

    之后，金天水为方辰安排了一个修炼的绝佳之地，让他好好在里面修炼。

    “……”

    “什么？齐天等人，全部都丧生在方辰那小子的手中了？”陈修云听到这话，顿时发出一道愤怒的低吼。

    要知道，齐天等人的修为，可是达到了脱俗境九层巅峰。

    他们五人联手一战，即使是地煞境的强者，也不敢说能够将他们全部斩杀！

    而方辰不过只是一位超凡境的蝼蚁罢了，他们怎么可能死在方辰的手中？

    这不是天方夜谭吗？

    所以，听到这个消息的时候，他绝对相信，这并不是方辰将他们杀的，而是另有其人。

    而一直帮助方辰的人就只有金天水一位！

    这次，陈修云还真的想错了。

    金天水确实派遣弟子，跟在方辰身后，怕方辰遭到别人的伏击，叫他们在方辰最危急的时候，出手保护方辰。

    但是他们怎么都没有想到，方辰压根就没有让他们出手庇护，仅仅一瞬间的工夫，便将齐云等人给灭杀了。

    “金天水！你竟敢杀我弟子，这个仇，我陈修云不报，誓不罢休！”陈修云双目通红的盯着面前的一切，低声对着方辰吼道。

    听到陈修云的话，周围的弟子顿时脸色都变得煞白起来。

    “凌天，传我命令，在圣地之中，只要是见到金天水的弟子，杀无赦！当然，做这件事，绝对不能够让天一阁的其他长老知道，否则后果自负！”突然，陈修云似乎想到了什么，眼中杀光闪烁，对着身旁的凌天说道。

    “是师父！”说着，凌天便转身，离开了这儿。

