
　　“镇杀大易王朝？”

　　华天都心中冷笑连连。

　　永恒仙炉虽是仙器，但也不过是永恒天君随手炼制的一道仙器而已，如它一般的仙器，永恒天君不知道炼制了多少。

　　还想要对付疑似有仙王后手的大易王朝，真是不知死活。

　　不过，虽然心中嘲讽，他面上却丝毫不显，反而大点其头：“好，永恒仙炉前辈，天都一定全力助你！”

　　“你且进来，我会助你修行，以沟通天界，你此时的修为，还是太低了！”

　　苍老的声音回荡在天外，残破的永恒仙炉微微一震，垂下一道仙光天河，将华天都笼罩在内。

　　“呵呵！一尊仙器，足以让我有所突破了........”

　　华天都眸光垂下，掩盖住眸子之中晦暗不明的神色。

　　任由永恒仙炉将自己接引了进去。

　　永生之门的独特使得一旦使用外界的力量便会受到压制，十分力量使出，往往只能发挥一分力道。

　　是以，他想要侵蚀三千大道，霸占永生之门，还是要重新修行此界修行之法，以达到最为巅峰的状态。

　　一尊破损的仙炉，那可真是再适合不过了。

　　...........

　　“李寒沙.......”

　　玄龟阁之中，顾少伤轻轻敲击桌面。

　　无尽无限多元宇宙太大太大，无尽所有以来，强者之多宛如恒河之沙。

　　每一尊能够走到最后的高手，皆有其独到之处。

　　李寒沙此人，风姿气度不凡，人如天道，便是顾少伤，心中也有些赞叹。

　　如果说风孝忠是天人，尚且还带着人性，李寒沙已经褪去了人性，如天如道了。

　　“有趣，有趣。”

　　顾少伤缓缓起身，踱步下了玄龟阁。ŴŴŴ.23sk.com

　　跨行诸天，游走万界，最大的乐趣就是见识不同的文明，不同的道路，不同的高手。

　　李寒沙很强，但也没有能强到让他畏惧的程度。

　　出了玄龟阁，顾少伤并未在万归仙岛过多的逗留，再度踏上小舟，不缓不慢的踏上归程。

　　他此次出来，自然是为了见一见李寒沙，见到了，自然也不会怎么逗留了。

　　兴起而来，兴尽而去，不外如是。

　　..........

　　光阴荏茬，转瞬就是三年过去了。

　　区区三年的时间，莫说是对于仙道门派，万古巨头，即便是对于普通凡人来说也不值一提。

　　但是这三年之中发生的事情，对于玄黄大世界所有生灵来说，都堪称是翻天覆地。

　　自太一门几大巨头被大易太师洪玄机击杀于虚空深处，永恒仙炉遁逃之后，大易王朝便大刀阔斧的开始了横扫世俗的征程。

　　虚无一，白子岳，杨安，幸轩，精忍和尚等等，一位位大易王朝的高手声名鹊起，横扫天下，定鼎四极。

　　大易一统世俗界，仙门，魔门，妖门全都为之退避三尺，不与大易王朝正面冲突。

　　世俗王朝与仙道门派的地位几乎为之颠倒！

　　但暗地之中，却仍有人心怀不甘。

　　一时间，天下云起风动，暗流汹涌。

　　“大易帝都，果真宏伟的不可思议啊！”

　　一道流光落下云头，一少年仰望千里之外的雄城，十分惊叹。

　　在他的眸光之中，九千里之外，大易帝都宛如一只横亘在天地之间的真龙一般，南北蔓延数十万里，城头更是高大宛如一只吞天巨兽张口，吞吐八方人流。

　　人道之气鼎盛，宛如烈火烹油一般的盛世景象。

　　“据说，那大易王朝的天符大帝，削平千万大山，挪移周天星斗，重新祭炼了这一座帝都，气息强横的恐怕不会逊色于绝品道器！”

　　另一人也落下云头，心中赞叹不已。

　　“怕是不止啊！相传，大易帝都之中，有一众圣殿堂沟通次元空间，吞吐仙气，恐怕都已经超出道器范畴了！”

　　最后一人也跳下云头，说道。

　　这三人身穿星辰法袍，气度不凡，却皆是群星门的神通弟子。

　　“惊天动地，惊天动地！难怪星主至尊都要退让。”

　　第一个落下云头的弟子摇头不已。

　　遥隔九千里之地，就逼迫的他们不得不按下云头，这还是这帝都归于沉寂之中，若是复苏，又将是何等的惊天动地？

　　虽然群星门也有绝品道器，却也不是一般弟子可以见到的。

　　这时一看，心中自然不由敬畏不已。

　　“三师兄，此次星云师弟偷偷的跑了出来，还跟着那羽化门的真传弟子方寒搅风搅雨，掌教十分不满，我们此次，可一定要将星云师弟带回群星门。”

　　最后落下的弟子开口道：

　　“掌教不愿来这大易帝都，才会派我们前来。”

　　“八师弟放心吧。”

　　那三师兄点点头，道：“那方寒为人阴险狡诈，又最是心狠手辣，即便是在这大易帝都之中，我们也要小心。”

　　另外两人大点其头。

　　这三年之中，方寒简直是名扬天下，横扫年轻一辈无敌手，除了太一门遁逃的烟水一，羽化门的方清雪还能与其比肩之外。

　　年轻一辈几乎没有与他比肩的，可谓是声名赫赫。

　　大易帝都九千里范围之内，长生巨头都不能飞腾，三人自然也只有徒步前往。

　　好在，三人皆是神通高手，即便不飞遁，速度也是极快。

　　没多久便跨越了数千里，来到了大易帝都之外。

　　高达百丈的九十九个城门洞一字排开，足有百里之地，吞吐着数之不尽的人流，其中不乏神通修士。

　　“听闻，大易帝都之中有摘星台，可以自天外捕捉星辰精气，天材地宝，吸引了不知多少散修。”

　　人流之中，那八师弟轻声说着：

　　“据说，前魔门第一高手应先天与其子应天情，便被拘在摘星台下，做苦役，已经三年了，简直是惨。”

　　“收声！”

　　那三师兄面色一肃，低声喝了一句：“此处不必门中，不要胡言乱语。”

　　顺着人流走进巨大的城门洞，三人的视线便陡然开阔了。

　　宽敞的街道向着远处蔓延不知多长，两旁楼宇蔓延，叫卖之声不绝于耳，既有世俗小厮，也有神通修士。

　　凡人与修士，似乎完美的融合在一起。

　　三人第一次来到这大易帝都，一看之下都不由有些愣神。

　　“是了，在这大易帝都之中，任谁也不敢造次，魔门的小崽子都不敢放肆，不过出了外界，便很难了。”

　　那八师弟忍不住感叹一声：

　　“凡人之人生苦短，不过数十年光阴，生老病死，爱恨别离，大易王朝推行修行之道，短时间也难以见成效了。”

　　“那又如何？”

　　三人之中，一直未曾发言的那弟子沙哑开声：“便是仙人，也不见得能够让所有人全都踏上修行，人人如龙，不过虚妄罢了！”

　　“上古佛宗何其之强横，又何曾改变世间丝毫？天地人三皇何其强横，人间照样悲苦！”

　　“四师弟！”

　　那三师兄皱眉，拉着两位师弟走入街道之中。

　　他这两位师弟一直在门中苦修，见识短浅倒是喜欢高谈阔论，却不知，有些人不能妄自非议。

　　“师兄，你看，是星云师弟！”

　　三人不过转过两条街道，就有了发现。

　　只见不远处的街道之上，一个穿着红衣，白白嫩嫩的小胖墩，拿着一根糖葫芦吃的满嘴都是糖渣。

　　而在他身前，则是一穿着白袍，好似书生一般的青年。

　　那青年此时正坐在一算命摊位之前，似乎在算命。

　　“那是.......方寒？”

　　那三师兄拉住两位师弟，一脸忌惮的看向那书生。

　　这三年来，除却大易王朝之外，属方寒名头最盛，神通七重金丹境的千古小巨头都杀了不知几个了。

　　堪称是长生之下最强的几人之一了。

　　尤其是此人胆大包天，连自家门派的副掌教都坑杀了，简直是杀性入骨，如同魔道。

　　“方寒？他在算命？”

　　八师弟一脸微妙的看向那书生，只见那算命摊位之后坐着一个垂垂老矣的老道士，没有一点仙风道骨，也没有一点灵气。

　　一看就是个骗子。

　　三人对视一眼，缓缓的靠近。

　　“命运虚无，变化无穷，三千大道之中排名第一，区区一凡人，也敢说前知五百年，后知五百年？”

　　方寒心中闪过念头，丢了一锭银子在老人面前，道：

　　“老人家，你帮我看看吧！”

　　“这位公子，你算什么东西？”

　　那老人睁开昏花老眼，问道。

　　“不过心中一动，你便随便算吧。”

　　方寒无所谓的说道。

　　他此次乃是一路上被几尊长生巨头追杀，不得以遁入这大易帝都之中，正无聊之中。

　　碰到这算命老人，不过是心血来潮罢了。

　　他可不认为，一个凡人能懂什么命运。

　　“劫数，劫数啊！”

　　那算命老人睁眼看了一眼方寒，叹息一声道：

　　“公子，你有大劫将至！”

　　“大劫将至？”

　　方寒哑然一笑。

　　他曾经也在世俗之中摸爬滚打，哪里不知晓这些算命先生的套路。

　　都是一开口就要吓住你，然后诓骗钱财。

　　那算命老人幽幽一笑，道：“劫数就是心魔，心魔就是劫数！公子，你心魔深重啊！”

　　“心魔？”

　　方寒心中一动，正欲说话，突然感觉大地一震，无边阳和之气吹拂而来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1295章 方寒，心魔免费阅读。https://xs.23sk.com 