    权谨拥有一辆马车，不算奢华，却很舒适的马车，朱瞻基送给他的马车！

    这是一个极高的待遇，所以在朱瞻基不许他参与那些学生的聚会时，他依旧悄然出门了。

    马车行驶在宽阔的街道上，车里的权谨瘦了些，他在看书，戴着一副老花镜。

    跟着朱瞻基到了金陵，权谨实际上已经离开了权利中心。

    外界多半都不能理解他现在的行径，觉得有些傻。

    他的年纪大了，所以肯定是不能陪伴朱瞻基多久，只等着时机一到，就能乞骸骨，荣归故里。

    于是那些人都认为他是在瞎折腾！

    马车一路到了一个大宅子的外面，门房看到后就出来搀扶了权谨下车。

    权谨活动了一下手脚，拒绝了门房搀扶进去的好意，缓缓进了大宅子。

    宅子很大，却不见商贾的奢华和铜臭。

    过了前厅，眼前一条小径，周围是竹林。

    微风吹过竹林，沙沙的声音让权谨觉得心旷神怡。

    前行二十余步左转，就是一个小水塘。

    此时小水塘的边上席地而坐了十余人，看到权谨后，一个年轻人起身迎来，拱手道：“权公许久未曾来了，学生久盼不至，却不敢去殿下那里探望，惶恐。”

    大宅的主人叫做徐烈，而这个年轻人就是徐烈的儿子徐当。

    “见过权公。”

    这些都是读书人，刚才正在谈论文章，此时齐齐拱手行礼，权谨抚须微笑道：“你等倒是勤学，以后当桂榜有名。老夫老了，能见到这般多的俊彦，以后归于林下之后，倒是可以和子孙夸耀了。”

    这话很是谦逊，徐烈微笑道：“权公过奖了，我等只是志同道合，功名于我等只是浮云，先贤的学问才是值得我辈一生去追寻的梦想。”

    权谨赞许的点点头，他是大学士，虽然职务不彰，可却清贵。点点头就已经是很大的褒奖了。

    随后这些年轻人就开始背诵自己的文章，权谨也不时点评一二，气氛融洽。

    “老夫更衣，去去就来。”

    权谨年纪大了，尿有些多，他起身跟着仆役去了茅房。

    徐家的茅房里放置了香料，一进去就是一股子骚臭味夹杂着一股香料味，两者混杂在一起，让权谨有些想作呕。

    老年人小便稀稀拉拉的，让人感叹着当年迎风尿十丈，如今顺风尿湿鞋。

    完事后还有香胰子洗手，干毛巾擦手。

    这和王公贵族一个待遇啊！

    权谨只觉得有些不安，在他看来，什么阶层就该享受什么阶层的待遇，过于奢华，那是自取祸端。

    这里绿树成荫，甚为清凉，让权谨不禁放慢了脚步。等到了竹林时，他看到了一只瘦小的小猫钻了进去，就心生怜悯跟着。

    小猫很机灵，回头看了他一眼之后就跑了，权谨不禁失笑，而跟着的那个仆役也是捂嘴偷笑，觉得老爷子真是童心未泯。

    权谨也不想回头绕路，就径直从竹林里往小水塘边去。

    晴朗的天空突然变得阴沉起来，随即小雨淅淅沥沥的打在竹林中。

    权谨的兴致不减，低吟道：“莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行，竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？一蓑烟雨任平生……”

    “那老头究竟是什么意思？给个举荐也好啊！这样天天来烦咱们，你们受得了，我却受不得了！”

    权谨的脚步一停，回身看着那个仆役，眼神冰冷。

    我是道德君子，可却不是蠢货！

    仆役已经傻眼了，他想出声提醒，却知道这样会导致彻底的撕破脸，一时间竟有些不知所措。

    “他在替殿下招揽咱们呢！不，是想让咱们替殿下说好话。”

    “可没有好处的事，谁会干？而且有他在大家都不舒坦，偏偏还得要摆出一副谨受教的模样，可他的那一套早就不吃香了。若不是怕他出去说一句不好，耽误了咱们科举，谁有功夫理他！”

    “是啊！家父想和他套套交情，可他根本就不搭理，这老头实在是古板，从他的身上拿不到什么好处。”

    “那今日咱们继续饮酒？嘿嘿！”

    “好！饮酒，多说些好话，把他喝的烂醉如泥，来几次他保证就得在床上躺着……”

    “好了，他差不多该回来了，都赶紧的……”

    里面重新传来了探讨文章的声音，那仆役的面色尴尬，强笑着。

    权谨对他点点头，然后转身就走。

    仆役本想进去通报情况，可转念一想又怕被迁怒，于是就把权谨一路送了出去。

    等再次回去后，仆役禀告道：“少爷，权大人说身体不适，先回去了。”

    这就是规避风险的心态，每个人都有。

    而这种心态往往会带来不同的结果，比如说……

    徐当闻言就松了一口气，说道：“他怎么走了都不说一声？”

    一个年轻人笑道：“走了好啊！反正咱们名声已经赚到了，就算是考不上进士，以后在南方也是名士，这等机缘都等到了，剩下的管它作甚？！”

    “是啊！大好时光啊！咱们快活起来？”

    “好，摆酒，让人来唱曲……”

    头悬梁锥刺股的能有几人？

    在场的家境都不错，谁没事干了熬油似的读书？

    于是酒宴摆在了水塘边上，几个女子在前方起舞唱曲，一时间其乐融融。

    而回到了大宅子的权谨却关门闭户，一直到晚饭都没出来。

    等侍奉他的仆役去敲门，老大人开门出来了，只是面色苍白，眼神呆滞……

    ……

    “老大人这是怎么了？”

    权谨病了，躺在床上看着就像是垂死之人。

    他的胸膛起伏急促，御医诊脉后说道：“权大人这是……郁郁了？”

    权谨没有反应，瘦削的脸颊随着呼吸慢慢的微微颤动着。

    御医问道：“权大人，感觉哪不舒服？”

    权谨呆呆的看着房顶不说话，御医苦笑道：“权大人，望闻问切，您这不说话，下官也没辙啊！”

    权谨的眸色微微动了一下，虚弱的道：“老夫老了。”

    呃！

    御医没辙了，只得出去找到了朱瞻基。

    “老了？”

    朱瞻基觉得有些不靠谱：“早饭时他还说能一口气绕着院子溜十圈，这怎么出去一趟回来就不对了？”