
　　32分钟。

　　一道墙幔从上至下，延伸进三星中路高地。

　　岩雀一个大招阻隔，将敌人全部封死。

　　中路高地也拿下。

　　“一波一波！”

　　麻辣香锅已然在呼喊一波。

　　小虎却是人间清醒：“别急别急，先回城补给”

　　乌兹也附和：“稳一点稳一点，我身上两千多块，回去花了再来。”

　　史森明最是乖巧：“走走，香锅别恋战。”

　　“嗯，补给了再来，我拿个蓝。”

　　胡同去到对方蓝区，拿下蓝buff。

　　回城，嗑药。

　　一分钟后，四人汇聚在三星高地塔下。

　　胡同一人带中。

　　“三星这波想要开岩雀，但是YYDS反应很快，直接交闪躲过！”

　　“RNG其他四人趁机推掉下路高地，三路齐破！”

　　“RNG优势很大！”

　　“能一波吗？要不要回去再等一条大龙，感觉没必要，一万三经济差，可以尝试一波！”

　　画面中，RNG众人开始对门牙塔发起了进攻。

　　“平地而起最棒了！”

　　石墙弥漫而来，从三星双子塔中间穿过，直接插入泉水。

　　三星阵型被分割开来。

　　轰隆，一座门牙塔倒下。

　　很快，是第二座。

　　也就在这时，安掌门等人发起了搏命一击。

　　他们把所有的一切都allin在了胡同的岩雀身上。

　　比赛已无可挽回，但造成自己输比赛的这个罪魁祸首，绝不能放过！

　　然而，关键时刻史森明风女给到了保护，岩雀第一时间没有被秒。

　　与此同时，乌兹等人化身分奴，点起了基地！

　　几乎也就在岩雀血量清空即将倒地的那一刻，轰隆一声巨响传来，三星的主堡被点爆，化成齑粉。

　　“3比！

　　”

　　“欢呼吧鸟巢！

　　！”

　　“这是LPL的第三支冠军队伍，也是S7的最终王者！”

　　“15比0，一场未败，他们创造了奇迹，史上第一支世界赛全胜夺冠的队伍！”

　　“与此同时，我们也要恭喜YYDS，他成为了世界上唯一一位获得三冠的选手，并且是三连冠！”

　　“当之无愧的世界第一人！”

　　“他出道前，LPL一冠难求，他出道后，LPL连续三冠，冠绝全球！

　　”

　　“从这一刻开始，LPL赛区在冠绝数量上也正式超越了LCK，不论是S赛冠军还是MSI冠军，都是我们LPL优势！”

　　“更值得一提的是，在YYDS的带领下，RNG今年包揽了一整年的冠军，从春冠到MSI冠军，再到洲际赛冠军，夏季赛冠军，然后是世界赛冠军！”

　　“短短一年，直接大满贯！”

　　“太强大了，这绝对是一个奇迹！”

　　“好的我们把现场交给主持人，接下来是颁奖典礼和采访，再次恭喜RNG，恭喜YYDS，恭喜三冠王！”

　　“…………”

　　…………

　　…………

　　时光飞逝。

　　转眼间，鸟巢大战就已经过去了一个月。

　　就像前两年在EDG和SNAKE一样，S7结束后，胡同宣布离队。

　　世界赛结束后，他又一次选择了休息一段时间。

　　也就在他休息的这段时间里。

　　S8赛季开始。

　　符文重铸，存在了7年的符文系统，就此消失！

　　一套全新的基石符文上线。

　　这绝对是英雄联盟史上的一件大事。

　　一时间，LPL再次热闹了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　时间过得很快，很快就是半年过去了。

　　几乎每天都有粉丝在询问胡同什么时候复出。

　　与去年不一样，这一次无论多少俱乐部上门游说求爷爷告奶奶，也没把胡同请出山。

　　三连冠下来，让胡同彻底坐实了“LPL代练”这一名号。

　　几乎所有的战队豪门，都挖空了心思想把他请到自己队伍里来代练一下。

　　有的队伍拿钱砸，譬如JDG、SN，这两支队伍对胡同一年的合同已经开到了5000万以上，这还仅仅只是选手约，不包括经济约在内。

　　也有的队伍以诚意动人，如RW、FPX这种新生队伍，都承诺给予胡同至高无上的队内权力，掌控整个俱乐部的生杀大权。

　　只可惜，无论是何种方式，都没能打动胡同。

　　代练当久了，也是会累的。

　　在家里钓钓鱼，和兄弟们开开黑，泡泡妞，岂不快哉。

　　时间来到S8季中赛。

　　这一次，MSI在欧洲举办。

　　RNG不负使命，在决赛中3比1战胜改名后的KZ，捧起队伍第二支座MSI奖杯。

　　回顾这一次的MSI，乌兹发挥极为出色，贡献了堪称史上最佳的adc表演。

　　“YYDS离队后，UZI接过了队伍的大旗！”

　　“单核夺冠，乌兹真的支棱起来了！”

　　“UZI：上中野是鹰鹰酱的天下，下路则是我了算！”

　　“乌兹，YYDS！”

　　“…………”

　　MSI结束。

　　原本就已如日中天的RNG，声望再次提升，达到了一个前所未有的高度。

　　同样是世界冠军，EDG和SNAKE加起来，粉丝量都比不上这时的RNG一半。

　　说句不好听的，LPL其他所有队伍加起来，都比不上RNG。

　　全华班的魅力！

　　拿下第二个MSI冠军以后，荣誉方面RNG已经超过EDG，成为当之无愧的LPL第一战队，甚至可以说是世界第一。

　　林子大了什么鸟都有，加上成绩确实够硬，粉丝更是无限膨胀，动不动就剥夺他人国籍，几乎所有LPL战队都瑟瑟发抖，在RNG的鼻息下过活。

　　这是一家独大后必然会发生的事情，谁也阻止不了。

　　一时间，电竞圈内乌烟瘴气。

　　夏转期间，圈内突然爆出一条重磅消息，YYDS将会复出，但他不会吃回头草！

　　这个消息一出，登时整个LPL都轰动了。

　　“只有YYDS重出江湖，才能压住软粉这不可一世的嚣张气焰！”

　　许多人都将希望寄托在了胡同身上。

　　队伍层面，RNG人气是断层第一。

　　选手层面，胡同则是领先第二名起码两档。

　　加上曾经LPL最大的两大粉丝群体猪狗都受过他的恩惠，纵观整个LPL，没人能有一战之力。

　　夏季赛开赛前夕，一张胡同与IG老板王思聪喝茶的招牌被爆到网上，一时间更是成为了超级爆点。

　　IG、YYDS？

　　也就在外界风起云涌，做出各种猜测之际。

　　胡同拒绝了王校长的半年三千万超级合同，他选择了风险更高，但也收益更高的对赌合同。

　　只要世界赛夺冠，收益直接翻倍！

　　当天晚上，IG官博发布了胡同加盟的信息。

　　一时间，风云突变，无数的IG十年老粉涌入评论席占座。

　　“C了这么久，也该轮到我来躺会儿了。”

　　胡同背着包，踏上了去往IG的旅程。

　　S8，这注定又将是一个为人所铭记的赛季！

　　（全书完）

　　…………

　　…………

　　感谢各位的订阅和追读，本书至此就完本了。

　　算是一个半开放式结局吧。

　　这本书有一些遗憾，毕竟好几年没写，犯了一些禁忌，写完S5转队后就写崩掉了，订阅哗哗直降，一度有切掉的想法。

　　好在最终还是坚持了下来，主角带着三支队伍夺得三连冠，可以说是一个很完美的结局了。

　　下一本书会吸取教训，更进一步。

　　PS：作者菌新书《LOL：五年替补，一战封神！》已经更新到8万字，求一波收藏和推荐。

　　再次感谢大家！

　　!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在LPL当代练，从EDG开始更新，第239章 三冠王，迈向S8！（大结局）免费阅读。https://xs.23sk.com 