    刘立杆和孟平说，自己也在办一个房地产公司的营业执照，孟平叫道，好啊，那我们以后就是同行了，对了，怎么样，这地方执照难不难办？我明天也要开始让她们跑了。

    　　“前面不难，材料准备充分就可以，你一个人的公司，要修改的地方，修改也方便，不用像我，需要飞机来去的，难的是后面，材料都齐以后，我现在就卡在这里。”

    　　“给野食啊，给腥啊，哪有猫不吃野食，不吃腥的，我太了解这些王八蛋了。”

    　　刘立杆苦笑：“给了，只是这地方的猫，胃口太大，不像是大陆，送点烟酒就可以打发的，我现在还没摸到底。”

    　　“你现在花了多少钱了？”孟平问。

    　　刘立杆伸出五根手指。

    　　“我操，这么多，五千？”

    　　刘立杆瞪了他一眼：“五万！五千我烧高香了！”

    　　孟平的脸霎时变白了，他叫道：“这么多，这也太狠了，也真敢下嘴！那他妈的，我剩下的钱都拿来打点他们也不够。”

    　　“我估计悬。”刘立杆说，“这样吧，你前面的手续先办，等卡住了，也先不要有后续动作，等我这里下来，摸清了方向再说。”

    　　“好好，只有等你前辈从先驱变成先烈了。”

    　　“去你妈的！”

    　　刘立杆骂道，张晨哈哈大笑，心里却想，这又是自己这个总经理没经历过的，磐石公司的那个执照，自己到的时候就已经有了，对符总来说，也肯定不会有这么惨烈的场面，一切都在云淡风轻中完成，不然海霸天就不是海霸天了。

    　　麻科长那种人，也有他啃不动的骨头，会识趣地知道进退，逮到刘立杆和孟平这样的，才会狠狠咬，过了这村，就没这店了。

    　　三个人吃完饭，到了门口分手，孟平和他们说，吃太饱了，我先走走，到前面再叫摩的，说完就先走了。

    　　刘立杆问张晨，你是去望海楼还是文明东？我送你。

    　　张晨看着孟平消失的方向，和刘立杆说，我到哪里都很近，你还是去送送他吧，我估计这家伙，连摩的也舍不得打。

    　　刘立杆说好，骑着摩托出去，果然就在前面，看到孟平在人行道，一直朝前面走，根本没有要叫摩的的意思。

    　　刘立杆在他的身边停下，和他说，车，我带你过去，正好路过你公司。

    　　刘立杆把孟平送到了公司楼下，他本来想去刘芸那里，又想自己到了，刘芸一定会问自己执照的事情，刘立杆现在最不想谈的，就是执照的事情。

    　　刘立杆干脆回家，去睡觉了，还是等雯雯回来，看有没有好消息带回来。

    　　……

    　　雯雯回来的时候已经快凌晨四点了，刘立杆和倩倩两个在打牌，倩倩看到雯雯进来，就把手里的牌合拢，丢在了桌。

    　　“不打了。”倩倩说。

    　　刘立杆站起来，回到自己的房间，过了一会，雯雯过来了，拿出了餐费发票和住宿发票，要报销。

    　　刘立杆看着就火大，又不好发作，他问：“那死麻子，有没有和你说什么？”

    　　“没有呀。”雯雯说。

    　　“什么都没有说？”

    　　“他说了很多肉麻的话，你要不要听？”

    　　“滚！”

    　　“不滚，你还没给我钱。”

    　　刘立杆打开包，从包里拿了钱，数给雯雯，雯雯盯着他看，笑道：“看你，他妈的一副不情不愿的样子。”

    　　刘立杆没好气地说：“要是你，你会高兴？”

    　　“你不高兴，搞得倩倩还对我有意见，我也厌了，要么明天我和老麻说，老娘不伺候了，让他滚。”

    　　“别别别，你不伺候，老子已经花的钱就打水漂了。”刘立杆急了，他想这疯丫头，说不定真的会这样做，她哪里管自己的良苦用心。

    　　雯雯咯咯笑着，过了一会，她问：“对了，你到底要这老麻，帮你干什么事？”

    　　“他能帮我什么，我要拿执照啊。”

    　　“什么是执照？”

    　　“笨蛋，营业执照啊，就是，就是你们大厅的吧台里，墙挂着的那个。”

    　　“我知道了。”雯雯点了点头，“老麻管这个？”

    　　“当然。”

    　　“那你怎么不早说？”雯雯想了一下，伸手拍了拍刘立杆的脸，和他说：“这个，包在我身了。”

    　　“你别乱来啊。”刘立杆又急了。

    　　“我就要乱来，对了，说实话，这几天你是不是嫌弃我，都在躲着我？”

    　　“哪有，我这是体恤你，知道你累了。”刘立杆赶紧辩解。

    　　雯雯笑道：“这还差不多。”

    　　倩倩不知道什么时候，站在了门口，她用脚在开着的门“砰”地踢了一脚，冲着他们，气呼呼地叫着：“我饿了！”

    　　刘立杆说：“走走，我们去大排档。”

    　　雯雯不方便说自己已经吃过了，她只好打了一个哈欠，说自己困死了，需要洗洗睡，刘立杆走过去，搂住倩倩的肩膀，和她说：“那我们老夫老妻去。”

    　　倩倩扭动着身子，想把刘立杆的手甩开，嘴里骂道：“滚吧，谁和你老夫老妻。”

    　　她挣了几下没有挣脱刘立杆的手，就不挣了，两个人走下楼去。

    　　出了院门，走在路，倩倩阴恻恻地哼了一句：“人家天天狮子楼，我他妈的天天饿得想跳楼。”

    　　刘立杆噗嗤一声笑道：“你饿了就和我说啊，再说，这有什么好羡慕的，你看看，你吃宵夜的时候，天天面对的是我这一表人才，人家面对的是一脸麻子。”

    　　倩倩也笑了起来，骂道：“不要脸，你还一表人才？也就比那麻子好一点点。”

    　　刘立杆在她脸亲了一下，两个人嬉笑着朝那条小街走去。

    　　……

    　　第二天下午三点多钟，刘立杆在办公室，打了一脸盆水，手拿着一块抹布，正在搞卫生，曹国庆他们帮他粉刷完毕，邮电局又来装过电话，他从谢总那里拉来的家具，曹国庆和小林他们，也帮忙摆好了，只是，他还没有时间，把办公室里的卫生好好搞一下。

    　　今天下午有时间，刘立杆决定大干一场，其实心里是想，黄美丽会不会打电话过来？

    　　刘立杆在搞卫生的时候，自然而然地就想到了自己那天，第一次看到孟平的情景，不禁哑然失笑，他想，这两个未来的海南房地产巨头，起家的时候都是这副德行。

    　　孟平比自己还强一点，他现在至少已经有三名员工，卫生大概已不用自己打扫，而自己，还是光杆司令一个。

    　　刘立杆心想，要是有人这时候拿着相机，把自己的这副尊容拍下来，那该多好，这样自己以后和公司员工吹牛，或写自传的时候就能派用场了。

    　　图文并茂，刘立杆奋斗史，当然，这奋斗史里，一定少不了那个老麻，他必须是浓墨重彩的一段，让他扬名立万。

    　　刘立杆腰里的bb机，哔哔地响，刘立杆低头看看，是个陌生号码，就不理它，没看到刘总现在很忙吗？等会。

    　　这也可能是新的业务，这个时候，有意延迟些回复就有好处，搞得自己很忙的样子，能加深对方的印象，自己回复的时候可以吹牛，说自己在哪里哪里，也可以一个劲地诚恳道歉，这样，双方的话自然而然，就多起来，这也是刘立杆总结出的经验。

    　　过了一会，哔哔的声音又响了，还是那个号码，刘立杆心里一凛，感觉这就有些不正常了，没有这么心急的新客户，哪一个新客户的手里，都是一堆的记者名片，你没有回，他会下一个，不会让传呼台，再连扣你三遍。

    　　果然，哔哔的声音接二连三又响起来，都是那个号码。

    　　刘立杆扔下手里的抹布，拿起电话回了过去。

