    听下面兄弟回报傲天不为所动，依然在向北洪门的堂口进攻，韩非气得直咬牙，亲自打去电话，质问傲天为什么不回撤。

    傲天直截了当地说道：“帮主，我是不会撤的，现在我们已压住北洪门，这个机会太难得了，一旦我撤回去，战局生逆转怎么办？”

    他的话说出来，让旁人很难接受，尤其是韩非，听的他的意思，好象青帮里只有他能主持大局，若是他傲天不在了，那么青帮的优势也就没了。

    韩非深深吸了口气，不想在这方面与傲天多费口舌，他急声说道：“可是，文东会的势力已经接近无锡，以无锡现在驻守的人力，根本抵挡不住对方，无锡失守，那么对方就能长驱直入去打苏州了，再一步，就要打到我们总部了……”

    “那又如何？”不等韩非说完，傲天打断他的话，淡然问道。

    “什么？”韩为没听明白他的意思。

    “打到总部又能如何？”傲天冷笑道：“我们在杭州的总部，仅仅是个空架子而已，即使被文东会打下来又能如何？帮主，你不要忘了，我们真正的大敌是北洪门，是谢文东，只要我们能打下北洪们，文东会根本不足为惧。”

    韩非差点气笑了，反问道：“总部一旦失守，就代表着我们已没有任何的退路，只能近而不能退，你知不知道这会对兄弟们的心理造成多大的压力和打击？兄弟们的士气若因此被da压下去，我们对北洪们的优势还能保住多久？这些你有没有考虑过？”

    傲天默然，韩非说的这些他当然懂，也担忧过，沉没了好一会，他说道：“所以，我们就要赌一下。”

    “赌什么？”

    “赌驻守总部的兄弟们能抵御住文东会，赌我们在总部失守之前彻底建立起对北洪门的优势，赌总部失守后能起到破釜沉舟的效果，让兄弟们更加激愤的作战。”傲天说道：“赌赢了，我们将会战胜北洪门，成为大6黑道的新王着，赌输了，大不了我们从头再来！”

    “赌？你可知道，这个赌注关系到成千上万兄弟们的命运？”韩非摇头说道：“你可以拿着兄弟们的性命去冒险，但是，对不起，我不能，我也不敢，我是他们的大哥，他们自加入青帮的那一天起就等于把自己性命交到我的手里，我必须得为他们负责，我必须得对得起他们对我的这份信任！”韩非闭上眼睛，幽幽说道：“傲兄，我再说一次，你现在立刻撤回到无锡，将渗透进来的文东会势力全部消灭，这不是请求，而我命令！”

    唉！傲天心中哭叹，摇头说道：“帮主，你的决定是错误的，你不是在救兄弟们的性命，而是在把他们向火坑里推！”

    “不管怎么说，我已经决定了，你无须质疑什么，只需服从就可以了。”韩非语气坚决地说道。

    傲天还想再继续争论，但下面的助手们纷纷上前，对他连连摆手，示意他不要再多说了。看着周围的众兄弟，傲天仰面长叹，名知道是错误，但是沿海不得不去执行，这不仅是痛苦，简直是种煎熬。他什么话都没有说，直接将电话挂断，好象刚刚经历过一场生死恶战似的，傲天觉得自己身体里的力气被抽空，他乏力地慢慢坐下，环视众人，看着大家一张张熟悉的面孔，他突然笑了，说道：“也许，我们这次根本就不应该与北洪门开战！”

    他的丧气话，让众人皆是一楞，随后，众人纷纷劝道：“天哥，想开些吧！”“是啊！傲大哥，帮主本来对你就有成见，这时候就不要再吵了。”“对、对！别……别伤了大家的和气。”

    “呵！和气？还有什么和气？！韩非刚腹自用，根本听不进别”

    人劝解，只要这次我一回撤，恐怕，日后就再难找到取胜的机会了。”傲天摇头苦涩道。

    众人相互看看，不约而同的叹了口气。

    这些青帮头目都是傲天的心腹，傲天的深谋远虑也令他们心悦诚服，此时见他情绪低落，面露悲色，众人的心里也都不舒服，一个个长嘘短叹。

    “傲大哥，既然你认为回撤是个错误，那我们就继续打下去，俗话说将在外军令有所不受，不管怎么说，我们大家都跟着你干！就算日后帮主怪罪下来，我们大家一起去顶着！”一名青年头目震声说道。

    “对！我们都愿意跟着天哥干！”众人闻言，纷纷表态。

    看着众人，傲天心里更苦。韩非以帮主的名头亲自命令自己回撤，若是再不服从，那性质是什么？是造反！在这个关键时刻，一旦因此而引出乱子，将会使青帮大好的形势生转变，自己担不起这个责任。他默默的摇了摇头，震声说道：“明天，我们…………”

    “继续对北洪门的堂口进攻？”

    “不！回撤！”

    “……”青帮这些头目你看看我，我瞧瞧你，一个个垂下了头，谁也没有再多说话。

    韩非和傲天的争议再次以后者的妥协而结束，可是这也埋下了更深的矛盾，也为日后韩非和傲天的决裂种下了恶果。青帮表面上看是一块坚固的钢板，可是，在华丽的外表下，钢板已经出现了裂痕。

    傲天率众撤退了，这可乐坏了与之对峙的北洪门堂口，刚听到

    傲天撤退的消息，北洪门这边的堂主几乎不敢相信自己的耳朵，得到手下人员的再三确认之后，他新年过分得一蹦多高，查点要亲自跑出去探察，可一想起那些被忘月阁暗杀掉的堂主们，他又作罢，派出三波心腹手下前去确认，得到傲天确实撤退的消息后，他乐得嘴巴合不拢，紧接着，眼泪鼻涕又一起流出来，跪在地上放生痛哭，大叹苍天长眼。

    在与傲天交战的这段时间里，他的日子只能用水深火热来形容，手下人员被青帮打得毫无还手之力，除了堂口和两处据点外，其他的地方已经全部失守，本来他以为自己这会算是交代在这了，哪想到傲天在占尽优势的情况下竟然选择了撤退，这简直就是老天开眼，自己命不该绝啊！！

    这位堂主足足激动了半个钟头，心情才算平稳下来，双手抽搐着给谢文东打去报喜的电话，当然，他被人打成何等熊样是绝口未提，一个劲说自己的作风如何顽强，如何挫败青帮第一大将傲天，如何使之无功而返等等吹破天的狗屁话。

    傲天为什么会撤退，谢文东心里明镜似的，如果不是三眼等兄弟在青帮腹地浴血奋战，势如破竹，连连取胜，打死傲天也不会撤退的。

    修养了这么久的时间，谢文东身上的伤势已经好得差不多，不用江娣再帮他接电话，他拿着手机，在病房的窗前走来走去，听着那位堂主满嘴跑火车，他忍不住哈哈大笑。

    谢文东并不点破，顺着那位堂主的话，将他大加称赞一番。

    挂断电话之后，他回头叫来灵敏，让她将那边的战局详细介绍一下。

    等灵敏一五一十的讲述完后，听着堂口被傲天打的惨状，谢文东笑眯眯地点点头，让灵敏把这位堂主的名字先记下，等日后再找他算帐。

    平和时期，无法检验一个堂主的真实能力，只能生了激烈艰苦的争斗，才能彻底的将地方各堂主的实力体现出现。青帮动的这次进攻，就好像让北洪门的各堂主参加一次没有作弊的考试，谢文东正好能借此机会，去其糟粕，取其精华。

    东心雷坐在病床上，挠着头说道：“东哥，傲天撤了，虽然是给了我们机会，不过，也让三眼等兄弟们的处境变得更加危险了，东哥要早做打算啊！“”恩“谢文东点头一笑，轻松地说道：“张哥也好久没有碰上象样的对手了，我想，他会‘喜欢’上傲

    天的。”

    谢文东并不担心三眼他们，他对自己兄弟的能力也有信心，三眼、高强、李爽、张研江、姜森、刘波这批人可算是文东会的精华要文有文，要武有武，联合起来就算打不赢傲

    天，但逃命还是没问题的。、

    当然，仅仅一个傲

    天确实很难对付文东会的众元老，可是加上望月阁，那情况就不一样了，望月阁的人会随傲

    天去青帮的腹地围剿文东会势力，这是连谢文东都没有算计到的。

    东心雷、任、长风、袁天仲、格桑四人的伤势都痊愈得很快，尤其是格桑，现在已经可以下床走动了，看样子再经过几周的恢复就能长度痊愈，四人里只有袁天仲的伤势重一些，不过也都是皮外伤，只需静心调养就可以，不用担心留下后遗症。

    格桑的脑袋现在还缠着厚厚的纱布，他晃站庞大的身躯，走到谢文东身旁，憨声憨气地说道“东哥，现在是不是可以让我去上战场了？”

    谢文东瞄了他一眼，含笑摇了摇头，拍拍他粗壮的胳膊，说道：“你的伤还没有，再等等吧！”

    

