

    自从系统开启了声音技能，她就一直在空间里做嗓音练习。沈诗住院的那段时间，她正在准备系统中音乐老师安排的考试。而考试的内容就是林洁的《绿》。

    所以那段时间，不论刷牙洗脸还是上厕所，只要有时间她都会哼唱这首歌，走火入魔一样。

    结果就被沈诗听到了。

    阮柒像被人戳破了谎言的小乌龟，耷拉着小脑袋。

    “那也不行……”她执拗的摇头，“沈诗姐的新歌是粉丝们期待很久的，我不能帮你唱。这段曲子我现在就改，一定会改成最适合沈诗姐的风格！”

    说着，她伸手要去拿乐谱，却被沈诗一把抓住手腕，拉进了怀里。

    “阮小七，你不要不听话。”沈诗温柔的揉了揉怀里的小脑袋，“这段曲子我很喜欢，如果你改了，就不完美了。而且，我喜欢你来帮我唱。小七，你就当帮帮我好不好？”

    沈诗是当红影后。

    就算这段曲子唱不上去，她也可以找一个乐坛大佬来合唱，完全没必要用阮柒这个十八线小新人。

    沈诗之所以这么做，完全是为了捧她。

    阮柒心里都明白，所以才更感动。

    她看着沈诗充满诚意的双眼，轻轻点了下头。

    “好。沈诗姐，我答应你。”

    ——*——*——

    录音棚里，阮柒拿着冷意改好的歌词，站在麦克风前。

    “先试一遍吧。”操作间里的魏松冲她做了个手势。

    阮柒点点头，带上耳麦。

    四周安静下来。

    她闭上眼，深吸一口气。

    随着优美的钢琴音，轻快明媚的女声，在录音棚中响起。

    操作间里的几人都吓了一跳。

    阮柒平时说话的声音有点软，是非常甜美又慢吞吞的少女音。可此时的歌声，一点也没有她平日里说话的风格。

    很有穿透力，好像珠落玉盘，轻灵悦动。

    原本对阮柒并没抱太大期待的冷意和魏松，都露出惊讶之色。

    二人面面相觑，齐齐将视线落在录音棚里的小姑娘身上。

    随着钢琴的滑音，节奏逐渐激昂。

    阮柒的声音也跟着一转，轻快的音调变得空灵，仿佛能听到万物复苏的声音。

    沈诗脸上露出微笑。

    渐渐的，音乐越来越激荡，整段曲子在快节奏的推动下，缓缓滑向高潮。

    所有人的心全都提了起来。

    阮柒深吸一口气，音乐在这一刻猛地停住。

    紧接着，充满爆发力的高音好像滔天巨浪，在辽阔的海面掀起万丈波澜。

    阮柒气息不停，干净而具有穿透力的声音在愈发激昂的音乐中，直达最巅峰——

    超强音浪轰然爆炸，以及其强势的姿态击溃一切阻碍！

    魏松和冷意猛地站起来。

    他们不可置信的看着录音棚里的少女，不敢相信这小姑娘纤细的身体里，竟然能爆发出如此强大的力量。

    沈诗激动的捂住嘴，阮柒的歌声太具感染力，她有一种想哭的冲动。

    至于沈文谦……已经瘫在沙发上，陆磊在玩命按他的人中。

    音乐渐渐转为平淡，最后，缓缓终止。

    阮柒闭上眼，长出一口气，从情绪中脱离出来。

    沈诗顾不上鼓掌，她迅速转身问助理：“刚才的录下来了吗？”

    助理点点头。

    沈诗：“把高潮那段剪出来，用我微博发上去！我要让所有人听一听，什么叫真正的天籁之音！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    众所周知，沈诗是阮柒粉丝头子。

    席爷：？？？？？你再说一遍？？？

    本书又叫《拔刀吧，粉丝头子！》

    快把票票拿来，我让阮小七给你们唱歌呀~