    第376章 霍雨浩的首战

    全大陆青年魂师精英大赛进入了第二天的争夺。紧张的气氛一点也不比第一天差。五场比赛过后，已经有六人重伤、两人死亡。可见各支代表队拼斗的激烈。

    “下一场，霍宗对阵地龙门。双方进入待战区。第一名参赛队员出场。”

    终于要出战了。霍宗众人全都是精神一振。六人起身。分别是和菜头、唐雅、江楠楠、萧萧、王冬儿和娜娜。

    王冬儿走到霍雨浩的黄金树轮椅后，推动着他的轮椅向待战区走。

    “嗯？”主席台上，兴趣盎然观战着的日月帝国摄政王徐天然眼神骤然一凝，“怎么有个坐轮椅的？”

    徐天然就算再胸怀大志，他也毕竟还年轻。对于这场大赛他同样也很期待。

    昨天就在主席台上坐了一整天，观看了全部比赛。今天也是一大早就在橘子和大臣们的陪同下来到了主席台上继续观战。

    他自己就是坐着轮椅的，当看到同样也坐着轮椅的人居然要上场参赛，自然吸引了这位摄政王的目光。

    橘子的目光顺着徐天然的眼神向下看，因为距离很远，她也只能隐约看个大概，尤其是又只有侧脸的情况下。

    但不知道为什么，她只觉得心头微微一紧，仿佛有什么事情要发生似的。

    霍宗七人进入待战区后。萧萧道：“雨浩，你真的要出战？”

    霍雨浩微微颔首，道：“我出战，才能最快的解决战斗，大家放心。我有分寸。”

    萧萧点了点头，也不再多什么。而王冬儿则是贝齿轻咬下唇，推着黄金树轮椅将霍雨浩送入了比赛场地之中。

    观战的民众们，此时已经是一片哗然。在这青年魂师、魂导师展现自我的最高舞台上，竟然出现了一位坐着轮椅的残疾人，这实在是出乎了他们的预料。

    那些曾经在参赛队员通道上看到过霍雨浩的民众们也是同样吃惊，原本他们还认为霍雨浩并非参战者。

    可没想到他不但是，而且还作为宗门战队的第一个人出现在战场上。这已经令人完全无法想象。

    就连场上裁判眼看着霍宗推上一个轮椅，都有些傻眼，快步走了过来。疑惑的问道：“霍宗队员，你们这是什么意思？要派这位残疾人上场？”

    王冬儿沉声道：“谁说他是残疾人？”她最讨厌听别人霍雨浩是残疾了。

    裁判心中暗道：不是残疾人坐在轮椅上？难道他们这是在故弄玄虚不成？

    “我只是确定你们是否派他上场。”裁判也是脸色沉了下来。能够充当大赛裁判，修为都不会差。自然没将眼前这些年轻人看在眼中，何况霍宗本身就名不见经传。他自然也不会客气什么。

    坐在轮椅上的霍雨浩淡然一笑，道：“没错。就是我出场。麻烦您了。”

    裁判皱了皱眉，却没有再什么，只是点了下头。另一边，地龙门第一场的参赛队员也已经登场了，是一名身材标准的青年。

    看着霍雨浩他也是同样惊讶。喃喃地道：“连残疾人都出场了，这霍宗还真是有意思啊！”

    王冬儿猛然瞪向他道：“我说了，他不是残疾人。”

    地龙门青年说出了裁判先前腹诽的话，“不是残疾人还坐轮椅？”?

    ?“你……”王冬儿就要发作，却被霍雨浩一抬拦住了，淡然一笑，道：“冬儿，你先下吧。”

    ????王冬儿这才收敛怒火，低头关切的看了霍雨浩一眼，霍雨浩递给她一个安心的眼神，她这才走下比赛台而。

    ????裁判沉声道：“比赛规则你们都清楚了，我就不再赘述。双方退后，看我势开始比赛。”

    ????“是。”霍雨浩面带微笑的向裁判点了点头，单臂推动着自己轮椅的轱辘朝着比赛台一侧的边缘而。

    ????“喂！”地龙门青年突然叫了一声。

    ????“哦？”霍雨浩回头疑惑的看向他，“有事？”

    ????地龙门青年道：“连名字都不通报一声吗？”

    ????“抱歉，虽然我觉得你不配被我通名，但还是赏给你听吧。”霍雨浩歉然一笑，道：“我叫霍雨浩。你呢？”

    ????“装什么呢，我叫徐申书，记住了是谁击败的你。”

    说完，地龙门青年这才转身大步而，右脚蹬地之时，发出“咚”的一声，身形一闪就到了十几米外，几个起落，已经到了他那边的边缘。

    ????“呵呵。”霍雨浩笑了笑。这才转身转动着轮椅轱辘，不紧不慢的朝着自己那一边而去。

    看着霍雨浩推动轮椅的样子，很多双眼睛都集中在他身上。真正知道他是上一届冠军队成员的虽然只是少数人，但就是这少数人，也都是本届大赛中举足轻重的人物。

    ????日月皇家魂导师学院休息区，笑红尘眉头紧皱的向身边的梦红尘问道：“梦，他真的残废了？”

    ????梦红尘点了点头，道：“应该是的。当时王冬的表情是不会假的。你是没看到，那会儿王冬简直就像是要择人而噬一般，如果不是我赶快改口，我都怀疑他要向我动手呢。”

    说到这里，她不禁扁了扁嘴，一副委屈的样子。

    ????笑红尘叹息一声，道：“那真是可惜了。本来我还想在这届大赛上和这霍雨浩好好打一场呢。按照爷爷所说，他本应该是我的对手才是。可惜、真是太可惜了了。对手难求啊！”一边着，这厮双手背后，摆出一个自认为高贵冷艳的样子注视着比赛台。

    梦红尘哼了一声，道：“这地龙门也够傻的，我看他们一定是小看了霍宗。小看自己的对手就是小看他们自己。”

    笑红尘嘿嘿一笑，道：“这叫自作孽、不可活。霍宗这些人里面也有一部分是上届冠军啊！居然被人藐视了。对了，梦，你以后少找那个霍雨浩，你应该知道，你和他是不可能的。”

    梦红尘就像是被踩到了尾巴似的，怒道：“怎么不可能？怎么就不可能了？只要他肯加入咱们日月帝国，难道我们还不能在一起吗？反正我不管，你要是和爷爷一样不同意，我就跟你拼命。”

    笑红尘一脸悲悯的道：“女生外向、真是女生外向啊！这件事再说吧。根据我们的调查，这地龙门的实力虽然不算太强，但也不算太弱了。看看霍雨浩都有什么进步吧。”

    ?  ?下章主角装波大的。

    ?      小看你的对手，就是小看你自己。

    ?      ——铁甲威虫，苗纹纹。

    ?  

    ????  

    (本章完)

