    沈浪颇为认可东华帝君的提议，如今的仙界有自己的这么多道侣挚友兄弟，他自然不放心把三卷天书留下来，谁知道这东西里面到底封印了什么。

    思前想后，沈浪还是决定采纳东华帝君的建议，在穿梭时空中将其带上，借时空之力击碎这三卷天书，根除隐患！

    沈浪心中的疑惑尽数消除，在穿梭时空前，他好好休息了数月，陪伴起了自己一众道侣，陪伴之余，也舒缓起之前累积的精神压力。

    自从吸收完全部的混沌九色补天石后，无论是肉体，神魂，亦或是魔种，道心，已经体内的各种本源之力，都达到了一个最完美的状态。

    尽管修为仍旧处在大罗金仙巅峰，不过沈浪自信，即使是面对初期的混元大罗金仙，他也未必没有一战之力。

    沈浪将自己身上的全部身家，都分给了一众道侣和兄弟，反正他穿梭时空后也带不走这些东西，不如当做修炼资源回馈众人。

    有沈浪提供的这些修炼资源，足以保证联合大军发展壮大，玉瑶柳云梦伊怜等刚来真仙界的道侣们的修炼之途应该会更加顺利。

    数月后，沈浪终于决定穿梭时空。

    这一日，昆虚最高峰，他的众多道侣挚友兄弟全都赶来送行。

    没有重大的告别仪式，一切从简。

    花紫灵，乐菲儿，小柔等众女目含热泪，美眸中透着浓浓的不舍之情。

    沈浪百感交集，想到道侣们一直聚少离多，内心更是自责不已。

    但作为天选者，沈浪有着更重要的事情去做，这不单是为了自己，也是为了保护身边的人。

    众道侣一一上前与沈浪拥抱，与沈浪关系暧昧的玉罗刹也不再逃避，与沈浪来了一记拥抱，幽怨道：“沈浪，我玉罗刹可以不要什么名分，但你一定要给我好好活着回来，可别让老娘守寡！”

    “不会的。”

    见玉罗刹泪眼朦胧的样子，沈浪毫不避嫌的将她抱在了怀中，郑重其事的回应道：“玉罗刹，等我回来，我会给你一个名分的。”

    玉罗刹芳心一颤，目光莹莹道：“既然你都这么说了，本姑娘是不会跟你客气的！待他日修成正果，我自然会找你要这个名分。”

    “嗯。”

    沈浪郑重其事的应了一声，他明白玉罗刹的想法。

    不远处的绯夜，邀月圣女和怜星，见玉罗刹与沈浪相拥，心底里说不出是羡慕还是嫉妒。

    沈浪这么多道侣在一旁盯着，玉罗刹也只是浅尝辄止，很快就出了沈浪的怀抱。

    “沈浪，过去的时代能者辈出，你此行多加小心！”东华帝君上前嘱咐道。

    “沈兄，保重！”

    欧阳长风，奚风，沧月圣女三人也不约而同的朝着沈浪抱了抱拳，面露凝重之色。

    “保重！”

    凤婵，段雷，九毒神君，以及沈浪昔日的众多旧友兄弟，诸如龙驼子，夏灵儿，猿王，九头大王，玉罗刹，神秀等人接连上前道别。

    “沈某不在的这段时间内，真仙界就拜托诸位了。”

    沈浪朝着众人抱了抱拳。

    一路走来，沈浪已记不清自己在死亡边上徘徊了多少次，希望接下来也能一切顺利。

    诸多好友熟人陆续上前为沈浪送行道别，直至最后，绯夜拿起酒杯，奉上了一杯送行酒：“沈浪，没什么好说的，本姑娘敬你一杯，祝你此行顺利！”

    “多谢神女！”

    沈浪接过酒杯。

    绯夜精致无暇的俏脸露出些许落寞，摇头道：“我已不再是北冥仙域的那个神女，往后，叫我绯夜就行。”

    “好。”

    沈浪一饮而尽，高声道：“诸位，沈浪走了……他日再会！”

    话音一落，沈浪祭出了体内的宝莲灯。

    “嗡嗡嗡！”

    宝莲灯泛起炫目耀眼的白光，后羿的残魂意志暗中助沈浪唤醒封界星盘。

    沈浪心脏剧烈震颤，灿烂的黑白光芒从他体内升腾而起，最终汇聚成一件古拙不堪的半块圆形石板。

    那残缺不全的圆形石板，时而泛起白光，时而涌出黑芒，古老神秘，仿佛暗藏着宇宙乾坤之势，涌动着一股难以形容的神秘力量，正是半块封界星盘！

    半块封界星盘释放出的光芒，笼罩着整个昆虚圣境，一股古朴蛮荒的气息弥漫而开，让人心神震颤。

    “沈浪，你且将魂力注入宝莲灯和这封界星盘之中！”

    沈浪耳畔即刻传来后羿的声音。

    “好！”

    沈浪应了一声后，分出两道魂力，打入宝莲灯和封界星盘中。

    “轰轰轰！”

    宝莲灯赫然释放出冲天白光，封界星盘也迸发出深邃的黑白光芒，两件器物宛如磁铁般相互吸引。

    当两件器物相互靠近触碰后，一股巨大的力量笼罩沈浪周身。

    四周的空间开始变得模糊不清，封界星盘迸发出的黑白光芒，渐渐化作一道旋涡，旋涡周遭甚至刮起了时空风暴。

    这一刻，下方的众修士好似相片一样，定格在了时空之中。

    沈浪只觉时间仿佛陷入了停滞，恍惚之间，封界星盘已然打开了一道千丈宽的时空旋涡，旋涡之中涌动着奇异的黑白光芒。

    “这时空隧道维持不了多久，速速进入其中！”后羿再度朝着沈浪发起一道传音。

    沈浪深吸一口气，冲进了这时空隧道之中。

    时空隧道内漆黑一片，万物静止，听到任何声音，也感受不到任何动静。

    沈浪只觉有一股无形的力量在他身体之外徘徊。

    这股力量无形无迹，却又无孔不入，仿佛能令一切腐朽殆尽。

    沈浪胸膛前闪烁着一盏绚丽的白色灯光，宝莲灯释放出的白色灯光，抵挡住了时空隧道能毁灭一切的时间法则。

    不过宝莲灯散发出的灯光，最多也就只能护住沈浪的身躯。

    沈浪身上的衣袍转瞬之间便化作了尘埃，一些不常用的仙宝纷纷破体而出，化作了齑粉飞灰！

    果然如后羿所言，时空隧道外的时空之力足以绞杀一切事物！

    哪怕仙宝已经认主，也抵挡不住时空之力的绞杀。

    沈浪老早就将一些至关重要的仙宝都交给了自己道侣兄弟，被毁掉的这些仙宝对自己没什么太大的用处。

    好在轮回天宫，弑神之箭，灵柩宫灯等天道级至宝安然无恙，让沈浪松了一口气。

