    第2765章我可以变小

    卢筱筱见灵之精这么乖巧听话，她对灵之精满意极了，于是她就让灵之精回生命树的身体里去了。

    生命树对于灵之精寄居在它身体里这件事很不满，不过它可不敢让卢筱筱知道它不待见灵之精，因为相较于灵之精的能力，它就是棵没有啥用的树。

    虽然这只是暂时的，可是也改变不了它现在就是棵没用的树，所以它现在能降低存在感就降低存在感，它可是一颗有脑子的树。

    卢筱筱此刻完全不知道生命树在想什么，她正在琢磨着怎么带走生命树，她的空间就那么小，如果她把生命树收进空间里面，怕是她的空间都会被生命树给撑破。

    所以她到底要怎么带走生命树？

    “主人，你在想什么？”生命树见卢筱筱眉头紧锁，就朝卢筱筱问道。

    “我在想怎么带走你，现在天色已经越来越黑了，我马上就要离开这里了。”

    “原来主人是在愁这件事情啊，其实这个很简单，我只要变小主人就可以帮我带走了。”

    “你还可以变大变小？”卢筱筱听到生命树的话后诧异的问道。

    “当然可以，主人现在看到的是我的本体，我这就变小给主人看。”生命树说完话后就开始变小，直到它变的和卢筱筱一样高时，它才停止变小。

    卢筱筱被眼前的一幕给惊呆了，虽然她提前知道了生命树可以变大变小，可是知道和亲眼看到还是有很大的区别。

    生命树见自己变小后主人脸上的表情没有丝毫的变化，它顿时就萎靡了，原本它以为主人看到它能变小，就会喜欢它，可是看主人现在的反应，是不可能因为它会变小就喜欢上它，这可该怎么办？

    卢筱筱完全不知道生命树此刻的内心活动，她从震惊中回过神来后，就打算把生命树收进空间里面。

    可是当她准备收生命树的时候，她就想起了张旭说的话，这棵生命树是阵法的阵眼，那她把生命树收进空间，是不是就意味着阵法破了。

    不对不对，现在不是考虑阵法的时候，张旭去哪里？她自从发现可以和生命树交流后，就没有看到张旭的身影了。

    卢筱筱朝四周看了一圈，都没有看到张旭的身影，她顿时就急了，于是她朝生命树问道：“生命树，刚才和我在一起的那个人去哪里了？”

    “他不还在那攻击我吗？就他那么点内力，攻击我就和挠痒痒一样，我都懒得搭理他。”

    卢筱筱听到生命树的话后朝右边看去，可是无论她怎么看，都看不到张旭的身影，她就朝生命树问道：“为什么我看不到他？”

    “哦，我忘记主人现在在阵法外边，所以主人看不到阵法里面的人是正常的，我这就把那个人给带出来。”生命树说完话后就升出一根枝条把张旭给带出了阵法。

    张旭见眼前的场景突然变了，他顿时就警惕了起来，还没等他探查他来到了什么地方，他就看到了小丫头俏生生的站在他对面，他立马就朝小丫头跑去，然后把小丫头紧紧的抱在了怀里。

    (本章完)

