    白矾汁擦拭后楚潇潇的确舒服很多了，没有之前那么痒，反而有点清凉的感觉，虽然这种感觉并不明显，但对楚潇潇来说这已经极大的缓解了她的不舒服。

    楚潇潇感激的给林玉竹行礼道：“谢谢林大夫，若不是你我还不知道该怎么办。”

    府城的大夫很多，她之前其实偷偷去找过大夫，但对方根本就不知道该怎么治。

    毕竟她是女子，这种奇奇怪怪的病有损名声，若她未婚夫知道她有这个病，肯定会嫌弃。

    林玉竹客气道：“潇潇不用这样客气，你按照我给你的方子拿回去煎药就好，另外，我再给你抓一些白矾，真要觉得痒了就熬汁擦拭，千万记得，痒的时候不能抓，抓破了会留疤的。”

    结账的事情交给熊掌柜，熊掌柜一番计算后，楚潇潇的丫鬟付了银子。

    今天时间已经有些晚了，楚潇潇也没计划回去，她对林玉竹很好奇道：“听闻林大夫有一对乖巧的儿女，我好奇想要看看可以吗？”

    她来之前打听林玉竹的事就打听了林玉竹的现状，知道林玉竹是寡妇，相公去世了，一个人呆着两个孩子很不容易。

    林玉竹没料到楚潇潇这般热情，不过只是看看孩子倒是没什么事道：“楚小姐可以随我来。”

    两个孩子偶尔也会被抱到前堂，看过两个孩子的人很多，猜想楚潇潇对两个孩子感兴趣，大概因为是双生子的缘故。

    楚潇潇激动不已，跟熊掌柜和熊夫人告辞后，跟着林玉竹来到了面馆。

    一瞧见林氏面馆的招牌更好奇了，先前打听只知道林玉竹有两个孩子，家里有个面馆，她知道府城有个林氏面馆，她还好奇的去排队吃过，难道两者之间有什么关系？

    想到此处，迫不及待的询问道：“林大夫你们家的林氏面馆和府城的林氏面馆有什么关系？”

    林玉竹一听来了兴趣道：“潇潇知道府城的林氏面馆？”

    楚潇潇笑着点头，想到上次排队的事就感慨道：“我还特意排队去吃过，味道很好呢。”

    原来是顾客啊，林玉竹解释起来：“那也是我家的，我哥哥嫂子在经营，县城这家是我爹娘在经营，潇潇饿了吗？我让我娘给你煮一碗面吧，中午我爹买了一只鸡来卤，正好可以请你吃鸡肉。”

    虽然卤猪杂好吃，但一直吃总会吃腻的，加上林老实和张碧华担心两个孩子奶不够吃，就想着法子弄好吃的给林玉竹吃。

    今个也是楚潇潇运气好，正好家里卤了鸡肉。

    楚潇潇也不是矫情的人，加上她对林玉竹很敬重，自然很爽快的答应。

    张碧华和林老实对楚潇潇好奇，林玉竹相互介绍了一番后，带着楚潇潇进了后院的屋中。

    千与和千寻这之后是醒的，两个小不点在床上爬来爬去，床边缘垫了被子，就连地上也垫了草垫子，这是为了防止两个孩子摔下来。

    楚潇潇是喜欢孩子的，大概不久后要成亲的缘故，看到两个孩子就移不开眼，也不管什么形象不形象，蹲下就开始逗弄两个孩子。

    逗了一会，千与和千寻也不认生，楚潇潇一逗两个孩子就笑。

    笑声更是融化了楚潇潇的心，抬起头羡慕道：“我以后要是能生这么可爱的孩子就好了。”

    林玉竹嫣然一笑道：“一定能梦想成真的，这个是哥哥千与，这个是妹妹千寻。”她抱起千寻递给了楚潇潇。

    楚潇潇更是受宠若惊，指着自己的鼻子道：“我能抱吗？”

    一个人喜欢不喜欢孩子，一眼就能看出来，楚潇潇从见到孩子开始，表现出来的那种喜欢和惊喜是装不出来的，把千寻小心翼翼的递给了楚潇潇。

    楚潇潇赶紧让丫鬟搬来凳子她坐下，把千寻小心的抱在怀中，动作极其的轻，生害怕不小心碰到孩子。

    她笑看着千寻，轻轻喊着千寻的名字，千寻就乐呵呵的笑着。

    林玉竹示意小厮出去，她给千与喂着奶道：“两个小不点开始调皮了呢，不像才生下来那会，每天吃了睡，睡了吃。”

    孩子一天天长大，有变化也是肯定的。

    楚潇潇笑得很温柔道：“孩子总会长大总会变的嘛，我娘就常对我说，才生下我那会我皱巴巴的像个小老太婆，还黑黢黢的，可丑可丑了，差一点就把我给扔了，这不，女大十八变，我现在这样也没算长残。”

    林玉竹被楚潇潇逗笑了，虽说短暂的接触，但她喜欢上了楚潇潇的性格，虽说是官家小姐，却没有一点官家小姐的傲气，是个很平易近人的人呢。

    把千与的奶喂了放在床上，又从楚潇潇怀中接过千寻，道：“千与和千寻还没足月就生了，她们跟着我吃了不少苦头，好在上天垂怜两个孩子从生下来没生过病，也很听话很好养。”

    只要一想到死去的秦翰阳，就免不得为秦翰阳惋惜，觉得很可惜，那么好一个人死了却连尸骨都没找到。

    楚潇潇不懂得怎么安慰人，咬着嘴唇静静听林玉竹说话，半响才道：“好人有好报，林大夫人这么好，以后的日子一定会越来越好的，林大夫只打算在县城帮人治病吗？”

    她其实觉得林玉竹去府城更好，那边的人比县城多，而且大家闺秀也比较多，待在府城总比待在县城好。

    只是这些话她没说出来，而是想听听林玉竹的想法。

    林玉竹也不避讳说起自己的计划，道：“有计划想去府城开一家医馆，只给女子治病，但两个孩子现在还没隔奶，也离不开人，这件事还在计划中，等孩子隔奶或者稍微大一点再说吧。”

    她其实不爱计划太多，往往计划不如变化，现在就开始计划后面可能有变，不如走一步算一步。

    楚潇潇听后却眼前一亮：“来府城开医馆好啊，林大夫若是来府城开医馆，一定要通知我。”

    她和林玉竹接触了一下午，也很喜欢林玉竹的性子，关键她好崇拜林玉竹呢，一个女子还带着两个孩子，居然能通过司药监的考试，她听爹说过，司药监的考试很严格，一些学了十几年医术的人都不一定能通过。

