    第195章196.打的什么主意？

    古乐家被古文恒语气中的狠劲吓得不敢再反驳，“那回去我能找事做吗？”

    古文恒摊着手，“这不是你自己的事情吗？回去有事可以问你爹娘，自有他们帮你做主。”

    古乐家，“……”这七叔怎么不接茬？这话题怎么继续下去？

    古文恒看到洪大把马车赶过来，“如果你不回去，就自己去写封信,我帮你带回去，但是我会吩咐下去，这边的大门不会为你打开。”

    知道这小子打的什么主意，古文恒说话更直白了，也不管他接不接受得了，直接踩着登车凳坐进马车，“走吧！”

    看着马车渐行渐远,躲在角落的宋秀娘这才站在古乐家的身边。

    “你都听到了吧？看来现在不回也得回。”古乐家看了她一眼,低头盯着地上发呆。

    “这真的是你亲叔叔吗？怎么这么冷血？绝情？

    一个家族不都是应该相互帮助，更何况你们还是叔侄，真是见不得你过好日子。”

    听到宋秀娘的指控，古乐家也没反驳，“那现在咱们怎么办？

    就咱们现在住的那个小院，马上也到期了，你总不会是想跟着我露宿街头吧？”

    “要不咱们去找一下你七婶？只要咱们说些好话，让她心软了，这事也大概成了。”宋秀娘想到之前看到的那座宅院，心里就一片火热。

    “没用，我才不想去求她，”古乐家看着秀娘问道，“你身上现在还有多少银两？”

    “干嘛？”秀娘一脸的警惕。

    “我能干嘛？如果要回去，路上总得要买吃的用的,我得看看够不够？”

    “你还真的要回去？难道把我弟一个人丢在这边吗？”秀娘满脸的不敢相信，“你之前不也跟我说好了吗？以后都会在这边生活，这样还可以帮我照顾我弟弟。”

    “你弟弟还要怎么照顾？不是咱们都出面把他跟你爹和后娘分开过了，只要他自己勤快一点，总不会饿死。”

    “你怎么说这样的话？”秀娘急了，“反正我不管，我在哪，我弟就得在哪。”

    古乐家把手一伸，“那你先把我之前放到你那里的银子先给我，我到附近找找，看有没有地方可以租住？”

    “你还真的要租房子，你七叔那么大的院子，你再跟他好好说说，到时候我弟可以跟咱们住在一起，这样咱们以后相互照顾。”

    古乐家，“……”我叔连我都不给住，你弟算什么玩意？

    不过他倒是没有敢说出来，“你先告诉我，还有多少银两？咱们这日子总得打算起来。”

    “没有了，”秀娘眼神闪躲起来，“这不是我弟刚分了家，我就把银子给他去买一点家具了。”

    看到古乐家那不敢相信的眼神,宋秀娘声音又大了一点，“你不都说了吗？以后会把我的弟弟当做你的亲弟弟,咱家弟弟也是为以后能娶媳妇慢慢攒家底。”

    “他攒家底？可那是我辛辛苦苦赚来的银子，你就这么全部都给他了？”古乐家急得在原地直转圈，“那以后咱们怎么过日子？”

    “我这不是以为咱们有七叔他们吗？总不能他们吃香的喝辣的，都不能不漏一点给你这个侄子吧。”

    “现在你也看到了，刚刚也亲耳听到了，你说现在怎么办吧？”

    宋秀娘慌张的双手指交叉，“我怎么知道怎么办？”

    古乐家，“……”

    ＆

    高岭村

    李翠翠满脸不耐的看着还继续躺在炕上的古大石，“都说伤筋动骨一百天，你这也躺了那么长的日子，这都已经开春了，是不是该起来帮忙做点家里的事。”

    古大石艰难的抬着手，“我倒是想起来，可是我真起不来。”

    李翠翠以为他还在像上次那样耍无赖，“你都没试过，怎么会知道？

    这家里家外一大摊子事，我在家里伺候你，地里面的活又全部堆在我身上，我就算是有三头六臂，我也忙不过来。

    老头子，咱做了一辈子的夫妻了，你就不能行行好，少折腾我一点。”

    古大石脸都憋红了，“你以为老子不想动啊！我是真的动不了了。

    上次府城的大夫都说我可能中风了，这腿好了，可这身上的病却没有去掉，我现在是浑身无力，怎么都动不了。

    你有那个闲工夫在这里跟我闲扯，还不赶紧让老大他们去帮我请个大夫回来。”

    “老大他们哪有时间？现在地里的活都忙不赢，”李翠翠将信将疑的看着他，“要不我让几个孩子到隔壁村去把刘大夫请过来。”

    “那姓刘的会懂什么？就会一些头痛发热，你让老大他们到县城去给我请大夫，反正老七都给了银两，让他们跑跑腿，这也不行吗？”

    李翠翠气愤的伸手指着他，“你就继续作吧，从年前到现在，你都请了几次大夫？

    而且嘴又馋，老七给的那么多银两，不是被你看病看掉，都差不多被你吃掉了。

    之前县城的大夫也来看过，人家让你每天坐起来运动一下，你倒是听啊！看看你现在整个人都圆了两圈，几个儿子都被你折腾瘦了，你不心疼我，还心疼呢。”

    “伺候老子，不天经地义的嘛，”古大石一脸的不以为然，“反正我现在动不了，你要么就给我请大夫，要么就别吵我睡觉。”

    李翠翠气得磨着牙，“行，你爱怎么的就怎么的。”

    说着气呼呼的掀开门帘走出去，正好碰到古元风扶着肚子从厨房里走出来，嘴巴里还叼着她准备等一下带到地里的杂粮饼。

    看到李翠翠碰见了，古元风咧着嘴朝他一笑，“娘，我这肚子又饿了。”

    李翠翠深吸一口气，从墙角抓着锄头，又把厨房里准备的干粮带上，头也不回的就往地里走。

    “娘，你还没给我中午的粮食呢，我跟爹中午吃啥了？”古元风看到厨房空荡荡的盆子，扶着肚子着急的追出来问道。

    “爱吃啥吃啥，现在外面到处都是野菜，不知道去摘一些回来，这么大的人了，还等着我来喂吗？”李翠翠头也不回，她现在只想到地里去冷静一下，就算是辛苦一些，也不想在家里受气。

    (本章完)

