    叶小文笑呵呵的接受了他们的恭维，然后说道：“其实，我主要是想要给我哥弄套房子。”

    “哈哈。”

    刘国政和沈宝龙都笑了起来。

    三个人笑过以后，叶小文看着两人问道。

    “这三千万，你们怎么想的？

    是还给银行还是？”

    刘国政和沈宝龙两人对视一眼，在这之前他们就考虑过这个问题。

    不过两个人的意见不统一，刘国政的意见是还给银行。

    现在在银行有三千万的贷款，每个月的利息都不少。

    但是沈宝龙觉得没有必要，他原来就是做信用社的，觉得用银行的钱来给自己赚钱才是正常事。

    “我觉得还给银行，咱们远大地产公司的二期，三期项目都已经在建了，资金方面完全够用。

    先还银行三千万，把之前一期的欠款还清了。

    这样咱们公司每个月的还款压力就会小一点，而且咱们公司现在确实也没有什么用钱的地方啊。”

    刘国政说着自己的理由，他自己是做小本生意起家的。

    要说没有魄力和胆子那不是，不过欠着银行六千万过日子，一睁开眼就需要还银行好几万块钱的日子，他是真的没有过。

    现在远大地产公司的经营状况良好，这个利息完全能够还的起，但是他依旧过的不自在。

    叶小文听完，又转头看向沈宝龙问道：“老沈，你的意见呢？”

    “我的意见是不还，凭自己实力贷的款，为什么要还……”沈宝龙一开口。

    叶小文就一脸黑线，他还以为沈宝龙能够说出什么，让自己意外的话呢。

    结果沈宝龙是强盗逻辑，这是原来信用社的主任当惯了。

    这是已经把银行的钱当成自己家的了。

    他拿这个钱不是有什么用处，而且压根借出来的时候，就没有准备还啊。

    “好了，好了，我说一下。”

    叶小文抬手说道。

    “这个钱，我认为没有必要还。”

    沈宝龙见叶小文认同自己的意见，顿时就开心起来。

    笑呵呵的说道：“你看我就说吧，这个钱没有必要还，借出来了，那就是咱们公司自己的钱，还什么。”

    叶小文赶紧打断了沈宝龙的话：“老沈，我不是这个意思。

    我没有说不还，而是暂时不还。”

    “啊！”

    沈宝龙一愣。

    “这个钱，我觉得我们公司可以用来继续发展。

    这金陵的一个小区，已经给我们积累了经验了，我们还可以用这三千万来发展新的项目啊。

    不用局限在金陵，去魔都，去鹏城，新开一个分公司做新项目，快速的积累经验。”

    叶小文看着两人说道，这房地产行业，每个城市和每个城市也都不一样的。

    想要一下子在全国铺开摊子不可能，但是却可以积累一定的经验啊。

    “去外地？”

    刘国政和沈宝龙两人都有些意外。

    他们的目光一直都是放在金陵的，还想着秦淮人家项目做完以后，在哪里再开一个盘的。

    从来没有想过去其他城市。

    “当然了，咱们公司现在有钱了，也可以适当的加快一些步伐嘛。

    我早就说过了，咱们远大公司的定义是一家全国性的知名房企，不是金陵的一个地产公司。”

    叶小文肯定的说道。

    房地产这个行业就是撑死胆大的，饿死胆小的。

    房地产行业的现金流，一直在红线上告急，一个不小心可能资金链就断了。

    但是有时候为了加快发展的进程，不可能说，等有钱了，再开发项目。

    或者说，等一个项目做完了，再做下一个。

    刘国政和沈宝龙两个人半天没有开口，还是消化着叶小文带来的信息。

    叶小文笑着问道：“怎么了？

    你们不是用说，我把精力都放在多果粒饮料身上了。

    现在要加快一下远大地产公司的进展，你们又不敢了？”

    刘国政和沈宝龙对视一眼，苦笑着说道：“叶总不是不敢，关键是这个步子迈的太大了。

    现在秦淮人家项目二期工程，三期工程都没有完工，咱们就一下子跑出去，不说人手方面，就是资金方面三千万也不够啊。”

    “不够就和银行借。”

    叶小文说道。

    “还借？”

    刘国政瞪大了眼睛，这六千万没有还上，他一天都睡不着觉呢。

    要是再和银行借钱，估计他就得整夜整夜的失眠了。

    “我看行，就和银行借，银行有的是钱，咱们又不是不还利息，那些钱放在银行也是放着。”

    沈宝龙点点头，他认同叶小文的话。

    就和银行借钱，用银行的钱给自己赚钱。

    “对啊，做房地产就是这样，咱们公司负债率才多少啊，秦淮人家这个项目做下来，最少盈利也得一个多亿吧。

    现在负债率才不到60%而已。

    这怕什么，稳的一比。”

    叶小文无所谓的说道。

    做房地产公司，哪里有不和银行借钱的。

    负债率不高，你都不好意思说你自己是做房地产行业的。

    “我这个心脏有些受不了。”

    刘国政靠在沙发后背上，有些发愁自己以后得日子怎么过。

    欠银行那么多钱，难道还能够真的做到，虱子多了不痒，债多了不愁嘛？

    他觉得自己没有那么大的心脏，可是仔细想想叶小文说的也有道理啊。

    “好了，你们回去好好考虑考虑，考虑好了以后，咱们再开会讨论布置，选择城市和选择项目。”

    叶小文挥挥手，打发两人离开。

    然后打电话，把这事和吴祖望说了一声。

    吴祖望没有意见，表示听叶小文安排，他现在的经历都在多果粒饮料这边，至于远大公司的事情，他根本没有这个精力来操心。

    叶小文无奈的摇摇头，这个老吴，还真的是相信自己，也不怕自己把他给带沟里了。

    不过吴祖望那天的一番话是真的让叶小文很感动，吴祖望这个人也是一个值得自己深信的人。

    下午下班的时候，刘国政来叶小文办公室，接叶小文去自己家里吃饭。

    叶小文路过供销社的时候，下车买了一点礼物，刘国政就是再说不用，头一次登门拜访，不能够没有一点礼节。

    

