    离开太一门将近十年的时间。

    纪清凌的小伙伴们变化都很大。

    纪清远自不必说，如今就在闭关筑基。

    关云超已经筑基拜师圣剑峰仲安道君。

    周妍已经炼气大圆满准备筑基。

    纪慧炼气十二层，离筑基也不远了。

    最没想到的是纪乔，他成为太一门近百年来，纪清凌之后又一个三十岁前筑基的天才弟子。

    进入紫霞封拜师云华道君。

    因两人都是出自通城纪家，一时之间外门的纪家子弟都与有荣焉，很是高兴了一阵子。

    ~

    因纪清远还在闭关，纪清凌去了神农峰也只能在门外转了转。

    韩光壁在给他护法，宋显和守在门外。

    听宋显和话里的意思，韩光壁在替师傅凌泉道君招揽纪清远去缥缈峰。

    像纪清远这种资质不差，但是不是顶尖的弟子，他们只有在筑基后才会被内门的长老们看到。

    他和韩光壁一直都有接触，韩光壁对他的人品心性也都有所了解。

    这次筑基又充分展现了纪清远的毅力，要是不守着，可能等纪清远筑基出关时，神农峰就有长老出手要人了。

    纪清凌觉得韩光壁如果开口，纪清远怕是不会拒绝。

    韩光壁平日帮凌泉道君管理外门执事堂，对纪清远也多有照顾。

    之前也总听纪清远说起韩光壁如何如何，言语中多有感激。

    他们几人等不到纪清远出关，纪林海决定先去坊市找到住的地方。

    如是夫妻俩带着纪清凌还有大尾巴纪慧一起下山了。

    通过牙行，他们看了几处院子，在纪慧的怂恿下他们挑了一处最大的。

    看着纪慧满脸得意的样子，纪清凌好笑，这家伙自己非要一间屋子。

    不过纪清凌的事情，也不会瞞她。

    将自己学了再生术的事也告诉了纪慧，之所以纪林海来太一门，也是因为这个。

    好在纪清凌以往的经历让纪慧培养出了一个强大的心脏。

    居然很快就接受了这件事，她从心里就觉得纪清凌本该这么厉害。

    三天后，纪清远出关。

    果然韩光壁将他带去了凌泉道君处，正式拜师，成为缥缈峰长老的亲传弟子。

    韩光壁也从韩师叔成为韩师兄。

    时间转瞬即逝。

    转眼又过了几个月，纪清凌家人也终于安宁了下来。

    纪清凌每隔几天就会来坊市给纪林海治伤，其他时间全部都呆在门派里修炼和制符。

    对她来说制符也是一种修炼，让她对灵力的控制越来越强。

    随着再生术越来越熟练，她的修为也一点点在提升。

    每次疗伤到最后的时间需要吃的补灵丹也越来越少。

    纪清凌相信自己再过一年也许就不用再吃丹药辅助了。

    纪清远和纪慧也时常会来，哪怕纪清凌说过不需要，但是他们还是会在在纪清凌施法时守在外面护法。

    这天纪慧从外面回来，拉住纪清凌叽叽喳喳说起她今天碰到的事。

    纪清凌有些惊讶，“这么贵？”

    “就是，没想到外面二品灵符价格这么高了！”

    纪慧今日闲逛，在一家店铺随口问了句二品的灵符的价格，没想到比起之前贵了许多。

    纪清凌有些高兴，她的灵符已经许多年没卖了，说起来存货量已经相当惊人了。

    如今她要隔几日就来纪林海这里，所以任务堂的任务也接不了了。

    不如找机会把这些卖了，也能进一大笔灵石，到时候刚好换换装备什么的。

    她们将这个打算告诉纪清远，没想到他知道原因。

    “我听韩师兄说的，他最近就在忙这事。

    几个月后东越会举行一场大比，各大门派的人都会来参加。

    这次地点就在太一门，你们没看街上都热闹起来了吗？

    这些商铺早就得到风声，灵药灵符什么的自然就要开始涨价了。

    想来过些日子，门派也会通知下来吧。”

    果然过了几天，重台道君将弟子叫到一起。

    “这次大比，关乎东越一些新发现的资源归属，你们定要拿出十分的努力，切不可怠慢。

    外面炼气期自有凌泉去操心，筑基期就你们三个了，沈如纪左你们是必定要去参加的，可不要丢老夫的脸。”

    两人忙应下。

    “行了，下去吧，好好准备，清凌你留下。”

    “是。”

    沈如纪左退了出去，留下纪清凌一人。

    “这个比试时间会比较长，我想着你可能没法参加了。”

    纪清凌很感激重台道君的爱护，“是的师父，我本来还想同你说这件事呐。没想到师父已经帮我想到了。

    到时候我的时间和比试时间肯定有冲突，所以我原本就不打算去参加了。”

    她回到太一门时，就将再生术的事和重台道君说了。

    纪清凌本就没想要瞒着，以后总会有人知道的，所以师父这里肯定要先报备的。

    对于纪清凌的机缘，重台道君也是没想到的。

    当然学会了自然是好事，只是叮嘱她绝不许将再生术传出去，这可是青木门的绝学。

    纪清凌的机缘来自他们的开派祖师，想来青木门也不至于会对纪清凌做什么。

    从中州回来的路上，纪清凌也纠结要不要将这件事瞒下来，可是她觉得太难了。

    再说会了就是会了，以后总要露出来的，藏着掖着就很烦人。

    陆英前辈还想将再生术让更多的人学到，可惜青木门没有这样的格局。

    纪清凌自然也不会去做这些事，但是她不愿意瞒着，知道了再说吧！

    她还有个玉牌没用呐！

    纪清凌从重台道君那出来，她的师姐师兄在等她。

    话说她还有几位金丹真人的师兄师姐呐，可惜一直没见过，要么闭关，要么外出。

    接着纪清凌自己又外出好多年，唉，不知道以后再见面还能不能要到见面礼了。

    这次比试只有炼气期和筑基期，叫来的只有他们三人。

    纪左看到她，朝她招手，“清凌，过来，过来。”

    纪清凌走过去，“师姐，师兄。”

    为什么觉得两人等着她，不像有好事的样子。

    沈如笑眯眯的拍拍她的肩膀，“师妹？”

    “师姐？”

    “听说你制符技法不错，如今已是二阶符师？”

    纪清凌心下了然，“呵呵，侥幸侥幸。”

    纪左不跟她兜圈子，“来来来，你那些符拿些出来分分吧。”

    纪清凌往后退一步，“师兄，你打劫啊？”

