    第342章奇怪的人

    楼司瑾的声音沙哑的可以，“他说要对你负责。”语气带着控诉之意。

    花酒酒只觉得，这世界上怎么能有这么好听的声音啊！

    她双眸迷离，痴痴的望着楼司瑾那张完美无瑕的脸，嘟着红唇，娇嗔道：“人家只对你负责。”

    楼司瑾的瞳孔深了深，将花酒酒抱的更加紧了，“那乖酒儿可不能辜负我。”

    “不会。”花酒酒只觉得脑袋晕乎乎的。

    楼司瑾看着这样的花酒酒，只觉得爱不释手。

    小女人怎么还没长大呢？

    真想尽快娶回家啊。

    因为花酒酒的可人模样，楼司瑾也没心思再质问她了，抱着她继续亲了起来。

    非要把人亲的更加迷离不可。

    ……

    花酒酒摸着自己晕乎乎的脑袋，她总感觉自己昨晚做了个很不好意思的梦。

    这个梦还非常的真实。

    可不是真实？

    嘴唇还有些的痛呢。

    花酒酒抬手摸了摸自己双唇。

    好家伙，果然是肿了。

    所以，并不是梦！

    楼司瑾昨晚回来了，并且，还因为吃醋质问她了。

    只是，最后她被亲的不知道发生了什么。

    啊，好丢脸。

    怎么能亲到不知不觉的睡着了。

    这时，妗雪端着洗漱的东西进来了。

    “小姐今天的气色极好。”

    花酒酒轻咳了一声，揉了揉自己泛红的脸蛋，都怪楼司瑾，自己这两天早上起来，一直都是这个害羞的状态，都不好意思了呢。

    “尉迟墨城还没走么？”花酒酒一边洗漱一边问道。

    “是的，不过用不了多久，他就不得不走了。”妗雪回答道。

    花酒酒沉默片刻，“算了，我还是回去看娘吧。”自己也出来好久时间了。

    再不回去，自家娘和妹妹该抱怨了。

    当然，自己这段时间也必须要经常回家，否则再过一些时间，她就要去其他地方，就会更少回去了。

    刚吃完饭要走的时候，妗月突然走了过来，“小姐，有人要见千醉公子。”

    “什么人？”花酒酒不解的问道。

    “行踪很隐秘。”以她多年的经验,这绝对不是一个简单的主。

    只是,那个人一直隐藏着自己,让她无法确定是什么人。

    “不找余缈毐？”花酒酒疑惑的问道。

    几乎所有人都知道，这段时间都是余缈毐在坐镇。

    妗月摇头，“对方坚决要见你。”

    花酒酒犹豫片刻,还是换上了千醉公子的着装。

    刚出门就碰到秋津郁。

    秋津郁看千醉公子似乎已经恢复了，“千醉公子,你已经痊愈了？”

    “嗯。”花酒酒应了一声。

    “那个……”秋津郁有些犹豫的说道。

    “秋公子,我还有一些事情处理,就先不和你聊了。”花酒酒打断了他的话。

    “好。”秋津郁点头。

    花酒酒接着朝前院而去。

    很快就到三楼最豪华的包厢里面。

    一个穿着黑色斗篷的女子，正背对着她,也没有去护肤，显然正事比较重要。

    在听到身后的声响，那女子转过身子。

    那张脸,被面具遮住。

    花酒酒微微挑眉,看来是个身份复杂的人。

    “你就是千醉公子？”女子上下打量了一下花酒酒,那语气中更是带着高傲。

    看来确实是个不简单的人,一开口就带着威压和试探。

    “正是。”花酒酒语气淡然的应道。

    女子那双肃然的眸子，带着些许的凝重。

    这千醉公子,让她有些的出乎意料。

    只怕自己是没办法请走他了。

    女子看了一眼花酒酒身后的妗月和妗雪，显然是觉得这两个人太多余了。

    花酒酒不悦的皱眉，并没有顺着她的意思,让她们两个出去。

    这让女子的脸色难看了几分。

    她相信这个人是看的懂她意思，可是偏偏装作不知道,就有些的气人了。

    “千醉公子，我要说的事情,是比较隐秘的。”女子不得不说道。

    “她们不是外人。”花酒酒依旧淡定的应道。

    大有一副，你爱说不说的意思。

    女子的脸差点气歪了,但还是忍住了怒火。

    “千醉公子,我今日来，是想请你看病。”女子可没忘记自己来此的目的。

    “把手伸出来。”花酒酒大概猜得到,这女子并不是自己来看病的。

    “不是替我看病，是替我的主子看病。”女子回答道。

    果然。

    “抱歉,我不接受出诊。”花酒酒毫不犹豫的拒绝了。

    有了第一个,必定是会有第二个，她可没那么多时间天天出诊。

    女子似乎早就猜到这个结果，从怀中掏出一张银票。

    “如果公子愿意和我走一趟,这是公子的出诊费用,当然，后续还会有更多。”

    花酒酒瞥了一眼。

    好家伙！

    竟然是十万两银票。

    这手笔,简直不要太大了！

    什么样身份的人,竟然可以一下子拿出这么多银票。

    但是，花酒酒的脸上并没有显露出任何的情绪，那一眼就是礼貌的一眼。

    女子又是诧异了。

    这千醉公子究竟是什么身份，竟然对着十万两都没有变一下脸色。

    哪怕是名门望族，看到一下子拿出十万两的银票，多少情绪也会波动一下的吧。

    女子脸色更加的凝重了，这个人只怕不是用银票能够诱惑的了的。

    “你在侮辱我？”花酒酒冷着脸说道。

    别看花酒酒如此淡定，实际上她多想把这银票收进来。

    去你妹的侮辱，请尽情的砸过来吧！

    女子知道花酒酒怒了，连忙低眉道：“公子，我不是这个意思，只是知道让公子出诊，有些为难公子,所以才会赋予报酬，希望公子海涵。”

    花酒酒在心里默默点了个赞。

    这话说的可真漂亮。

    就是想借机找事，都找不到。

    “既然知道我从不出诊，那有些话也可以不必说了。”花酒酒可不想自找麻烦。

    上门看诊？

    开玩笑，这一看就不是普通人，自己上门就是当靶子的吧！

    女子脸色一僵,随即真切的恳求道：“公子，你若不喜欢银子，我可以满足你其他的任何要求，只求公子可以出诊。”

    花酒酒淡漠的说道：“或许缈毐公子可以满足你。”

    余缈毐是出过诊的，就是代价有些大，不过，以她们这财大气粗的样子，也是不怕代价的问题。

    (本章完)

