    在光幕之外的乌月宗众人，对着光幕一阵狂轰滥炸，却发现这光幕坚挺的很，一时半会竟然还难以攻破。

    “王长老，照这个速度，至少还得两个时辰啊，不知道白琼宗会不会问讯赶来。

    要是白琼宗来了，我们恐怕不利。”

    一名筑基修士，对着胖老者王长老说道。

    王长老冷哼一声：“哼，不必担心，白琼宗，早就进入内地寻重宝去了，哪有功夫管他们？

    这一次好不容易逮到机会，就算少得点重宝，也要把这青灵宗一行人给灭了！”

    “特别是那三个硬骨头，不给他们点颜色看看，还以为我乌月宗怎么样了呢！继续打，两个时辰之后，就是他们的死期！”

    王长老一声令下，乌月宗众人更加猛攻，对着光幕不断轰击。

    王长老攻击之余，也不闲着，出言不断挑衅：“呦，铁长老，怎么不敢出来了啊，这可不像是你的作风啊。

    你出来，只要你敢跟我决一死战，我可以答应，放你的弟子离去！”

    “怎么？

    难道你如此胆小？

    或者如此自私吗？

    连弟子的性命都不顾了？

    没有你的性命重要吧！”

    王长老不断在外面挑衅，铁长老有几次还真相冲出去了，赶忙被温长老和马长老拦下。

    “铁长老，你糊涂啊！他的话你也能信！”

    “出去了就是白白送死！赶紧疗伤吧，我们三人把伤势治疗好，还能有一战的可能。

    而且我们刚才已经捏碎了求援信物，白琼宗应该知道我们受难了，应该不久就会来救援的！”

    温长老和马长老劝道。

    铁长老听到此言，点点头，抓紧疗伤起来。

    他之前在入口与白琼宗隶长老分别，隶长老担心他，还特意给了他一块求援信物，只要将此物捏碎，百里之内，都能感受到方位。

    他相信，隶长老要是感应到，应该会来救援自己的。

    “哎！这一次鲁莽了啊，一定是被乌月宗跟踪了，没有察觉！”

    马长老懊恼的说道。

    他是信堂长老，功法也是偏于探识一道，一般是不会被人跟踪还没察觉的。

    也是过于兴奋，疏于防范，才被乌月宗给趁机了。

    “乌月宗肯定早有谋划，准备好了相关的隐匿宝物，就算是你仔细，也不会让你发现的，马长老不必自责。”

    温长老劝道。

    说完，他又掏出一些丹药，分给众人。

    弟子之中，数徐青书实力最强，有筑基中期的修为。

    虽然不及门中三位长老，但只要对面乌月宗不是那个王长老出动，他自保无虞，甚至凭借他徐家独特功法，还能斩杀筑基强者。

    此时也是最为镇定，对着许多一脸绝望的弟子说道：“身为青灵宗弟子，怎的一个个怕成这样！又不是必死的结局，我们只要拖延时间即可，有什么难的！如此胆小，回去之后，都退门算了！”

    他语气狠厉，一个晚辈，倒像是长老教训弟子一般。

    这些弟子被他一吼，倒却回过神来不少，没有像之前那般绝望了。

    “是……徐师兄说的是，我们错了。”

    “对啊，我们只要拼死抵挡住，等到白琼宗一到，就是他们的死期！”

    “拼了，有什么好怕的，怕就是死，拼说不定还能拼出个活路来！”

    众人纷纷说道。

    三位长老见状，对视一眼，一脸的欣慰之色。

    这些弟子还算是有些胆识，特别是徐青书，临危不乱，不愧是大家族徐家出生的。

    要不是因为徐家……说不定徐青书还能有更好的发展，这是便宜了自己宗门了。

    金色光幕之内，青灵宗众人纷纷抓紧疗伤调息准备起来，应付一会的大战，全然不顾外面乌月宗修士的谩骂讥讽。

    “呵，还准备上了，这是要临死反扑了啊！”

    乌月宗王长老见状冷笑道。

    “王长老，不可大意，要是真让他们拖延到白琼宗赶来，恐怕对我们十分不利。”

    身旁的一名筑基修士提醒道。

    “切，白琼宗，此时都忙着挖宝呢。

    据说白琼宗可不像我们看到的那和，内地里和青灵宗和是争吵不少，前不久，青灵宗还在白琼宗大闹了一场，闹的两边都不愉快。

    之前的，就是给我们看看样子，说不定都不会过来支援。”

    王长老十分轻蔑的唏嘘说道。

    很快，接近了两个时辰，金色光幕一闪，在众多乌月宗弟子的炮轰下，怦然碎裂，化为点点金光。

    “嘿嘿嘿，铁老头，你还有什么遗言！”

    王长老立刻上前，围住青灵宗众人，对着铁长老狞笑道。

    “哼，你来吧，我青灵宗就算死，也要拉下你们一些人陪葬！”

    铁长老板着一张脸，气势丝毫不弱的冷哼道。

    王长老冷笑一声，一声令下，乌月宗对着青灵宗发起一阵猛攻。

    王长老金丹修为，与铁长老、温长老、马长老三位筑基后期的长老战成一团。

    其余战圈，则是徐青书为首，带领青灵宗弟子抵抗。

    徐青书一人独斗两名筑基修士，其中一人还是筑基后期。

    虽然他功法独特，但也打的十分困难，节节败退。

    “可恶！要是大师兄在，我们两人联手，这两个混蛋，怎么可能会是对手！”

    徐青书心中骂道，极为不服。

    一开始，两边还能僵持一会，然而不多时，就显出了败相。

    虽然青灵宗一个个不要命了一般，各种秘法都动用了，爆发出前所未有的力量。

    但实在抵不过乌月宗整体实力强出太多。

    最先落败下来的，还是青灵宗的一众弟子们的战圈。

    这些弟子，根本不是乌月宗的对手。

    随即，连徐青书也抵挡不住，被其中一人一掌打成了重伤，跌落下来。

    三位长老苦苦支撑，拖延住乌月宗最强的金丹修士。

    无奈对方人多，好几名筑基修士腾出了手来，加入战圈，立时三位长老就支撑不住了。

    新伤加重伤，纷纷被打落，惨不忍睹。

    “嘿嘿，如我所料，看来白琼宗，根本不想救你们啊！”

    王长老看着下方倒了一片的青灵宗众人，狞笑说道。

    青灵宗众人，这一次是真的绝望了，山穷水尽，彻底没有办法了！纷纷闭目，不再多言，一副受死之态。

    “哎！”

    铁长老一声长叹，没想到自己一行，就要尽数陨落在此！ 

