    他觉得再有两三天就差不多会有根本变化，到那时候温养的火候成熟，星辰石就能真正的为己所用。

    想到这里他生出莫名的兴奋，恨不得时间飞快流逝。

    在温养星辰石之际，天心诀催动之时，脑海虚空的大光明佛所诵的大光明经已经变化，变成了真正的完整大光明经，他虽没修炼大光明诀，修为却在飞涨。

    短短的七天，他感觉自己的修为涨了一层。

    下一次再遇上魏无畏，即使打不过也不会那般狼狈，不过可惜比起孙明月仍会逊一筹，这一筹他实不知究竟是多少，每次武功精进，都会有逊孙明月一筹之感，好像永远没有可能越她。

    这种感觉很容易让人绝望，却更激起楚离的斗志，他恨不得一天到晚拼命的苦修，总能赶得上孙明月，纵使孙明月的修为一半是传承而来。

    正入佳境之际，外面忽然有脚步声，即使在呼啸的罡风中，脚步也清晰可闻，是故意让他听到。

    “进来吧。”他扬声道，已经看到外面站着一袭青衫，亭亭玉立的杜盈。

    杜盈轻轻推开茅屋的门，带进来清冽的空气与幽幽香气，到了榻前静静看向楚离。

    楚离睁开眼睛无奈的叹息一声：“师姐，可有大事生？”

    就差一点儿就能温养成功，却偏偏又有俗事缠身，若非为了自己的野心，他实在不想理会，会直接跑回大风舵闭关苦修，不理光明圣教的事。

    杜盈歉然一笑：“打扰师弟了，圣女有请。”

    楚离点头：“可是又出了什么大事？”

    “嗯，落秋城分舵一夜之间被灭，鸡犬不留。”杜盈蹙起黛眉，明眸闪着不忍与愤怒，轻轻叹息：“圣女很生气，估计会派你过去看看。”

    楚离皱眉道：“落秋城……”

    大秋与大离已经息战，彼此都觉得打不成，又没有取胜之把握，于是不情不愿的休战，但落秋城位于最西南端，是大离与大秋的边境，气氛仍旧紧张。

    在落秋城设立分舵一是为了方便消息传输，再者也是为了镇守落秋城，军队战争停下，武林之战却永不会停。

    不仅落秋城在那里设了分舵，其余三大宗也设了分院，都有精锐留在落秋城，协助朝廷守卫落秋城。

    “其余三宗呢？”楚离起身离榻，星辰石不知不觉已经收入袖中，皱着眉头往外走：“不会安然无恙吧？”

    “师弟所料不错，其余三宗没有损失，只灭了咱们的分舵，所以此事极为蹊跷。”杜盈跟着他往外走。

    两人很快钻进了呼啸如刀的罡风里，往山下飘飘而行，声音清晰传入对方耳中。

    “6法王与方法王到了吗？”楚离边走边问。

    杜盈摇头：“二位法王有事在外，没能赶回来。”

    楚离道：“圣女怀疑是其余三宗干的？”

    “圣女也不能断定，也没下断定。”杜盈紧随他身后，轻盈飘逸，宛如一只灵燕掠于天空，曼妙动人：“可能是其余三宗，也可能是大秋干的，恐怕师弟你要亲自去查一查了。”

    “这件事还要我亲自出动？一个坛主就足够了吧？”楚离摇头。

    坛主的位子极高，法王虽地位更高，但更然，往往是坛主不成才会让法王出动。

    “好像史坛主查了一遍，没能查出什么头绪。”杜盈道：“所以……”

    楚离笑了笑，知道杜盈的意思，哼道：“难不成一个坛主还能挑战法王了？”

    “史坛主的武功也是极高的。”杜盈道：“而且资质也老，难免会倚老卖老一些，师弟你别得罪他，使起小手段来很烦人，既抓不到什么把柄，又耽搁大事。”

    楚离点点头：“嗯，尽力而为。”

    杜盈无奈的看他一眼，知道自己说得没用。

    ——

    清晨的光明殿内金光万道，映得明亮之极。

    孙明月静静坐在长案后，正翻阅着一卷宗，白衣如雪，白纱覆面，仅露出清亮动人的明眸。

    台阶下站着一个气宇轩昂的中年男子，双眼炯炯，气势如狮，打量着迈进大殿内的楚离。

    楚离抱拳一礼：“圣女。”

    “打扰你闭关了。”孙明月放下卷宗，淡淡说道：“这是史宗古史坛主，落秋城分舵归史坛主统辖。”

    楚离抱拳：“史坛主。”

    史宗古抱拳一礼，沉声道：“赵法王当真是年轻有为！”

    楚离不置可否，看向孙明月道：“圣女，到底有什么急事？”

    他自不会说杜盈已经告知。

    孙明月颌一下。

    史宗古沉声道：“赵法王，落秋城分舵在两天之间一夜灭门，鸡犬不留，我前去查探之后，觉得疑云重重，不敢擅专，只能上报。”

    “有何疑云？”楚离道。

    史宗古道：“他们致命伤出自各门武功，很难断定凶手究竟是哪一派高手。”

    楚离皱眉道：“凶手多少人？”

    “……不知。”史宗古摇头：“似是一个，又似是近十。”

    “舵内一共多少人？”楚离道。

    史宗古道：“因为落秋城分舵特殊，故实力浑厚，十个天外天高手，二十个先天高手，都是精锐子弟。”

    楚离脸色阴沉下来：“十个天外天！”

    十个天外天高手已经不逊于一般的宗门，又都是天外天高手中的高手，那便乎一般宗门，这一下的损失确实巨大，天外天高手很难杀死，即使打不过也能逃脱，而且天外天高手还有惊人的直觉，危险来临之际能够脱身。

    一口气毙了十个天外天高手，绝非一般人能做到。

    史宗古默然不语。

    孙明月道：“此事非同小可，关系重大，只能耽搁你闭关，你亲自过去看看吧！”

    “圣女是怕其余三宗联手而为？”楚离道。

    当初大风城大风舵的前身辉耀堂便是一夜之间灭门，据说便是白虎宗三宗联手而为，可惜光明圣教一直抓不到把柄，只是怀疑，无法报复回去。

    这次的事隐隐重现辉耀堂的一幕，似乎三宗又联手。

    孙明月皱眉道：“与大秋已经停战，咱们双损失了两个法王，牛鬼蛇神都跑出来了，你去好好查清楚，到底是哪一路的！”

    楚离缓缓点头道：“是，不过我需要临机专断之权。”

    “……嗯。”孙明月盯着他看了半晌，最终慢慢点头。(未完待续。)