    “这怎么可能呢？”何罗一听陈珂说它的族人在供奉魔神，立马跳着脚反驳道。

    没办法，陈珂只好把蛊雕的真实身份告诉了众人跟何罗。

    大家听完都非常吃惊，再按陈珂的话去对照那群章鱼怪出现的时机跟行为，震撼之余发现是真的符合。

    “这下完了。”何罗现在也相信了陈珂的话，它用四只触手抱着小脑袋愁苦道，“魔神啊，我们是不可能对付的了的。”

    “倒也未必。”陈珂安慰小章鱼道，“我看你们的族人现在只是在迷信错拜而已，并没有被魔气侵染。”

    “这说明那尊魔神化身应该是被别的势力召唤来的，你的族亲只是误打误撞祭祀起了它。”

    “这尊化身应该还没有注意到他们这群小小的信徒，我们也不必和魔物正面作战，只需要想个法子，让你的族人不要再塑像朝拜便是。”陈珂告诉何罗，它的族人还有办法可以挽救。

    “可是现在大家都觉得那金光和怪物给我族带来了好的生活，让它们放弃这些，谈何容易？！”被陈珂安抚过后，何罗心中终于有了一些希望，不过它还是为难道，“我的族人们过惯了苦日子，如今能有这片安定的家园，实在是来之不易。”

    “尼玛，日子重要还是命重要？”小熊猫一听气不过了，“等渊底的那个魔神发现了你们，到时侵染掌控你全族，连灵魂意志都要被吞噬，还过个屁的日子。”它瞪着黑白眼儿，吓唬何罗道。

    “这家伙讲的没错。”陈珂顺着小熊猫的话继续说了下去，“话糙理不糙，留得青山在，不怕没柴烧。你们一族最怕的不就是失去自由吗？被魔神挟制可是连精神上的自由都会失去。”

    “况且我们只是让大家不要祭拜魔神了而已，至于在不在渊底过日子，这就要看你们自己取舍了。”

    “好吧。”何罗瘪着嘴，终于同意了陈珂的意见，“可我们要怎么才能让族人相信，那金光和怪物都是不好的东西呢？”

    “这个嘛.......”陈珂也有些犯了难，“我们得找到证据才行，最好是那个怪物或者金光亲口承认它是魔神的证据。”他顺着神识里白泽的话讲道。

    “我这里有几只显影玉简，可以记录人的身影话语。”陈珂掏出了当初从仙宫出发时安晓送他的道具。“只是我刚刚迈入灵虚，肉体实力不足，还不能做到虚化肉身，不然配合隐气汤，应该能做到勉强在那怪物后面匿踪潜行，收集证据。”

    “嗨，这个简单。”何罗一拍触手，我可以让长老帮你炼化补天石充盈身体，到时只怕你还嫌法力太多呢！”

    “你可别又夸大话啊。”小熊猫跟何罗讲道，“我听说就连大夏皇宫的炼药师们配置五彩石都要颇费一番周折，你怎么会说简单呢？”

    “哈哈。”何罗这会儿又得意了起来，“放到外面是难，可是放在裂渊，这事儿就变得简单了。”

    “我先去告诉长老，让它早点做准备！”小章鱼蹦跳着，窜出结界，跑去给陈珂筹备去了。

    “你每次都这样。”琉璃待何罗和张耀祖都走了以后，趴在陈珂胸前轻嗔道：“怎么每次都主动往险境里钻呢？须知好人难做，恶人难磨啊。”

    龙女责怪陈珂总是帮别人的忙，不注意自己的安全。

    “没有办法的事儿。”陈珂轻轻握住胸前美人的玉手温言道，“我那天听那蛊雕说到了归墟。不管何罗它们是不是错信了魔神，我却早晚都要去找寻那怪物的，毕竟这可是重大线索。”

    “不然劫咒不解，我们也没办法好好的长相厮守不是？”陈珂把自己的私心给龙女说了出来。

    “嗯。”龙女理解的点点头，“等你解了劫咒，把我娶了，我们就找个水域住下，好好过日子。”

    “那是自然。”陈珂笑着答应了龙女，“到那时我指挥妖精山鬼们把翠微山挖个大湖出来，盖个依山傍水的宫殿，我当妖王，你就当妖王夫人，然后再生一堆妖崽子。”

    “不着调！”感觉到陈珂的手开始在自己身上不老实起来，龙女娇锤了他一下，而后把自己的朱唇递了上去。

    第二天，何罗早早的就把陈珂从温柔乡里唤醒，让他跟自己和长老出了小村。

    “恩公可算是来对了地方咯。”老章鱼抱着那块残留的补天石，带着陈珂往裂渊底部的一条熔岩河谷走去，还一边说道。

    “传闻天光缔造海陆，裂渊就是被新生大地扯出来的缝隙。这里地火横生，温度堪比世间最好的丹炉。”

    “而且据说女娲娘娘当年炼石补天，用的就是地火天乾，两种三阳之精。所以在这里炼化五行石，可谓是地利至极呀。”老章鱼自豪道，“哪怕这些年地火减弱了一些，却还是能找到几个熔岩池的。”

    老章鱼这会儿已经带着陈珂进了一条密布岩浆的山洞，这里温度极高，烫的他头发都打了卷儿。

    耀眼的火光不时从身边流动的熔岩中炸起，吓得小熊猫惊呼不断。

    在山洞末尾，有一个陈旧古朴的法阵，边上还摆了不少灰不溜秋的石头。

    “就是这里啦。”老章鱼放下补天石，叉着腰活动筋骨道。

    “原本这里是我族炼化贵重丹药的场所。不过现在大家生活富足，也就没必要再冒着被人捕获的风险，精炼丹药去跟外族交易物资啦。”长老给陈珂介绍起了这个地火法阵的由来。

    “何罗。”瞅着这个岩浆四溅，烈火横生的老旧法阵，陈珂心里有些发憷，“你们到底有几分把握呀？”趁着老章鱼揉腰这会儿，他悄咪咪的问到何罗。

    赵宛她当日能够在剑门关化作灵媒，直达羽化。何罗和白泽都说过，那纯粹是侥天之幸，万死一生。何况还有蜀中谋刻几千年的大阵相助。

    如今的陈珂虽然五行俱全，可毕竟身为妖怪，又在仙宫偏颇过雷火咒法，让他用这破破的法阵吸收补天石残余，是真的叫人不放心。

    “怕什么！”何罗闻言对陈珂作出了一个鄙视的眼神，“山不在高，有仙则名，器不在美，能用就行。”

    “长老采药炼丹好几千年了。可别小看我们一族，哪怕是龙宫或者大夏的丹房修士全到齐了，也不一定比得过他呢！”

    “嘿嘿！”老章鱼闻言笑了两声，“来嘛，快过来。”它还热络的催促陈珂赶紧到中间坐下。

    陈珂只好皱着眉头，惴惴不安的走到了法阵中心。

    “你别怕~”长老帮着陈珂修整好了体态身位，开始搬起那些灰石头来。“我们也没打算一次就把你灌注到提升道境。”

    “现在又有这些念石相助，它们能够帮你稳定情绪杂念，又能吸收偏颇不净的法力，不会出问题的！”老章鱼一边把念石搬到法阵各处，一边絮叨。

    “所以我说你来对地方了，地火和念石，同时能找到这两样东西的地方，除了我南海裂渊，还能有哪里呢？”它拍拍手上的灰石头，亲热的赞叹道：“这念石可是个宝贝哦。别看长得丑，却能把精神意念转化成实质，在我看来，和补天石一样都是很神奇的东西呢。”

    陈珂现在可没空听这些唠叨，别说他现在没到妙有境界，根本无法理解法力意念是如何转化成肉体实质的。

    就算陈珂喜欢宝贝，瞅着老章鱼那跟何罗一样乱动的嘴脸手脚，他现下担心更多的，还是自己的小命。

    “来了哈，准备好！”老何罗刚把念石们摆设到位，就突然一声喊，噗通一声，把那块补天石丢进了法阵前方的一池岩浆里。

    补天石受热飞起，光华四射，瞬间就溢出了无数法力来。

    “嘿！”老章鱼沉声发力，十条触手齐齐伸出，速度快若残影，不断引导着那些法力进入石阵。

    精气灵力顺着蜿蜒的法阵汇聚到中心，涌入了陈珂体内。

    法力入体，陈珂终于明白了为什么何罗说要到灵虚境界，自己才能吸收补天石的法力了。

    这一丝丝的灵力它们毫无属性，也无章法，根本不顺着经脉血络，而是大而不化，全面整体的灌入自己身躯。

    假设陈珂的金丹经脉如今还很明显的话，体内气息受此整体影响，定会调转不平，导致经脉逆行，身体重创。

    而章鱼长老，它的功夫倒的确异常精湛，十只手臂简直能和十个单独的人类相比。老何罗眼睛大张，瞅着各方法力灌入陈珂的身体，如果偶尔出现了不平衡之处，它总能及时引导，将出错的法力泄出法阵。

    而那些念石此时也起到了关键作用，本来包含这五行之气的法力，经过念石，竟然神奇的被去掉了属性，只留下了精粹的灵力。多余的能量则使得那些念石奇迹般的变大起来。

    “嘿嘿，怎么样，老头我厉害吧？”老章鱼保有了何罗一族的跳脱天性，见到法阵成功，它还有空对沉浸其中的陈珂出言炫耀，根本不管陈珂此时能不能回应。

    陈珂虽然没法回答老何罗的问题，但脸上那一丝微笑已经表明了它的心态。

    补天石的法力正在不断充满强化着自己的肉身，那些精气浇灌之处，岁月仿佛也在被凝固精炼。短短一炷香的时间，陈珂的身体就跟历经了千年生长似的，越来越成熟细致。

    随着身体被不断打磨。陈珂发现，自己的肉身也能被内心的状态所影响变化了。

    他回想起那日突破灵虚时的感悟，心神俱空之下，他的身体也变得缥缈虚幻起来。

    原来这才是灵虚大修的完美状态，不仅在灵感理解中明白心无常心，形态也能随着心境变化，肉身做到形无常形。

    老章鱼见状，缓缓放下了自己的触手。

    “好了！”它擦了一把汗，对着身边的小何罗说道：“现在的他已经进入了自持状态，不需要我们的辅助也能继续吸收补天石的精华了。”

    “唔，这里实在太热了！”老章鱼给自己扇着风，看着身边的岩浆因为五行法力激荡的关系越来越活跃。“我们快走吧，莫要打扰，过上几天再来看他。”它对何罗建议道。

    小何罗闻言点头，跟着老章鱼一齐离开了。

    陈珂当然不会知道外面发生的这些事，如今他正沉浸全新的身心体验之中，努力牢固着自己的道境。

    也不知道过了多久，补天石慢慢消融殆尽，陈珂也终于睁开了眼睛。

    “呼~”他长舒了一口气，却发现何罗和老章鱼都不见了。

    轰！还没等陈珂开口呼唤何罗，一只巨大的鹰爪忽然冲破岩石，抓进了山洞之中。

    陈珂连忙一闪，躲开了那巨爪和塌陷的碎岩。

    “哈哈哈！你看，老蛊，我就说这里有好吃的吧。”竟然是蛊雕！它此时踏破熔岩火洞，秃鹫头正对着鸡脑袋欢呼不停。

    “一天只能吃一个！”那鸡头还是充满告诫的重复道。

    “我去尼玛的！”小熊猫已经在神识里怕得骂了起来，“那老章鱼，它果然把我们出卖给了魔神！”

    作者的话：明天就要上架啦，意想不到的大幕和转折也即将拉开。

    建木已折，月华凌乱，诸神之间纷争再起。神秘的覃炎和帝君，在这一系列蛛丝马迹，千年密辛之中，到底潜藏着什么惊天的计划？

    四海阋墙，乱世即将来临，谁才是搅动风云的那只巨手？ 大夏大荒，三界众生，主角和万千凡人的命运，又究竟该由谁来主宰？

    且听我来道这一段，沧桑伟奇！

