    沐阳镇定自若地说：“我唱歌唱得不好，一会大家不要因我五音不全的歌声吃不下饭菜就好。

    这样吧，我和家人一起唱，就唱相思风雨中吧，粤语，后台帮找下伴音。”

    说完后，就向宋雪露招招手。

    宋雪露笑了笑，这是他和沐阳早约定好的，这几天时间，两人在家里的KTV室就练了很久很久。

    沐阳的父母早知道儿子要唱歌，倒是宋健和张萍不知道，只是有些担心两人能唱好嘛，别一会被员工笑场。

    宋雪露一上舞台，就吸引住了所有人的目光，她很漂亮，跟沐阳站在一起很般配，两人天造地设一般。

    员工们听到老板愿意唱歌，而且还是跟未婚妻宋总助一起男女合唱，就嗨了起来，热烈鼓掌。

    而且还是粤语哦。

    有些员工停下吃美食，讨论起来。

    “老板还会唱粤语歌呀，厉害。”

    “老板会的东西可多了，会粤语歌算什么，说不定还会唱日语歌呢。”

    “你俩就不懂了吧，老板老家是绿城的，那边的人会讲白话，会粤语很正常呀。”

    “绿城白话跟粤语还有些不同的，不过相似点很多。”

    舞台上，后台向沐阳“OK”手势表示已经准备好，沐阳看到后点头，然后和宋雪露面对一笑，伴音响起。

    沐阳：难解百般愁，相知爱意浓

    宋雪露：情海变苍茫，痴心遇冷风

    沐阳：分飞各天涯他朝可会相逢

    宋雪露：萧萧风声凄泣暴雨中

    ......

    这首歌有些伤感，屏幕上及时放出雨中一对情侣真情流露的景象，台下员工静静地听着，有些人也被感动了。

    这首歌发行于92年，在那个年代，无数情侣合唱选歌时，第一时间想到的就是这首歌，现场不少老一辈人很喜欢听这首歌。

    沐阳和宋雪露不知练了多少次，唱歌技巧当然比不上那些专业的，但两人声情并茂，嗓音本来就优美，现场大多数人听粤语也难听出有问题，再加上现场DJ会调音，现场听众竟然有一种听演唱会的错觉。

    “好！老板唱得好！”

    “很好，老板娘厉害！”

    两人唱得真不错，不少人被他俩的歌声沉侵其中，不少员工直接大喊“好”。

    一曲终了，现场观众为他们热烈鼓掌。

    还有一些员工喊“再来一首”，不过，沐阳笑了笑，肯定不干，把话筒交给主持人。

    沐阳和宋雪露回到餐桌，沐小灵就叽里呱啦说起来了：“嫂子唱得最好听，老哥也不赖，想不到我哥那五音不全的嗓子唱出来还有那么多人为他鼓掌。”

    宋雪露打趣道：“咯咯，我唱得很勉强，差点跟不上节奏了，小灵你要不要也上去为大家唱一首歌。”

    沐小灵瘪了下嘴摇头：“不敢，也不会，我一上台，估计腿要发抖。”

    “阿阳唱得很好，雪露也不错。”宋健夫妇为两人赞道。

    “反正我觉得呀，能唱完就不错了。”沐林说道，第一次公开唱歌，还是有些怯场，但唱完后，感觉挺不错的。

    他想起后世的马粑粑和老王，就特么喜欢在公司年会上献唱，当上商界大佬，得有一两手绝活才行。

    如果数年后，有人问沐阳的绝活是什么？

    焊接？

    长得帅？

    还是单手开法拉利？

    这些都比不上唱歌那么受欢迎，平时得练一练才行，否则到年会就被员工私下吐槽。

    餐桌上，两家人继续边看节目边吃美食，几道凉菜，十多道热菜。

    这家酒店做的菜挺好吃的，并不是空架子。

    正常来说，所有酒店的酒宴饭菜，大多是好看不好吃，还不如大排档。

    并不是这些厨师做得不好，而是工作量太大，厨师人员不足，就上大锅，大锅烧菜肯定比不上小锅炒，而且厨师做起来就很随意，而且为了保证外观鲜美，像蔬菜之类都是直接焯水，怎么可能有味道呢。

    成本比较低，不在乎回头客。

    沐阳吩咐张萧峰找酒店时就强调这一点，不能随意找一家酒店草率了事，要让员工吃得开心，如果酒宴吃不好，还不如大家平时团建吃的好，花钱还被员工吐槽。

    张萧峰亲自找评价较好的酒店，选择泛海钓鱼台酒店，然后亲自跟酒店经理沟通，如果做得好，下一次年会就在他们酒店继续办，该花多少钱就多少钱，但质量不能差。

    如果办不好，肯定不会有下一次了。

    酒店经理难得碰上土豪公司，说办酒宴的时候，厨师人员肯定不足，会临时雇请大厨来帮忙，让张萧峰放心。

    今天下午时，张萧峰提前来酒店，找到经理，然后到厨房监督，看看是否增加了厨师，是否请了一些菜鸟来。

    幸好，这酒店经理挺有诚信，也知道这类土豪公司要的是脸面，钱不钱的无所谓，按照张萧峰的要求去做了。

    味道如何，看看餐桌上大多是空盘子，就知道结果了，根本不用多问。

    此时，三个员工节目之后，又轮到沐阳上台。

    大家都等着最后的大奖，沐阳拿过话筒，笑了笑：“大家先别急抽奖，手机大奖跑不掉的。

    是你的还是你的，不是你的，做梦也不会是你的。”

    沐阳说完，现场员工们哈哈大笑。

    沐阳扬了扬手中的报告，不再多废话，拿起话筒说：

    “星海机械公司于2009年成立，不到一年时间，已经拥有354名员工，年营收达到9.7亿元的集团公司，而奈雪公司，成立晚一些，去年年营收达到了8.09亿元。

    以上这些，离不开全体员工的共同努力，感谢大家。”

    说完之后，他向台下全体员工微鞠躬，得到员工们的鼓掌。

    沐阳停顿了会，继续说，

    “星海集团已经征收2000亩工业用地，计划投资50亿元，最近我得到的消息，征地将在年前完成，年后开始建立，计划在一年半内全部启用......”

    “离春节还有一个多月，时间过得很快，有些员工归心似箭，这心情我也理解，但希望大家坚守岗位。”

    “我说一说2010年的工作计划，奈雪公司，计划今年在纳斯达克上市，完成上市任务后，公司会根据上市情况给予奈雪员工一定奖励，希望全体奈雪员工在接下来时间，再接再厉。”

    奈雪的员工们，听到老板如此说，热烈鼓掌起来，长久不歇，直到沐阳压下手，大家才停止鼓掌。

    星海集团的员工们很羡慕奈雪公司员工，虽然同为一个老板，但待遇还是有些差别。

    “我再告诉大家一个好消息，星海集团已经研发出自己的1000W光纤激光器，技术水平达到世界一流水平！

    等吃透技术后，在2010年，我们的1000W光纤激光器将达到世界尖端水平！

    对，你们没有听错!

    我可以向大家自豪地说，我们的1000W光纤激光器说是世界第一毫不夸张，在世界范围内将占据绝对优势。

    我们，不再依赖进口，已经打破国外高端光纤激光器的垄断！

    在未来一两年内，我们将会研发出1500W、2000W以及甚至更大功率的光纤激光器！”

    “实际上，我们已经拥有一个世界第一，世界第一台手持激光焊设备。

    当然，这个核心设备是进口激光器，说它是世界第一，我有点尴尬。

    但是，我们已经拥有世界一流技术水平的光纤激光器，我们的手持激光焊设备，它就是世界第一。

    我们的员工向客户宣传时，向朋友介绍时，可以自豪地这么介绍，也可以向同行炫耀。

    我们的手持激光焊设备，世界第一！”

    沐阳非常霸气地说，挥斥方遒，指点江山，他的雄心壮志撒满整个会场，声音落在每个人耳中。

    他在给员工营造一种企业文化和理念，那就是“只要是我们星海集团的产品，一定是世界第一！”

    “激光器能够按时完成，在这里，我要感谢星海集团全体员工。

    我决定，今年的年终奖，在原计划的13薪或14薪基础上，再多发两个月工资。”

    当沐阳说出这个决定时，全体员工惊喜，热烈鼓掌，有些员工甚至站起来向沐阳喊“老板，万岁！”

    一个员工带头，就有人跟上，现场都是“老板万岁”的欢呼声。

    不少员工感到自豪，能身为星海集团的一员而自豪，特别是激光事业部的工程师嘛，就特别地自豪，他们有幸参与了世界一流激光器的研发，哪怕知道最大功劳是老板，开始还以为是老板花钱买的技术资料，最后通过和老板的沟通，才知道这全是老板一个人搞出来的，他们做的工作就是出样品和验证。

    沐阳说了不少话，画了一个大大的烧饼，以前画的已经实现了。

    抽奖之后，年会活动就结束了。

    沐阳和宋雪露要去走圈，公司四个副总跟随，给员工敬酒，同时敬几桌员工，沐阳喝红酒，宋雪露就喝雪碧，两人都是蜻蜓点水，意思一下就行，主要是说一些新年祝福，激励大家来年好好干的话。

    员工们看到老板喝红酒也没说什么，都理解。

    沐阳和宋雪露走完一圈回到主桌，家人关心问沐阳怎么样。马兰给儿子勺了碗养胃汤，这个时候宴席也扫尾，服务员开始上水果。

    沐阳挥挥手说：“没事，我一圈下来，没喝多少量的红酒，大家不用担心。”

    “哦，看你敬一圈酒，真有点吓人。”张萍温馨地笑。

    宋健也笑呵呵：“估计没人敢逼他喝酒的，就算有，还有四个副总帮他挡酒呢，我看你们那个女的，叫杨总吧，女中豪杰呀，喝了不少酒。”

    “杨姐喝酒很厉害的，不少男的拼不过她。”宋雪露点头，并打趣道，“爸，你这个酒鬼，是不是想和她拼一拼嘛？”

    “不敢，哈哈。”宋健顿时怂了，但心底下，他是不服的，几斤米酒不算事，喝酒谁怕谁呀，当领导的怎么不能喝酒。

    通过今天的年会，宋健看到近千名员工对沐阳一个人恭敬的样子，他这未来女婿的确很了不起。

    年会散场，各自离去。

    沐阳喝了些酒，宋健和沐林也喝了酒，今晚的司机的是马兰和宋雪露，载着两家人回别墅区。

    看到别墅区的模样，宋健夫妇被眼前漂亮的房子所震惊：这就是沐阳那小子的别墅！

    两人被马兰安排在一间主卧，大床上叠好一张精致而崭新的被子，浴袍、拖鞋、牙膏牙刷都为他们准备好了，宋健和张萍感觉比在豪华酒店住得还好。

    宋雪露看到父母满意，自己也很高兴：“这是伯母安排的，妈，我就在隔壁房间睡，有事敲我门就好。”

    她正准备离开，张萍拉了她一把，拉到浴室低声问道：“你和阿阳有没有做那个？”

    宋雪露被问不是一两次了，羞涩回道：“妈，没有呢。”

    “那你俩有没有一起睡？”

    宋雪露羞涩地低下头不好意思说，不用她回答，张萍知道女儿和沐阳已经同居了，她也没生气，说了一句：“你自己看着办吧，真要做那事，记得做好保护措施，别正读书，我就当外婆了，你自己也丢人。

    要生孩子，我觉得一定要读完大学。

    沐阳事业越做越大，你可别大学都没毕业，以后可被他的高学历员工鄙视。”

    张萍知道两人睡一起，她是过来人，明白男人想忍太难了，时间一长了，说不定还会得病，万一以后不行了怎么办，受罪的还是她女儿。

    女儿和沐阳都已经走到这个程度了，两家家长都见过，女儿也大二了，她也不阻止了。

    宋雪露不想跟母亲聊下去了，找了个借口赶紧离开。

    走在自己的卧室前，她犹豫了下。

    宋雪露本想今晚自己一个人睡，最后还是溜进沐阳的房间，反正父母都知道了，一个人睡有些不习惯了，还是喜欢抱着那木头睡觉。

    习惯了，胆子就越来越大了。

    看到沐阳洗完澡后躺在床头眯着眼，宋雪露趴在他耳边，轻聲道：“陽阳，告诉你一个好消息。”

    “啥好消息？”

    “你猜，猜中了我就答应你。”宋雪露神秘地说。

    沐陽连猜了几个，都没猜中。

    最后，宋雪露还是忍不住告诉他：“我妈答应我们那个了。”

    沐阳愣了一下，还是没有明白，但看到宋雪露那娇羞的模样，终于明白了，眼神一亮，像是发现了新大陆，激动了起来，正准备大干一场，却被她阻止了：“改日吧，等我爸妈不在，好不好？”

    沐阳点了下头，也好。

    他突然冒出一个很荒谬的念头，希望宋雪露父母早点回家。

    沐阳正想向宋雪露扑上去，哪怕不能开荒种地，也要先滋润下土地再说。

    可突然间，阅读系统来了提示。

    来了成就點了？

    沐阳停止行动，默念打开阅读系统。

    果然，正是成就点。

    【系统提示1：宿主公司举办第一次公司年会，成就点+2】

    【系统提示2：宿主公司通过H城高新技术企业认定，成就点+5】

    【系统提示3：成立集团公司，成就点+4】

    总成就点：60

    沐阳很惊喜，一下子增加11点成就点，有一种暴富的感觉。

    想不到，公司获得高新技术认定获得的成就点如此丰厚。

    这一项荣誉，前期学校帮他提了不少意见，在十月份就开始申请，后来投资两千亩地后，姚副市长刚好负责科技认定这一块，帮推动一下，很快通过。

    企业所得税将由25%降低到15%，最近一季度的就按照15%征收。

    等两千亩地建设好，并开始投入使用后，将按照当初与H城Z府谈好的三免三减优惠政策征收企业所得税。

    若是现在就开始三免三减，沐阳就亏大了。

    而集团公司，拿到4点成就点也是非常高了。

    就是第一次举办年会也有成就点，这让他很意外，这钱真没白花，也是花得最值。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天就更一章5K，前天515发力过度，熬夜码字，现在还没缓过来。明天开始正常两更，日更六千字，存稿多了就爆发一下。

