
　　时间一晃，又过去五日。

　　被砸了店的天下符箓店，已经经过了重新装修。

　　这次装修除了原本的商场之外，还请人设计了两处不同的区域。

　　分别的拍卖场与集散地。

　　三名生死境武者得到王擎拨款之后，忙里忙外，几乎时时刻刻都在亲自盯着。

　　此外。

　　他们又花重金大批量收购玉符，而且花费二十亿元币申请了保护机制。

　　重新开业之后，生意还算不错。

　　这一日，三个武者接到了传讯。

　　城主王擎竟然来了神城。

　　三人不敢怠慢，立即提前去往北城门迎接。

　　一路无话，很快见到了王擎。

　　“城主。”

　　“城主。”

　　三人赶忙躬身施礼。

　　王擎面色威严点了点头，旋即指着身旁两位穿着白色玄袍的男子。

　　“你们快来见过两位大师，他们都是三品巅峰制符大师，以后就坐镇你们的卖场，定会让生意更加火爆。”

　　三名男子赶忙拱手抱拳。

　　“见过两位大师。”

　　他们的实力虽然比那两人高上许多，此刻也得恭恭敬敬施礼。

　　两个男子神色傲然，只是以鼻音淡淡嗯了一声。

　　对此，三人虽然有些不爽，却也只能强忍着。

　　这些领域大师每一个都眼高于顶，即便王擎这样的城主，也得客客气气，更遑论是他们。

　　“司马安，现在卖场是什么情况。”

　　王擎对此很关心，毕竟又投入了五十亿元币。

　　“禀城主，二十亿已经申请了保护，剩下三十亿，我们大批量收购玉符约莫八万枚，制符师除了之前的五人，又招收了十人，开业之后，生意比以前还好……”

　　闻言。

　　王擎流露满意之色，“不错，你们三人都不错，对了，那个小杂种没有继续来捣乱吧。”

　　“没有。”

　　司马安三人也流露出了惋惜之色。

　　“原本我们还想着狠狠阴一下那小子的。”

　　王擎神色冰冷，“哼，本尊迟早要他好看。”

　　众人边走边说，走过一道道街区，穿行重重人潮。

　　相比于别的城池，神之殿这座巨城更加繁华与热闹，被称之为神城。

　　王擎叹息道，“时光荏苒，岁月无情，我已经有百年未回神城看一看了，你们可知，我本就是神城之人。”

　　司马安三人赶忙附和，点头哈腰，脸上带着献媚之色，一副狗腿子的模样。

　　“这次兽潮，风波城的损失很大。”

　　王擎似感慨，似自语，又像是说给别人听，“所以我才不得已想做一些生意，不仅神城，还有十余座城池也一样，不过我最看重的还是神城。”

　　这座巨城不仅是神浦岛最大的城池，也是最繁华最富有的城池。

　　当然，还有最重要的一点，他的仇人夏天也在这座城池。

　　风波城一役，他本就理亏，名声都臭了。

　　可对于他这种枭雄而言，根本不算什么。

　　这个世界上，归根结底还是要以实力说话。

　　这次来神城，他想看一看，能不能找个机会弄死夏天。

　　他就是这样人，既然已经得罪了，那就斩草除根，永绝后患。

　　首先要做的，就是挤垮夏天的生意，挤压对方的生存空间。

　　实在不行，就许以重利，让人在城内直接动手，最好能一击击杀。

　　到时候，即便人被抓了，他也可以动用特权，把人捞出来。

　　至于亲自动手……他不是没想过。

　　但是不敢。

　　神藏境的破坏力太大了，绝对不允许在城内动手。

　　一旦发现，不管对方什么身份，会被坐镇的谪仙无情镇压。

　　“也许可以利用东方明和南宫亮……”

　　王擎暗中思付着。

　　半个时辰之后，他们来到了北城第一街区。

　　刚进入街区，王擎等人就愣住了。

　　无他。

　　实乃这条街区上的人太多了。

　　人山人海，摩肩接踵，喧嚣如同潮水一般，无数的人涌向一个地方。

　　“真热闹啊，不愧是北城第一街区。”

　　王擎赞叹一声，跟在一旁的几名护卫，以及两个制符师也感受到这份繁华，皆流露出兴奋之色。

　　很快。

　　他们被人流挤出一个大广场。

　　只见广场右侧，一座宫阙般的建筑在阳光下闪烁着光泽，像是人间天宫一般。

　　这片宫阙占地极广，以珍稀白玉铺就的台阶雕龙刻凤，一直自水晶大门延伸到了大街之上。

　　琉璃瓦，水晶门，光彩湛湛。

　　这座宫阙宏伟而气势非凡，但却并不迫人。

　　就在水晶门外，白玉台阶的两旁，分别站着十几名年轻美貌的少女。

　　这些少女身材火爆，曲线玲珑，抚媚多姿，甜美娇柔……可谓姿态各不相同。

　　可以透过水晶大门看到里面的大厅，都摆满了这种玉符精品。

　　一层到八层，都是如此。

　　此刻里面没有人。

　　所有人都在广场上聚集着，拥挤着。

　　四面八方，还有更多的人涌来。

　　场面非常壮观。

　　“好，太好了。”

　　王擎脸上充斥着惊喜，看向司马安三人，“司马安，没想到你们给了我这么大一个惊喜，不错，非常不错，我给你们三人记大功，重重有赏……”

　　他没想到，司马安三人竟然给他这么一个大惊喜。

　　两个三品巅峰制符师也流露出了满意之色。

　　将来他们就会在此地坐镇，也不算辱没了身份。

　　只是——

　　司马安三人却是一副呆愣的模样。

　　什么不错？

　　啥惊喜？

　　“你们知道我要来，故意延迟开门，对吧，不错不错，有心了。”

　　王擎流露赞赏之色，“生意为重，让下面开业吧，得让客人们满意……”

　　司马安三人相互对视一眼，皆看到彼此眼中的……卧槽？

　　他们刚要解释，忽地，王擎的脸色一下子就变了。

　　随即盯着一个人的身影，冷笑，“嘿，小杂种竟敢来我的店！”

　　就在前方边缘，一个较为显眼出，站着一男一女两个人。

　　男子是一个年轻人，身形修长，相貌刚毅，女子同样气质不俗，身姿婀娜，美艳不可方物。

　　正是夏天与王梓鑫。

　　没错。

　　今日开业。

　　“怎么了。”

　　正准备走上高台的王梓鑫看到夏天身形一顿，望向一个方向。

　　“没什么，看到一只老狗。”

　　夏天冷笑一声，嘘着眼睛盯在人群中的王擎。

　　他的感知何其敏锐，敌意的目光落在身上，一瞬间就被捕捉。

　　只是待他望去时，却是没想到，看到的竟然是王擎。

　　这老杂种也来神之殿了？

　　还专门过来看自己开业？

　　“老狗？什么老狗。”

　　王梓鑫也顺着方向望去。

　　“风波城城主王擎。”

　　“嗯？他就是王擎？”王梓鑫也颇为惊讶，旋即轻笑道，“你说他会不会捣乱？”

　　“我倒是希望他能捣乱。”

　　夏天收回目光，“开始吧。”

　　……

　　王擎也收回了目光，冷冷问道，“你们立即派人想办法激怒那个小子……”

　　“城主，我们……”

　　三人的话音未落，就看到夏天与王梓鑫走上了最前方的高台之上。

　　在一道道目光之中，他们来到水晶门前方。

　　上方和左侧，分别悬挂和立着一面巨大的牌匾。

　　两人同时掀开牌匾上的红布，露出了上面的一行大字。

　　黑妹玄符商阙！

　　随即，夏天的声音传荡开来。

　　“我宣布，黑妹玄符商阙正式开业！”

　　大广场顿时传来骚动，人群的王擎的脸色就像是吃了死孩子一样难看。

　　到了现在怎能不知，这家卖场根本不是他的，而是夏天所开。

　　“司马安！你们……”

　　司马安三人的脸都绿了，“城主，这原本就不是我们的产业，我们想解释的……”天籁小说网

　　是你自作多情！

　　这就是言下之意。

　　“城主，我们的店在那边，街对面那个三层楼……”

　　王擎咬牙切齿转目望去。

　　那是一幢占地面积也较大的一幢建筑，可惜只有三层，与眼前这片高足有八层的宫阙建筑相比……根本没有可比性。

　　“我给了你们五十亿，就给我弄成这样？”

　　司马安苦着脸道，“城主，五十亿中的二十亿申请了保护机制，剩下的三十亿，我们重新装修，收购玉符和制符师，我们已经做到极致了……”

　　事实上，三人之前也注意到这片宫阙了。

　　但并没有想到是夏天要开的符箓店。

　　毕竟，距离此地不远处，就是夏天的住所，那边的小店同样挂着黑妹符箓店的牌匾。

　　王擎冷森森道，“这么说来，怪我了？”

　　三人赶忙噤声，唯唯诺诺，心中却极为不爽。

　　“王城主，无需动怒。”

　　两名制符师走至近前，皆一脸的傲然。

　　其中一人道，“店铺做的再大再漂亮也没有用，如果没有高品制符师坐镇，只能是外强中干。”

　　另一人也附和道，“对，我们两人都是三品巅峰制符师，制作三品玉符都有五成的成功率，只要有我们在，就能慢慢的把这家符箓店挤垮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3474章 不错，你们都不错免费阅读。https://xs.23sk.com 