    这两只天使，不知道是被谁抓到了这座石塔，在这座石塔中又经历了怎样的折磨和煎熬，上百年之前，它们坚定的认为，神祗会来搭救它们，但是上百年过去了，这两个天使，无时无刻不在经受着折磨和煎熬，不光是肉体上，还有心灵和精神上。

    最终，其中一名天使终于忍受不住这样的煎熬，心中带着对神祗的怨恨，放弃了天使的身份，成为了一名堕落天使；

    在它身后羽翼变成纯黑色的一瞬间，身上的银色铠甲，也在一瞬间变成了黑色，同时，无数深渊气息凭空浮现出来，凝聚出了一张黑色金属面罩，朝着它的脸颊覆盖了上去；

    滋滋滋~

    一阵灼烧皮肉的声音穿了出来，同时空气中弥漫起淡淡的烤肉味道，图拉猛的昂起了头，一声痛苦的嘶吼从面罩下传了出来。

    在这张黑色金属面罩，覆盖在图拉脸上的一瞬间，束缚它的黑色深渊锁链，“乓”的一声，寸寸碎裂开来，化为了一股股黑色深渊气息，快速的融入到了图拉的身体之中。

    原本萎靡不振，虚弱之极的图拉，重新获得了力量，黑色羽翼展开，图拉站在地上，身上不停的散溢着黑色的气息，一股强大的气势从它身上散发出来；

    克考尔脸上浮现出一抹痛苦的神色，紧闭双眼，低着头不停的念诵着赞美诗；

    图拉扭过头，原本一双金色的眼眸，此时也变成了猩红色，它看了仍然被黑色深渊锁链束缚的克考尔，用沙哑的嗓音低沉说道：“我等着你！”

    说完，图拉大踏步的朝着石塔外走去；

    克考尔的眼睛中，滑落了两滴泪水，他知道，他已经永远的失去了一位同伴，上百年的时间里，它们两人彼此互相鼓励，才能坚持下来；

    现在只剩下他一个人了，克考尔不知道自己还能坚持多久，它的翅膀已经被侵蚀成了淡灰色，每天都能感受到自己的力量，正一丝丝被抽取出来，而深渊的力量，也在一丝丝的渗入到它的体内；

    就在这时，克考尔突然看到，眼前的空气中，慢慢浮现出一个身影；

    宋健主动解除了潜行状态，出现在了克考尔的面前。

    “你是，人类？”克考尔有些不敢相信自己的眼睛，在这满是恶魔的深渊地狱中，突然看到一个人类，克考尔第一反应就是出现了幻觉；

    “是的，尊敬的天使阁下，我确实是一名人类！”宋健朝着克考尔行了一礼，微笑着说道。

    “你，你是怎么来到这里的？”克考尔满脸惊讶的表情道：“这里是深渊地狱，到处都是恶魔……”

    “我是遵循着曙光女神的信徒，大神官塞西莉亚的指引，前来这里寻找深渊恶魔君王的深渊魔炎而来！”宋健说道。

    他不知道眼前这名叫做克考尔的天使信奉的是哪位神祗，不过可以肯定，它信奉的神祗，应该和曙光女神一样，都同属于正义阵营。

    “恶魔君王？”克考尔眉头微皱，轻声的叹了口气说道：“深渊七大恶魔君王，应该都已经陨落了……”

    系统：你发现了恶魔守护神殿，任务“七大恶魔君主的遗愿”将开启下一步任务内容；

    系统：请和“被囚禁的天使克考尔”谈话，获取关于七大恶魔君主陨落的信息；

    宋健看着系统提示，不由撇了下嘴；

    任务中所谓的恶魔守护神殿，应该就是之前深埋在碎石山下的那片废弃区域，而宋健进入后，一直到发现这两个天使之前，系统都不承认宋健发现了恶魔守护神殿，显然，这个任务要求，并不仅仅是发现守护神殿，而且还要寻找到关键任务NPC。

    看样子，眼前这个天使克考尔就应该是这个史诗级任务的关键任务NPC。

    “如果它和之前那个叫做图拉的天使一起堕落，成为堕落天使，不知道这个任务还要怎么继续下去！”宋健心中暗道。

    实际上，这个史诗级任务，确实存在着第一步就失败的可能，如果宋健不能在限定时间内赶到，那么最多一天时间，克考尔也会步入图拉的后尘，坚持不住，成为一名堕落天使，到那时，宋健就算将整片区域全都搜寻一遍，也不可能完成这个任务；

    “七大恶魔君王已经陨落了吗？”宋健眉毛一挑，轻声问道：“尊敬的天使大人，能否给我详细讲解一下，七大恶魔君王是如何陨落的？”

    包裹栏中，那枚白色的指骨闪闪发光，自从接到这个史诗级任务后，宋健就已经从任务的名字，获得了七大恶魔君王已经陨落的信息，现在的询问，也只不过是顺着任务流程走下去而已；

    克考尔叹了口气，将自己说知道的关于七大恶魔君王陨落的信息，全都告诉了宋健；

    原来，在一百年前，深渊地狱中也闯入了一名人类，这名人类的实力极为强大，给深渊地狱造成了极大破坏，据说，灭魔峡谷，就是曾经那名人类和恶魔君王战斗时，劈砍出来的痕迹；

    因为这名人类，实在太过肆无忌惮，最终惹怒了深渊地狱的统治者，七名深渊恶魔君王联袂向这名人类发起了挑战，结果，一场大战之后，七大君王陨落，而那名人类则是身受重伤，消失的无影无踪；

    克考尔和图拉一百年前，就是两名普通的双翼战天使，来深渊地狱只是为了历练，但它们的运气实在太衰了，猎杀深渊恶魔时，竟然离恶魔君王战斗的战场太近，被战斗的余波击成了重伤，然后被抓了起来，囚禁在恶魔守护神殿之中一直到现在；

    克考尔足足花费了二十多分钟的时间，才将宋健需要的信息全部讲完；

    系统：你了解到了七大恶魔君王陨落的真相，开启下一步任务；任务内容：解救天使克考尔！

    “人类，你能否将我从深渊锁链的束缚中解救出来？”克考尔一脸期待的说道：“如果你将我解救出来，那么在深渊地狱中，我愿意成为你的同伴，协助你战斗，直到你离开深渊地狱！”

    ……

    