    看到是陈老进来了，诸葛大野顿时变得更加自信，他看着陈老说：“您来审讯我最好！省得我害怕别人做小动作！”

    陈老点了点头，然而内心却深深的叹了口气，他只希望证据链无法凑成！否则，庭审过程全程视频，可都被那圆桌里的老头子一起观看着呢！自己就是想偏私也偏不了！

    于是陈老说道：“诸葛大野！你就放心吧！今天，只要你能证明你无罪，任何人也别想强加一点罪名给你！”

    “那就好！”说完这句话，诸葛大野直接坐在自己的凳子上，笑了起来！

    陈老慢慢走到中间的位置上，做了下去，然后看着张磊说道：“龙王医圣！你要指控他什么？”

    就听张磊冷笑着说：“我指控他纵容弟弟开车杀人！指控他为掩盖自己弟弟罪名，雇凶杀人！指控他，为威胁上司炸毁工地厕所！指控他安排人员在我家楼下放火，更在我小区外面布置炸弹，炸车吓唬我！”

    听到这一条条指控，诸葛大野直接翻白眼儿的，本以为对方指控的都是什么正常事，原来全都事件的结果！

    诸葛大野顿时冷笑一声说道：“你放屁！那些事情全都不是我安排做的！你要有证据你拿出来，拿不出证据就赶紧带着你的人滚！”

    “证据自然是有的！”张磊笑了一声，然后直接拍了拍巴掌，对身后的人说道：“带人证！”

    就看一个小子瑟瑟发抖的走了上来，他仿佛受到了十分庞大的惊吓！

    可陈老的眼力，又怎么会看不出这小子的实力已经达到了准战神级别！能够把这样的人吓成这样，他究竟经历了什么？

    陈老皱着眉头说道：“小伙子！你不用害怕！你告诉我，事情到底是怎么回事？”

    陈老刚说完，就听诸葛大野冷笑一声说：“你如果敢胡说八道！我就要你狗命！”

    那人抬起头看了诸葛大野，诸葛大野本以为这一眼会充满慌张，哪知道，对方眼里没有丝毫的慌张，里面装着的竟然是不屑！

    “卧槽！你这什么眼神啊？你再撇我一眼试试？”

    然而那小子接连跟他翻了好几个白眼，直接把诸葛大野气得要爆炸了！

    陈老怒吼道：“诸葛大野！不许胡说八道！”

    诸葛大野这才不说话，低着头看着那小子说道：“等我安排好！我杀你全家！”

    然而，即便是这样的话也没有让那小子有一丝一毫的慌张！

    就听他说：“诸葛大野，安排我和另外三个人去自杀龙王医圣的老婆！”

    “血口喷人！”诸葛大野直接来了个死无对证，你说是就是？你说是凭什么就是？有什么根据吗？只要没有证据，他可以把一切都做成是诬陷！

    诸葛大野冷笑着说：“陈老！您还不能相信我吗！你让他拿出证据来！拿不出证据来，他就是血口喷人！”

    听到这句话，陈老扭头看向这个人，然后说：“你有什么证据，证明是他叫你杀人的？”

    听到这句话，全场哗然，证据还可以这么问？这不都是人证吗？难道人证的话都是狗屁？

    可他既然这么问，那小子也不惊慌，直接从口袋里面拿出来一样东西！

    众人朝着东西看去，竟然是一个黑色的金属豹子！

    在豹子的背后刻着诸葛两个字，就听这小子说：“我们是诸葛家族暗养的暗卫！我们出发杀人的时候，必须拿到虎符才可以行动！而这虎符，正是正是诸葛大野给我们的行动指令！”

    听到这句话，已经有人过去把虎符拿了过来，放到了陈老的面前！

    看到这东西，陈老顿时脸色大变，这虎符代表着什么他比谁都清楚！

    陈老努头看向诸葛大野，就听诸葛大野再次冷笑着说：“就算是我给他虎符！但我是告诉他让他去保护龙王医圣的女人，不是去刺杀，他就是血口喷人！”

    听到这句话，在场所有人都喊他王八蛋，胡说八道！

    然而他依旧镇定自若，狡辩，是他现在唯一能做的事情！

    而这个人的话，还有这个虎符，确实不足以证明就是他下令让杀手去杀人的！

    就在这时，就听张磊冷笑着说道：“拿到你的日记，不就知道你有没有让人去做了！”

    突然之间，诸葛大野哈哈大笑了起来，他对着张磊说道：“张磊！你龙王殿手下能人异士无数！要模仿我字迹还不是轻而易举？你用这种方法证明是我，难道真的是我吗？”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后问：“你的意思是说！是我先把你的日记拿走，然后模仿你的笔记去写了日记？”

    “没有错！”诸葛大野淡淡的说道，然后他继续说：“你手下能人异士那么多，模仿个笔记算什么？就算是假扮成我干点什么，也没有人能看得出来！”

    “呵呵！”张磊一声冷笑，而陈老也似乎抓到了一丝翻盘的机会，他也说：“张磊呀！确实是这么回事儿！如果那日记已经被你拿到手里，恐怕确实不能作为证据使用了吧？”

    听到这里，张磊都无奈的笑，他看着陈老说：“陈老！我可从来没有拿过他的日记！他的日记放在哪里只有他自己知道！我们现在就派人去把日记取过来，怕一个你信得过的人，你看怎么样？”

    “啊？”陈老一声惊讶，他扭头看向诸葛大野，诸葛大野更神情紧张，他对张磊怒吼道：“不可能！你不是告诉我日记早就被你拿走了吗？日记怎么可能没有被你拿走？你在胡说，你在胡说！”

    听到这句话，张磊不屑的冷笑一声，然后对着诸葛大野说道：“我若不那么说！你自己去把日记销毁了怎么办？诸葛大野，那么关键的证据！你以为我会给你翻盘的机会？”

    “你？”诸葛大野胸口剧烈起伏，显然已经着急的不行！

    陈老皱着眉头，他看小诸葛大野说：“那日记你放在哪里了？”

    “我不记得了！”诸葛大野干脆一推二五六，然而张磊却笑着说：“陈老！不知道这日记若是让他儿子亲自拿上来，能不能作为证据使用？”

    “哈哈哈！”诸葛大野一阵狂笑，然后说：“我儿子缺心眼儿呀？他会把证明他爹有罪的证据拿到法庭上来？”

