
    陵南县是西南行省天狼郡最小的一个县，紧挨着原始大森林，这个靠旅游为主的弹丸之城，外来人口非常多，酒吧夜市兴盛。

    县城，城郊森林别墅区。

    一栋两层花园别墅的房间内，无影瞄了枕边人一眼，屏住呼吸摸了下床，穿上衣服裤子后，他拎着鞋子蹑手蹑脚的刚想开溜……

    “连个名字都不留就想走？”

    无影虎躯一震，慷慨激昂道：“我做好事一向不留名。”

    “-_-!”

    “青山不改，绿水长流，我们后会有期。”

    “你果然如传言中说的一样，是一个彻头彻尾的混蛋，影。”

    无影慢慢转身，看向大床上风情万种的艳丽女人，无奈的道：“你认识我？”

    艳丽女人裹紧丝被坐了起来，从床头柜的烟盒中拿起一支烟，叼上点火吸了一口后，吐着烟说道：“你看起来完全不像是一个老师。”

    “我哪里不像老师？”无影的表情变得深沉，眼神渐渐深邃，忧郁的道：“我就像黑夜中的萤火虫，那么出众，那么鲜明，我的为人，我的谈吐，我的气质，这一切早就将我深深的出卖了，我一身的书卷气根本就掩盖不住，好多女人一看我就知道我是老师。”

    一个偷吃完就想开溜的混蛋，哪里像是一个为人师表的老师？艳丽女人嫣然一笑，轻声道：“听你这么一说，我突然觉得你还是挺像老师的，既然如此，我可以向老师请教一些问题吗？”

    “什么问题？”

    “关于你的学生。”

    “我的学生？”无影双眼微微一眯，冷声道：“这恕我无法奉告。”

    艳丽女人笑着警告道：“如果你不能回答我的问题，可能走不出这个房间。”

    “威胁我？”无影冷哼一声，坚贞不屈道：“我像是那种容易投降妥协的人吗？”

    艳丽女人不知道从哪掏出了一支小巧的女式手枪，指着无影，笑盈盈的道：“现在你的想法改变了吗？”

    无影把手举得高高哒，非常没节操的道：“你想知道什么？一定知无不言。”

    笃笃！

    艳丽女人还没开口，一阵敲门声打断了她，她分神的一瞬间，无影将皮鞋一甩，箭步冲向阳台，毫不犹豫地跳了下去……

    艳丽女人刚想开枪，发现人影都没了，她捂着丝被起身冲到阳台，尖叫道：“快抓住他。”

    无影刚从二楼阳台跳入庭院，三四名在庭院里巡逻的墨镜猛男便冲向了他，他们手里并没有枪，拿的全都是电击棍，别墅里也冲出来十几个猛男。

    二十个臭番薯，烂鸟蛋就想收拾他？太小看他了吧？他连一百多个手持砍刀的黑恶势力分子都不怕，岂会怕了这区区二十个保镖？

    无影豪情万丈，迎着三四个围拢上来的保镖冲了上去，一招懒驴打滚，滚出包围后，爬起来撒腿就跑……

    别墅三米的石墙，无影一个冲刺，蹬蹬蹬攀上墙头翻了过去，一群保镖傻眼了，等他们从大门追出去，人早就没影了。

    一直被追赶，却从未被超越。

    轻松甩掉追兵后，无影爬到一棵大树上，睿智的眼神闪过一丝狡黠，掏出一副耳机塞进了耳朵里，他的皮鞋挺贵，轻意是不会丢掉的。

    学校里遍地都是可爱的小同学，不知道他们要找的是哪个小同学呢？有什么目的呢？

    别墅里，没抓到人的一群保镖灰溜溜地回去复命了。

    “火儿小姐，我们没有抓到人。”

    火一般明媚的女人也是火一般的脾气，大发雷霆：“全都是废物，二十个人都抓不住一个小白脸。”

    “那小白脸跑得比狗还快，眨眼人就没了。”

    “哼！”火儿冷静了后，沉声道：“刚才是谁敲门？有什么事？”

    “我们是想通知你，水儿大姐要过来了。”

    “知道了，你们先出去，我要换衣服。”

    “是。”

    一群保镖退到门外，关上了门，还没离开，只听见房间里面传来火儿砸花瓶的声音，然后就是一通咒骂……

    “该死的小白脸，穿走了我的类裤！”

    “-_-!”

    火儿刚换好衣服下楼，一台加长轿车驶进了别墅，不久，一个看似娇柔的少妇在六个猛男的簇拥下，进到了别墅大厅。

    “水儿姐姐。”

    水儿没有理会迎接的火儿，大姐派头十足，径直走到沙发坐下，教训道：“睡到下午才起来，你是在享受周末吗？家族派我跟你来这里，可不是来玩的。”

    火儿眼中的厌恶一闪而逝，吩咐手下上饮料后，她坐到了水儿对面，赔笑道：“我知道，我知道。”

    水儿叹了一口气，郁闷的道：“我们已经折了两波人了，连该死的原始大森林都过不去。”

    火儿也是一阵无力：“没办法，只要跨进军院附中的安全线，各大世家暗中派出的高手就会不分青红皂白的攻击我们，他们已经形成默契了，过线者一律击杀。”

    水儿气道：“学校附近徘徊的全是高手，家族派给我们的人却尽是些废物。”

    “别生气了。”火儿装模作样的宽慰道：“我们一起求大小姐，让她派些高手过来。”

    “大小姐完全不知道我们的苦，军院附中周围简直就是龙潭虎穴，她却总是骂我们无能。”

    火儿皱眉道：“我一直想不明白，家族如此大费周章，不惜人力物力，只是为了将一个孩子置于死地，值得吗？”

    “我也不知道。”水儿摇摇头，接着面色一整，肃然道：“我今天过来是要告诉你，家族的同盟也派人过来了，他们会配合我们一起行动。”

    “知道了。”

    “没事我先回去了。”

    水儿领着手下离开后，火儿暗暗鄙夷，传个话还要亲自来，明显不怀好意，还好之前的事没有让水儿撞见，如果让水儿知道，她接触了军院附中的老师，露了脸却没有抓到人，她绝对死无葬身之地。

    家族的私刑太残酷了，想想都让人不寒而栗，火儿招来了手下，严厉警告他们不能将今天发生的事泄露出去，否则大家一起完蛋。

    此地已不能再留，必须要换一个地方了。

    自从砸了花瓶，鬼叫一番后，就没声音了，可能出了房间了，一公里之外的无影摘下了耳机，眼中有一点无奈，人家说的全是方言，他一句都听不懂。

    早知道应该留下多套一点话的，溜得太快了，真是失误了，千算万算，没算到人家说方言，听着好像是西南延边民族的方言？

    只是跳梁小丑而以，似乎也不值得太费心，无影再次露出没心没肺的表情，咦！今天的小裤裤似乎有点小紧……
