
    乌丝兰玛惊疑不定看着楚言。

    毕竟刚刚发生的事情，对于她而言，冲击实在太大。

    光是心理那一关，很难过去。

    愣了好一会儿后，乌丝兰玛这才回过神来，她眼先是闪过一抹喜色，因为楚言还活着。

    楚言活着，那么一切都好。

    但是下一刻，她的眸浮现出愧疚，垂下头低声道：“对不起。”

    “什么？”楚言此刻正在抬头望着天那一团冰蓝色的光芒，没有听清楚对方的话，此刻禁不住凑近一点问道。

    乌丝兰玛却没有再说一遍，这一刻，她的脸已经是平静和坚定。

    一指楚言，乌丝兰玛娇声喝道：“咬他！”

    唰的一声，乌丝兰玛手腕缠着的那两条小蛇，朝楚言扑来，张口朝楚言的脖子咬去。

    乌丝兰玛眼再度涌出泪来。

    不过她倔强咬牙，不让眼泪流出来，快速说道：“千机盒我一定要带走，对不起，你被它们咬了之后，会有片刻时间身体不能动弹，像当时在那雪洞一样，不过很快会恢复了，你——”

    “你在说什么？”乌丝兰玛话未说完，被楚言打断了。

    然后在乌丝兰玛惊讶的目光，楚言伸手从对方手里接过千机盒，然后塞进了自己的储物袋里。

    “你、你——”这个时候乌丝兰玛说不出话来了。

    她指着楚言，“你”了半天，眼睛一眨不眨盯着楚言的脖子。

    她的那两条小蛇，此刻还挂在楚言的脖子呢。

    下一刻，乌丝兰玛发现了问题所在。

    楚言的身体表面，不知道什么时候，浮现出来了一层淡蓝色的光芒。

    这一层光芒，好像是一层膜一般，将楚言和蛇牙阻隔了开来。

    那两条小蛇的蛇牙，根本没有办法破开这光膜。

    “护体光罩！”虽然不知道蕴水罩的名字，但是作为宗门弟子，乌丝兰玛自然明白这一类术法的作用。

    眼见两条小蛇无委屈地游回到她的手腕，而楚言的脖子连一点印子都没有留下来，乌丝兰玛内心的愧疚、伤心，顿时化作无边的羞恼。

    “楚言你这个混蛋！你知道耍我！”

    这一刻，千机盒也顾不了，乌丝兰玛好似一头发怒的小母豹一般，直接蹿了楚言的身子，修长的双腿，紧紧盘在楚言的腰，两手搂住他的脖子，双拳在楚言的背狠狠敲打。

    虽然她知道，自己的这个举动，并不能对楚言造成任何损伤，但是这么做，她感觉自己心情能好受一点。

    “嘘！小声点！”楚言突然伸手，按住了乌丝兰玛的脑袋。

    乌丝兰玛的脸颊顿时被紧紧贴在楚言的胸膛。

    这一刻，她突然感觉自己心脏跳得厉害，脸颊也变得滚烫。

    楚言的声音，这个时候在她的耳，也好像变得忽远忽近，变得缥缈起来。

    “有人来了。”

    听到楚言的话语，乌丝兰玛心头一惊，急忙从对方怀挣扎起来：“万海门的人！我们快走！”

    说完，她拉着楚言要走。

    “来不及了。”楚言的身子没有动。

    乌丝兰玛抬头，见到楚言阴沉的脸。

    顺着对方的视线望去，乌丝兰玛的心脏顿时也一沉。

    数十道人影，此刻正在雨幕从各处朝他们合围而来。

    四面八方，他们此时恐怕除了天遁地，其他几个方向，都没有逃脱的可能了。

    而且此刻乌丝兰玛还看到，冲来的这些人，分明还有身穿和唐州一样服侍的男子。

    “万海门外门弟子——”这一刻，乌丝兰玛感觉脑袋都大了。

    她目前的实力，是绝对没有办法和一个宗门的外门弟子抗衡的。

    而楚言目前的伤势，显然也没有办法再经历一场恶战。

    只是略一犹豫，乌丝兰玛做出了决定。

    “楚言你快走，我和他们zhōuxuán一下，为你争取一点时间，在这南元郡国，万海门弟子不会把我怎么样。”乌丝兰玛咬着牙道。

    不管是不是出于内心的愧疚，乌丝兰玛此刻只想着能为楚言做一点什么。

    因为对方能够活下来，真是太好了。

    她不希望这失而复得，会再次变成万劫不复。

    “不需要。”楚言却是断然拒绝。

    “你——”乌丝兰玛以为楚言还要逞强，但是一转身，看到楚言手已经取出了一叠的阵图。

    “你果然早有准备。”看着那厚厚一叠阵图在楚言手一抛一抛的，乌丝兰玛之前内心的决然，瞬间化作了无语。

    “凡是多算几步，总是没错的。”楚言深吸一口气，将手按在嘴面一叠阵图，目光灼灼，望向远处正在不断逼近的万海门弟子。

    这些万海门弟子，显然是被唐州激发的讯号符吸引来的。

    此刻远远见到楚言，他们顿时加快速度。

    “不要让他跑了！”

    “拦下他！”

    “讯号符既出，唐州必遭不测，大家一起！”

    “抓住楚言，回去由长老发落！”

    一声声的大喝，一道道命令，此刻迅速下达下去。

    对于万海门弟子而言，这种雨天，对他们更加有利。

    瞬息工夫，他们对楚言和乌丝兰玛形成了合围之势。

    “你们——逃不掉了！”万海门弟子，那领头的外门弟子目凶芒闪烁。

    在这个时候，他看到楚言手掌按在厚厚一叠纸。

    对方脸那淡然的神色，让他的心升起一股不太妙的念头。

    “想抓我？”楚言嘿然一笑，“乱法阵，了解一下。”

    说完，楚言一掌按下。

    他手厚厚一叠阵图，瞬息之间全都爆开，化作漫天齑粉。

    与此同时，这些阵图包含的阵法，全都被激发出来，朝着四周的万海门弟子蛮不讲理地笼罩过去。

    “乱法阵？”听到楚言的话，乌丝兰玛无惊讶，睁大眼睛，“你竟然能布置乱法阵？”

    身为宗门弟子，乌丝兰玛自然清楚“乱法阵”这三个字所拥有的含义。

    凡是能布置乱法阵的修士，在这方面可都是拥有惊人造诣的。

    “当然不可能，我吓唬他们的。”楚言说话之间，又从储物袋取出一张阵图。

    “你吓唬他们？”乌丝兰玛越发不可思议，“你不会布置乱法阵？那这些怎么回事？”

    “谁说一定要乱法阵才能阻挡他们。”楚言瞥了乌丝兰玛一眼，理直气壮地说道，“我这么多阵图砸下去，威力也不见得乱法阵小，总之只要阻挡他们片刻功夫，我们有机会离开了。”

    “离开？怎么离开？”
