
　　0157

　　张小虎这话一出,仿佛冥冥中有感应一般，一个二十多岁夹着公文包好像上班族的男青年在即将挤进电梯的下一刻，好不狼狈的以一种屁股着地的姿态摔出了电梯。

　　这还不算最窘迫的,等到这个男人迎着电梯内众人的目光站起来的时候,忽然，他原本在腰间系的好好的皮带应声而断，裤子落下，男人黑白相间的内裤和光溜溜的腿暴露在人群的目光中。

　　瞬间,男人的脸色涨得通红，红得仿佛要滴血一样，恨不得能找一个地缝直接钻进去。

　　距离青年上班族大约三十多公里的一个小区内，一个看起来约莫四十岁上下，打扮很是时髦的中年女人和一个身材中等的中年男人一起打开家门。

　　男人迫不及待的催促女人道：“快，快点把包里的花还有树叶拿出来。”

　　女人一边打开包一边得意道：“我就说那些人根本就不敢搜身的。那些把身上东西全都交出去的游客真是傻。”

　　刚得意了几句，女人的脸色忽然一变。在包内摸索的手也陡然停顿了下来。

　　从刚刚摸到的手感来感受,女人忽然有了一种不好的预感。

　　耳边还有男人催促的声音，最后女人没办法,只好硬着头皮把包里用袋子装好的花还有叶子拿了出来。

　　拿出来之后，只见被摘下时还十分鲜妍的花现在好像是被人用手使劲的□□过一般，花瓣被挤得稀碎,甚至装花的袋子中还有鲜红色的花瓣汁液流出,和同样被挤得稀碎的叶子混杂在一起,丝毫看不出之前生机勃勃的魅力样子。

　　就连被夫妻俩特意保存下来的花朵根系，也被破坏的没法种了。

　　男人瞪着眼前的这堆东西,目眦欲裂，眼睛红得像是要滴血一般。猛地一扭头，几乎是一点力气都不留的一耳光狠狠地扇在了女人的脸上。

　　“看看你干的好事！全白忙活了！”

　　女人在挨打之前同样在对着面前的狼藉发呆,回想着怎么会变成这个样子。想了一会她想起来了，在出乐园的时候，她被一个看起来十五六岁的少年撞了一下。

　　刚要继续回想下去，下一秒就被身旁的男人愤怒之极的狠狠一巴掌打在了脸上。

　　女人之前根本就没有准备，被打得一个踉跄，脑子里嗡嗡的响。等她缓过劲了之后，喊了一声：“你敢打我？！”，然后两人便在客厅里厮打了起来。

　　从山海乐园霍山上下来的游客中，其中大部分都把自己采摘的东西如数还了回去。但是依旧有一小部分游客仗着乐园的工作人员没有搜身的权利，交出手里的大部分，然后将一小部分不惹人注意的偷偷藏在了身上。

　　可是等到回到家之后他们就会发现，哪怕他们再如果精心的呵护被采摘移植回来的花草，都不能阻止它们一日日凋亡的结局。而且不论是花草还是树叶，都烂得很彻底，连做成标本的机会都不给这些人留下。

　　这些人以为是因为这些花草水土不服的原因，疯狂的上网查找解决的办法。

　　然后有人一打开电脑，电脑的主板烧了。

　　把电脑拿出去修，人和电脑一起摔了。电脑报废，人被送到医院打了个石膏回来。

　　回家看到正在帮他打扫卫生的母亲，一问，那盆看不出有任何抢救可能的不明物已经被母亲当做垃圾扔了出去。

　　拖着瘸腿到楼下翻垃圾箱，一看，垃圾箱空了。

　　问路过的保洁阿姨，那个阿姨说，垃圾已经送到垃圾处理厂烧了。

　　瘸着腿的男人一口气没上来，气晕了过去。伴随着保洁阿姨和母亲的呼喊，再次被呜啦呜啦的救护车送往了医院。

　　这应该就是腓腓口中所说的：爸爸说，偷偷拿别人东西的人会倒霉。的真实写照了吧。

　　c市里，有些人兵荒马乱，但是腓腓这边却是一片的岁月静好。

　　腓腓按照乐园里懂得制作植物标本的叔叔的指点，拿着小镊子挨个把面前大小不一的树叶和花瓣放在专用的吸水纸上，然后拿厚厚的一本书把尚未制作完成的标本一个个连带着吸水纸夹进去。

　　“腓腓你看这个。”崔源拿着一朵被人从枝干处掐断的花，因为被摘下来的时间还不算太长，看起来依旧很漂亮的样子。“这个做成标本肯定好看。”

　　腓腓认同的点点头，“好看。”

　　今天这一天小朋友们过得可谓是十分充实，先是一起在霍山上游玩，然后大家同仇敌忾，一起帮腓腓把被摘走的东西都要了回来。在听完了腓腓想要把这些送给孤儿院转换期提前的小朋友们时，又干劲十足的帮腓腓在休息室里做起了植物标本。

　　把所有的植物标本全都夹在乐园工作人员给找的书本里之后，在场的小朋友们一人往自己的背包里装了一本夹满植物标本的书。ŴŴŴ.23sk.com

　　乐园工作人员教给他们的是一种十分简单的标本制作方法，小朋友们也能很轻易的学会。只要用吸水纸上下包住标本，然后夹在书本里，每天记得给标本翻动几下，然后换两张吸水纸，等到吸水纸把标本里的水分都吸干，才喷上一层防腐防虫的喷剂，就可以装进漂亮的标本盒子里了。

　　只不过这种方法需要的时间稍微长一点，怕腓腓一个人照顾不了这么多的标本，在场的小朋友们就全都拍着胸脯自告奋勇的来给腓腓帮忙了。

　　在回家之前，有小朋友把胸脯拍得啪啪响，保证道：“腓腓你放心，标本在我在，就算是我爸爸妈妈要我也不会给的。等星期一上课了，我就把做好的标本带到学校给你。”

　　本来标本制作的事情交给乐园的工作人员就行了，是他们自己想要表现，从工作人员手里硬抢来的差事，不用心都对不起腓腓的信任。

　　而且……以前他们都没想过这么多，只觉得自己过得好就好了，别人的事情，别人过得好不好，和他们又有什么关系呢？但是现在，不论是发自内心，还是想要离腓腓的想法更近一些，他们都是真心实意的想要帮孤儿院的那些孩子做些什么。

　　腓腓当然相信自己的小伙伴们，点了点小脑袋：“嗯。我们星期一见。”

　　小朋友们今天在外面呆了一天也累了，在和小伙伴们告别之后，腓腓坐在自己的橙色幼儿园园车上，小脑袋一点一点的，渐渐闭上了眼睛。

　　等到醒来的时候，腓腓就听到爸爸和他说话，然后轻轻的拍拍。“腓腓起来吃晚饭了。吃完我们再睡。”

　　腓腓睁开眼，感觉自己好像躺在家里的客厅的沙发上，身上还盖着一个小毯子。应该是到家之后爸爸看到他在睡觉，就把他给抱车了。

　　小家伙睁开眼，然后用小手攥起拳头揉了揉眼睛说道：“爸爸，腓腓做梦了。梦到偷偷拿别人东西的人会倒霉。”

　　林斯年拿着一块湿毛巾给小家伙擦脸醒神，一边和小家伙说话：“哦？这样吗？那腓腓和爸爸说说，有多倒霉？”

　　“很倒霉。”小朋友严肃的冲爸爸点了点头，然后强调道：“很厉害的。爸爸，腓腓以后一定不偷偷拿别人的东西。要别人同意才可以拿。”

　　林斯年语气轻松，“腓腓以前也不偷偷拿别人的东西。腓腓想看哥哥的书都和哥哥说。想吃糖也和爸爸说。所以腓腓不会倒霉。”

　　睡得迷迷糊糊的小朋友一想也是，瞬间就放心了。“嗯，腓腓以前也不拿，腓腓不倒霉。爸爸说得对。”

　　腓腓坐在沙发上小小的一团，林斯年对着腓腓头顶的小发旋勾起唇角。

　　腓腓刚睡醒的时候最是懵懵懂懂的，也最好哄。

　　今天乐园里的事林斯年也听说了，难为他们家这个软乎乎的小家伙也发了一回小脾气，直到现在睡醒了还惦记着。

　　林斯年还真有些遗憾，没有真的到现场去看一看腓腓发脾气到底是什么样子。

　　不过，该教育的也还是要教育。

　　晚饭后，看腓腓睡也睡了，吃也吃饱了。林斯年一声轻咳，拉着腓腓的小手把他带到了客厅的博古架旁。

　　然后让小家伙背着小手，罚站。

　　“腓腓你知道今天做错了什么吗？”除了林景历，家里的其他人都不中用，偏偏林景历今天还在公司加班处理山海乐园今天发生的事情了，林斯年今天只能努力摆出一副严父的姿态，要让现在正在博古架旁罚站的小家伙长长记性。

　　腓腓还没说什么，客厅里余下的几人果然不负林斯年给他们贴上的不中用的标签，各个都是一脸心疼的看着腓腓，外加用不赞同的眼神瞄着林斯年。

　　腓腓抿抿小嘴，感觉忽然被罚站，有点委屈。但是还是乖乖的站在那里，努力想爸爸的问题。

　　他做错了什么呢？

　　半晌后，腓腓摇摇头，大眼睛看向努力严肃着脸的爸爸：“爸爸，腓腓想不出来。”

　　林斯年的眼角余光已经看到林翰上楼搬救兵去了，估计要不了两分钟三个老爷子就要下来。林斯年叹了口气，正准备和腓腓讨论一下：【一个小朋友自己拿着袋子去问这么多大人收东西，这是不是一个可取的安全行为】这个严肃的话题时。

　　忽然就听腓腓开口道：“爸爸，腓腓想起来了。腓腓今天不该在外面吃了好多果子，吃饱了。偷偷把饭倒给哥哥了。”

　　作者有话要说：林斯年：还有这事？,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 157 章 第 157 章免费阅读。https://xs.23sk.com 