    庄唐的话让宫天大吃一惊，他没想到庄唐对于韩三千的评价竟然如此之高。

    “师父，如果不是我掉以轻心，他绝不可能是我的对手。”宫天不服气的说道。

    庄唐轻蔑一笑，说道：“想想自己进入天启之前的实力，再来对比一下他，就会明白这其中的差距。”

    顿了顿，庄唐继续说道：“他是近十年来，唯一一个没有进入天启，却拥有这种强悍实力的人，能够想象他进入天启之后，又会有多快的实力增长吗？”

    这句话让宫天无言以对，如果是拿他没有进入天启之前的实力和韩三千做比较的话，完没有可比性，那时候的他在韩三千面前，估计也就是一只蝼蚁而已。

    “师父，但是也不排除这是他的潜能极限，或许就算是进入了天启，他也不能变得更强。”宫天说道。

    “这样自欺欺人有意义吗？”庄唐不屑道。

    宫天无力的耷拉着脑袋，他不愿意承认韩三千比自己强，可是现在看来，这似乎已经是一个不可逆的事实。

    “只要师父出手，杀了他应该没问题吧。”宫天说道。

    “当然没问题，但是被天启知道这件事情，我们两也难逃一死，而且无仇无怨，我杀他作甚，这件事情，我只能通知天启高层，让他们来决定韩三千应该怎么处置。”庄唐想通了，他不能以身犯险，大不了就是损失一些金钱而已，没必要犯下这种禁忌，万一稍有不慎，他连后悔的机会都没有。

    宫天心有不甘，在擂台上，他把韩三千当作废物，可是如果韩三千进入了天启，那么他就会成为真正的废物，这种地位的反差让他无法接受，但庄唐的决定，也不是他有资格去改变的。

    第二天，庄唐和宫天两人离开了南宫家，并没有留下任何话，因为这件事情需要天启高层来做决定，所以庄唐必须要先回去通知这件事情才行。

    “爷爷，这算怎么回事，他们就这么走了？”送走两人之后，南宫隼不解的对南宫博陵问道。

    以前能够站在南宫博陵身边的人，是南宫晏，而现在已经换做了南宫隼，这种地位的改变显得非常现实，但这也是南宫家的常态，谁有能力，谁就能够得到南宫博陵的重视。

    南宫博陵淡淡一笑，说道：“公司里跑腿的人，都属于什么人？”

    南宫隼皱着眉头，跑腿的人，不就是一些普通员工而已吗？他怎么会突然提起这种事情。

    “爷爷，什么意思？”南宫隼疑惑的问道。

    “把那个层面想象成一个公司，而宫天就是为公司跑腿的。”南宫博陵开怀大笑，宫天一声不吭的离开并没有让他担心，反而让他更加高兴，因为这说明了韩三千的份量，已经不是宫天可以决定的，他离开，肯定是为了让地位更高的人来决定这件事情。

    不得不说，姜还是老的辣，南宫隼压根就想不到这种可能性的存在，因为他下意识的已经把宫天当作顶天的大人物，也只有处在南宫博陵这个位置，才能够更深刻理解人外有人这句话的意思。

    那个层面遥不可及，宫天的身份对他们来说很厉害，可是在那个圈子里，他或许也就是低阶的存在而已。

    理解到南宫博陵的意思之后，南宫隼恍然大悟，但是他内心却更加不安了，韩三千得到的重视越多，他就越是觉得自己无法掌控韩三千。

    这时候，南宫博陵突然叹了口气，很显然，只有韩三千才能够让南宫家有更强的发展，哪怕他现在听命于南宫隼，被南宫隼威胁，但是这种威胁不可能一直存在，当韩三千达到一定的高度时，南宫隼的威胁便没有任何意义。

    对于南宫博陵来说，让韩三千成为真正南宫家族的人，才是最好的办法，只可惜，韩三千当作所有人的面拒绝了他。

    不过，这不代表南宫博陵就没有机会了。

    不爱钱的人，南宫博陵从来没有见过，只要让韩三千体会到了有钱的好处，相信他便会痴迷其中。

    回到古堡，南宫博陵找到了韩三千。

    “要是还想让我改姓的话，我劝打消这个念头，我生为韩家人，死为韩家鬼。”韩三千淡淡的说道。

    “不，我只是想请帮个忙，南宫家在米国有个生意出现了一些麻烦，我希望能够去帮我解决。”南宫博陵说道。

    米国？

    听到这两个字，韩三千下意识的想到了戚依云，也不知道这个女人现在怎么样了，有韩嫣的帮助之后，戚家的麻烦应该已经解决了吧。

    “南宫隼和南宫晏两人，才是的孙子，南宫家的事情，不应该让他们出面解决吗？”韩三千说道。

    “他们两的能力，不足以解决这个麻烦，虽然我不知道南宫隼拿什么威胁，但是只要帮我解决了这件事情，我也可以帮。”南宫博陵说道，米国的麻烦对南宫家族来说，其实随便派一个人就能够解决，南宫博陵之所以让韩三千出面，其目的并不在于解决麻烦，而是想让韩三千去享受金钱所带来的权利和生活，只有这样，他或许才会心甘情愿的留在南宫家。

    当然，南宫博陵真正的心思，是把韩三千培养成为家主。

    以前的南宫晏在南宫博陵心目中是最好的家主人选，可是和韩三千一比，南宫晏被甩了十条街不止，两者之间根本就没有任何的可比性。

    南宫博陵可不在乎韩三千不纯正的南宫家血脉，他只想在有生之年，看到南宫家真正的站上世界之巅，而能够做到这一点的，除了韩三千，别无人选。

    “说的是真的？”韩三千说道，如果南宫博陵真的能够帮他救回韩念，去一趟米国也算不了什么。

    “当然是真的，我的话，相信南宫隼是绝对不敢忤逆的。”南宫博陵说道。

    “一言为定。”韩三千说道。

    南宫博陵笑了起来，真正有钱人的生活，是很容易让人沉迷的，那是一种肆无忌惮的挥霍，没有人能够逃出金钱的魔力。

    但是南宫博陵小看了韩三千，世间繁华对韩三千来说，也敌不过苏迎夏媚眼一笑，当然，现在还得增加一个韩念。

    当南宫博陵把韩三千派去米国的消息通知南宫家的其他人之后，南宫隼肺都快气炸了，很明显，南宫博陵交代给韩三千的这个任务并不简单，这是摆明了要培养韩三千。

    “南宫隼，没想到吧，的狗，居然会被爷爷这么看重，看来的家主之位今后也要被他夺走了。”南宫晏第一时间找到了南宫隼，俗话说敌人的敌人就是朋友，现在他们两同时受到了来自韩三千的威胁，所以在南宫晏看来，他应该和南宫隼联手对付韩三千。

    “他敢。”南宫隼咬牙切齿的说道，他不信韩三千真的敢这么做，毕竟韩念还在他手里，而家主之位，是唯一能够保障韩念活下去的因素。

    “敢不敢我不知道，但是爷爷派他去米国的目的，难道还不清楚吗？”南宫晏说道。

    “我不想跟废话。”说完，南宫隼便打算去找韩三千，他得逼迫韩三千拒绝这件事情才行。

    可是刚走出房门，迎面便撞上了南宫博陵。

    “爷爷。”南宫隼低头喊道。

    “准备去找韩三千？”南宫博陵问道。

    南宫隼不敢说话，这时候，南宫晏走到南宫博陵面前说道：“爷爷，米国的事情，还是交给我吧，韩三千毕竟是个外族人。”

    “我警告们两，谁要是在韩三千去米国这段时间里给他添乱，我决不轻饶，们要是想身无分文的滚出南宫家，大可以试试。”南宫博陵严厉的说道。

    <!--over-->

