
　　琢磨了半晌之后，李世民不由说道：“苏长生，朕仔细想了一番，这报纸倒是个好东西啊。”

　　“但是这成本，怕是不菲啊。发行报纸，需要消耗大量的资金，这资金从哪里出呢？”

　　苏长生微微一笑说道：“陛下，初期的时候，自然是需要花钱的。”

　　“刚刚推出的时候，必须要打开销路，所以初期的报纸，都是白送的。”

　　“但是等到了后期，有些人已经习惯了报纸之后，到时候就开始收费了。”

　　“并且，报纸上还可以打广告，光是广告收入，就足以回本，并且还有的赚。”

　　李世民忍不住问道：“这广告又是什么？为什么能够赚钱呢？”

　　苏长生微微一笑说道：“这广告啊，就是报纸上，可以留一个小板块给一些商家进行宣传。”

　　“比方说，我武城村卖的油漆很好，就可以在报纸上打个广告。”

　　“比方说，可以写上，武城油漆，天下第一。色泽光亮，三年褪色免费退换。这就是广告。”

　　“这样一来，所有看报纸的人，都能够看到这广告，就能够促进商品的销售。商家自然需要支付给报社一定的酬金，这就叫广告费。”

　　“而广告根据板块的显眼位置，还有篇幅大小，要价不同。”

　　“一个显眼位置的广告，估计可以收取几十万到几百万钱不等。”

　　听到这里，李世民不由有些匪夷所思。

　　他不由笑道：“苏长生，这未免是你在异想天开吧？这天下，哪里有这么傻的商人，打个广告而已，会送给你这么多钱？”

　　“这报纸，朕也清楚，的确是好东西。但是朕就怕投入太大，没办法回本，时日一长，就要倒闭。”

　　“所以，这件事情，还是谨慎一点好。”

　　“在朕看来，报纸只是小事，做的好了，没有大功。做的不好，就要亏钱。”

　　“远不如明年推广粮食来的重要啊，只要明年将粮食在北方一部分地区推广开去。”

　　“相信以后哪怕没有朝廷推动，最多十年八年时间，便也在整个大唐自行繁殖开来。”

　　“而百姓只要有了粮食，能够填饱肚子，朕也就心满意足了。”

　　听到这里，苏长生不由微微摇头。

　　李世民大概也能够看出报纸的一些功效，但是他还是没有看透啊。

　　不过，这也不怪李世民，他此前从来没有接触过报纸，从来不懂得利用报纸来引导民心。

　　按照后世人的说法，这就是历史局限性。

　　苏长生微微一笑说道：“陛下，报纸其实不但可以引领民心，并且还可以引导渔轮。”

　　“为何一些地方的百姓，都只知道地方豪门，而不知朝廷呢？”

　　“那是因为，消息都被世家所把持。世家不想让他们知道的消息，普通百姓根本就不可能直到。”

　　“百姓不了解朝廷的动向，又弹劾归宿心呢？”

　　“但是，如果他们能不时直到朝廷的动向，明白朝廷的制度是真真切切为了百姓着想的。”

　　“这样一来，一些地方上的豪门，想要把持民心，可就没那么容易了。”

　　“老百姓虽然并不聪明，但是可以引导。”

　　苏长生的一番话，马上引起了李世民的深思。

　　原来报纸最大的作用竟然在这里。

　　原来竟然可以通过报纸来打压世家。

　　非但如此，还能够宣扬皇室，宣扬朝廷的各种利民政策。

　　同样的，可以宣扬仁义礼智信还有孝道等美好的品行。

　　谷</span>这报纸，实在是好处多多啊。

　　而一开始，李世民并没有想到那么多，他对报纸的认知，也没有那么深刻。

　　那时候，他是从成本出发，觉得弊大于利而已。

　　但是听完苏长生的解释之后，李世民就不那么想了。

　　这报纸不但要办，就算是以后赔钱也要办。

　　想到这里，李世民不由对苏长生说道：“苏长生，这件事情，朕就交给你了，一定要把报纸办好。”

　　苏长生忍不住说道：“陛下，我现在事情已经够多的了。报纸的事情，我只是提出一个主意来，你还是找别人做吧。”23sk.Com

　　“报纸可以挂靠在礼部，不过建议由专人负责，只对尚书或者是直接对陛下负责。”

　　“并且负责人还有手下之人，一定不能用世家之人，身家必须要青白，人手必须要精挑细选。”

　　创办报纸的目的之一，就是为了对付世家。

　　如果里面被世家所渗透，哪对付世家可就成为一个天大的笑话了。

　　而李世民则是说道：“苏长生，报纸的事情，是由你提出来的。你认为还有谁比你更了解呢？”

　　“朕知道你事情多，但是这件事情，只有交给你朕才放心。报纸的事情，只能劳累你，先把架子搭建起来。”

　　好嘛，这是能者多劳啊。

　　苏长生也只好无奈地答应下来。

　　创办报纸的事情，是要做的。

　　一开始的时候，苏长生其实还真的没想过要接手。

　　报纸的创建，最大的受益人自然是朝廷，或者说是皇族。

　　利用好了，绝对能够成为打击世家的利器。

　　而对苏长生来说，聊胜于无。

　　报纸，自然是能够盈利的。

　　但是先期的投入也很大，苏长生还看不上这点利润。

　　而在这个世界，武城商行推出的所有商品，其科技含量，都超出这个时代一截。

　　武城商行这四个字，已经成为高品质高价位的代名词。

　　武城商行，已经俨然成为一个金字招牌。

　　因此，其实并不太需要再经过报纸的宣传的。

　　但是现在，既然李世民将这个任务交给了自己。

　　哪自己少不得要在里面安插一些自己人了。

　　经过几年的教育，武城学堂里面，许多孩童，已经逐渐的成长起来了。

　　虽然还稍显稚嫩，勉强算是小荷才露尖尖角。

　　但是只要给予他们适当的平台，他们很快就能成长起来。

　　就在此时，苏浩然这个小家伙已经睡醒，此时正跌跌撞撞地跑进来。

　　看到苏长生，连忙伸手大喊道：“爸爸，抱。”

　　苏长生伸出手来，小家伙咯咯笑着，扑进苏长生怀里。

　　李世民忍不住问道：“苏长生，小家伙为什么叫你爸爸呢？这是什么称呼？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第五百一十二章：这是什么称呼免费阅读。https://xs.23sk.com 