
易歌暗暗思忖，楚习这一通操作，已经跟他甩开关系，而周处长那那人精，站在一边仿佛睡着了一般，看来是打定主意不躺这趟浑水了。

眼下，只有自己孤身一人承受着顾老的压力。

易歌立刻觉得压力山大。

若是放在平时，一个小小的中级研究员，他根本就不会放在眼里。可现在，学校请来的专家团领队，专家级研究员顾三秋咄咄逼人，还拿着两方交恶来威胁自己。

自己一个应对不好，就很有可能导致两方交恶，给学府带来巨大损失，兹事影响太大，已经远超过自己的能力范围，弄不好连自己的后台都保不了自己。

他没想到陈玄竟是中级研究员。

若是没有这层身份，就算陈玄是顾老的亲戚，他仍可以以管教学生为借口，随意处理陈玄。

可万万没想到，他会是万族研究局的人，自己刚刚还差点废掉他修为，顾老又极为偏袒，借此发难，瞬间他就陷入被动。

“陈玄，难怪你刚才那么冷静，原来这一切都是你策划好的，早挖好了坑，等着我往里跳呢，年纪小小，何其歹毒。”

他稍一回味，立刻觉得有事情不对劲。

事出反常必有妖，怎么好端端的楚流风就开始针对陈玄，而楚习这样的人物也跟着针对一个学生，等自己走出来收拾陈玄，最后一刻顾老也出马了。

“这件事情中，只有我易歌是一个人，无论是顾老、楚习、楚流风、陈玄，都他么的是一伙的。”

想到这，易歌深深的后悔，到最后才明白这是陈玄设的一个局，就等着他往里钻呢。

大意了！

没想到一个一年级新生，都能使出这么阴狠的手段。

这个社会简直太黑暗了！

话说，都这么半天了，我的后台怎么还不来？我都快撑不住了。

良久他才道：“顾老，这件事是我不对，我确实不知道陈玄的中级研究员身份，既然我有错在先，请顾老责罚。”

放低身段，以退为进！

我都不知道他是你们的人，还以为他只是个学生，总不能太怪我吧？

顾三秋冷冷道：“既然你要废掉我小老弟的修为，那你就自废修为好了，我可以代陈玄老弟原谅你。”

“顾三秋，你欺人太甚！”

易歌实在忍不住了，立刻怒吼道。

我一个冉冉升起的新星，自废修为岂不是成了一个废人了，老头你也太狠了吧！

就算我刚才也要废掉陈玄，但他一个不听话的新生，他的身份能和我比吗？

顾三秋脸色更冷，郑重道：“若你不能让我满意的话，等我回去说明此事，局长会亲自过来，跟你们校长聊聊这事。”

又是威胁。

易歌忍不住青筋暴跳。

就算他刚才是真的动了废掉陈玄的心思，可最终不是没干成吗？顾老头为何这么逼迫？

太不把他放在眼里了，也太不把南瞻学府放在眼里了。

南瞻学府乃是南瞻洲第一学府，门生遍布整座大洲，培养出无数天才人物，如今军方，各大势力的许多大佬都是出自南瞻学府，又背靠武教局。

真要跟万族研究局死磕，谁强谁弱还真不一定。

他之所以一直陷在被动的主要原因，仅仅是他现在的身份还是有些低了，跟顾三秋比起来还差了不少。

正在僵持中，他忽然感受到一阵熟悉的元力波动传来，立刻心中一喜，后台终于来了。

众人眼前一花，一名体态肥圆，脸色红润的老者出现在讲台上。

“顾三秋老弟，别来无恙！”

一股强悍无匹的元力波动横扫整座教室。

陈玄眼神一凝，此人修为绝对在尊者境之上，是他见过的修为最高之人。

“张副校长，好久不见。”顾三秋微微点头。

“此事确实是易歌做的不对了，我代他跟顾老弟道歉了，易歌，罚你关禁闭一个月，好好反思，你可有意见？”

“老师，我没意见。”

他称呼副校长为老师，似乎已经是在给在场众人暗示，两人关系非同寻常。

顾三秋刚要张嘴说话，副校长大手一挥，易歌就已经消失不见：“既然没意见，就去紧闭吧！”

呃...

顾三秋一愣，事情还没完呢，你就把人给弄走了？

说是责罚，却只是关禁闭一月，所谓的关禁闭，不就是窝在家里修炼吗？

这能算是很重的惩罚？

为了防止顾三秋继续发难，还把人弄走了，这副校长是明目张胆的在护短了。

顾三秋眼神不定，他也是刚刚提升特级研究员，身份地位远不如南瞻学府的副校长高，而论起修为，他更是差了十万八千里。

按理说，副校长也算是给了自己台阶下了。

可自己有面子了又能有什么用？这事情完没完还得陈玄说了算。

想到这，他冷冷道：“张副校长，这件事其实跟我关系不大，我那陈老弟...”

他正要继续说话，陈玄突然开口打断了他：“顾老，咱们好久没好好聊过了，别让这些小事打扰了心情。”

顾三秋一怔，随即点头道：“也对！张副校长可否安排一间办公室，我和老弟叙叙旧。”

陈玄既然这么说，就代表他不想继续追究了。

这件事也可以到此为止了。

接下来也可以谈正事了。

副校长似是不经意的扫了陈玄一眼，眼中有着丝丝寒意。

他面无表情道：“周处长，你来安排，务必照顾周到。”

说完，身形轻移，几乎是瞬间就消失不见。

.

一座带着茶座的豪华办公室内，陈玄和顾三秋对坐品茶。

“顾老，恭喜你荣升专家级研究员。”

“这还是还是托了陈老弟的福，老弟，你刚才怎么就突然算了，若是不能让你心里舒坦，我顾三秋哪怕是把南瞻学府闹个鸡犬不宁，也要让易歌付出代价。”

顾三秋一脸的遗憾道。

陈玄却淡淡道：“教室的椅子太硬了，坐久了咯得慌。”

呃......顾三秋心中无语。

我们在台上斗的死去活来，原来你是在当看戏啊，还觉得椅子坐的不舒服。

他觉得陈玄肯定是怕得罪这副校长，所以暂时就这么算了，只是嘴上不会这么说。

总之，既然陈玄不再放在心上，这事就不用再提了。

接下来，顾三秋又跟陈玄介绍了一下研究小组对完整食金兽血脉的研究进度等等情况。

“我也算是这个研究小组的一员？我都没参与。”陈玄好奇道。

顾三秋哈哈一笑：“老弟，你的功劳最大，我把你列入研究小组，等以后出了了不得的成果，论功行赏的时候，研究小组都能得到职级提升等等好处，我可不能眼睁睁的看着老弟错过这些好处。”

陈玄别有意味的笑了笑，倒是让顾三秋有些尴尬。

陈玄怎么能看不出来他打的小算盘，他这是怕陈玄不给素材，干脆把陈玄绑到一起。

无论是谁，有了好处，自然会卖力些了!

不过也好，陈玄跟顾三秋本就是利益交换，能获得职级提升也算是额外之喜。

毕竟，从今天的情况来看，万族研究局的职级还是很有含金量的。

没人敢惹，还受人尊敬，连异族卧底们都挤破脑袋想混进去。

而古三所说的最新研究成果，便是已经将他上次给予的上万异族素材，共计几十个云琅域异族的下等异族血脉全部提取出来，还将之组成了成了三分之一的完整食金兽血脉。

这倒是让陈玄心头火热！

特不由不敢谈万族研究局的效率之高。

只要素材供应到位，怕是很快就能组合出来完整的食金兽血脉。

这可是上等异族血脉！

难怪顾三秋等人拼了老命也要保护自己，自己在他们眼中的作用实在是太重要了。

既然如此，自己还客气什么，在为人族做贡献的同时，顺便搞点好处也能说得过去吧。

想了想，陈玄直接道：“顾老，时间不早了，我也该回去复习功课了。”

顾三秋一愣，顿时就急了。

这才刚喝几口茶，他还在酝酿，还没进入正题呢，怎么就要走？

他急道：“老弟，我还有正事跟你谈。”

陈玄笑了笑，这不就对了嘛，你不主动，我不主动，我们之间就不会有交易发生!

“顾老，你是想要异族素材吧？”

“正是，老弟，现在整个研究小组都在等着你的素材。”

陈玄沉吟了一下，面露为难之色道：“顾老，我这边的渠道去抓捕异族的难度是越来越大了。”

顾三秋一怔道：“陈老弟，如果你需要人手，我们研究局可以请军队出马。”

陈玄摇头道：“若是大队人马出动，怕是打草惊蛇，以后都别想抓到异族了。”

顾三秋有些心焦，整个研究局都在等着第一个完整的食金兽血脉的成功提取，你这边突然掉链子，那不是白忙活一场，要知道，血脉不完整，哪怕能达到99%的浓度，跟完整的食金兽血脉比起来也是无用。

血脉浓度越高，使用后的可以提升的血脉之力越强，实力增强的越大。

可只有获得完整的血脉，才能批量制造食金兽，才能堪破食金兽一族的所有秘密，包括基因、技能、血脉天赋、种族习性、语言、生活习惯等等。

99%和100%虽然只差一点点，实则天差地别，意义完全不一样。

顾三秋非常焦虑，可当他看到一脸淡定的陈玄，顿时一愣，这个老弟怎么一点不慌。

他也不傻，顿时就明白了，直接道：“陈老弟，素材那边还请你多想想办法，只要你供应没问题，我们就能研究出完整的食金兽兽血脉，你居功至伟。有什么要求，条件你尽管提。”

陈玄也不客气，直接道：“食金兽兽血脉成功提取后，我要有优先使用权。另外研究局要第一批供应我一百份完整食金兽血脉。”

“一百份！”顾三秋震惊了！

“陈玄老弟，你知道一份上等异族血脉需要多少珍贵材料吗？四品的天材地宝都只是辅材，主材料至少都得是五品六品的稀有材料，而且，很多都是要去万族战场上去争夺的，你一开口就是一百份，这个绝对给不了的。”

他摇头道：“我们前几年都够呛能凑够一百份血脉的材料。而且，就算给了你完整血脉，你也没有那个能力和条件去批量制造食金兽，只能自己用。”

陈玄有些惊讶，制造食金兽血脉药剂需要那么大的代价吗？这点他倒是没想到。至于批量制造食金兽，这点他不用担心，直接喂给兔人就好了，兔人们本就是食金兽的种，不会排斥能完美吸收掉。

想了想他道：“顾老，我让一步，完整食金兽血脉成功后，你们要优先供应我十份血脉药剂。附加条件是，现在三分之一浓度的血脉药剂，我要拿走一百份。当然了，作为回报，我会送一批素材给你。”

顾三秋眉头皱起，寻思了很久，还是叹了一口气。

点头道：“老弟，一百份三分之一浓度的血脉药剂，也是很难办呀，不过这个现在能批量生产，给我三天时间，我一定给你搞出来。至于未来的十份完整食金兽血脉药剂，这个我只能保证尽力去帮你争取，毕竟这个事关重大，保密度绝对非常高，一旦外流会给人族造成巨大的损失，连我也没权限去决定这事。”

陈玄呵呵一笑：“无妨，顾老，十份完整药剂的事就让你费心了。三天后我去找取三分之一浓度的血脉药剂！”

完整食金兽血脉药剂，恐怕顾三秋是没有资格去左右的。

但是他一点也不怕拿不到，毕竟后面还是需要他提供素材的，在素材上随便卡一下，研究局不让步也不行了。

谈完了生意，陈玄和顾三秋都是心情大好，一边喝茶一边聊些没用的。

差多的时候，陈玄起身离开，顾三秋又拉着他要了联系方式，这才放他走。

回别墅的路上，陈玄暗暗思忖，万族研究局唯有依靠他提供的素材才能研究出食金兽血脉，他自然不能让万族研究局把便宜都占了去，十份完整食金兽血脉，已经是他的底线了。

不给？

那么抱歉，云琅域异族素材我也搞不到了！

没有素材，看你们怎么去提取血脉？

至于那一百份三分之一浓度的食金兽血脉，则是他临时要用的。

稍微准备一下，他就要要去狼牙小世界猎杀老金了，顺便看望一下被调往狼牙小世界的傲天战团，他的兔人孩儿们。

狼牙小世界！

据说现在它的重要级别被调高到了万族战场分战场的级别。

若是一旦失手，狼牙小世界，将会变成异族大举进攻人族的一个门户。

如今清水市的驻军也越来越多，管控越来越严格。

想到这，陈玄心头有些火热，他要回家了，不知道妹妹怎么样了。

还挺想念这个小跟屁虫呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68991838"  chaptername="第三百零五章  副校长出面，坐累了，敲定交易、血脉药剂">加入书签</a>
</div>
