    关键时刻，高晋和刘永文及时赶到。

    刘永文的目光第一时间锁定在蓝衣青年三人身上，“我去，怎么会有赤峰谷的弟子出现在这里？”

    “赤峰谷？”高晋心下一惊。

    赤峰谷是大云州四大宗门之一，与他们古苍派齐名。

    见高晋二人及时赶到，李浩和周政欣喜万分，“快，别让那个蓝衣服的把药材抢走！”

    “该死，竟然还有两个古苍派弟子！”

    蓝衣青年脸色微变，发现两人一个十八级，一个十二级之后，稍微松了口气。

    对方虽然比他们多一个人，但有两个十二级的，以他们的实力，一对二没什么问题。

    而此时的高晋这边，两人这才注意到院落中野蛮生长的珍惜药材。

    “我的天，地灵花、火朱果、三业灵芝……，我不是在做梦吧？”刘永文当场傻眼。

    高晋也很快认出了院落中的天材地宝，根本不敢相信自己的眼睛。

    “幻觉，一定是幻觉！”

    直到李浩和周政的声音将他们唤醒。

    “老刘，高师弟！”李浩焦急呼喊道：“你们还愣着干嘛？再不出手，宝物都被赤峰谷的人抢走了！”

    刘永文从震惊中回过神来，眼神显露出疯狂之色，“上！”

    说完，挥舞巨斧直击蓝衣青年而去。

    “高师弟，快来助我！”

    周政虽然开着血怒天赋，但在干练女子猛烈的攻势下，依然节节败退。

    没办法，两人的实力存在一定差距的。

    干练女子不止等级比他高，技能方面也要比他丰富很多。

    高晋也不废话，抬手打出一招【华彩光弹】。

    嗖！嗖！嗖！

    华彩光弹虽然伤害不咋地，但技能效果还是挺唬人的。

    眼看六颗光弹齐刷刷向自己袭来，干练女子赶忙撑起一层光盾抵挡。

    然而，当光弹落在光盾上的时候，她却傻眼了。

    “你是来搞笑的吗？”干练女子直接被气笑，“古苍派弟子就这水平？”

    对于干练女子的嘲讽，高晋压根儿没放在心上。

    哥的牛逼，你不懂~！

    “碎玉斩——！”

    周政那边缓口气后，立刻向干练女子发起反击。

    一招碎玉斩下去，成功打破干练女子身上的光盾。

    干练女子不慌不忙，显然没把两人放在眼里。

    只见她素手一翻，环绕在身侧的赤色小旗光芒骤亮，投射出十几道赤红色的流光，分别向高晋和周政二人飞去。

    高晋下意识的想要躲避，却发现赤红色流光已经将他锁定。

    无奈之下，只能硬吃下赤色流光的伤害，并迅速使出【暗影流束】。

    幽暗的光束从高晋掌心喷射而出，瞬间投射在干练女子身上，造成每秒五十多点灼烧伤害。

    与此同时，高晋和周政也被十几道赤色流光击中。

    高晋还好，毕竟刚刚加入战斗，血量还很健康。

    可周政就不一样了，本就被打掉不少血量，再加上【血怒】天赋一直在燃烧气血，血量很快降到了三分之一。

    “周师兄，你先去采集药材顺带恢复下状态，我来拦住她！”高晋沉吟开口道。

    周政微微一惊：“你能顶住吗？”

    “我身上备着不少气血散，顶一会儿还是没什么问题的。”

    “行。”周政纠结着点点头，当即关闭【血怒】天赋，冲向附近的药铺。

    干练女子见状，不禁冷笑：“可笑，就凭你也想拦住我？”

    “试试不就知道了？”

    高晋玩味一笑，暗影流束刚好持续到第六秒。

    收起暗影流束的瞬间，一发华彩光弹打出，利用光弹炸开的光雾，阻挡干练女子视线，并顺势射出一发【风指劲】。

    “叮！”

    “攻击次数累积达标，触发二阶段保底，造成200%额外伤害。”

    之前在路上清理妖兽时，刚好打完一发小保底，所以这发一上来就是大保底。

    “什么？！”

    感受到指劲剑气恐怖的气息，干练女子神色惊变，可惜指劲剑气的速度太快，她根本来不及躲闪。

    噗！

    剑气穿胸而过，打出惊人的伤害数字：

    “596！”

    虽然干练女子及时调整身位，使得指劲剑气没能穿透心脏，但情况依然好不到哪儿去，生命力直接跌落三分之一，脸上煞白一片。

    干练女子来不及震惊，赶忙服下一枚丹药，向蓝衣青年和狠辣青年的方向逃窜。

    而此时的另一边，李浩对狠辣青年，刘永文对蓝衣青年。

    两边实力旗鼓相当，打得难解难分，就看谁身上的丹药补给多了。

    为了院里的天材地宝，两边都拼上了家底，时不时往嘴里塞药，丝毫不觉得心疼。

    毕竟这里随便一株天材地宝就能弥补丹药的损失。

    眼看干练女子忽然间遭受重创，蓝衣青年和狠辣青年纷纷傻眼。

    “这……怎么可能？！”

    不只是他们，刘永文和李浩同样一脸懵逼。

    “厉害了我的高师弟~！”刘永文惊呼赞叹道。

    李浩也不禁投来意味深长的目光。

    虽然高晋嘴上说他的天赋触发几率感人，但经过这一路的观察，李浩已经隐隐看出些什么。

    虽然之前一路的战斗中，高晋都在刻意浪费保底，制造随机的感觉，但李浩还是察觉到一丝不对劲，因为他发现，高晋总能在关键时刻触发天赋的额外伤害效果。

    起初，李浩还以为是巧合，但经过一次次的巧合之后，李浩几乎可以断定，高晋似乎有某种方法可以稳定触发【元灵天赋】的额外伤害。

    另一边，刚开始搜刮药材的周政也被惊呆了，连带搜刮药材的动作都停顿了下来。

    “卧槽！高师弟牛逼！”

    面对众人的惊叹，高晋腼腆一笑：“运气好~运气好~！”

    反观赤峰谷三人这边，战况已经陷入僵局。

    “两位师兄务必小心，那小子有古怪！”

    干练女子强忍着伤痛提醒道。

    蓝衣青年沉吟片刻，主动开口道：“诸位古苍派的朋友，此处这么多天材地宝完全够分，不如就此收手如何？”

    “呵呵，之前你们占据上风的怎么不见你收手？”李浩讥讽回应。

    蓝衣青年尴尬道：“在下只是觉得，继续这么打下去，对谁都没有好处。”

    “当然，如果诸位非要继续打下去，那我们也只能向宗门求援了。”说着，将腰间赤峰谷的身份牌摘下，紧紧捏在手中。

    “草！”刘永文见状，不由当场爆粗。

    李浩脸色也随之阴沉起来。

    要知道，各大宗门的身份牌都有求救功能，一旦蓝衣青年捏碎身份牌，赤峰谷那边必然会派人前来营救。

    到时候，高晋他们也不得不请求宗门援助。

    如此一来，这古墓中的宝物哪里还轮得到他们这群外门弟子？

