    交手，方林就被鹿力这一记蕴藏了巨大冲刺力量的头^[地上面飞了起来，重重的撞击在了身后的大殿壁画上面又被弹了回来。若不是方林身体上面穿着了那一件准金色装备，这交手的第一下就够他喝一壶的。

    不过饶是如此，方林身上的风之盾也被一击破裂掉，他从地上一个翻滚刚刚站了起身来，就看到传送门当中再次井喷也似的涌出了大量的青面獠牙，手持钢叉的小妖。立即从四周迫近要将他包围了起来。

    “飒”的一声，顿时有兵器破空声大作！方林将双手一按地面蓄势待发，欲待长身而起，偏偏却又在弹到一半的时候陡然静止重新缩了回去。

    那种感觉，就仿佛是弹簧被压缩到极致以后，全力反弹起来到一半的时候却嘎然而止，又重新收了回去，这一缩一放再到重新缩回去本来是极其不符合物理规律的。也正因为此，旁人才意想不到。

    就像方林也没有意想到鹿力这个变态居然脖子能够似橡皮筋那样，突兀的拉长两米撞击过来一般。

    所以鹿力后续的追击招数也被方林所麻痹，完全没有派上用场，他挥舞着的那一把通体雪白的巨刃一下子斜舞而过，在距离方林头部半米左右的位置斩空，重重的砍在了地面上。火星四溅。

    方林此时却清晰的留意到：鹿力的眼神流露出一丝担心的意味，而诡异的是，这里乃是道观的主殿，地面全是清一色的青石地板，上面还雕刻出了各种图案。周围墙壁上除掉当时西域的特有风情壁画之外，还悬挂有各种驼绒挂毯，旁边还有两个陶制的一人高的大花瓶。

    这里距离中原地区已经有几千里，因此这里能够摆放上两个大陶瓶几乎已经是十分奢侈豪华的待遇了。车迟国国王的皇宫当中不过才四个同样规格的大陶瓶而已。

    方林更是注意到，鹿力下斩的这一剑势大力沉-------换成是谁对烧了自己的家杀了自己小孩的凶手都绝对不会轻轻放过的，但他斩空的这一剑在地面上却没有留下任何的痕迹。唯一能够给出的合理两个解释就是：

    ，:;

    B，鹿力大仙已经深得独孤求败的真传，深谙重剑无锋大巧不工的道理。所以哪怕一剑斩下，也能够控制好出手的力道。

    方林地脑海里面有千头万绪飞掠而过。只是他地动作却是丝毫不停。就在鹿力招式用老那一刹那。方林这时候才真正地掩扑而至。双手已经凶狠无比地扼向了身前地两名手持铁叉地蓝皮妖怪。

    两只蓝皮妖怪举起钢叉对准方林凶狠无比地刺来。但是方林双手一下子就死死地捏住了钢叉。他们想要运力将面前地敌人挑飞起来。只是陡然觉得炽热逼人。那不仅仅是可怕地炎热。更是有一种壁立千仞地气势贴着脸压迫了过来。就像是面对着一座猛烈喷发着火红色岩浆地大山！

    方林捏住地钢叉瞬间就变红。发软。溶解成了一点一点地铁水滴落在地面上。铁叉地杆也迅速炭化燃烧了起来。而方林地双手已经顺着叉杆下滑而去。掐住了这两名小妖地咽喉。将之甩向了旁边地墙壁。两道飞血溅出。在精美整洁地挂毯上划上一痕惨厉地红！

    鹿力一击斩空。马上喝令旁边地妖怪拦截方林。只是方林却在地面上打了个滚。从前方地妖怪**逃了过去。站起来以后反手一肘撞在这个妖怪地背上。它手上握住地木棒一下子就从空中跌落。口中激喷出地鲜血还没落地就燃烧了起来。

    接下来鹿力斩下来地一剑就只能生生地忍住。再次偏离了方向。否则他就只能看着将自己地这个徒子徒孙砍成两截。此时鹿力终于明白敌人地打算了。他竟然是要利用自己地徒子徒孙来掩护其行动。人海战术对这个家伙根本就是行不通地。

    方林此时虽然没有拟化。但是高尼兹地教士袍这件准金色剧情装备地加成50%速度非同小可。还有他自身地各种装备速度加成。移动速度绝对不想逊色于敏捷值一百二十点左右地人。更恐怖地是方林那种若背后长了眼睛地战场把握能力。不逊色于计算机地计算能力。所以逃得是那个得心应手了。

    回过神来的鹿力立即仰天狂叫着，所有的小妖都向三位肥仔那边涌了过来，肥仔们倒是又惊又喜，这地方当真是人傻，哦不对，是妖

    多，错过了这个村就没那个店了。这些妖怪虽然蛮T:武器太过简陋，根本就刺不透肥仔厚实的脂肪层，因此造成的伤害都不大够看的，几十几百的翻上去，背靠背站着的肥仔们的体力值高达近万，还会自动恢复，就凭借这些小妖的人海要淹没它们那当真是千难万难。

    虽然鹿力顺利的清空了场地以后，方林却是看准了一个破绽，主动抢攻向了鹿力，他的两只拳头上面冒出了赤红色的火焰--------这是准金色剧情装备上面自带的草薙之焰-------一拳就打向了鹿力的左边肩头。

    鹿力虽然变得十分巨型，但是他的行动速度却还是相当的敏捷，虽然挥剑自救已经来不及，但是微微沉肩就避开了方林的一击。只是他马上浑身上下都抽搐了一下，因为避开了这一拳以后，方林居然并不收劲，乘势一拳就击在了旁边的墙壁上。

    这处正殿的墙壁上面装饰豪华，只是方林一拳击上去，竟然感觉到了一股奇异的震荡之力，将自己的全力分卸了开去。他的拳劲没有能够作用于那一点，而是被那股奇异的力量分摊拆解了开来。相当于是这处建筑完全承受了他的攻击而不仅仅是局限于那一点上。

    也就是说，方林要想将那一点的建筑墙面破坏，实际上就得拿出将整个大殿都毁灭掀翻的力量来！

    怪不得鹿力的重剑一斩地面也未曾损坏分毫，看来就应该是这个奇异的阵法在起作用。由此可见，这里的建筑确实对鹿力相当重要，不容毁坏。

    方林拳势用尽之后，鹿力又是一刀削来，方林居然是伸手用力一握，竟是要凭借草薙家的烈阳手套这件准金色剧情装备来硬抗。而且方林的依仗也就是在于鹿力的这把奇型武器的色泽上，那通体雪白的感觉应该就是附带了寒冰一类的性质。

    两人之间的第一次碰撞以方林吃亏而告终，他感觉自己好似一个高尔夫球一般的活生生的砸飞了出来。

    鹿力毕竟是黄金主线任务的BOSS之一，它的力量显然比方林要大出许多，而且方林被斩到的手臂上面瞬间就起了一层白霜，然后被冻结在了冰块里面！

    它得势不饶人，已经大步奔跑了过来，对着方林又是一刀斩至。只见方林长啸一声，右臂上面的冰块遽然炸裂，又是一把捏住了斩过来的刀刃将鹿力的这一刀卸开，接着却是再次一拳打向了鹿力肩头。

    方林这一拳取的角度，范围和先前的那一拳别无二致。鹿力已是在心中狂笑了起来，顺势沉肩让过了方林的这一击，只等他招数用老，便要给他致命的一击。

    方林一拳就打在了旁边精美的挂毯上，他的拳头上却是燃起了熊熊的蓝色火焰，一下子就将之引燃！而旁边悬挂的那些经笼/幔帐什么东西也都是易燃之物。

    “水火最是无情，你殿堂当中有法术护佑，我打不坏难道还烧不烂？”

    鹿力顿时露出痛心无比的神色，也顾不得追击方林了，急忙一刀挥了过去，上面冒出了腾腾的白雾将火焰包围。若是普通的火焰保不准就被扑灭了，但是方林的蓝焰却是他自己的本命之焰，鹿力的这柄武器上面附带的法术又不是什么顶级法术，一剑下去火焰小了大半，但是丝毫没有要熄灭的意思。

    鹿力再次出剑终于将火焰扑灭，但是他露出来的破绽可就大了，方林已经绕到了他的身体后面，一拳就打在了它的左腿弯上，这恰好是鹿力的盔甲没有保护到的地方。一拳过后又是屈肘进击，最后则索性沉肩再是一撞。

    这一系列动作一气呵成，拳肘肩三个攻击力最大的地方都派上了用场。鹿力痛苦无比的叫了一声，左边腿弯一屈，啪的一声就半跪在了地面上，下方恰好有一具小妖的尸体，被这一跪顿时血肉四溅。

    而方林最拿手的根本不是物理攻击，他当然不会错过这良好的时机，在强烈的焦臭味道当中可以清晰的见到，鹿力的腿弯上一股淡蓝色的火焰正在贪婪的舔舐而上！

    鹿力回身疯狂挥舞那把雪白的厚背刀将方林迫开，好不容易才将那该死的火焰扑灭，它三角形的小眼睛里面满是恨意，死死的盯住了方林，额角渗出了汗水，忽然作出了一个十分古怪的动作！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www**com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)