    第262章幕后之人其实早就被猜出来了

    当天晚上，李墨白让沈辞忧住在了朝阳宫。

    他看得出来她脸上的云淡风轻都是逞强装出来的，实际她的心里比谁都害怕。

    在确切的了解了事发的经过后，李墨白安慰她道：“亲眼见到这样的事，吓坏了吧？”

    他轻轻将沈辞忧抱进怀中，揽在她腰肢上的手略略收紧些，“对不住，你跟了朕，却还要过这样担惊受怕的日子。”

    如今也只有在他怀中，沈辞忧狂跳了一整日的心才能安定些。

    薛吟欢自残的那一幕深深烙印在沈辞忧的脑海里，从事发到现在，她只要一闭眼就能想起薛吟欢挺着肚子往桌角上撞的场景。

    虎毒不食子，她肚子里怀着的到底也是她的亲骨肉，她怎么忍心？

    自从沈辞忧有了身孕后，她就已经可以提前感受到为人母的那份心了。

    她将头埋在李墨白怀里，右手轻轻抚摸着自己的小腹，半晌说不出话来。

    “怎么了？”李墨白声音很轻地问道：“还在害怕吗？”

    “怕是不怕，只是想不通她也是为人母的，为何能那般狠心？我能猜测到几分，这很有可能是幕后之人给她的任务。但我又不能完全想通。如果幕后之人发现我这个细作已经变节，他为何不让薛吟欢直接杀了我？而是要让她用自己的死来陷害我？她这一死，连累的可是她满门。”

    李墨白：“她不会连累她满门。相反，她正是因为要保住她满门，才会如此做。”

    沈辞忧：“皇上的意思是？”

    李墨白：“楚越之来报，他赶去薛家的时候，薛府早已人去楼空。相信幕后之人是以她母家的性命威胁，要她必须如此做。”

    沈辞忧越想越糊涂，“可我还是想不明白他究竟要做什么？如果知道我已经变节，为何不直接对我动手，反倒要做这样费力无功的事？”

    “无论他要做什么，朕已经决定，要和他正面开战。朕已经吩咐了刑部尚书和吏部尚书，将所有朕手中掌握的与幕后之人有联系的贼人统统撤职查办。在外省的，也由朕在外省的亲信连夜持圣旨捉拿。明日，朕就要公开审问他们。”

    面对他这看似突如其来的决定，沈辞忧并没有感到意外。

    “如果这样的话，恐怕皇上今晚也已经拿下了端妃吧？”

    李墨白颔首道：“她此刻正在慎刑司，被严刑拷打。”

    “其实许多事，她也是被逼无奈。”

    说话间，三福入内来报，说是慎刑司的刑官来了。

    李墨白命他将人带进来。

    刑官进来的时候身上还穿着沾了血污的刑袍就前来觐见，他将一封沾满了血手印的罪供呈上给李墨白，“皇上，犯人昏厥了七次，已经奄奄一息。能吐出来的东西，基本已经都吐干净了。”

    李墨白接过罪供大致瞄了一眼。

    与他分析的大抵无异，端妃并不知道幕后之人的身份，而她之所以会充当细作，是因为受了那人的胁迫。

    沈辞忧接过罪供来细细阅读，“原来端妃是因为自己的妹妹为人所害，才会这般。”

    端妃才入宫为妃的时候，幕后之人便让苏德添联系过她。

    因为她性子最沉静，在后宫不争不抢的，和李墨白平日也能说上两句话，所以她就成了幕后之人盯上的目标。

    苏德添给端妃递话，让端妃为幕后之人卖命，否则就要了她全家性命。

    端妃的父亲是骁骑营的都统，她怎么说也是将门之后，哪里会轻易受人威胁？

    她一口回绝，还说明日一早就会将此事告诉皇上，要摘了苏德添的脑袋。

    可第二日一早，还没等她见到皇上的面，她母家却传来了噩耗。

    她的嫡亲妹妹在家中为人所害，死相凄惨。

    这件事李墨白也有印象，当初还派大理寺去调查了此事，但最终也没有什么查出来个什么所以然来。

    端妃也是因为此事，才彻底怕了幕后之人。

    为了保全自己母家众人，才勉强答应和幕后之人协作，成了傀儡。

    “皇上打算如何处置她？”

    李墨白默然良久，摇头叹道：“她一开始就不愿意入宫，朕是知道的。是母后说她的家世可以帮助朕稳固朝政，在朕和她都不情愿的情况下，强行召她入宫为妃。算来，也是朕对不住她。这些年她虽然一直都在帮着那人做事，但朕总也欠她一份恩情。既然人已经受刑多次，便留她一条活路吧。”

    这大概是沈辞忧第一次见李墨白对一个女人心软。

    并不是因为爱，而是因为心中的一份亏欠。

    他向来都是这样一个是非分明之人，虽然手段有时狠硬，但作为帝王，要想稳坐龙座，这些都是必备的条件。

    所以今日，她听见李墨白同意放过端妃，自己心中也是有几分触动的。

    毕竟端妃从头到尾，也没有做过什么实实在在伤人的事儿。

    她也是个被人威胁利用的可怜之人罢了。

    后来，李墨白让三福将端妃秘密送往出云寺，待她伤愈后，再偷偷将她送回母家去。

    至于她要和她母家怎么解释，那是她的事。

    从今往后，这座四四方方的金丝牢笼再不能束缚住她，她也可以拥有那份她期盼已久的自由。

    待人都退下去后，沈辞忧将一只隐瞒在心中的一件事，向李墨白开了口：

    “皇上，我心中一直怀疑一个人。而我的直觉告诉我，皇上和我的怀疑是一样的。”

    李墨白回眸凝望着沈辞忧坚定的眸光，半晌，苦笑着点头。

    “朕还以为只有朕如此想。朕的忧忧，果然与朕心意相通。”

    沈辞忧道：“皇上之所以不现在拿下他，可是在等两件事？”

    “哦？”李墨白饶有兴致地挑了挑眉，“说来听听。”

    “皇上想救一个人。也想借他的手，杀一个人。”

    李墨白浅笑着，并未回答沈辞忧，而是话锋一转，问道：“你是何时有这样的怀疑？”

    “大约是从颐春园回来的那段时间。其实皇上想救的人，可以让吴世匿试一试。他怪法子多，或许能派上用场。”

    李墨白伸手刮了刮她的鼻尖，道：“你怎知道朕没有让他做事？”

    (本章完)

