    几大碗牛肉面端过来，众人没客气，一人端一碗，呼哧呼哧吃起来。

    大冷天，风雪飘摇，吃着热乎乎的牛肉面，说不出的爽快和舒畅！

    吃饱喝足后，袁博拿出岳父送的茶包，泡了几杯茶。

    荣伯乐呵呵跟袁博聊话，从山尾村老家聊到新村，又从修路聊到山上的煤矿。

    沈大头则不停问着煤矿的大小事，问每天多少产量，每天大概卖出多少，其他客户对煤的评价怎么样。

    袁博一一作答。

    沈大头和两个儿子对视一眼，都不怎么敢相信。

    “一天能有七八百吨的产量算蛮多的。只是你这里一天平均能卖三四百吨？不可能吧？”

    袁博淡定解释：“前些天跟省城城东工业区的钢铁冶炼厂签了合约，一天大概运两百吨煤过去，分好几辆大货车轮流载过去，有些一天一趟，有些一天两趟，隔天早上再回。门前过来买的不少，冬天的生意比较火旺，一天卖几十吨一百吨没问题。附近县城有几个厂子都是固定来我这里买煤，数量不算大，不过量一直很稳定。”

    “哟！”沈大头忍不住笑开了，道：“真看不出来哎！规模蛮大的。”

    荣伯好奇问：“小袁，附近其他煤矿的规模咋样？”

    “比我的小。”袁博实话实说：“我这边都是机械挖煤，他们都是人工挖，产量没法跟我这边比。等暴风雪停了，你们可以开上山去看看其他家。这边的山头还有两家煤矿，一家叫‘金山’，另一家叫‘富贵’。”

    沈大头和两个儿子对视一眼，心中暗自盘算着。

    荣伯忍不住问：“小袁，你这地方投资耗了不少钱吧？机械挖煤？那机械铁定不便宜吧？”

    “嗯。”袁博答：“这里本来是一片荒地，是我出钱给村委会租下来的。前面宿舍先建起来，后面比这边大一倍多，都是工人宿舍。机械加上变压器各方面的投资，加上这一片宿舍区，耗了不少钱。”

    荣伯缓慢点头：“大型投资。”

    “你咋不一边挖，一边投资？”沈大头正色问：“你是贷款投资的吧？”

    袁博摇头：“不必，我媳妇有钱，都是她掏钱投资的。”

    东山盐厂那边才需要贷款，这边投资的钱多数都是肖颖卖龙涎香得来的钱。

    荣伯哈哈笑了，道：“对对对！他媳妇小颖是个生意人，小姑娘年纪小小就懂做生意。小候的海货店经常给他媳妇批发海货卖，熟悉得很。”

    “哦哦。”沈大头暗自放下心来。

    不管是买方还是卖方，若是对方的实力不够强大，尤其是资金链方面上的薄弱，都可能导致未来的供货不顺畅，从而影响自家生意。

    下午三点多的时候，风雪终于停了。

    沈大头带着两个儿子开车上山，说要去另外两家煤矿看一看。

    袁博明白顾客货比三家的心理，大方给他们指了方向。

    荣伯有些累，也怕冷，便留在袁博的办公室里喝茶休息。

    袁博绕去大厨房那边，看到李如花正在做馅饼，便取了两个过来送给荣伯吃，还递给李诚一个。

    李诚答谢，一边看报纸，一边吃着。

    荣伯拄着拐杖慢悠悠踱步，低低跟袁博聊着话。

    “小袁呀，我敢打赌他们父子三人最终还是得往你这边来。”

    袁博喝着水，笑问：“荣伯，之前你给我的电话号码——是不是记错了？我打了几遍，可惜都没人接听。”

    “没错。”荣伯解释：“飞翼和飞龙都已经成家十来年，最近刚分家出去住。估摸是家里人少，大头媳妇的耳朵却聋得很，应该是没听到，所以没去接听。”

    袁博压低嗓音问：“你跟他们说过我吧？”

    “哈哈！”荣伯点点头：“你来宾馆的前一天，大头缠着我让我陪他们一起来这边瞅瞅，说想要看看这边的煤和价格。你提过以后，我转身就跟大头说了。”

    “他以为我是货车司机想赚中间差价。”袁博猜测问：“所以他没答应，是吧？”

    荣伯微笑答是。

    袁博丝毫不觉得意外，道：“他们做蜂窝煤卖，应该需要大量的煤长期供应。省外的煤来到省城运费非常贵，利润空间会缩小。他们想要来这边探情况，肯定是想要多赚点。做生意都是图赚钱，不答应很正常。”

    之前跟荣伯匆匆道别，也没仔细说清楚丁山煤矿是他自己开了。

    “他们是荣伯您介绍来的，如果真有诚意在我这边买，我也一定给最优惠的价格。”

    荣伯哈哈笑了，道：“行，那就这么说定了。”

    袁博却不怎么紧张，“等他们下山以后再好好考虑，不急。”

    荣伯拍了拍胸口，眸光笃定：“我占三分之一份额，我那一份先答应了。”

    “什么？”袁博听得不怎么明白。

    荣伯晃了晃手中的拐杖，笑道：“小袁，你瞧我都八十多岁的人了，又大冬天的，咋可能那么好兴致陪人坐车来这样的穷山僻壤地方玩。其实，大头他们分家后，资金没怎么充足，所以拉我一起入股他们那边。现在我占了三分之一股，还是有点儿话语权的。”

    袁博恍然点点头，好奇问：“荣伯，你还没上山看，怎么就对我这儿这么有信心呀？”

    “我看够了呀！”荣伯罢罢手：“谁说我没看的？我看了不少呢！你瞧，你这外头车进车出，井井有序。连卸车上煤都弄得那么快，山上全机械挖煤肯定更快。你这前前后后投资那么大，煤又是现成的，只需要挖出来就能赚钱。你这边效率高，山上的煤又都一样，效率高，流通快，我自然选你这边。”

    袁博微愣，转而咧嘴笑开了。

    “行，晚些时候你们再好好商量，相信有您促成，咱们这桩生意一定能成。”

    荣伯笃定道：“不用我促成，也用不着我劝，他们会同意的。”

    傍晚时分，沈大头和两个儿子下山了。

    三人都被冻得瑟瑟发抖，一个劲儿打冷颤。

    “忒冷忒冷！风又冷又大，脸和脖子被刮得都痛了！”

    荣伯忙招呼喊：“快快！刚才小袁端来小米汤和馅饼——热乎来着。来来来！先喝点儿暖暖身！”

    沈大头直扑过来，大口大口喝几下，随即递给身后的儿子。

    “天啦撸！这边的天气贼冷！尤其是那个山风，呼呼吹着，要不是我身上的肉够多，早被刮走了。荣哥，幸好你没跟我们一块儿上山。小龙刚才被直接吹倒趴在地上，身上湿了好几处呢！”

    荣伯泰然坐着，笑问：“怎么样？都看遍了？”

    “看了。”沈大头压低嗓音：“其他煤矿都靠人力在挖，产量低不说，看着也不怎么安全。山上弄几间土瓦房，又当办公室又当宿舍，到处乱糟糟。总一个劲儿吹嘘他们的煤多好多好，还说挖了不够卖，大半天却瞧不见一辆拖拉机进出。”

    “哦。”荣伯又问：“具体数据没问？产量多少？日售大概多少？都吹牛皮？”

