    

    “爹！”

    瞅着自家老爹一副怀疑人生的表情，福宝甜甜一笑，喊了他一声。

    “哎，哎！”

    “啊哈哈，媳妇儿，你听到没有？”

    “闺女喊我了！”

    “哈哈，闺女喊我了！”

    “听到了！瞧把你美的！”

    徐老太太瞅着徐老爷子那一副得意不宜的样子，也是很无语。不就是喊了一声么？闺女可是喊了她好几声呢。

    “臭！”

    福宝没让徐老爷子的兴奋持续多久，抬手向着对方指去。

    既然已经开口了，那就多展现一点儿吧。

    福宝指着自家老爹，又喊了一声：“爹，臭！”

    “听到没有？赶紧去洗洗吧！”

    徐老太太听到福宝对徐老爷子喊的话，连忙喊徐老爷子去沐浴。

    徐老爷子身上其实也没有多臭，就是一路走回来，出了些汗。

    “闺女啊，你冤枉你爹啊！”

    徐老爷子苦着一张脸，他是真的没闻出自己身上有什么臭味。那丁丁点儿的汗味儿，对他来讲，完全就不存在。

    “别贫了，赶紧去洗吧！”

    徐老太太推了徐老爷子一把，“你身上有汗味儿呢！”

    “不是吧？闺女的鼻子这么灵，狗鼻子么？”

    “……”

    听到自家老爹的话，福宝瞬间瞪大了眼睛，自己这就成了狗鼻子？

    这是欺负自己听不懂么？

    福宝抬手，肉乎乎的小巴掌，重重地拍在自家老爹的胳膊上。

    “坏！”

    “打！”

    “……？！”

    又听到福宝开口说出清晰的两个字，并且这两个字连在一起表达了一个明确的意思，徐老爷子瞬间傻眼。

    徐老太太同样有些傻眼。

    虽然早知道他们这小闺女有些不一般。

    可现在这不一般，有些太生猛了点。

    说话比一般的孩子早也就罢了，表达意思还这么流畅，这就有些惊世骇俗了。

    “闺女啊，爹是说着玩儿的啊，你千万别当真哈！”

    “还有，爹给你买糖吃啊！”

    徐老爷子干脆地祭出了无往不利的哄小孩的绝招，给糖吃。

    福宝很想说，你闺女我不是小孩儿。

    然而，她若是真的这样说了，怕是能把两人给吓坏。

    最终，福宝只能像寻常小孩儿一样，挥舞着胖乎乎的小手，欢快地喊着“糖、糖”，一副已经被徐老爷子的绝招给拿下了的模样。

    而随着福宝的这个反应，徐老爷子和徐老太太对视一眼，齐齐松了口气。

    闺女聪明是好事儿，但若是太聪明，聪明过了头，就不是什么好事儿了。

    万幸，闺女的聪明还是正常的。

    瞧见自家爹娘松了口气的样子，福宝有些小郁闷。

    亏她还想早点儿坐起来呢，现在看来，怕是还要继续当一段时间的爬行动物。

    嗯，还有这说话，也得悠着点儿。

    今儿这样的表现，以后也得控制这些，不能表现的太出众。

    福宝目送自家老爹离去，转而开始啃起自己的小手指。

    刚才表现太出众，现在，恢复一下小娃娃的特性，让亲娘安安心吧！

    “娘的小福宝，来，再喊一声娘！”

    徐老太太在徐老爷子出去后，伸手把福宝抱了起来。

    福宝眨眨眼，张嘴：“啊！”

    这一刻，福宝已经打定了主意，流利地开口说话这事儿，再往后延几天吧！

