    “派人跟着，确定落脚点。”

    “四哥放心，我早安排了人在城门侯着呢。”

    轩辕覆点头，目光从城门收回继而看向品玉，狭长的目光中带了一丝犹豫。

    “四哥，怎么了？”品玉被他盯的有些不自在。

    “明天，你去拓拔皇宫，将灵羽接回来吧。”

    拓拔太远，安迦南性子又太过随性，并且他意并不再灵羽，相较之下，品玉要比他更加适合单纯的灵羽。

    就算最后安迦南转变了心意，那婚礼，也是需要重新大办的。

    “拓拔？”品玉满脸震惊，“她不是该在大云公主府？”

    “你去了自然也就知道缘由了。”没法和他说南宫灵羽已经嫁给安迦南的事，轩辕覆只能说，“我只知她在拓拔，其他的，你去了问灵羽便知。”

    不过就算他不说，品玉多多少少也猜到了什么。

    想到南宫灵羽此刻就坐在安迦南身边，品玉恨不得现在就冲进拓拔皇宫，只是……

    “四哥，要不然我还是等这件事结束再去？”

    “无碍，剩下的事情，交给阿大他们就行。”

    品玉虽然还是有点不放心，不过这种担心和对南宫灵羽的担心相比则显得有些微不足道。

    没有等到第二天，当天下午，品玉便迫不及待的踏上了去拓拔的路。

    ……

    轩辕覆回到皇宫，一到御花园便立马有公公来向他禀报容妃被皇后仗责五十的消息。

    他微微挑眉，对这个容妃毫无印象，他只知道，音音的性格，不会无缘无故伤人。

    “皇后娘娘没事吧？”

    太监闻言微楞，忍不住提醒，“陛下，被打的，是容妃娘娘……”

    轩辕覆狭长的眸中闪过一丝不耐烦，声音不由冷了很多，再次问了句，“皇后娘娘如何？”

    “皇后娘娘？皇后娘娘很好啊。”

    “就这样？”轩辕覆气势瞬间冷厉了下去，看着一脸惶恐的太监，愤怒开口，“拉下去，拔了舌根！”

    后面跟着的阿二立马伸手，一把将人太监反扣拖了下去。

    “陛下……饶了奴才啊……奴才再也不敢了……”

    太监撕心裂肺的声音充满了御花园，吓得路边宫婢纷纷下跪不敢吱声。

    轩辕覆转头，冷看了一眼假山位置，随后快步离开。

    “完了，陛下是不是知道这公公是被容妃娘娘收买，所以才来禀报的？”

    假山后，老嬷嬷对于轩辕覆刚才的目光依然心有余悸，就算此刻人走了，她依然不敢直起腰。

    过来好一会，才抖着腿一步步回到容妃那。

    “你确定他和陛下说的很清楚，陛下知道我被打了五十大板？”银桑趴在床上，语气充满了怀疑。

    老嬷嬷点头，“奴婢听的清清楚楚，他说了。”只是陛下对您只字未提，满口都是皇后娘娘。

    这话老嬷嬷只敢在心里嘀咕，半个字不敢说，她相信，她敢开口说实话，银桑就敢出手要了自己的命。

    “不可能！一定是你听错了。”银桑坚决不信，“若轩辕知道我受伤，他一定会来看我的。”

    老嬷嬷看着中邪似的银桑，慢慢后退躲了出去，就怕她发疯将情绪发泄在自己身上。

    等她走后，趴着的银桑立马坐了起来。

    起身走到窗边，不甘心又充满期待的往外张望着，可此刻，她心心念念的人，正在凤鸣宫，对她恨之入骨的女人，呵护备至。

    ……

    “她真的没出手伤你？”

    在将云音音从下倒下，左左右右三百六十度检查个遍后，轩辕覆依然不放心的问了句。

    云音音无奈，“真的没有，就她那道行，想伤我还差得远呢。”

    确定云音音真没事后，轩辕覆松了一口气，接着口吻凌厉的低语了句，“早知道她这么不安分，那晚就该让阿大直接杀了。”

    “什么？”云音音听的不太清楚，不过却足够让她惊讶了，“她可是你同门师妹啊，你要杀她，可就是残害同门了。”

    “残害同门？”轩辕覆冷冷一笑，“我不说，谁又能知道！”

    云音音撇嘴，好吧，这的确是皇叔的作风。

    “不说她了，皇叔，找到叶廷了吗？”云音音从一开始就想问这个问题的，不过被轩辕覆搅的没机会开口。

    轩辕覆眉头微动，水影还没将人送回来？

    面对云音音担心期盼的眼神，轩辕覆安抚道，“放心，有宫婢说见过他出宫，阿大已经去找了。”

    “出宫？他好好的出宫干什么？难道是查到我母后的什么线索了？”

    “等他回来就知道了，好了，别急，应该很快阿大就能将人找到了。”

    轩辕覆揉了揉云音音的头发，顺势将心绪不宁的她拥入怀中。

    幽深的眸中闪现一抹怒意。

    就在他准备再去找水影时，叶廷被阿大带回来了，虽然太够巧合，不过却为轩辕覆圆了之前的话。

    “叶廷！”

    云音音见人激动的跑过去，速度快的轩辕覆忍不住吃味。

    “你没事吧？你怎么跑出宫去了？”

    刚被洗去记忆的叶廷此刻有点晕乎，面对云音音的问题他一时间竟不知从哪回答。

    只有点迷糊的回了句，“我没事。”

    “皇后娘娘，我是在……”

    “你先下去吧。”

    阿大刚想说自己是在御花园捡到人的，可话说一半便被轩辕覆出声打断了。

    “是。”

    阿大立马转身走了出去。

    云音音看了他一眼，没多想便将注意力又放到了叶廷身上，语气有些激动的说道，“你没事真太好了，等你半天没回来，我都要吓死了，要因为我你出什么事，我这辈子都不会原谅我自己的。”

    虽然没太懂云音音说的话是什么意思，不过听她这么说，叶廷本能安抚，“我没事！你乱想什么呢。”

    “这不是怕你有事嘛……”

    云音音眯眯眼，接着睁大眼睛看着叶廷，满怀期待的问道，“你是不是查到我母后的踪迹了？”

    “查你母后的踪迹？”叶廷更迷茫了，“我还没开始找啊。”

    “不是啊，你不是说帮我去……”

    “音音，叶廷可能也是有别的事耽搁了。”轩辕覆伸手将人重新拉回身侧，“回头我们再一起找就是了。”

    云音音点头，可对面，叶廷却因为这云里雾里的对话，生出了疑惑。

