    “表兄大才，世所罕见……”朱高炽听完李云睿背诵的《为学》后，顿时惊为天人，冲李景隆抱了抱拳。

    “一时游戏之作，不登大雅之堂！太子见笑了……”李景隆脸上有些赧然，他也没想到，李云睿能够出口成章，连卡顿都没有。

    “表兄过谦了！”朱高炽总觉得李景隆的表现，有些异常，但他不知道问题出在哪里？他看李云睿背诵的这么熟练，就猜测，李云睿肯定时时诵读李景隆的大作，才会这样熟练，朱高炽并没有怀疑，这篇《为学》不是李景隆所作。

    李景隆尴尬的笑了一笑，没在说什么。

    “云睿，刚才听你和瞻基所言，似乎你对治国之道，颇有研究，能否说给我听听？”朱高炽说着，坐到了亭子中间的石凳上，摆了一个请得姿势，示意李景隆也坐。

    “回太子殿下，对治国之道，我是一无所知。不过，我擅长一件事……”说道这，李云睿停了下来，眼睛直勾勾地，看向朱高炽。

    “哦？”朱高炽听了这话，来了兴趣，开口问道，“不知道你擅长什么事？”

    “我最擅长搞钱！”李云睿开口说道。

    “住嘴！”刚坐到石凳上的李景隆，一听李云睿这话，满头黑线。

    中国古代的读书人，历来耻于言商，耻于言利，以“一箪食，一瓢饮，在陋巷”为荣，动辄“君子固穷”、“安贫乐道”，视钱财为阿堵物。

    所以，李云睿开口说搞钱时，李景隆才出口拦阻。

    这事，在自己家说说就罢了，在大庭广众之下，当着太子、未来的皇帝说这话，就有些过了。

    “哎，表兄，大家闲谈莫论而已，无须拘束！”朱高炽对李云睿的话，不以为忤，他搞过后勤，深知钱的重要性，“云睿，你已经贵为曹国公府世子，可以说荣华富贵，都有了，为何还想搞钱？还有，你想如何搞钱？”

    “太子殿下，我想搞钱，是因为大明百姓太穷了，百姓穷则国库无银，国库无银则兵不强、马不壮、贪官横行、污吏霸道，非家国之福。大明，非陛下一人之大明，乃大明百姓之大明。富我一人，无关大明盛衰；富大明千万人，则大明必将立于世界之巅！”调子一定要高，一定要用忧国忧民的情怀，来打动面前的这位太子，未来几十年，大明的日常政务，主要靠朱高炽。

    忽悠住朱高炽，以后请他帮忙，开一些后门，给一些政策支持，那还不是手到擒来？

    “富大明千万人？！云睿好志气……”听完李云睿热血沸腾地豪言壮语，朱高炽也有些心潮澎湃。

    “太子殿下谬赞了……”李云睿假装很不好意思，笑了笑说道，“至于如何搞钱，这就得靠技术了……”

    “技术？”朱高炽听了李云睿的话，有些诧异。

    “对，技术！”李云睿斩钉截铁的说道，“将技术转化成实际产品，建工厂、招工人，让百姓有活干，给他们发薪俸！百姓有钱了，就会购买各种物资，吃穿住用行，这样就会形成一个良好的循环。”

    朱高炽听完之后，隐隐约约抓到了一点东西，但还是不明白。

    “太子殿下，想必也听说了我准备研究一种叫氨水的东西？”李云睿开口问道。

    “略有所闻！”朱高炽微微颔首，对于李云睿的一举一动，朱高炽知道的很清楚，张氏告诉他的。

    “氨水，只是研究过程的副产品而已，主产品是一种能燃烧的气，这种气能够用来直接炼钢，可以将钢产量提升几十、上百倍！”李云睿给朱高炽解释起来。

    “啧~~，你确定能提升几十倍、上百倍？”朱高炽听了之后，倒吸一口冷气。

    缺铁、缺钢，这是封建社会任何一个朝代都面临的问题。大明一年不过生产两千万斤钢铁，连一家一把?头都不够，就这样，还要抽出大部分钢铁来整饬军备！

    “对！”李云睿点了点头，他相当确定煤气炼钢的效率非常高，这在后世已经被无数钢厂证明过了。“太子殿下，如果这项技术成功，我准备建个一千人的工厂，专门制造这种设备，那么就可以养活一千个家庭；那些炼铁、炼钢的人把设备买回去之后，就会建立钢铁厂，他们需要人采矿、需要人运输、需要人熔炼，一个厂也能解决个一两千家的生计问题，那么十个厂呢？是不是就有一、两万家的生计被解决了？”

    朱高炽听了之后，点了点头！

    “太子殿下请想一下，一项技术就能解决这么多人家，如果有几百项、上千项技术，是不是很多百姓就能挣钱了？”李云睿说道。

    好有道理……

    朱瞻基在旁边听着，不管懂不懂，两只大眼睛忽闪忽闪地看着李云睿，露出崇拜的目光。

    朱高炽听了之后，陷入沉思，李云睿说的有没有道理？有！非常有道理！但知易行难啊，几百上千项技术，哪里去找？

    李景隆虎视眈眈地看李云睿，不明白李云睿准备干嘛？他是不怕李云睿被拆穿的，毕竟他知道李云睿有底牌——《无字天书》。

    李云睿有底牌，有很多底牌，他还没有拿出来而已。

    “听云睿这么一说，倒有些豁然开朗的感觉！”朱高炽想了半晌之后，才开口说道。

    李云睿一看朱高炽这态度，明显不信任自己啊，顿时怒从心头起，恶向胆边生。

    压了压心中的不满，李云睿开口说道，“太子殿下，最近我还在研究如何发电和使用电，如果这个能研究能成功，解决几百万人的工作，就不成问题了……”

    李景隆听了这话之后，撇了撇嘴，没说话。

    电，这个词李景隆听过，也试过，但要说电能解决几百万人的工作，李景隆是万万不信的，吹牛也不能这么吹……

    吹牛吗？后世全世界几十亿人的工作，都靠着电解决的！李云睿说的已经很保守了，当然，前提是他能造出来点，然后得能使用！

