    “抡大锤，猫里奥。”

    林姨看着填写的资料，愣了一下。

    “你就是抡大锤的作者？”

    她对这游戏可不陌生，虽然自己不玩，但是她老公在家的时候，之前玩过一段时间。

    她记忆犹新啊，在她做饭的时候，就听到自己老公在卧室里，疯狂的嚎叫。

    本来还以为是遇到什么事情了，吓得她连忙丢下了手中煲的汤。

    可进卧室一看，就看到老公非常认真的，整个人都向前探着头。

    她凑过去一看，才看到，电脑屏幕中那个她觉得非常丑的人，拿着锤子。

    后来，吃饭的时候，他老公还在喋喋不休地说着游戏的事情，让她烦不胜烦。

    让她一下就记住了，抡大锤这个游戏。

    陆明笑着点头：“是我。”

    林姨露出一个笑容。

    “不错，看来咱们学校的人才还是蛮多的嘛，让我看看啊。”

    “山城游戏协会比赛第一名。”

    “嗯，完全符合咱们学校的要求，我这边立刻给你上报，然后等两天就会有回应了。”

    陆明没想到，事情竟然这么顺利。

    他之前听别的人说过一些关于创业补助的事情，据说审核过程是非常复杂的。

    “谢谢林老师，我们会继续努力的。”

    闫欣然在一旁嘻嘻的笑着。

    林姨不着痕迹的白了她一眼。

    然后很果断的通过了申请。

    “这样就好了，你回去等通知吧，欣然，你留下来，我有话对你说。”

    林姨看了闫欣然一眼，笑着说道。

    陆明见闫欣然对着他点头，轻轻笑了一声然后离开了。

    他现在已经基本上没有课了，再过一段时间，就是期末考试了。

    这段时间里，不仅要做游戏，还要进行复习。

    要不然挂科的话还是很麻烦的。

    回到宿舍后，三个兄弟已经起来了。

    这段时间，三兄弟都非常勤劳，每天都在努力学习着，让陆明很欣慰。

    人一旦有了目标之后，就会自发的努力起来。

    不过嘛。

    “老张，你别学了，你赶紧按照策划的内容尝试建模。”

    张景成挠着头：“我觉得要是再精致一点的话会更好吧。”

    陆明严肃的说道：“不用，你现在这个状态就很好，非常适合新游戏。”

    张景成郁闷。

    “我总感觉你在侮辱我，但看到策划，我又知道你说的没错，搞得我难受的一批。”

    看着屏幕中歪歪扭扭的人物，张景成脸上非常纠结。

    他学习建模，是想要做出来那些大型游戏中精品的人物模型。

    可现在这是什么玩意儿，跟橡皮泥似的。

    就这样，还被人一顿夸，他觉得这对其他的建模师实在是太不公平了。

    陆明没管他的郁闷，笑着说出了刚才的事情：“咱们的创业补助申请都通过了，接下来可要继续努力了。”

    本来还郁闷的张景成闻言一下精神了。

    “通过了？我记得这东西很难申请吧？”

    王学和宋宁都重重地点头。

    陆明一听，原来还真是这样。

    他脑海中想起了闫欣然和林老师两人之间的互动。

    心中有一些了然。

    看来，这件事都是闫欣然的功劳。

    他露出一丝笑意。

    这个就业导师还真敬职啊，刚上任就带给他们一个惊喜。

    他不知道的是，更大的惊喜还在后面呢。

    ......

    闫欣然从职工楼中出来之后，脸上有着一丝丝的郁闷。

    拿起电话，看着电话上的木头两个字。

    她犹豫了很久，还算是没有拨过去。

    而是拨打了另外一个号码。

    “喂？”

    对面传来一个慵懒的声音。

    “狗子。”

    闫欣然笑道。

    电话里传来一阵奇怪的声音，似乎是人摔了？

    “我靠，欣然？”

    闫欣然听着这熟悉的语气，也很开心。

    “是我，你在哪呢？”

    “你特么还知道给我打电话？我还以为你人被绑架了呢，是不是卖到非洲去了。”

    闫欣然翻了个白眼，边走边说道：“你韩大小姐还会关心我吗？你不是天天跟你的富二代朋友们一起玩嘛？”

    乔倩倩听到闫欣然的话，无语的说道：“说的你好像不是富二代似的，你到底去哪了？”

    “我现在可是一名老师。”

    “误人子弟那种的嘛？”

    “去你的，我可是正经的老师，现在在帮一个学生创业呢。”

    乔倩倩惊讶道：“我的天，那个学生是祖坟冒青烟了吗？竟然能得到我们闫小姐的青睐？”

    “你快告诉我，是不是馋人家的身子？”

    闫欣然小脸一红，不自觉的想到了陆明。

    “你以为我像你啊？不跟你扯了，有正事。”

    乔倩倩听到正事，也不开玩笑了。

    “你怎么不跟叔叔说啊，他都找了你好长时间了。”

    闫欣然：“我要是告诉他，他肯定直接就把我抓回去了，我才不要呢。”

    “行行行，那你就说吧，我看看能不能帮你，别太离谱啊。”

    闫欣然想了想。

    “我这边有一个小工作室，开发游戏的，我想让你帮我弄几个人。”

    乔倩倩乐了。

    “就这？小事啊，你把地址给我，我亲自把人给你带过去。”

    闫欣然想都没想直接说道：“不可能的，我把地址告诉你，你肯定转头就把我卖了。”

    “你把电话给我，到时候我亲自联系他们。”

    乔倩倩脸上的笑容一下就消失了。

    “我在你心里就是这样的一个人嘛？行吧行吧，谁让我是你最好的闺蜜呢，交给我吧！”

    闫欣然笑道：“好啦，我知道你对我最好了，你千万不要把电话给我父亲，如果有奇怪的人给我打电话，我直接就注销电话号！”

    乔倩倩没好气的说道：“我知道了，知道了！”

    听到之后，闫欣然二话不说，直接挂断了电话。

    远在京都，乔倩倩看着被挂断的电话，露出一丝调皮的笑容。

    “闫欣然啊闫欣然，我看你这次还往哪跑！”

    “赵叔，我要去公司！”

    ......

    学校里一切都风平浪静的样子。

    但，这些都是表面上的。

    在暗地里，学生们都发动了自己的力量，继续在网络上战斗着。

    直到，惊动了天海公司棒子国总公司。

    天海公司。

    总经理办公室，这段时间一直都关着，除了偶尔人会出来吃饭方便。

    其余时间就算是有重要事情，也不会见任何人。

    然后，这种情况也在某一天，被打破了。

