    剧情在继续。

    一名出租车司机出现在镜头中。

    司机边开车边侃大山，似乎和后排乘客聊天非常愉快的样子：“所以说啊，现在的年轻人太浮躁，一点不脚踏实地，不过通过刚才的谈吐，我发现你倒是一个很上道的好青年！”

    镜头切换到后排。

    一名面无表情的年轻乘客坐那儿，与此同时这名年轻乘客的心声也是以画外音的形式响了起来：“从我上车到现在，我只说了目的地，剩下，我一个字也没说。”

    赵欣忍不住勾起嘴角。

    敢情这一路上乘客都没有说话，所有聊天内容都是司机老哥在自问自答？

    “我叫路桥川。”

    “我是一个活的很丧的人。”

    “我不喜欢接受新的事务，也不想认识新的人，不想给人添麻烦，也不想给自己找麻烦，所以，我讨厌新生开学。”

    乘客视角的画外音结束。

    而在这画外音结束的瞬间，司机的声音也是再度响起，依旧是那副非常自来熟的语气：“对了，你当老师几年了？”

    “师傅，我是学生。”

    路桥川有些无奈道：“就是长的老点。”

    赵欣这次没绷住，哈哈大笑起来，虽然目前还没有展开实质性的剧情，但导演在开头仅仅几分钟的时间里竟然连续抛出了好几个段子……

    而且，这些段子不是无意义的堆砌。

    通过搞笑的对话，赵欣基本了解了这部剧的人物关系，任逸帆、钟白以及出租车上这位路桥川是死党，今天是开学日，他们三人考上了同一所大学……

    很新鲜的开局！

    画风看起来也颇为写实！

    最让赵欣感到意外的是，这部剧的摄影水平似乎也很高，无论画面的打光还是演员表演都很专业，完全没有当下网剧一些司空见惯的小毛病……

    “钟白，不好意思。”

    在赵欣对这部剧的质量重新评估的时候，镜头已经转回了钟白与任逸帆的画面，而任逸帆的台词更是让赵欣忍俊不禁：“我手机落在某个餐厅了，我得回去取一下。”

    这货一本正经。

    但这种时候，演员的表情越是正经，台词的搞笑程度便会越深。

    “哈哈哈哈……”

    赵欣的笑声传到了门外，几个路过的公司职员都是表情怪异的看了眼赵欣的办公室——

    “咳。”

    赵欣立刻恢复威严，作为网剧部八组组长，她在公司好歹算个小领导，怎么能在公司普通小职员面前丢掉形象呢——

    “蛤蛤蛤！”

    目光回到电脑屏幕上，赵欣又乐了。

    这时候剧情已经发展到路桥川和任逸帆相会，两人背着大包小包一起爬宿舍楼。

    “我肚子疼！”

    “畜生，闭嘴。”

    “我憋不住了，真得去趟厕所，诶，这宿舍楼的厕所在哪儿……”

    “你自己闻！”

    你家找厕所是靠鼻子闻的？

    更让赵欣笑到打嗝的是，路桥川竟然真的闻着味道找到了厕所，虽然到了厕所一通排泄之后，路桥川很悲剧的发现自己根本没有带纸……

    非常密集的笑点！

    这些穿插的笑点赵欣笑的脸快僵了！

    不过很快赵欣的表情就变得认真起来，从目前这部剧表现出来的水准看，自己也必须要思量更多东西了，她不仅仅要站在观众视角！

    赵欣继续看了下去。

    连续三集时间过去了，这部剧接下来剧情果然没有让赵欣失望，无论是演员搞笑的对话还是剧情进展节奏都让人觉得眼前一亮，要说有什么缺点的话，那就是剧情的冲突不够强。

    主线不明朗。

    整个故事连起来看，有点像是流水账。

    不过赵欣却觉得，相比较当下那些动辄大起大落疯狂撒狗血的同题材作品，不温不火的流水账式剧情反倒是这部《一起同过窗》的特色。

    “段子新颖。”

    “剧情偏写实，风格另类。”

    “反狗血套路，反而形成了全新的套路，演员整体演技在线，导演讲故事的能力很强。”

    赵欣在桌面的纸上写下评价。

    这是赵欣的工作节奏，先看作品的前三集，然后初步进行评价，如果无法让负责人坚持看完前三集，那这部剧一般也就没什么价值了。

    好在，赵欣看完了前三集！

    而且，看完前三集之后，赵欣依旧有继续看下去的欲望，所以这部剧签个广告分成的合约是绝对没问题的。

    “不过……”

    赵欣盖上钢笔盖，自言自语道：“想要让我出钱买断版权，你还需要展现出更多的东西才行，我现在可冒不起任何风险。”

    她怕这部剧高开低走。

    类似现象在影视剧作品中太常见了。

    甚至不止是影视剧，包括小说、漫画等等在内的各类型作品，都很容易出现开头惊艳，中期平庸，后期完全稀烂的情况。

    “不要让我失望啊……”

    赵欣眼神中燃起一抹希望的火苗，移动鼠标点开《一起同过窗》的第四集……

    第四集是常见的军训剧情。

    在原版《一起同过窗》中，开学介绍了两集，军训剧情更是持续了七集之久，虽然中间过程并不无聊，但还是有不够紧凑的嫌疑，所以洛远对此进行了调整。

    开学一集介绍完成。

    而军训也被他压缩到了五集以内，原版总共34集的故事，洛远用30集便讲完了故事。

    效果是显而易见的。

    赵欣在看这部剧过程中，没有丝毫的不耐烦，完全享受着导演把一个平淡中不乏精彩的故事娓娓道来……

    第四集！

    第五集！

    第六集！

    第七集！

    从早上八点到下午五点钟，除了吃饭的时间，赵欣一直在看《一起同过窗》，而在这个过程中，赵欣甚至忘记了自己身为负责人的工作……

    她完全把自己当成了观众！

    以一个观众的视角，去感受这部剧的喜怒哀乐，为里面的人物笑或者哭……

    看到第十五集。

    赵欣忽然想起了什么似得，猛然拿起手边的电话，拨通了一个号码：“部长，我申请资金买断一部作品。”

    ……

    而在企鹅视频总部。

    一名戴着眼镜的中年男人站起身：“这部《一起同过窗》，我要了！”

    ……

    与此同时。

    水木网的某个负责人发出指令：“联系这个叫洛远的导演，洽谈版权事宜。”