
　　“哈哈，肖大哥果然看得透彻啊。”

　　“不错，此人正是蔽日宗一位长老的儿子，虽然那位长老的修炼天赋不错，已经是出窍初期的修为，可是他的儿子一点都不像他。”

　　“这或许就是虎父犬子的杰出代表吧。”

　　邵小贱压着声音笑着说道。

　　“这里这么多的功法武技，看来老子这一次真的是走了狗屎运了。”

　　“这些功法武技可都是凌虚期的强者留下的，估计随便得到一种，都能够让我突破境界，晋级到化罡期了。”

　　“你，先去探探路，看一看周围这些架子附近到底有什么危险。”

　　焦铁柱的浑厚声音再一次响起，有些激动的说道。

　　说到最后，他直接指着身后四位少年中的一个，命令此人前去探路。

　　“焦…焦师叔，你看周围的架子旁边，已经死了四个修真者，其中有两人咱们都认识，他们都是筑基后期的修为，连他们都丧命了，我不过是筑基初期，一旦过去了，可就必死无疑了啊。”

　　那位被选中的少年修真者，陡然一惊，随即满脸惊惧的哀求起来。

　　“废话，老子又不是瞎子，会看不到那四个死去的修真者吗？”

　　“老子就是想要弄清楚，周围的架子位置，到底有什么危险，所以才叫你去探路的。”

　　“你要是不去，老子现在就杀了你，你去了，或许还有一线生机，你以为老子不知道，你小子机缘巧合之下，得到了一套威力不俗的身法。”

　　“如果你小子真的有骨气，宁死不屈的话，老子杀了你之后，自然会选择别人去，就看你有没有这个骨气了。”

　　焦铁柱神色震怒，冲着那个少年修真者大声训斥起来，言语之中更是充满了威胁之意。

　　那个少年修真者闻言，原本惊惧的脸上，又是变得畏惧起来，双眼怯怯的望着焦铁柱凶神恶煞的面容，嘴巴开合几下，终究是没有发出任何的声音。

　　片刻之间，少年修真者就好像变了一个人似的，原本畏惧，胆怯和无奈的情绪，瞬间被一股决绝，无畏和坚定的情绪所取代，双眼看向了洞府周围的架子位置，目光如炬。

　　“爹，娘，希望你们在天之灵保佑孩儿，如果…如果孩儿这一次在劫难逃，以后无法为你们报仇，希望你们不要责怪孩儿。”

　　少年修真者开口，看似平静的语气之中，隐含着深深地遗憾。

　　少年说完之后，随即调动起全身地元力，最好了防御之后，就向着左前方的架子位置缓缓地走去。

　　单薄的身躯，看起来沉重无比的步伐，少年的每一步，都吸引着周围所有修真者的关注。

　　焦铁柱等人，肖霖等人，以及在肖霖之前就已经来到洞府之中的那六个修真者，都是想要通过少年修真者的探路，了解一下周围架子位置的危险情况。

　　可以说，在众人的眼中，少年修真者此刻就是一个牺牲品，通过他的牺牲，来为其他人探路，让其他人能够有所防备。

　　这种做法看起来很不人道，可是在修真者的世界里，弱肉强食的生存法则随处可见，并没有什么奇怪的。

　　少年修真者的身份地位和修为实力比不上焦铁柱，自然无法反抗焦铁柱的命令，哪怕是他的心中一千个一万个不情愿，也不得不做出妥协和让步。

　　虽然其余的修真者对于少年修真者的处境感觉到微微同情，可是这种同情也仅仅是维持了片刻的时间而已，毕竟，谁也不会为了一个根本就不认识的修真者去得罪焦铁柱这样的长老之子。

　　更何况，眼下的情况，的确需要一个人来帮助大家探路，既然这个少年被派了出来，大家自然乐得坐享其成。

　　肖霖望着一步步向前走去的少年，虽然神色平静，可是他的内心之中，却是被少年刚刚的一番话，引起了共鸣。

　　“看来此人和我一样，也是背负着父母大仇！”

　　“奈何，他遇到了焦铁柱这样的师叔，注定了他的命运难以掌握在自己的手里。”

　　“这一次探路，如果他幸运的话，或许还可以保住性命，要是不幸的话，那就只能够命丧当场，而后者的概率要远远的超过前者。”

　　“无法掌握自己的命运，就算明智向前走去会有危险，他也必须要这么做，因为，他需要争取那一线的生机。”

　　“可是，以他的修为实力，想要争取一线生机又岂是那么容易的事情…”

　　肖霖的心中，产生了深深地感慨，感慨少年无法掌握自己的命运，感慨少年即将命丧在此，更感慨少年身陨之后再也难以为他的父母报仇雪恨…

　　感慨之后，肖霖的目光依旧紧盯着少年修真者的背影，只不过，他的双眼之中，却是流露出一丝复杂之色。

　　很快，少年修真者就靠近了左前方的架子位置，距离架子只剩下五十丈的距离，而在少年面前五丈左右的距离，则是一位修真者的尸体。

　　眼看着即将走到那个尸体的位置，少年的脚步缓了下来，毕竟那个尸体的位置，很可能就是未知的攻击出现的位置。

　　周围的众人，此刻也都是闭住了呼吸，一边期待着接下来的情况，一边对于少年的聪明暗暗称赞。

　　毕竟，少年选择靠近那个已经死去的修真者，这就相当于有了一个参照，至少对于未知危险的出现位置有了一个大概的判断。

　　在这样的情况下，少年可以相对准确的做出更加强大的防御，不至于心中没底。

　　事实也正如众人猜测的那样，此刻，少年在更加小心谨慎的同时，又是接连祭出了两枚罡气符，在原本的罡气符的防御之外，又是增加了两层。

　　不仅如此，少年修真者的手中，更是祭出了一面黑色的旗幡，释放出强盛的光华，随时准备出手。

　　做好了这一切之后，少年修真者这才继续向前走去，一步，两步，三步…七步，周围的修真者都是暗暗地帮助少年数着步伐。

　　“嗖嗖嗖…”

　　少年的第七步刚刚落地，他的前方就传来了一连串的破空声，这个时候，少年反应迅速，直接将手中的旗幡挡在了面前，然后脚下一动，就准备施展身法向后退避。

　　只见少年前方的石壁之上，飞出了密密麻麻，细如发丝一般的飞针，虽然数量极多，可是飞针却是透明的，和周围的虚空好似融为一体，一旦稍有不慎，就难以观察到。

　　这些飞针速度极快，眨眼之间就到了少年修真者的前方，将少年前方和后方各有二十丈的距离全部笼罩起来。

　　总是少年反应迅速，身法惊人想要在飞针靠近之前后退逃离，也不是那么容易的事情。

　　虽然少年祭出的那一面黑色旗幡，瞬间暴涨，变得巨大无比，正好将所有飞针的将要靠近的范围完全的挡住了，可是，面对暴雨般的飞针，巨大的旗幡根本就没有起到丝毫的作用。

　　那些飞针毫无阻碍的穿透了黑色旗幡的阻拦，然后就像是蝗虫过境一般，开始横扫少年修真者所在的一方空间。

　　此刻，少年修真者施展出来一套威力不俗的身法，瞬息之间就已经后退了十丈的距离，虽然速度很快，可是依然处于那些飞针的攻击范围之内。

　　就在他还准备继续后退的时候，那些飞针已经到达了他的身躯附近，他已经没有时间逃离飞针的攻击范围，在这样的情况下，他就只能够进行反击了。

　　然而，之前那一位筑基后期的修真者，都难以在这些飞针的攻击之下活命，少年修真者只有筑基初期的修为，想要抵挡住这些飞针又岂是那么容易的事情。

　　虽然少年明白这个道理，可是在生死危机的时刻，只要还活着，那就必须要尝试一番，说不定，就会有奇迹出现。

　　因此，面对扑面而来的飞针，少年修真者在别无选择的情况下，只能够调动全身的元力，施展出来他们蔽日宗的根本法诀蔽日神诀。

　　随着法诀的瞬间运转，少年修真者的身躯周围，立刻出现一股浓郁至极的黑色雾气，其中蕴含着强大无比的元力，威势逼人。

　　在少年修真者的控制之下，这股浓郁至极的黑色雾气，瞬间震散出去，以势不可挡的位置，迎上了前面攻击过来的那些飞针。

　　“嗖嗖嗖…”

　　“呲呲呲…”

　　最前面的那些飞针，直接飞入了那股浓郁至极的黑色雾气之中，伴随着‘呲呲’之声的不断响起，竟然有大量的飞针直接冒起了白色的雾气，和少年修真者释放出来的雾气形成了鲜明的对比，随即飞针消散不见。

　　眨眼的功夫，就有不计其数的飞针被击溃，然而，因为前方的石壁上面，依旧源源不断的释放出大量的飞针，持续的攻击着少年释放出来的黑色雾气，这让少年修真者承受了莫大的压力。

　　毕竟，他不过是筑基初期的修为，元力有限，此刻已经是全力出手，才能够面前的抵挡住那些飞针的猛烈攻击，根本就没有多余的元力，再施展身法逃离。

　　而且，他根本就抵挡不了多久，顶多数息的时间，功力就会耗损一空，到了那个时候，他必死无疑。

　　这个时候，少年修真者的脸上，再一次浮现出来了不甘和无奈，当然还有遗憾，那就是无法为他的父母报仇的遗憾。

　　“这些飞针，全部都是寒冰所凝，除了速度极快，不易察觉，以及蕴含着寒冷之气外，最主要的就是，飞针之中还蕴含着浓郁之际，无色无味的毒素。”

　　“一旦修真者被寒冰飞针刺中，必然会被毒素侵入体内，就算修真者可以击溃寒冰飞针，这些毒素也会蔓延出来，侵染到修真的身躯之中。”

　　“这个少年眼下虽然击溃了大量的寒冰飞针，可是也已经被大量的毒素给侵染了，要是不及时救治的话，很快就会出现生命危险。”

　　后方，肖霖望着少年艰难抵挡的身影，心中分析起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第112章 寒冰飞针免费阅读。https://xs.23sk.com 