    高云清才到二楼，就见有人伸手拦住了自己。她迅速的退后一步，与身前的人保持距离，然后抬眼看去。

    眼前的人一袭大红的衣服，样貌到也上佳，只是那猥琐的表情，让人觉得就是一个骚包！在看向他身边的人，一袭黑色锦袍，表情阴鹜，给人一种阴暗的感觉。

    “听说你是流光阁的老板，想不到你小小年纪就如此会赚钱了。见此份上，我就勉为其难的收了你做我第十二，不对，第十三、十四……第不知道多少房小妾好了！”

    那红衣男子，很是痞气十足的拦在高云清面前，然后无比自恋的说着。

    高云清心里不断的翻着白眼，哪里来的蛇精病！

    “公子请自重！”虽然高云清心中很气，但是还是注意保持形象的。

    红衣男子闻言，更过分的向前向高云清逼近：“不又怎样？跟我回去让你吃香的喝辣的。”

    高云清随着他的步伐向后退，直到站在了楼梯边上。听见了那红衣男子不要脸的语言，她很是气愤的吼道：“给我滚！给我马不停蹄的滚！”

    “呦呵，想不到还是个火爆的美人呢，我喜欢。”红衣男子一只手抹了一下嘴角，一副流氓的样子。继续调戏着高云清：“不过，美人你这样拒绝我，可是我让人家很伤心的。而且人家要是得不到你，定会寝食难安的！”

    此刻的高云清已经冷静下来了，自己就是遇到了一个流氓加无赖，继续纠缠下去可是会没完没了的。于是，高云清心里翻过无数白眼之后，看着那红衣男子，笑言：“公子何必呢！见你过的不好——我便安心了！”

    说完，便转身拉着张水玲，准备离开了。

    今天出门是不是没看黄历？！高云清转身的瞬间还在郁闷着。

    “站住！”高云清二人才走了两步，身后便响起了一道阴鹜的声音。

    高云清转头，看见那黑衣男子很是不满的瞪着自己，不说话。遂也不理会，径直走了下去。

    “放肆！”依旧是那阴鹜的声音，瞬间，黑衣男子飞身而下，站在了高云清面前。“见到皇子不行礼，然后讽刺了皇子之后，转身就想走了吗？！”

    高云清心里一惊，对方竟然自称皇子，莫非……

    传言大皇子赫连祥，乃淑妃所出，虽是长子，却非嫡出，性格上很是暴戾，心狠手辣，手段凶残。遇到他不顺心的人，大都都会倒霉。

    而他的胞弟六皇子赫连毅，风流不羁，最喜美女，据说府里网罗了各地各型的美女，即使这样，他依旧常常留恋与烟花之地。

    高云清此时心里已经百转千回了，今天她出门一定没看黄历！竟然这么倒霉的，碰伤了这两尊瘟神！

    “还不跪下行礼？！”赫连祥微眯眼睛，狠辣的看着高云清。这个女人竟然拒绝了自己的六弟！六弟肯收了她，那是她的福气，她竟然不识好歹的拒绝，就别怪自己让她难堪了！

    高云清气愤的看着赫连祥，他这分明就是为难自己！就算他是皇子，自己也不必行如此跪拜大礼的！

    “高云清还不知道面前的到底是那尊大佛，若是称呼错了岂不是更加的失礼与人。再者，不知者不罪，尊下之前并没有表明身份，云清又如何得知，进而适当的行礼。”

    高云清不客气的回话，此时，自己的气势一定不能弱下去，不然今天的羞辱她可就要受着了！

    “再说，纵然您是皇子，您身边的红衣男子也是身份尊贵。可也断然没有上来就强抢民女的！”高云清突然将声音故意扬大，让此时广德酒楼大厅里的人都能挺清楚她的话。他们之前的一番举动已经引人注目了，但是那红衣赫连毅的声音一直很小，百姓们不见得听得见。而自己将他的行为弄的人尽皆知，自己才有可能扳回一句！

    “你放肆！”赫连祥见高云清竟然说他六弟是强抢民女，很是不悦，眉头深深地蹙了起来。

    “若您觉得云清不肯顺从，让你们抢了去，这是放肆的话。那云清今天也只好放肆到底了！”高云清不客气的大声回道，“自古天子犯法与庶民同罪，云清还不相信，身为皇子就可以不顾百姓意愿，而强抢民女！当今圣上乃一代明君，千古难遇，定然会为民女做主，不会偏袒自己的儿子的！”

    高云清的掷地有声让大厅里的人都挺清楚了，也大概猜到了怎么一回事，毕竟刚刚赫连毅在拦住高云清的时候动静就不怎么小。

    如今，酒楼似炸开锅一般，各种声讨他们二人的声音。

    “这是哪个皇子啊？怎的如此不讲理！”

    “是啊，刚刚就见那红衣皇子拦住人家姑娘，我隐约听说要那姑娘去做他的第十几房小妾呢！”

    “真是人心不古啊！”

    “是啊……”

    酒楼里议论的声音越来越大，赫连祥的脸色也越来越阴沉。

    “你是好样的！”赫连祥向高云清逼近。

    高云清故作害怕的退后一步：“请皇子赎罪，赎云清不能随你们回去做妾！云清虽然是一个商女，但也不能让人任意侮辱！云清宁为寒门妻，不做高门妾！”

    “发生什么事了？”

    此刻，忽然涌进来了一大批官兵。

    “你怎么来了？”赫连祥不悦的看向刚刚进来的赫连瀚。

    赫连瀚无视赫连祥的怒火：“见过大皇兄。三弟刚刚路过，听京兆尹说这里有人闹事，就过来凑凑热闹，不曾想这闹事的人……”

    “哼……”

    高云清见赫连瀚来了，顿时心里松了一口气。

    “民女见过三皇子，见过京兆尹大人！还请大人为民女做主！”高云清向赫连瀚二人的方向盈盈一拜，一脸委屈的样子。

    “免礼。”赫连瀚抬抬手，示意高云清不必多礼。

    “你有何冤屈？”京兆尹尹朗看着高云清，问道。

    “回大人的话，民女今日本是和表姐一起来这里吃饭的，不曾想去见了了大皇子二人。大皇子身边的那位红衣公子，他，他……”高云清说至此，故作委屈的想哭的模样。

    “他一见民女上了二楼，便将民女给拦住了，硬是要将民女带回去，给他做那不知道到底是第十几房的小妾！民女不愿，大皇子便开始为难民女。好在大人来的即使，求大人为民女做主啊！”高云清说着，便委屈的跪了下去。虽然她不喜欢这种规矩，但是为了制造自己委屈的效果，也不得不暂时忍受一下。

    京兆尹看向另外两名当事人：“大皇子，六皇子，这位姑娘说的可是真的？”

    “哼，本王会稀罕强抢？”赫连祥冷哼一声。

    “那六皇子呢？”京兆尹是皇后的人，此时见淑妃家的俩个皇子有麻烦，自然是乐意踩上一脚的。

    “本王……”六皇子赫连毅见被熟悉的人发现了，顿时有些尴尬。尤其赫连瀚还在这里，那冷酷的三哥，可是铁血无情的，自己可没少在他面前吃亏。“本王，本王只是问问她的意见而已……”

    “拦住民女始终不让民女离开，这是询问的态度吗？”高云清立马呛声，她不可能给他们任何一个扳回局面的机会。“大人，您一定要为民女做主啊！这大厅里的百姓们，可都是目击者。”

    说着，高云清立刻转身面向酒楼里的百姓们：“各位！你们有哪位见到六皇子是询问过小女子意愿，之后便放小女子离开的。麻烦出来做个证！”

    一众百姓鸦雀无声，都默默的低着头。

    “大人，你看见了，这里所有的百姓都可以证明，六皇子所言不实。”高云清泪眼盈盈的看着京兆尹。

    她问话的前就想到了，自古民不与官斗，这些老百姓定是胆小的，所以无论自己说什么，大概都不会有人出面说句公道话的。所以，她只好把询问变成六皇子如何如何，这样自己便能够占一定的优势了。

    “六皇子你可有何辩解？”京兆尹暗自佩服眼前女子的聪慧，心里更是开心给大皇子一党填些麻烦。

    “……”赫连毅本想给自己争辩几句的，但是看见了赫连瀚不悦的盯着自己后，他便没出息的什么话都不敢说了。

    “大人这是打算给六弟定罪了吗？”虽然赫连毅本人没有说话，但是他身旁的赫连祥却是不满意了。

    “下官不敢，虽然人证众多，但是此时下官还是会上报皇上，请求皇上定夺的！”

    “你！”赫连祥心中一股怒火喷发，但是却被他硬生生的压了下去。这京兆尹是皇后的人，本就看自己不爽，这次一定借机会大肆打击自己的。

    “高姑娘，我皇弟也没真的将你怎样，这件事咱们谈谈，如何？”只要高云清不告官，京兆尹就算有心想管，也只能是去父皇那里进言，到时候，自己就能说是误会一场，降低损失。

    “大皇子还想让六皇子把民女怎样？是真的将民女拉回去做了小妾，名声身份尽毁，再无言苟活在世上才肯罢休吗？”高云清故作不懂赫连祥的意思，很是气愤的说着。

