离昊坐在大厅之上，长吁一叹道“二十年前，雾雨山庄刚刚建立起来的时候，曾经杀过一只大妖，那只大妖惯以迷惑人心，那时薛家就是受害者，他们全府上下皆被迷惑，中了妖毒，毫无意识。”
中了妖毒者只想着杀人，雾雨山庄的人都是武者，没有医师，把他们全部拦住了，派了许多医师都没能够解毒。
请求其他仙门，同样是没有可解之法。
可是那群人中了妖毒是何其的难受，不能杀人，就是自己抓自己，抓的面目全非。
那只大妖被杀死以后，却把所有解药都毁了。
离昊无奈，只好下令把所有人都杀了。
却没有想到跑了一个薛默。
这件事是仙门之耻，雾雨山庄一直隐瞒着，万万没想到，薛默会因此回来报复。
“可是，他说你们歧视他是……”
“那是，门下弟子管教不严，也是老夫的错，薛默逃出薛府，他中了妖毒，却不知道怎么回事没有出事不过灵根尽毁，以他的资质根本进不了雾雨山庄。”
“罢了，这是你们宗内之事，我们就不参合了。”
乔烟泠道。
离小天道“你是不是知道他的身份所以才对他礼重有加，对我确实苛责谩骂。”
离昊面色一僵，撇开脸，不想说话。
离小天嗤笑一声，道“罢了，我知道，你总是这样。”
“你。”离昊冷硬的回头。
乔烟泠四人已经出了雾雨山庄。
慕容乔道“师姐，对不起。”
“没事，那个邪道太厉害了，你还小，被控制很正常。”
“多亏了师父啊，要不然我们可能都要挂在小师妹手上了。”
云非妖道。
“死在我手上不好吗？”慕容乔怼了回去，哼道。
“哎呀，好是好，但不是现在吧，我现在不想死。”
云非妖一脸欠揍的笑。
“我也不想杀你。”慕容乔撇了撇嘴。
“那是，小师妹怎么舍得杀我们。”墨小安双手抱头，对云非妖说道“五师兄，你不要说话那么欠，容易遭报应。”
“墨小安。你皮痒了是吧？”
云非妖揉动着双手，目光紧紧的盯着墨小安。
“干什么！干什么！”墨小安连忙躲到乔烟泠的背后“师姐。他要杀人了！”
“别闹了。”乔烟泠无奈的笑笑。
“师姐。”
闻声，众人转头，离小天已经收拾好包袱来到了他们的面前。
“四师兄。你这是？”
墨小安惊讶的指着他的包袱道“你要跟我们回去吗？”
“废话，否则师姐一直站在这里做什么？”
云非妖一爪子拍到了墨小安的头上。
“五师兄。你居然偷袭，太卑鄙了！”墨小安揉着头，怨愤的看着云非妖。
“我想了想，我在雾雨山庄并没有什么用，雾雨山庄也不适合我，我不如回去跟师傅修行，还有那个邪道的事，我也想帮忙。”离小天说道
“师父应该会很开心的。”乔烟泠点头笑道。
“那以后是不是天天都能看见四师兄了？”慕容乔开心的说道。
“是啊，小师妹。”离小天摸了摸慕容乔的头，眼底满是笑意道：“师父这一次眼光真好，总算有个小师妹，可以宠着了。”
“四师兄，你这不厚道啊。”云非妖说道。
“就是，师弟怎么了？你不能宠师弟吗？”
墨小安也不满的说道。
“你们什么时候变成女的，我绝对宠着你们。”离小天翻了个白眼，对慕容乔伸出手道“小师妹，来，四师兄带你御剑。”
“偏心！”
……
飘渺仙府。
“师尊。”
五人一齐到了清绝殿，统一行礼。
沐宸坐在清绝殿的主座上，淡淡的转头看了他们一眼，道“小四回来了。”
“是，师尊，小天想清楚了，还是回来修行。”离小天点头，上前道。
沐宸点了点头，换了个坐着的姿势，靠在了一边，目光慵懒的看向慕容乔，左边一只手托着下巴道“小七。”
慕容乔抬头，道“师尊。”
“你怎么回事？”
慕容乔手一抖，心想应该是被邪道控制了的事情。
“我不知道。”
“平白无故被人控制了，你不知道？”
沐宸目光懒懒的看着她，却给她一层无形的压力。
“我当时被打晕了，我也不知道发生了什么事，醒来之后，被他们的计划带走，忘了检查……”
慕容乔咬着唇，顶着压力说道。
半晌，沐宸没回答，但是她头顶上的压力倒是没了。
其他四人站在一边，奇怪的看着沐宸发呆的模样。
“师尊，这邪道好生诡异，不仅能够随意化形，一个拂尘就召动万鬼，他根本没有现身。”
“是啊，这个邪道，我们对付起来都吃力，何况小师妹呢。”
“对啊对啊，师尊我们没有夸大。”
离小天抿唇心想要不也劝劝，可是此时本来就是他引起的。
“干什么？”
突然沐宸一脸奇怪的看着他们，道“你们难不成觉得我会对你们小师妹怎么样不成？”
乔烟泠转头，云非妖摸鼻翼，墨小安挠头。
离小天无语。
四个人的反应已经很明显了，就是在担心他会做什么。
沐宸哼了一声道“一个个还知道质疑我了？”
“不过我确实会对她怎么样。”
“师尊！”四个人同时看向他，喊道。
“干什么？我才是你们师父，造反是不是？”
“哪里哪里，师父你这么玉树临风，武艺天下第一，谁敢造反，只是师尊你要对小师妹做什么？”乔烟泠顺口拍了个马屁，说道。
沐宸对她笑了笑，似乎很满意的模样，启唇道：
“要你管。”
乔烟泠一个趔趄，差点没原地闪到自己的腰了。
“出去。”
没等她吐槽，沐宸再次下了一个命令，乔烟泠眸子闪了闪，默默的伸出手把慕容乔拉过来，然后跟其他人走。
“等等，你当我瞎吗？”沐宸面色不好的说道，“人放下，麻溜滚。”
乔烟泠无奈的叹了口气，对慕容乔点了点头，松开她的手。缓缓的出了清绝殿。
门外，离小天不解的问道“师姐，这是怎么回事？师尊好像变了不少，以前不这样啊？”
“谁知道，去了一趟魔宗就变成这样了，阴晴不定的，特喜欢针对小师妹。”
乔烟泠吐槽道。
“可是他也一直帮小师妹啊。”墨小安道。
“所以说，他阴晴不定。”
乔烟泠强调道。
离小天咳了一声，道“师尊以前对小师妹怎么样？”
“宠。”
“非常宠。”
“宠的要死！”
三个人的回答一个比一个强烈。
离小天噗嗤一笑“你们觉得，有没有可能，师尊……”
“闭嘴！你别说！”乔烟泠一把按住他。
云非妖也按住他。
墨小安没地方按，直接锁了他的手。
“唔唔。”你们干什么？离小天心里无奈。
“这个问题我们知道，不能胡乱猜测。你会被打死的！”乔烟泠警告的说道。
“唔唔？”为什么？
“不可说。”
乔烟泠三人将离小天拖离了清绝殿。
留在清绝殿里的慕容乔踌躇不定的站在原地，小心翼翼的看着沐宸道“师尊，你要怎么惩罚我，我都无怨无悔的。”
沐宸不知道哪里翻出来了一本书静静的看着，听到她的话，不解的道“我说过要惩罚你吗？”
“那……”慕容乔眨了眨眼，那你刚刚说的要对我做什么是什么意思？
“邪道的事，我已经了解了一点，不关你的事。”沐宸淡淡的道。
“哦。”慕容乔松了口气。
“只不过他会盯上你，我倒是很奇怪。”沐宸又道。
“因为我是天命魔女？”
慕容乔问道。
沐宸摇头，道“你是不是魔女跟他没有什么关系，只不过你恰好打破了他的计划，毁了他的水鬼，如同断了他一臂，薛默被俘，也断了他一只手。”
“师尊的意思是……”慕容乔咬了咬唇瓣“那邪道盯上了我，下一步他会做什么？”
“不知道。”沐宸诚实说道。
“额。”慕容乔无奈的笑笑，师父有的时候太诚实有些让人反应过来啊。
“不过最近你还是别出门了，岑府那边的事，我帮你推了，在仙府好好修炼。”
岑府？
慕容乔有些疑惑，想了想这才想起来，她答应过天地一剑的主人，说在自己强大之后，去帮岑府处理一些事。
“师尊是想跟我说这个啊。”慕容乔庆幸的说道。
“不然你以为我想跟你说什么？”
慕容乔：“……”
你刚说的那么隐晦，把师兄师姐他们吓得都不知道干什么了好吗？
“没有，多谢师尊，我这就去修炼。”慕容乔乖巧的闭嘴，告退。
沐宸淡淡的摆了摆手，没有在说话。
离小天回到飘渺仙府就闭关了。
乔烟泠一如既往的在飘渺仙府打理琐事。
慕容乔也闭关了。
飘渺仙府又安静了下来。
苏城山庄有事都是夙倾城处理，大事先上报然后在处理。
一个月后，慕容乔出关了。
她晋升到了灵将五阶了。
一个月内晋升三阶已经很不错了。
她惊喜的跑出来找乔烟泠，却发现乔烟泠不在飘渺仙府。
去找夙倾城，夙倾城也说没有看到。
云非妖在云城潇洒，也没有。
“师姐呢？”慕容乔疑惑的挠了挠头，转身准备走，后面走出来一个白衣男子。
“出关了？”
“师尊！”
慕容乔回头欣喜的道“升了三级，我升不动了。就出来了。”
“嗯，不急不躁，很好。”沐宸点头。
“师尊，你知道师姐去哪了吗？”
“你找她？”沐宸问。
“嗯。”
“我看看。”沐宸手指抵了抵眉心。
“她没在飘渺仙府。”