    “青木猿和青木果树相辅相成，每一只青木猿都是种树的好手。”

    “果树结下的青木果，可以在极短的时间内恢复体力，是十分重要的战略物资。”

    “但青木猿的重要性，远胜于青木果。”

    听到这里，李书问道

    “为什么？”

    难道就因为这群猴子会种树？

    罗子云说道。

    “第一，因为它们数量很少。”

    “第二，因为青木果酒。”

    “这是只有青木猿配合自己的天赋才能酿造出来的酒。”

    “青木果酒，拥有不可思议的功效，就算真正的强者也会追捧，在圣城，每一次拍卖，都能卖出天价。”

    “青木果易得，青木猿难寻。”

    不是每一片果林，都有青木猿。

    所以罗子云才会表现的那么惊喜。

    李书大概听懂了。

    青木果，牛逼，但青木果酒，更牛逼。

    只不过酿酒的方法掌握在一群猴子手里。

    所以猴儿酒果然是存在的吗？

    他连忙问道。

    “青木果酒有什么功效？”

    罗子云摊了摊手：“不知道。”

    “那玩意价钱太贵，属于压箱底的东西，老镇长倒是有存货，但最后一战，都被他带走了。”

    李书“哦”了一声，然后摸了摸小白。

    这群猴子不能宰了，还得留着酿酒。

    小白无奈的叹了口气，然后点点头。

    生活不易，小白叹气。

    罗子云看了李书一眼。

    “青木猿把青木果酒看的极为重要，你等会打算怎么取酒？”

    李书遥遥一指，中气十足的说道。

    “打一顿就好了！”

    如果一顿不行，那就再来一顿！

    小白瞬间兴奋，主动请缨。

    这事交给小白来！

    ……

    “吱吱。”

    “吱吱。”

    果林边缘，隔着老远就有青木猿大声示警。

    李书一行人已经被负责警戒的青木猿察觉到。

    李书大手一挥。

    “小白，上！”

    “记住，不要出猴命！”

    小白“嗷呜嗷呜”叫了两声，迫不及待的冲了出去。

    李书又对一旁的罗子云说道。

    “等下那只猴王，要交给你了。”

    罗子云表示没问题。

    负责警戒的四只青木猿见小白一狗冲来，也不知道哪来的勇气，开始原地反击。

    小白化为一道白光，避开青木猿丢来的石头，纵身一跃，一巴掌将最近一棵树上的青木猿扇在地上。

    其他三只猴子见状，“吱吱”叫了两声，丢下同伴就想跑路。

    但它们速度哪有小白快。

    很快，就被一只只的，全都巴掌扇在了地上。

    不远处的果林中，开始有更多青色的踪影跳动。

    小白没有轻举妄动。

    它心里还是有点逼数的，那数量明显不止几十只，冲过去挨揍吗？

    看着东倒西歪躺在地上的四只猴子，小白一拍脑门，狗脸上露出“憨厚”的笑容。

    等到猴王带着一群猴子跳过来，看到的是眼前这一幕——

    小白将四只猴子堆在一起，一屁股坐在它们身上，慢条斯理的舔着爪子，同时斜睨着猴王。

    猴王瞬间就气炸了。

    它一眼就认出来了这是前两天被自己打跑的那只狗。

    “吱吱。”

    “吱吱。”

    见老大来了，做猴垫的四只青木猿立刻挣扎着想要爬起来。

    “嗷呜！”

    小白瞪了一眼。

    【老实点！】

    然后啪啪几巴掌下去。

    那群猴子又萎了。

    猴王勃然大怒，想要给小白一个教训，顺便彰显一下王者之风。

    嗖！

    远方，一道流光飞来。

    猴王揉了揉眼。

    那好像是……

    一个门板？

    不屑的哼了两声，猴王愤怒出拳。

    嘭！

    双方碰撞在一起，一道青色的影子飞了出去。

    猴王躺在地上，脸上满是不可思议。

    什么情况，我居然被一个门板给打飞了？

    然后，它就感觉自己眼前黑光一闪。

    嘭！

    一个门环砸在了它的脑门上。

    猴王两腿一蹬，直接晕了。

    一旁负责气氛组的猴群见到自家大王这么轻易就躺了，一个个尖叫着跑开。

    但它们又不敢跑太远，只是远远的观望着。

    小白昂着头，当着一群青木猿的面捡起猴王，垫在屁股底下。

    猴垫+1。

    然后它屁股动了动。

    想了想，将猴王给塞到了猴垫最底下，这才露出了满意的表情。

    猴王太硬，刚才太硌狗了。

    现在坐着舒服多了。

    猴群见状怒气冲冲，但却一个敢冲上去的都没有。

    小白一人面对几十只猴子，威风凛凛，丝毫不惧。

    颇有种狗仗人势的味道。

    ……

    不知过了多久。

    猴王缓缓的睁开眼睛，感觉脑门一阵刺痛，压力很大。

    很快，它就明白压力从哪来的了。

    “吱吱！”

    “吱吱吱！”

    猴王愤怒的破口大骂。

    居然把我当坐垫，还把我垫在最底层，太欺负猴了！

    它立刻挣扎着想要爬起来。

    一扇门，和一个门环飘了过来。

    额头上隐隐作痛，猴王立刻闭上了嘴巴，选择了躺平。

    “还挺聪明的。”

    一道声音从头顶传来，

    猴王往上瞄了瞄。

    哦，看不见，那没事了。

    “青木猿灵智要比同级别荒兽高一些，猴王的灵智更是堪比统御。”

    另一道声音传来。

    李书蹲在地上，直视……不，俯视着猴王。

    片刻后揉了揉脖子。

    “小白你把它堆高点。”

    小白闻言，将猴王放在了第三层，然后嫌弃的叫了两声。

    【它太硬了】

    猴王感觉自己肺都要气炸了。

    这时候，一张脸出现在它面前。

    猴王下意识的想要挠破这张脸，但看着飘在天上的门环，选择了从心。

    李书取出刚才从树上摘下来的果子，做出了喝酒的架势，说道：“这种果子酿的酒，在哪？”

    猴王瞪着大眼睛，一脸懵懂无知。

    李书皱眉，听不懂人话？

    那难办了。

    “他听得懂。”

    罗子云说道。

    统御级别的怪物灵智很高，听不懂也能理解出来意思。

    李书懂了。

    这猴子在装傻。

    于是他挥舞了两拳。

    “你不说出来，当心我揍你！”

    猴王继续一脸懵懂无知的样子，接着装傻。

    李书叹了口气。

    “那是你逼我的。”

    他走过去，将猴王拎出来，按在地上，屁股朝天，然后掰断了树枝。

    脸上，露出了“和蔼”的笑容。

    “你再不说。”

    脸色一肃。

    “我就要打你屁股了！”

