    颜素一番话让身边心腹都心头大骇。

    曾在皇后身边服侍，皇后仙逝又到无忧宫做总管的木香是阖宫上下与宫中其他各宫来往最多的，也是对颜欢了解最多的人。

    她仔细回想了一下颜欢前后的不一致，回想了一下这一年来颜欢制造出来的各种“惊喜”，脸色越来越可怕。

    颜欢到底是扮猪吃虎隐藏太深还是其他，他们之前便已经讨论过。

    从种种方面分析来看，隐藏是不可能隐藏的。

    本朝走到今天，因为上位者重文轻武的缘故，文人地位越来越高，他们推崇儒学，打压武官和军队，束缚女子的行为。

    可陛下从不把这些人放在眼里，他登基至今，因为重整军队，改革朝堂不知道处置了多少官员。

    原本公主是不可以随便出宫的，但陛下下了令，想要出宫，得到他或者是贵妃和四妃的首肯，那便可以。

    为此有很长一段时间的早朝大臣们都在讨论这个问题，绝大多数都是反对的声音。

    但不管他们如何叫嚣，楚皇都没把他们放在眼里，他想要改革楚国，想要重振军队，想让楚国再造辉煌巅峰。

    楚皇那么重视女子的教育，给予了公主们最大的自由和尊重，便是希望她们能够释放天性，找回自我，活出不一样的风采。

    德妃娘娘所出的四公主颜宁可以说是行走的礼仪教程，她与德妃娘娘一个性子，大多数时候静的就像是一个贵重的文物一般，可即便这样，她也有自己的喜好，会做出格的事，会为了学一种很新奇的针法求着德妃娘娘放她出宫去找刺绣大师……

    可是二公主就像是一个透明人一样，宫里很少有她的消息，她以前也不曾出宫玩，更没有什么有趣的事情发生过。

    众所周知，陛下最疼爱的女儿是无忧公主，可四公主七公主她们也能在陛下面前排的上号。

    按照贵妃娘娘的性子，肯定会把女儿培养得十分聪明，让她懂得分析利弊，让她讨好陛下，让她为她为三皇子付出。

    可是都没有！

    二公主存在感那么低，哪里还需要做什么伪装隐藏？她没有那样做的动机。

    那么殿下所说的可能便是最大的可能了。

    尽管它离奇的让人不敢相信！

    ……

    “何家与何贵妃近来的遭遇，让我不得不怀疑这是陛下早就想对何家出手了。”

    说话的人穿着一身淡青色锦袍，正是户部尚书的嫡子欧阳易。

    他刚说完，旁边一个抱着剑的人就睨了他一眼，眼含杀气，语气冷漠，“对陛下不敬者，死！”

    欧阳易吓得缩了一下脖子，忙讨好求饶，“对不住啊崔兄，我们在此坐了一个时辰了，你一言未发，我都忘了你还在，我道歉！我道歉！”

    崔廉是刑部尚书嫡子，自幼便沉迷于武学，有次他在街头行侠仗义时遇到了私服出巡的陛下，陛下夸他少年英雄，长大后定能够上阵杀敌保家卫国成为一方大将。

    陛下还赠了他一把剑，便是崔廉此刻抱在怀里连睡觉也不会撒手的这柄宝剑。

    从那时期，立誓要杀敌报国战死沙场的崔廉心目中只有一个神祇，那便是陛下！

    对陛下出言不逊者，杀无赦！

