    叶辰给老妇把脉，开始的时候，叶辰察觉不出这老妇有什么异样，脉搏跳动的规律也没有异常，这就让他有些好奇了。

    明明老妇看起来身子很虚弱，可是为什么脉搏上一点感觉都没有呢？

    这就好比一个人病了，可就是找不出病因来！

    见叶辰一愣，刘校长说道：“叶辰啊，我带我妈去了全国各地的很多大医院，可是没有一个医生能查出我妈得了什么病，就更别说对症下药了！只能吃一些昂贵的药，可是一点效果都没有！”

    “这个病确实有些奇怪啊！”叶辰皱起了眉头，如今的他华佗心经已经炉火纯青了，很难有他不知道的病。

    可是现在这老妇的病，让他一筹莫展啊！

    “叶辰，如果不行的话，就算了吧。”刘校长无奈的摇摇头，他也只是找叶辰来试一试罢了，并没有觉得叶辰一定能帮他母亲治病。

    叶辰却笑道：“刘校长，奇怪不代表没法治，任何病情都需要慢慢的研究！”

    说完，叶辰开始闭上眼睛。

    毕竟华佗心经也只是当年华佗留下的医书罢了，华佗也不可能治疗天下所有的病。

    所以他现在看不出来的病，并不代表没得治。

    于是叶辰开始慢慢的感受老妇脉搏变化的规律，片刻之后，还是有些一筹莫展。

    “世上真有如此奇怪的病？”叶辰皱起了眉头。

    足足过了半个小时，叶辰都还没有找出病因。

    老妇便摇头道：“小伙子啊，治不好就算了，我一个老太婆，死了就死了，你也不必放在心上！”

    叶辰却严肃道：“老人家，话不能这么说，我这次来省城，可是要开医院的，如果连一个病人都治不好，这个医院也就没有开下去的必要了！今天你的病，我一定要给你治好！”

    说完，叶辰站了起来，准备放松一下。

    “叶辰，实在不行的话，就算了吧，这么多名医都没办法，我甚至找了全国排名第三的神医，他也瞧不出个所以然来呢！”刘校长说道。

    “刘校长，我叶辰从来不会留下疑难杂症，既然让我遇上了，我就一定要把它给解决了，你让我考虑几分钟！”叶辰说完便来到了房间外。

    刘校长无奈的摇摇头，难怪高雄说叶辰是个倔脾气，这也太执着了吧？

    “云峰啊，这小伙子是个好人，不过我这病估计他也查不出来了，就让他别白费力气了！”老妇说道。

    “妈，你就别管了，让他给你治一治吧，万一可以治好呢？”刘校长微笑道。

    “哎，为了我这病，你已经浪费一辈子了，我不想到头来你为了我，连家都没了。”老妇无奈的摇摇头。

    没有她的话，刘校长一定是人前风光，而且家庭美满。

    可就是因为她得了这个怪病，导致刘校长离了婚，到现在也没有下文。

    就他现在这个条件，想要再找一个，谈何容易啊！

    “妈，说这些干什么，那些都是身外之物，哪有你的身体重要啊！”刘校长微笑道。

    而此刻的叶辰已经打开了聊天群，老妇的病，已经超过了他的认知，华佗心经上可是一点都没有记载呢！

    于是叶辰发了一个红包，将聊天群里面的神仙都给炸了出来。

    嫦娥仙子：“叶辰上仙，今天你又白天发红包？是不是遇到什么麻烦了？”

    哮天犬：“我觉得也是，以前叶辰上仙都是晚上发红包的。”

    太上老君：“叶辰上仙，有事尽管说，咱们知无不言言无不尽！”

    叶辰：“既然如此，那我就不藏着掖着了，你们说一个凡人，没有任何生病的症状，身体机能也是完善的，可就是感觉病恹恹的，甚至生机都是时有时无的，这是什么情况？”

    杨戬：“叶辰上仙，这种事可不好说，因为有很多仙术都是可以做到的。”

    “仙术？”叶辰摇了摇头，华国怎么可能有人会仙术嘛，如果有，早就被抓起来拿去切片了！

    华佗：“叶辰上仙，你说的可是在凡间发生的事？”

    叶辰：“不错，就是凡间发生的事，你的华佗心经上面，没有记载啊！”

    华佗：“叶辰上仙，华佗心经是我飞升之前的著作，当然没有记载这种奇怪的病，可是我飞升之后，便知道了这种奇怪的病！”

    叶辰：“华神医，你真的知道这是什么病？”

    华佗：“严格意义上来说，这并不是病，而是一种蛊！”

    “蛊？”叶辰一阵无语，他还是第一次听说这玩意呢！

    “不错，就是蛊！这种东西，会以一种很奇怪的原理，影响着人的身体，会让人的身体看起来很正常，可是整体表现却很怪异，就跟你说的情况是一样的！”华佗说道。

    “华神医，你是如何知道的？”叶辰问道。

    “我飞升之后，跟很多用蛊的人交流过啊，这玩意用得好，也能治病救人，用得不好，就是害人害己，所以很小众，我在凡间的时候，才没有遇到过。”华佗说道。

    “蛊这个东西，是不是跟催眠一样，需要什么东西来触发？”叶辰问道。

    “这玩意并不需要什么东西触发，但是一定要长年累月的作用才行！按照你说的那种，只怕不是几年时间能够形成的。”华佗说道。

    太上老君等人面面相觑，这些东西他们竟然听不懂！

    不过想想也是，对于他们这些大神仙来说，用仙术就足够了，根本就不用蛊！

    群里面也就华佗对这玩意有研究了。

    叶辰：“华神医，倘若有人中了蛊，可有办法解除？”

    华佗：“当然有办法，不过首先得要找到蛊原，切断了联系，再用丹药逼身体里的蛊现身，可能是虫子，可能是血液，也可能是药物，这样才能彻底解决问题！”

    叶辰恍然大悟，难怪他查了这么久，也没查出老妇体内有什么问题呢。

    原来是一直没有遇到过的蛊！

    不过刘校长的老母亲，怎么会遇到这么危险的东西呢？

    是意外，还是预谋？

    这家伙得罪了什么人吗？

