
　　林冲离开柴家庄直接利用符箓去了梁山。

　　鲁智深和曹正已经接到了，林娘子的飞鸽传书。

　　两人知道林冲接受招安后，心里很不是滋味，觉得林冲违背了当初的誓言。

　　正当两人郁闷之际，林冲出现在了山寨门口。

　　林冲、鲁智深、曹正、孙元白、晁盖等人在聚义厅里坐下，都沉默不语。

　　“鲁师兄，我专门来一趟梁山，就是为了说一说我的考量。”

　　曹正道:“我也觉得师父不会轻易投效朝廷。”

　　鲁智深道:“洒家想听你说真话。”

　　林冲道:“幽州如今有近二十万兵力，他们吃饭要钱，军饷、兵器、盔甲、马匹，都需要天量的财富，单凭幽州绝对养不起二十万人马。我接受敕封是为了与大宋经商，赚大宋的钱来养兵。”

　　“而只是养的起兵还远远不够，你们应该去辽地看看契丹人是怎么被女真人杀得丢盔卸甲的。”

　　“咱们缺兵少甲就连大宋的禁军都未必打的赢，又如何与女真人争天下？”

　　说到此处几人都是色变，是他们将事情想的太简单了。养二十万兵力，再养几千陌刀手，不是幽州那处小地方能养的起的。

　　鲁智深道:“洒家知道女真人骁勇，但是就没有办法战胜他们吗？”

　　林冲道:“方法有，但是需要太多钱。”

　　鲁智深问道:“什么方法？”

　　林冲道:“建立陌刀营和重甲骑兵营。”

　　几人闻言沉默不语

　　唐代国力最鼎盛时才不过养的起两千陌刀营，西夏举国之力才养了三千铁鹞子。

　　林冲又道:“以我们的财力根本养不起这两个兵种。”

　　鲁智深道:“非得这两个兵种不可吗？”

　　林冲道:“女真人用三千兵力打败辽国十万精兵，靠的就是铁浮屠重甲骑兵。”

　　“以我们目前的装备如何能胜？”

　　“战争的胜负确实与兵力多寡有关，但是对付女真人就另当别论了。”

　　“只有陌刀营和重甲骑兵，才能与女真人的铁浮屠对抗，但这需要太多的钱。而我们又极度缺战马，那就只有建陌刀营一个选择了。”

　　鲁智深叹道:“陌刀世上已不多见了。”

　　林冲道:“应该还能找到，最关键的还是陌刀手，只有师兄这种体魄的人才能驾驭陌刀，咱们很难凑出几千陌刀手。”

　　“而且养这些人也需要很多钱，为了让他们保持健壮的体魄，几乎顿顿都要吃肉食。”

　　鲁智深沉默半晌，说道:“我来负责组建陌刀营，兵器、盔甲由师弟来负责。”

　　林冲点了点头:“师兄可以在梁山、幽州、蓟州的军队里挑人，先将人凑出来训练，兵器盔甲我会尽快想办法。”

　　曹正看了看自己的小身板，叹了口气:“李逵那种体格就可以当陌刀手。”

　　林冲道:“整个梁山估摸着没几个合格的，不过有基础的训练一下应该就可以了。”

　　鲁智深道:“二十万人马中挑几千人问题不大，关键是需要花多少钱。”

　　曹正道:“很多，单单伙食一项就需要许多钱。”

　　林冲道:“钱、陌刀、铁甲，我都会想办法解决。”

　　鲁智深道:“我明日就开始选人。”

　　林冲点了点头。

　　会议结束鲁智深就将李逵找了来，选陌刀手就以李逵的身材为样板。

　　先从身材下手，训练一段时间，再淘汰不合格的，逐渐建立一支数千人的陌刀营。

　　林冲在梁山待了两日，便启程去了汴京城。

　　汴京城回字周五十里，分为外城、内城、皇城，有近一百二十万人口。

　　这里几乎天下一半的财富聚集于此。

　　这是任何地方都无法比拟的。

　　这也令林冲非常眼馋，因此即便冒着生命危险，他也要来京城。

　　养兵需要太多钱了，要知道西夏一国也不过只养得起二十多万精兵。

　　以前士卒们只要一口饱饭就能满足，一旦安顿下来花费可就大了。

　　……

　　……

　　李清照展开诏书，一字一句的读过，抬起美眸看向门口那个身姿挺拔，英朗俊秀的男子。

　　林冲笑了笑，他接受朝廷敕封，一是为了李清照心里舒服点，二是为了从宋朝敛财。

　　“我代天下百姓谢谢你，奴家如今也只有天下太平这么一个愿望，这世上没有什么比这更重要的事情了。”李清照一脸认真的说道。

　　林冲看着李清照的眼神，她太在乎这个大宋了，心里不禁感到一阵刺痛。

　　北宋，一个既让人觉得可恨，又让人可怜的朝代。

　　他不是圣人，有自己的喜怒哀乐，有自己认为的是非曲直，他知道江南花石纲之乱很快就要发生，方腊起义会让很多人变成流民。

　　他也知道辽国就要灭亡，靖康之耻的天倾大祸就要到来。

　　到那时河东路的百姓，不服者会被女真人像牛羊一样宰杀，顺从者男的为奴，女的沦为玩物。

　　他想造反，而后再举全大宋之力抗击女真人，然而实际情况却很难。

　　梁山也好，方腊也罢，都没有推翻朝廷的能力。自己东拼西凑出来的二十万兵力，与朝廷的禁军打起来胜负都未可知，对上悍不畏死的女真人可想而知。

　　女真人万众一心，几年时间就吞并了辽国的半壁江山。

　　这个种族的崛起是历史大趋势，女真人此时的民族凝聚力，是安于享乐多年的契丹人和宋人无法比拟E的。

　　要想短时间内扭转这个劣势，除非将火统、火炮制作出来，但是那样一来……

　　李清照轻声唤了一句:“燕王殿下。”

　　林冲回过神，愣了一下，随后龙行虎步的走进来。

　　“唤本王何事？”

　　李清照:“?”

　　这人还端上架子了！

　　“你不怕朝廷知道你到了京城派人杀了你？”

　　“为什么要怕，我幽州有二十万兵力。赵佶敢杀我，他们就会彻底投靠辽国。”

　　“虽然你已经尾大不掉，官家却是个从来不按常理出牌的人。”李清照忧心的道:“换做是旁的皇帝，权衡利弊后或许暂时不会动你，咱们这位官家却未必。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第326章 梁山议事免费阅读。https://xs.23sk.com 