    洗漱过后，朱砂走到已经暖和过来的马小龙身边，问道：“你带来的照片呢？”

    “外套兜里。”马小龙伸个懒腰，暖和过来就是舒服啊！

    从外套里拿出照片，第一张就是自己样子的雪人。

    朱砂笑了：“做的不错嘛，没想到你还有这本事。”

    “我本事多了，多到你一辈子也探索不完。”马小龙笑道：“给你个指标，许你下辈子、下下辈子继续探索。”

    “……”朱砂拢了拢秀发：“嗯。”

    看到陈珺的雪人，也挺好看的。

    看到马小凤张开双臂，金鸡独立的搞怪样子，朱砂噗嗤一笑，这丫头，还是这么少根筋。

    照片看完了，朱砂留下几张，放在只属于自己的相册里，里面装着过去六年的记忆。

    合上相册，朱砂微笑道：“小龙，我的相册快装满了。”

    “回头给你做个大相册，能装一千张的那种。”马小龙笑道：“多做几个，把我们这辈子的回忆都装进去。”

    朱砂笑靥如花：“好。”

    就在小两口亲亲我我的时候，朱志强接到了朱玲玲打来的电话，听到第一句话，眉头就皱了起来：“哥，我接到了一些消息，你出国避避风头吧！”

    “怎么回事？”如果是朱砂或马小龙说这种话，朱志强根本不会放在心上，但朱玲玲不同。

    这些年朱玲玲生意越做越大，在京城、魔都、深城都建立了据点，设计的服装每年都远销海外，甚至还揽下了领导们的服装业务，可谓手眼通天，她得到的消息，绝不会错。

    “太乱了。”朱玲玲道：“国家要发展，需要一个稳定的环境。”

    朱志强一听就懂了，沉默片刻，道：“我走了，家里怎么办？”

    “祸不及家人。”朱玲玲道：“再说还有我呢！”

    朱志强无话可说，论能力和影响力，他就是个地头蛇，而朱玲玲已经成了过江猛龙，护住一家老小并不难。

    “我特么外国话都不会说，怎么出国？”朱志强爆了粗口：“再说出国以后还有我现在的好日子吗？我不去！”

    朱玲玲语气冷了下来：“你真不去？”

    朱志强打个冷颤，他还是第一次听到妹妹这种语气跟他说话：“你……”

    “不去就死！”朱玲玲挂断了电话。

    “……”朱志强沉默许久，扭头看着身边的雪白羔羊。

    如果离开，这样的生活就没了。

    “不去就死！”这四个字萦绕在脑海里，盘旋不去。

    ……

    “咱爸找我？”下午，马小龙才离开没多久，朱砂就打来电话，说朱志强要见他：“什么事儿啊？”

    “来了就知道，快过来吧！”朱砂道：“酒菜都准备好了。”

    “哦？”马小龙道：“一会儿见。”

    挂断电话，朱砂看着有些颓废的朱志强，问道：“什么事要牵扯到小龙？”

    “不算牵扯。”朱志强摆摆手：“他是个有学问的，爸就是问他点事儿。”

    “……”朱砂把饭桌上的白酒收走，换上饮料：“小龙不喝酒。”

    朱志强笑了：“还真是女大不中留，小小年纪就学会胳膊肘往外拐了。”

    “小龙是我这辈子的依靠，我不对自己的依靠好，对谁好？”朱砂理直气壮地说道。

    “……唉！当年你妈要是也这么想，我也不至于走到这一步。”朱志强愈发颓废了。

    朱砂沉默，她不想谈论长辈的是非。

    不久，马小龙来了，这回戴了棉手套，一点也不冷。

    “伯伯。”见到朱志强赶紧问声好，毕竟以后要娶人家女儿，态度必须恭敬点。

    打量着玉树临风、姿容过人的未来女婿，朱志强面露满意之色，笑道：“坐吧！咱爷俩今天好好喝点。”

    “呃……”看到饭桌上只有饮料，再看看朱砂的神色，明白了：“行，我陪您喝点。”

    媳妇不让喝酒，对付着喝点饮料吧！

    菜都是从饭店带过来的，还冒着热气。

    三人围坐在桌前，先吃点、喝点，程序走完，朱志强才提问：“小龙，你学问大，见识多，你说外国有说中文的国家吗？”

    “有啊！”马小龙道：“李家坡有一半以上的人说中文，东南亚国家也有很多华人社区，说中文的很多。”

    “哦。”朱志强似懂非懂，他根本不知道东南亚在哪，完全没有地理概念，但是不重要：“李家坡在哪？”

    “东南亚。”马小龙道：“马六甲海峡那里。”

    “呃~嗯……”朱志强一头雾水：“这马六甲海峡又在哪？”

    “在咱们国家的西南边。”马小龙道：“不算太远，从香江坐飞机，三个小时就能到李家坡。”

    “哦。”朱志强点点头，这回心里有谱了。

    “李家坡那地方，欺不欺负外国人？”朱志强问道。

    “……”马小龙看了他一眼，道：“伯伯想去李家坡旅游？”

    “有这个打算。”朱志强摸摸自己的大背头，道：“我这辈子还没出过国，想去国外看看。”

    马小龙笑道：“出去长长见识是好事，但是得提前做好准备，免得到了国外，人生地不熟，万一出事不知道怎么办。”

    “嗯。”朱志强听了连连点头，自己这个未来女婿，果然靠谱。

    之后又问了一些问题，有些问题马小龙能回答，有些是他自己也不知道的，干脆的说不知道，但是给出了比较有效的建议，让朱志强非常满意。

    “不错。”拍拍马小龙肩膀，朱志强很欣慰：“我闺女给我找了个好女婿，她跟着你，我就放心了。”

    马小龙呵呵一笑，看了眼脸有点红的朱砂，道：“伯伯放一万个心，我以后肯定让朱砂过上好日子。”

    “男子汉大丈夫，一口吐沫一个钉，记住你今天说的，以后我闺女过得不好，别怪我跟你不客气！”朱志强第一次用这么郑重的语气跟马小龙说话。

    这，这就把富婆交给我了？

    嘿嘿嘿……

    马小龙端起饮料：“多余的我也不说了，您看我表现。”

    朱志强笑了，跟他碰下杯，道：“别怕，我就是让你对我闺女好点。以后她要是做错了事，该打打、该揍揍，这女人一天不打不老实，三天不打就上房揭瓦，想当年……”

    “……”

    朱志强这人，喝多了说胡话，不喝酒胡说话。你见过教女婿怎么打自己女儿的老丈人吗？今儿算是见着了。

    哪怕朱砂在一旁听的脸都黑了，马小龙还是被动听到了不少新姿势，长见识了。

    ……

    傍晚，送走马小龙，回到客厅，朱砂恶狠狠地瞪着朱志强。

    朱志强有点心虚，干笑两声：“男人爱面子，你爸这是教你以后怎么给你男人留面子。”

    “我谢谢你！”朱砂咬牙切齿。

    “不客气，谁让我是你爹，应该的。”朱志强还当真了。

    “呵呵呵……”

    眼瞅着闺女就要黑化，朱志强连忙打断：“我过段日子要出国避避风头，以后我不在家，你一个人注意点，实在不行让小龙搬过来跟你一块住。有他在，我更放心。”

    “……”朱砂秀眉紧蹙：“有人找你寻仇了？”

    “不是寻仇，是上面要扫除一切害人虫。”朱志强叹了口气：“爸就一地头蛇，哪能跟上面作对。不过你放心，罪不及家人，连累不到你们。”

    朱砂愣住了，虽然记忆碎片中知道他时间不多了，但没想到竟然是这样。

    但是……

    “你怎么知道的？”朱砂问道。

    “你小姑传回来的消息。”朱志强道：“估计就这几个月的事儿。多亏有你小姑，不然我这次肯定跑不了。”

    “……”朱砂恍然，同时也有些不解，为什么上辈子小姑没救他？

    稍微想一想，明白了。

    一切变化都来自于她爷们。

    如果不是她小学一年级开学就和马小龙成为同桌，成为好朋友，马小龙就不会展现出设计服装的才华，小姑就不会因此让服装厂重生，从而不断做大，成为如今的庞然大物。

    也因此才能得到上面的消息，警示必定会死的老爸。

    仔细想想，她这一辈子的人生走势和上辈子完全不同，而所有的不同都是马小龙进入他的生活开始的，所以，她这一世最大的改变和收获，就是马小龙。

    想到这里，朱砂心里有种说不出来的感觉。

    心跳的很快，很想和他见面，想抱着他，想……

    朱砂没这么做，因为朱志强缠着她说了很多话，许多话都是以前没说过的。

    她不知道朱志强为什么会对她说这些，她也不懂，但心里总有一种以后再也见不到的错觉，很不舒服。

    “你是去避风头，又不是送死。”朱砂听不下去了：“说这么多干什么？回来再说不行吗？”

    朱志强愣了下，看到女儿不耐烦的样子，无奈一笑：“说的对，等回来以后再说。”

    看时间也挺晚了，朱志强起身道：“爸出去一趟，这几天大概不回来住。记住，有事找小龙，小龙解决不了的事找你小姑。”

    “知道了，你都说三遍了。”朱砂语气一顿，突然想起马小龙说过的一句话：重要的事情说三遍。

    三遍……

    “记住就行。”朱志强笑了笑，穿上外套出门了。

    半个月后，打通关节的朱志强离开了国内。

