    “带我去万神宫看看吧！”高牧又对陈天都说。

    陈天都在这个时候，却开始犹豫起来。

    “怎么了？”

    看陈天都犹豫，高牧忍不住问道。

    “哎。”陈天都微微叹了口气，很不情愿的说道。“万神宫，可不是水神宫、火神宫这样的地方。”

    “我承认，你的实力非常的强悍。可就算是你这样的实力，进入万神宫也是九死一生！”

    “怎么了？”范婷玉在一旁，忍不住问道。“难道这万神宫，和其他的地方不一样吗？”

    “万神宫，乃万神之主的宫殿。里面的很多器物上，都弥漫着万神之主的气息。”

    “就光是那些气息，就足以湮灭一个战神境的强者！”

    这话一出，在场所有人都倒吸了一口凉气。

    不过也有人觉得，陈天都有夸大其词的成分。

    “不相信？”见有人不相信，陈天都冷笑着说道。“这几千年来，你们不是第一波达到这里的人。”

    “有一位叫做陈刀仔的人，就曾进入到万神宫内。可这位陈刀仔，却仅仅只在万神宫内呆了十分钟，就被里面强大的气息，湮灭。”

    “陈刀仔！？”

    在场的众人听到这个名字，脸上皆露出了震惊的表情。

    陈刀仔是谁，或许外人不知道，但他们作为极道武馆的人，却非常清楚知道这陈刀仔的身份。

    陈刀仔，曾是极道武馆某个时期的超级天才。

    他最终，都坐上了副馆主的位置。

    可是后来却意外的失踪了。

    而且，还是活不见人，死不见尸的失踪。

    极道武馆也曾组织过多次，对陈刀仔的寻找。

    可最终却是一无所获。

    谁也没想到，曾经的一代天骄，竟死在了这昆仑山的万神宫内。

    “高牧。”就在高牧惊讶于陈刀仔死在万神宫的时候，书痴的声音却悄然的在高牧的耳边响起。“不管怎么样，我们都要万神宫看看！”

    高牧不解的看向书痴。

    万神宫，肯定是一个非常危险的地方。

    就算陈天都有夸大其词的成分，*可他也感觉的出来，万神宫绝对不是之前的水神宫、火神宫能够比拟的。

    按照书痴谨慎的性格，应该不会为了一些看不见的东西冒险。

    高牧好奇的看向书痴，想看看他能不能说出，不得不去的理由。

    书痴仿佛也猜出了高牧想问什么。

    他的脸上，在这个时候浮现出了一抹悲伤之色。

    “这陈刀仔，曾是我弟子。”书痴缓缓的说道。

    一听这话，在场所有人都愣住了。

    因为陈刀仔是书痴这件事，他们就算是极道武馆的成员，也并不知道。

    “我只是知道，您和陈刀仔是有些交情。但我没想到，陈刀仔竟是您的弟子！”

    范婷玉，是听说过一些事的。

    极道武馆内曾有人怀疑，陈刀仔是书痴的私生子。

    要不然的话，书痴也不会对陈刀仔这么好。

    可谁也没想到，二人竟是师徒的感觉。

    “其实就算你们去了，也不会找到那个人的尸体。”

    陈天都在这个时候跳出来说道。

    “你们知道，湮灭的意思吗？湮灭的意思就是，这个人已经彻底的没有了。没有尸体，没有骨头，没有鲜血，成为了尘埃。”

    陈天都到也不是在添油加醋，而是在阐述事实。

    书痴对这些却置若罔闻。

    “那他随身带的东西，还有吗？”书痴问。

    这才是书痴真正在乎的。

    “这个，我是真不知道。”陈天都微微摇头。

    “那就带我们去看看。”书痴大叫。

    高牧不解的看着书痴，问道：“他是不是带了什么贵重的东西啊？”

    书痴左右看了一眼，非常认真的点头道：“他的身上，有一张宝图！”

    “那宝图，好像记录了一座非常惊人的传世宝藏！”

    一听这话，在场所有人都瞪大了双眼。

    高牧这个时候也总算是明白，为什么都这么多年了，极道武馆还在寻找陈刀仔的踪迹。

    原来，他身上有极道武馆想要的东西。

    “走吧。”

    话都已经说到这里了，陈天都已经没有办法再拒绝了。

    在陈天都的带领下，一行人走了差不多有五个小时的时间，才走到万神宫的入口处。

    万神宫远处看非常的巨大，近处看那就更加的巨大了。

    站在万神宫面前，一行人甚至连蝼蚁都算不上。

    万神宫的大门，是一个颜色看上去非常奇怪的大门。

    大门的颜色看上去像是白色，但是白色中却又带了一丝的金色。

    “白玉金石？”

    书痴看着万神宫的大门，已经不敢再说话了。

    “白玉金石，什么东西？”对于这个东西，高牧甚至都没有听说过。

    “在这个星球的历史上，白玉金石仅仅只出现过两回。”

    “我说的是在这颗星球的历史上，而不是在近代。”

    “就算是在上古时期，白玉金石也是难得一见的超级宝物。”

    “当年某一位高手，曾用一块只有成年人拳头大小的白玉金石，换了一座城池。”

    听到这话，在场所有人的脸上，都露出了震惊的表情。

    “那岂不是说，眼前这块不知道多大的白玉金石，是无价之宝了？”

    “无价之宝？这可不是无价之宝这么简单。按照书痴前辈的换算，就算是换整个地球，都绰绰有余。”

    “好家伙，这今天见到的宝贝，比我之前一辈子见到的宝贝还要多。”

    “你也不想想，这是什么地方。这可是传说中的万神之山啊，在这里见到任何的宝物，我都不觉得稀奇。”

    “遗憾的是，这段时间我们见到的宝物，都不能带走。”

    ……

    在众人讨论白玉金石价值的时候，高牧却有已经站在了白玉金石门的前方。

    他的双手放在白玉金石的门上。

    他想要尝试发力，将这白玉金石门打开。

    可不管高牧如何的使劲，这白玉金石门就是纹丝不动。

    “蛮力是打不开的。”陈天都的声音，在这个时候响了起来。

    高牧看了一眼陈天都，警告道：“如果你再敢说风凉话，我就直接割掉你的舌头！”

