    张延闻言一怔，问道：“难道王相醉翁之意不在酒？”

    张大学士在院内踱着步子，表情沉思，没有开口。

    张家这些日子接连发生了两件不同寻常的事情，一件便是本该在中书省蹉跎一生的张延，莫名其妙的坐上了礼部尚书的位置，另一件则是向来爱惜羽翼，不愿与人冲突的王相忽然在朝堂上对他发难，原因却只是因为一件小事。

    润王贪玩，他早就放弃了对他的教导，平日里也不怎么管他，连陛下和淑妃对此都没有说什么，他一个丞相，不可能吃饱了撑了非得和他作对。

    他看向张延，问道：“你上次说，吏部侍郎方鸿在向我张家示好？”

    张延点头道：“若不是方尚书，礼部这位置，轮到谁也轮不到我。”

    “方家，润王，王相……”张大学士低声喃喃一句，忽然像是想起了什么，看着张延问道：“你知道除了莺莺之外，跟在润王身边的另外两个小姑娘，都是什么身份吗？”

    张延想了想，说道：“一位是王相的孙女，另一位，好像是白大将军的孙女……”

    “王相，王相的孙女……”张大学士扶着桌子坐下，面露惊容，震惊道：“难道……”

    张延看着他，诧异道：“爹，难道什么？”

    张大学士沉思许久，望向张延，说道：“你去准备准备，明日在朝堂上弹劾王相他儿子王博……”

    ……

    赵圆的好日子结束了，每天大部分时间都要用来读书和煲汤，没空去调戏小姑娘。

    王相那莫名其妙的举动，在朝堂上倒是引起了不小的反响，百官只知道他心情不佳，近些日子，最好不要去招惹他。

    唐宁看问题的方式和他们不一样，王相是什么样的老狐狸，莫名其妙的，怎么会得罪张家，他莫不是已经察觉出来了一些东西，借此机会，给出了他们下一步的指示。

    赵圆的孝心够了，能力的确还差一点，他要是稍微具备一点治国才能，在陈皇眼中，就是一块金光闪闪的金子，传承皇位的不二人选。

    当然，王相并没有急着将话挑明，活到他们这个岁数，是不可能急着站队的，但他既然能做出这样的举动，便是对润王夺嫡无形的支持……

    想想他也不可能不支持，以润王目前的势力，颠覆朝纲也不是难事，只是他夺嫡的方式太过刁钻，表现的也太过低调，很少有人往那个方向想而已。

    唐宁几乎已经不担心赵圆了，只是留给他的时间，也只有一年多些，这段时间内，陈国出现重大变故的可能性太低，怕是赵圆上位，已是他离开京师很多年之后的事情了。

    在这期间，能为他多做一分便是一分，也不枉他叫自己一声先生。

    唐宁走出书房，准备去萧府坐坐。

    萧珏走后，萧府便只剩萧老公爷一人，唐宁闲暇时间，都会去萧府坐一会儿。

    他走出府门，看到一道身影跌跌撞撞的跑过来。

    唐宁看着神色慌张的陈舟，诧异道：“慌慌张张的，怎么了？”

    陈舟面色苍白，抬头看着他，舔了舔干涩的嘴唇，许久才颤声道：“大，大人，北方急报，萧将军与麾下五百将士，在草原被完颜部生擒，完颜部召集肃慎各部，对萧将军进行了公开行刑……”

    唐宁怔怔的看着他，问道：“萧将军，哪个萧将军？”

    陈舟咬了咬嘴唇，说道：“萧珏萧将军。”

    唐宁脑海一片空白，喃喃道：“什么时候的事情？”

    陈舟道：“至少，至少是十天之前了……”

    ……

    没有任何征兆的，唐宁被这个突如其来的消息震了个七晕八素，头顶的太阳也陡然刺眼了起来。

    与此同时，萧家。

    萧老公爷身体晃了晃，萧府的下人急忙上前搀扶，他挥手制止了萧福，目光望向宫中的传旨宦官，嘶声道：“你刚才说什么，再说一遍……”

    那宦官颤声道：“萧，萧将军与五百将士被草原人擒下，他们在十日前，对萧将军进行了公开行刑，萧将军，萧将军怕是已经凶多吉少了……”

    萧老将军扶着椅子坐下，闭上眼睛，说道：“都出去吧。”

    萧府下人和那宦官理解他白发人送黑发人的心情，抬头看了一眼，便缓缓的退了出去，房间之内只剩下萧老将军一人。

    他睁开眼睛，眼中有两行浊泪流下。

    陆家。

    陆鼎从一名小将口中得知这件事情的事情，也是久久没有回过神来，他脸色发白，看着那人，说道：“这件事情，千万不能让雅儿知道……”

    砰！

    房间一侧的屏风倒下，陆雅从屏风之后走出来，看着陆鼎，怔怔问道：“爹，这是真的吗……”

    陆鼎看着她，长叹口气。

    御书房。

    大殿前方的地上，奏章洒落一地，陈皇面色阴沉，久久都没有说话，殿内的宦官更是屏着呼吸，大气也不敢出。

    魏间看着陈皇，面色复杂道：“陛下……”

    陈皇伸出手，制止他继续说下去，森然道：“传令下去，北边俘虏的所有敌囚，不论男女，无论老幼，全都斩首，首级筑成京观，立在阴山以北，朕也要让他们瞧瞧，他们杀我陈国一人，有朝一日，朕必屠了他们肃慎全族！”

    除了一名宦官应答之后，殿内就只余陈皇森然的声音回荡。

    ……

    北边的消息传来了三日，唐宁三日都没有出门。

    朝中和民间群情激奋，陈皇盛怒之下，更是下达了诛杀所有站俘筑成京观的命令，一万重骑以及近十万的辅兵，整装待发，三日内就能出动。

    唐宁没有去萧家，也没有去陆家，他只知道，消息入京的第二天，陆雅就以未亡人的身份住进了萧家。

    这个消息来得突然，也打了唐宁一个措手不及，消息从北边传回来，要数日功夫，按照时间推算，完颜部公开处刑萧珏已经结束。

    唐宁坐在书房中，抿了口茶润润唇，只觉得心中烦乱，钟意苏如以及唐夭夭站在院中，望了一眼书房的方向，唐夭夭咬咬牙，正要走进去，却被钟意拦下。

    她轻轻摇了摇头，说道：“让相公一个人静静吧。”

    唐夭夭停下步子，在院中踱了小半个时辰，时不时的望向书房，某一刻，晴儿从外面走进来，手中拿着一封信，说道：“有姑爷的信……”

    “我送进去。”唐夭夭从她手里接过信，快步走进去。

    她走进书房，将那封信放在桌上，说道：“有封信。”

    唐宁抬起头，随口问道：“谁写的？”

    唐夭夭道：“没有落款。”

    唐宁拆开这封没有落款的信，取出信纸，这纸上的字很丑，也丑的很熟悉。

    他看着这封信，面色逐渐变化，读完信之后，猛地站起来，大喜道：“爱死你了！”

    唐夭夭诧异道：“爱谁？”

    “爱你！”唐宁抱住她，在她脸上重重亲了一口，抓着她的手，说道：“去萧府！”

    