
　　上京城外的龙虎山，并非是传说中张天师炼丹的那座龙虎山；而是离上京城十几里的一大一小两座连体山峰组成的山脉。

　　山脉中小的一座山峰状似猛虎，仰天怒吼，一副跃跃欲试向上扑击的样子，大的一座山峰，好似一条神龙，身体盘旋而上，龙首低垂，一只龙爪朝前探出，好似要抓对面的猛虎；

　　这一座连体山脉，造型奇特，好似龙争虎斗，被上京城的人命名为龙虎山，也被称作虎踞龙盘，末日前算是一处不错的风景区，即使末日后，这座山脉也没有遭到怪兽的袭扰，山脉中郁郁葱葱，偶尔有一些奇花异草出现，上京很多人，都喜欢来这里寻宝；

　　此时，龙虎山聚满了人群，山下几乎都是一些散人，看样子年纪都不大，一个个兴致勃勃望着来路，想要第一时间，看到许峰的身影。

　　“你们认为，他会来吗？”山脚下，一个年轻人轻声问道；在他的身旁，还有两三个同伴，和他一样，想要亲眼目睹龙虎山上，这一场龙争虎斗；

　　“要是我的话，肯定不会来，这明摆着就是陷阱好吧。”旁边他的同伴撇嘴道，虽然心中觉得许峰根本不会出现，但还是有些期盼看到他的身影。

　　“他和我们一样，没权没背景，吴遁邀战他，看起来似乎把他抬的很高，放在平等的地位，但是这只是诱他出现的手段而已，你没看到那些大家族一个个虎视眈眈，只要他出面，根本不需要吴遁出手，他也死定了！”另外一个女生低声说道；

　　大家族的作风，这些散人们，心中自然比谁都清楚，即使许峰最后战胜吴遁，恐怕也很难走下龙虎山。

　　“许峰又不是你，说不定人家艺高人胆大，真的敢来呢？”

　　“哼，来了也是送死！”

　　……

　　所有人都期待在龙虎山见到许峰的身影，但其中很大一部分却认为，许峰根本就不会出现，更多的人，都认为这就是一个陷阱，那些山上的大家族是不会放过他的。

　　时间一点一点的过去，太阳渐渐西沉，这最后一天快要过去了；

　　看着天边的火烧云，吴遁心中叹了口气，一脸莫名的表情，不知道他是想许峰出现，还是不想他出现；

　　“我们回去吧。”吴遁缓缓站起身，准备离开；这么晚了，恐怕那个少年是不会出现的，枉费了他在这座山脉上布置下了这么多手段；

　　“是，教授！”李云刚很是恭敬的说道；许峰没有出现，李云刚心中也是有些惋惜，小师弟的死，对于阵法师来说，是一种挑衅，李云刚甚至想过自己先和许峰做过一场；

　　就在这个时候，山下原本很是安静的人群，发出一阵惊呼，许峰来了！

　　许峰此时满身血污，似乎刚刚结束了一场厮杀，在他出现的那一刻，很多人眼前一亮；

　　“他就是许峰！”

　　几个大家族的嫡系看着许峰，就好似看着一个傻子，谁都知道，今天吴遁的邀战，就是要致许峰于死地。

　　“许峰来了，你先下去吧，这场战斗，终归是要继续下去的。”吴遁叹了口气，对自己的大弟子说道；

　　“是，教授！”李云刚欲言又止，但最终还是什么话也没说，慢慢走下山去；

　　许峰越往上走，遇见的熟人也越多，褚勇，李东，吕宗，还有那些大家族的族长，他们眼中闪烁着莫名的神彩；

　　“许大哥！”褚勇刚想上前和许峰说两句话，却被褚壮军一把拉住，朝他微微摇了摇头；此时不是褚勇套近乎的时候，这么多家族的人都在看着；

　　吕宗他们看到许峰的身影出现，先是错愕，然后是一阵狂喜，眼底的恶毒一闪即逝，一副看着猪羊走进屠宰场的表情；

　　许峰目不斜视，一步步踏着石阶朝山巅走去；当他踏上最后一节石阶，看到一位老人穿着一身普通的中山装，站在山巅之上；

　　“你就是吴遁大师？”许峰率先开口道；

　　许峰能够感觉出，眼前这位大师，实力只有五星，但是身为一名阵法师，普通的实力划分，对他们来说，已经没多大参考价值，他们的战力，是和他们掌握了多少阵法密切相关，只要给他们时间，相信就算比他们实力高一倍的人，也会被他们杀死，而吴遁，已经在龙虎山待了三天；

　　吴遁自己也没想到过，许峰竟然敢真的前来和他一战，看到许峰到来，吴遁竟然不知道说什么才好，他们之前从来没有见过面，但一见面，就要分个生死；

　　“你来晚了。”吴遁看着渐渐垂落的夕阳，低声说道；

　　“三天，现在还没过去，还不晚，不是吗？”许峰笑道，裂开的嘴里，牙龈上依然带着血丝；

　　这三天，许峰不知道捕杀了多少只四星，五星的怪兽，将它们的兽晶抠出，提升自己的实力，现在，许峰也已经是一名五星强者，体质和精神两项属性，同时达到了五星；

　　在四星的时候，许峰就不知道灭杀过多少五星强者，现在实力提升，虽然三天没有合眼，但许峰却感觉无比的亢奋，能够和前世，对于他来说，仿佛是九天之上的神人一战，许峰浑身都微微颤抖起来；

　　“你我今日一战，既分胜负，也分生死，无论今天谁倒下，对于人类来说，都不是一件幸事。”吴遁脸上露出露出悲天悯人的神色，说道；天籁小说网

　　许峰心中耻笑，下战帖邀战的是他，现在假惺惺的又是他，什么话都让他说尽了；

　　“今日一战，你做好赴死准备了吗？”许峰手握飞剑，向前踏了一步，手中飞剑嗡嗡作响，就连后背上背着的那柄普通品质的长剑，也发出一阵龙吟之声；

　　“哈哈，小友，今日鹿死谁手，犹未可知呢。”吴遁哈哈大笑起来，笑声中，风起云涌，他身上的衣衫猎猎作响，明明看起来好像一个教书先生，但此时身上散发出来的凛冽气势，却仿佛从铁血战场上刚下来的百战之士；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第309章 龙虎山免费阅读。https://xs.23sk.com 