
　　“怎么样，我走了之后你爸妈有没有说什么？”

　　躺在久违的卧室床上，李木心里还是有点担心自己在未来老丈人眼里的形象，所以准备看看在林七那里能不能探出一点口风。

　　不一会儿，林七就回复了过来，不过那边的回复却是让李木有点摸不着头脑。

　　“我爸他坐在沙发上一会儿叹气一会儿摇头又一会儿点头的，不知道在想什么。”

　　又是摇头又是点头？

　　这到底是满意还是不满意啊？

　　“那好吧，我知道了，你快点睡觉了哈，晚安~”

　　林七：“晚安~”

　　放下手机，李木想了一会儿老林的反应之后就没有再想了，反正现在情况就是这么个情况，不管老林乐意还是不乐意，他家的小白菜李木是拱定了。

　　想到这儿，李木多多少少就有点兴奋得睡不着觉。

　　他是真的睡不着。

　　现在才十点多还不到十一点的样子，以往这个时候李木他们要么是在复盘当天的比赛，要么就是在rank训练。

　　想到rank，翻来覆去睡不着觉的李木索性直接起来准备打打排位。

　　而且这一次他准备不打国服了，而且去隔壁泡菜国服务器瞧瞧。

　　虽然现在游戏变了个样，但真就服务器强度来讲，依然和前世一样，韩服要比国服略微强上那么一些。

　　不过差距不至于像前世的PC那么大。

　　国服全是演员的天下，各种导演、赌狗等等无处不在。

　　逼得职业选手只能远走韩服。

　　这一世的国服情况就好很多了。

　　再加上游戏的机制也不一样，因此演员这种职业也几乎绝迹了，这让游戏环境好了不少。

　　不过即便如此，但这些外因还是没办法影响到两个服务器玩家的整体水平。

　　毕竟隔壁泡菜国的社会现状注定了他们是可以大力发展并且支持电子竞技项目的。

　　而现在国内虽然不至于把电子竞技视为洪水猛兽，但也不会进行多大的支持。

　　所以两边服务器的整体水平还是差了那么一点点的。

　　除此之外，还有一个李木准备去隔壁服务器玩玩的原因——他要研究MSI的对手，咳咳，不对，应该是研究亚洲邀请赛的对手。

　　这世界木有MSI。

　　不过冠军邀请赛貌似也和MSI差不多，但具体的又和MSI⑧一样，李木也没有多去研究，这比赛要等到六七月份了，还早。

　　说回亚洲邀请赛。

　　这比赛的性质就和前世的洲际赛一个意思，就是亚洲这几个赛区里的几支队伍出来进行比赛。

　　一共五个赛区（国内、隔壁韩国、弯弯省、日本、越南），每个赛区四支队伍，进行为期三天每天三场的比赛。

　　不用说，就这几个赛区里，隔壁韩国的队伍绝对是李木他们的劲敌。

　　因此现在开始玩韩服那也能起到刺探军情的作用。

　　毕竟两个赛区的队伍风格确实相差挺大的。

　　李木虽然没有经常看隔壁的比赛，但偶尔在论坛或者其他地方也能刷到一些视频，二者结合之下，李木发现隔壁赛区的队伍他们的阵容和打法就很像前世的那种英雄联盟一样，一法师一AD，然后三个“辅助”。

　　和ZM他们现在经常使用的阵容一样。

　　两个开团的肉，一个奶或者盾或者肉辅助，然后一个法师再加上李木的AD。

　　隔壁赛区没有很多队伍在使用双刺客（一ap一ad）加AD的三核心阵容。

　　估计是觉得输出已经够了，剩下的用来多去做做视野，多打控制就行。

　　这需要对自家队伍的两个C位有足够的新任才能使用的阵容。

　　很早之前就提到过，之所以这个全息的英雄联盟会演变成普遍双刺客，就是因为很多时候AD的输出会成为一个队伍严重的问题。

　　毕竟打不中人的话，ADC就算是六神装也没用。

　　所以为了保守起见，队伍普遍会多配置一个输出位，这样才好在ADC命中率感人的情况下不至于让队伍少了输出。23sk.Com

　　不管是刺客也好还是战士或者其他，总之是五个人里面有三个输出点。

　　这是目前国内队伍的现状。

　　不过隔壁就不是了。

　　上面说过，他们有很多队伍和ZM一样，都是走得双核路子。

　　而想要在这条路上走宽，那就对选手的要求相当高了。

　　如果李木没有这么变态的天赋，ZM也不会这样子搭配阵容，多半还是老老实实的和国内其他队伍一样，三核心走起。

　　这也是韩服为什么这么多高手的原因。

　　说干就干。

　　李木三两下的穿衣起床，很快就钻进了虚拟机里。

　　不过在进入游戏界面之后，看着旁边的直播选项，李木犹豫了一下，最终还是选择了开播。

　　他已经鸽了不知道多久了。

　　自从比赛进入第二轮之后，李木的直播间就一直是黑的。

　　离谱的是，李木在准备开播的时候点进自己那黑漆漆的直播间里看了一眼，结果居然发现还特么有人在里面聊天？！

　　他都没有开播啊，而且不是一两天没有开播，是一两个月没有播啊，结果还有人在里面聊？

　　更离谱的是，他直播间的关注人数已经从之前二三十万一路飙升到了一百万，实打实的一百万。

　　“乖乖，我这是成带主播了啊？”

　　自我嘚瑟了一下后，里面就开启了自己的直播间。

　　此时正在他直播间里黑屏聊天的一些粉丝们正讨论李木这段时间会不会开播呢，结果他们就发现这直播间突然亮起来了。

　　“卧槽！这直播间咋亮了？尼玛有鬼吧？”

　　“夭寿啦，主播诈尸啦！”

　　“你还有脸回来？”

　　“可以，还是算有点良心，今天放假晚上就直播，不枉我一直守在这里。”

　　在李木刚刚把直播间打开的那一瞬间，本来就有这不少弹幕的房间里一下子就被密密麻麻的弹幕填满。

　　大部分都是指责李木这个鸽了这么久直播的鸽子，以及还有一部分夸李木颜值的“理智”粉丝。

　　对于这种粉丝，李木就很喜欢，毕竟说实话的人谁不喜欢呢？

　　“大家好久不见啊，今天晚上给大家来点儿好康的~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一六零九章 来点儿好康的免费阅读。https://xs.23sk.com 