    龙牙飞舟足有三十丈大小，上覆兰层楼阁，舱腹内舱室不下百间，足可住下百人有余，只要不被数目众多的修士围困，在此舟上却是稳妥的很。

    为了十五rì这一战，方震一行人也是同样住了上来，只是与谢宗元，等人隔着一段距离，互相远远避开。

    张衍在第一层阁楼中随意择了一处舱室住下，见窗棂外的景物向两旁飞速退去，脚下却没有一丝摇晃震颤，依旧是如履平地，心中不由暗叫可惜。

    这艘龙牙飞舟一旦禁制全开，普通法宝飞剑也轰之不破，再加上这速度，众人坐着这艘飞舟便是撞也能撞出去了，可偏偏这飞舟禁制只有玄光境修士才能发动，徒然浪费了这么好的飞乘法器。

    就在这时，他忽听门外有脚步声传来，然后有人说道：“张师兄可在？刘韬冒昧来访。”

    张衍袍袖一挥，将房门打开，见刘韬站在门外连连拱手，歉然道：“打扰师兄清静了。”

    张衍一看，见是刘韬单独来找自己，知道他必定有事，便伸手虚引道：“哪里，刘师兄请进来坐。”

    刘韬进来坐定，开门见山地说道：“我今夜此来，是想拜托师兄一事。”

    张衍只是淡淡一笑，道：“师兄说来听听。”

    刘韬微微一叹，道：“张师兄，你也知五rì后这一战甚为凶险，我等之中不知有几人可以活下来，我有一后辈，自小父母双亡，平rì多是我在照应，如我在此战中身陨，想拜托师兄将此物转交予她。”

    他抬起衣袖，从中取出一方玉符，珍而重之摆在桌案上，这玉佩上雕琢着七个孔窍，上面盘踞一条蛟龙，虽然灵气四溢，拿到凡间去自然是价值连城，可在修行之士看来却也不算什么。

    张衍一挑眉，这是刘韬在拜托他身后之事了？

    只是他未免有些不解，道：“刘师兄，师弟我可是要留在魔xué中断后的人，生死也是难料，此物交给谢师兄岂不比交给我更为稳妥？”

    刘韬却羊不回答，而是笑了笑，道：“师兄可知我为何要请你同来这魔xué中修行？”

    张衍坐直身体，道：“愿闻其详。”他对这个问题也一直有所疑huò，不知道刘韬动机何囘在。

    刘韬沉声道：“我本是寒谱出身，只是家门早已败落，本以为修道无望，可十岁那年，méng恩师提携，得以在璎仙岛修行，至今已有二十余载……我恩师乃是师徒一脉弟子，是以我心中并无师徒和世家之分。”

    说到这里，他指了指桌案上的玉佩，叹道：“而我这位后辈，资质绝高，本想让她拜在同门师兄弟的门下，可我恩师见过之后却说，璎仙岛中，没人能做得起她的老师，让我不要再提，因而此事只能作罢。”

    “这两年来，我一直想为她找一个好老师，只可惜始终未能如愿，直到后来，我得知了师兄大名，便动起了心思。”

    他抬起头，目光灼灼地看着张衍，“我听闻师兄乃是羽至言真人所看重之弟子，又与宁冲玄宁师兄交好，而且还是周学院的嫡传门人，此老与掌门祖师乃是平辈，而且交游广阔，若是能和你攀上交情，到时候随意提上一句，便能拜托师兄我为那后辈找个好师傅。”

    刘韬倒是说得坦承，今rì在张衍面前直言心中所谋。

    不过张衍并不反感，为自己后辈谋利，这也是人之常情，而且这事成不成也全在自己，并不是他人所能左右的。

    刘韬站起，对着张衍重重一礼，道：“五rì之后，我如果能闯出魔xué，则一切休提，如果闯不过去，便想拜托师兄将此物转交与我那后辈，让她卖了此物，便是不能修道，也足够她富贵一生了。”

    张衍明白，刘韬这晃明着拜托自己去转交玉佩，实际上却是想让自己为他的后辈找一位老师，只是怕自己一口回绝，是以不明说而已。

    认真思索了一番，他伸出手将玉佩拿过，道：“此战我若是能活下来，并得以全身而出，此玉佩可以为师兄转交，至于其他，则看机缘了。”

    刘韬听了张衍答复，似是放下了一件心事，又郑重一拱手，道：“那就多谢师兄了，刘某感jī不尽，如此，我也不打搅师兄修炼了，就此告辞。”

    张衍一笑，也是拱了拱手，并不出言挽留。

    将刘韬送走后，张衍便将这事抛到一边，伸手入袖，准备将风雷叉等法宝取出来抹去jīng血，正翻动间，手中却微微一顿，蓦然发现，袖囊中多出了一本书册。

    拿出看了看，发现原来是韩济给他看的那本魔宗秘本《觅源经》了当时因为只顾得上说话，还未来得及还给韩济，后来韩圣德闯了进来，他就随意往袖囊中一扔。BU

    不过这本书对他无用，连看也懒得看。

    魔宗与玄门不同，玄门讲究是肉囘身是渡海之筏，而魔门讲究是以神hún为jīng，肉囘身为薪，到了最后却是抛却肉囘身，两者根本是不同的路子。

    这也是韩济选择魔宗的原因之一，因为他先天不足，jīng元亏损，走玄门此生便无望大道了。

    不过韩济投入血魄宗门下，想来也是用不了这本书了。

    张衍正想这本书收起，动作做到一半却停了下来，他突然想起，韩济用不了，他自己也用不了，但却不代表没人用得了。

    有一人此刻修炼这本书，倒是最为合适不过。

    他从袖囊中拿出一块美玉，摆在桌案，用手指敲了敲，道：“苏奕昂，出来。”

    “老爷何事召唤。”一股青气从美玉中升起，幻化出一个人形，正是躲在其中的苏奕昂。

    张衍讶然看了几眼，这苏奕昂原本萎靡不振，奄奄一息状，这么多天不见，却神采奕奕，jīng神振作，一唤之下，居然能从玉中显现出来。

    苏奕昂察言观sè，立刻跪下道：“多亏了老爷带小的来此处，小的才有今rì。”

    原来此处无rì光噪晒，又地底yīn幽之气满布，对苏奕昂来说正是大补，所以这几rì过得很是滋润，不但破损的元灵在滋养下得以慢慢恢复，而而且神hún也渐渐有稳固的迹象。

    张衍点头道：“俐是你的机缘来了，我现有一本经书要交予你，不过，你先发个永不叛我的誓来。”

    苏奕昂闻言不惊反喜，仿佛怕张衍反悔一般，忙不迭指天画地的发誓，怎么恶毒怎么说。

    他心中涕泣：“老爷你怎么等到现在才让我发誓啊，我苏奕昂总是立功无门，今天终有出头之rì了。”

    他本就想表忠心，奈何张衍对他总是不理不睬，仿佛不存在一般，现在终于有一种云破天开，苦熬出头的感觉了。

    张衍轻笑一声！指了指手中书册，道：“这本《觅源经》你拿去看吧，能助你巩固神hún，收束灵真，rì后回到回到门中，也不至于jīng魄散失。”

    苏奕昂是识货的，忙一个大礼叩拜下去，恭敬道：“多谢老爷。”

    元灵虚体却是翻不动书册，张衍也就摊在桌案上任由他自己去看。

    苏奕昂在苏氏中也是主管内府之事，素来懂得人心世故，深知只有自己越有用才越能为张衍看重，否则随时可以抛弃，因此不敢有半点敷衍之心。

    认真看了一会儿之后，他不禁面lù喜sè。

    犹豫了一下，抬头小心翼翼说道：“老爷，这四周有许多yīn魔，不知我可动否？”

    张衍道：“本是无主之物，任尔取用，你自修行，别来问我。”

    苏奕昂连连称是，突然往上一窜，对着空中一只yīn魔，张口就吞了下去。

    魔门讲究掠夺，杀戮，yīn魔本为无形无质之物，本是幽冥之jīng孕化，对寻常修士来说避之唯恐不及，但对苏奕昂来说却是大补之物。

    连吃数十个yīn魔之后，他的形体渐渐饱满凝固，再不复先前那般飘渺状态。

    没了肉囘身桎梏，他修炼起觅源经来简直如鱼得水。

    魔门也有斩去肉囘身修炼神hún的法门在，不过此举风险太大，而且哪里像苏奕昂这样本身便是开脉之后的修士，元灵已不是凡人可比，修炼起来事半功倍。

    更重要的是，在魔xué中修行，这是个魔宗掌门弟子才有的待遇，虽然此处只是一个小魔xué，比不上真正的灵眼，不过已堪比一般洞天了，其中魔头更是别无二致。

    又吞食了十几个yīn魔之后，苏奕昂自觉已有一种饱囘胀的感觉，便向张衍告罪一声，缩回玉中去凝练了，看情形却是一是半刻不会出来了。

    张衍也不去管他，一一将所得几件宝物上的jīng血彻底抹去，再重新用自己jīng血炼化。

    一晃之间，五rì匆匆而过。

    这一天，张衍将灌云钵祭炼完毕，只觉身下轰隆一声震响。

    他双目一睁，感觉到飞舟的速度正越来越快，默察了一下时辰，如今正是辰时，还有两个时辰便是午时，海眼大开之时，届时魔xué之气向外喷吐，原本xué窍内的海水会倒灌出去，顺着这条海流回溯而上，便能上得守名宫下的海眼，从而逃出生天。

    然而血魄宗弟子也定然会在前方设下重重障碍，千方百计阻止他们回去。

    生死之战，便在今rì！！。
