    母巢有多大？那是一个巨大的，包含了许多大陆在里边，包含了许多虚空的无与伦比的，则噶虫皇不知道修行了多少年之后的存在。

    悬在虚空之中的母巢，实际就是一个好似星域一般的仙城，如若不是从外边进来，生活在母巢之中的话，感觉这其实就是一个无穷无尽的大世界。

    所以，当九天之上，绽放无上光芒，照耀整个母巢空间的时候，每一个人族修士的心中，都充满了无限的感叹。

    战祖大人也不知道修成了什么样的天大神通，无上威能，居然能够照耀母巢的每一个角落。

    战祖大人的强大，已经超越了人的想象。

    沐浴在这无上荣光之中，修士们感觉自己修行速度加快，感觉自己浑身热血沸腾，感觉自己心中涌上身为人族修士的无上荣耀

    整整几十年，母巢之内，沉香天宫的光芒，照射亿万里山河，照耀每一个修士，让人升腾而起阵阵顶礼膜拜的冲动。

    但光芒达到顶点，开始收敛的那一刻。

    也就是孙豪须弥凝空塔完全成型，孙豪大道领悟突飞猛进，完全定格的这一刻，天地好似突然轻轻一震。

    天还是这天，地还是这地。

    但好似天地之间的某个开关被打开，或者是某个节点被击破，每一个母巢之中的人族修士，都感觉到自己浑身轻轻一震，有了一些说不出的变化，发生在了自己的身上。

    认真去感知一下，豁然发现，这变化真是无比神奇。

    修炼遇见瓶颈的，这一刻豁然贯通；修为达到临界点，只差临门一脚的，这一刻水到渠成；领悟力强大的，豁然顿悟；修炼难成的秘术，披荆斩棘……

    总之，每一个母巢之内的人族修士，这一刻，好似齐齐得到了神灵的祝福一般，齐齐有了说不清，道不明的巨大收获，天地，好似对每一个人打开了一扇大门，解开了一把巨锁，好神奇的感觉。

    惊喜之余，就是激动和震撼。

    每一个人族修士齐齐明白了，战祖大人应该已经修成了他的无上大神通。

    大人的大神通好生强大，好生厉害，居然能够影响到整个人族血脉，居然能够让旁观者都获益匪浅。

    八成以上的修士，自动地匍匐在大地之上，虚空之中，面对沉香天宫的方向，虔诚膜拜，三叩九拜，久久不起。

    战祖大人的荣光，照耀进每一个人的胸膛。

    能够感知到战祖大人的存在，这是每一个人族修士的无上荣耀，这是每一个人族修士的无比骄傲。

    人族有了战祖大人，灾难已经成为了过去，中兴成为了必然，这个时代，是人族的时代；这个时代，是战祖大人扬威天下的时代。

    能够追随战祖大人的脚步，征战天下，纵横虚界，想一想，都让人热血沸腾。

    孙豪自己也没想到，自己炼制的须弥凝空塔居然会有如此强悍的效果。

    孙豪没想到，自己炼制的宝塔，能够加持自己两种大道的领悟，而且效果都达到了最大；孙豪也没想到，须弥凝空塔成型的这一刻，居然就振作了整个人族的气运，让人族整体有了一个巨大的跃迁。

    这还真是让孙豪有着深深的意外。

    一个被毁灭掉的种族，其传承之物，果然还是有着无与伦比的强大之处，母皇想拿这仙宝炼制之术让自己浪费大量时间，可谁知，到了自己手上，这仙宝却真正成了人族崛起的重要根基之一。

    完成气运仙宝的炼制，大道修行的结果远远超出了孙豪的预期。

    五行大道大圆满，生成了强悍的大五行术；因果大道一跃而超越了道天机，成就大成，距离大圆满，也只有了一步之遥。

    更重要的是，到了孙豪这种悟道的程度，孙豪已经可以顺理成章地挺进到大乘大圆满去了。

    因果大道大成，足以支撑修士先在修为上晋级，最终在悟通大道圆满，达成真正的修士从内到外，从精神到肉身的，真正意义上的大圆满。

    当然，哪怕孙豪炼化了那么多的五行本源，哪怕孙豪吸收了许许多多的金刚以太，星河之水和母皇晶的能量，但也别想轻轻松松就修行到大乘大圆满。

    毕竟来说，到了孙豪现在的高度，每前进一步，所需要的真元，都多到难以想象，所需要的时间，怕是也根本难以计算。

    合体大能的修行，动辄就是成千上万年。

    何况还是差不多已经登顶虚界第一宝座的大乘后期修士？孙豪盘膝而坐，在须弥凝空塔坐了二十年，继续巩固自身修为，打磨自身刚刚领悟到的两种大道。

    二十年过去，感知一下自己进阶的进程，也不由地微微摇头，自己可以进阶到大乘大圆满了，但是，真要修行到那个程度，道路还很长很长。

    这还是自己有建木和须弥凝空塔两大辅助协助的结果，真要是单纯靠自身吸收天地灵气修行的话，这个过程可能还得延长十倍不止。

    大道修行，真是每一步都相当困难，相当不易。

    从闭关状态之中醒来，孙豪心神一动，须弥凝空塔滴溜溜旋转着，越变越小，孙豪一张嘴，金光灿灿的宝塔落入嘴中，沉入丹田。

    身躯好似微微一沉，孙豪内视自己的丹田，豁然发现，此时此刻，须弥凝空塔已经没有沉入丹海之中了，而是虚空飘在了丹海的半空。

    整个丹田之中，云蒸霞蔚，大量的真元化为一层层的蒸汽，汇聚到须弥凝空塔顶上，又通过须弥凝空塔回流到丹海之中，形成了一个循环。

    宝塔已经完全成为实体，九层宝塔，此时宝相庄严地，缓缓转动着，塔身绽放出淡淡的金光，不仅照亮了自己的整个丹海，而且，还穿透了自己的整个肉身，好似照亮了自己全身的每一个角落。

    孙豪怀疑，如若有人能够击破自己的防御，击破自己的皮膜的话，自己的身上，会不会冒出金光。

    宝塔初成，孙豪很想知道，自己的这一尊宝塔现在都有了一些什么样的威能。

    心神一动，孙豪出现在须弥凝空塔之内。

    稍稍一感知，孙豪的脸上顿时出现稍稍错愕的表情，须弥凝空塔的塔中塔居然也出现了意外变化。

    塔中塔的外形依然还在，可是塔中塔内的空间，让孙豪彻底懵圈。

    塔中塔，化成了一个特殊的大陆，一个好似是依附在塔中的小世界一般。

    一些功能还在，但表现形式，却出现了巨大的差异。

    灵室，变成了天灵宫；气室，化为了气炼道场；炼丹室，炼器室……等等，都化为了相应的修行道场，功能比之以前还要强大，这些道场，呈现出众星拱月的样子，围绕在了孙豪的沉香仙宫周围。

    自己和道侣们栖身的场所，化为了一座漂浮在九天之上的沉香仙宫，洁白的梨花儿，成为仙宫之中的镇宫之物。

    五大本源之地，化为小世界的五个凶险至极的危险之地，金地，剑芒冲天；木地，荆棘遍地；水地，旋涡重重；火地，岩浆翻滚；土地，落石阵阵。

    五大本源之地外围，则成了领悟和修行五行大道的洞天福地。

    古云和白娟的灵药药园，化为了一座漂浮在大海之上，很难进去的，无定仙岛。

    孙豪和道侣们，独享了这个巨大的，至少有普通大陆三成左右面积，灵气浓郁到了极点的，好似是仙界一般的大陆，整个大陆之中，除了孙豪的道侣，也就是古云和白娟带进来的，无定仙岛上的仙农，人太少，显得无比地空旷。

    进出塔中塔的方式也很简单，孙豪还有孙豪的道侣们，只要神识一动，就能出现在塔中塔之外。

    而在塔中塔之内，孙豪和道侣们只要神识一动，就能出现在塔中任何一个地方。