    夜深。

    陈铁辛躺在床上辗转难眠，甚至连闭眼的勇气都没有，他怕自己一旦闭上眼睛，就再也没有睁开的机会。

    得罪了韩三千这等境界未知的高手，对陈铁辛来说可不好受。

    以前的得意之作，将韩三千赶出陈家府邸，让众人嗤笑围观，现在已经成为了陈铁辛的噩梦，一想到这件事情，他就会情不自禁的浑身冒冷汗，这种感觉就像是生命在流逝一般。

    而且他还去韩三千的别院，破开了院门，想要杀了韩三千。

    现在回想起这件事情，陈铁辛更是后怕不已。

    当时如果不是黄骁勇及时出现，他的小命恐怕已经交代在那院子里。

    之前陈铁辛觉得韩三千运气好，是黄骁勇出现救了他。

    但是现在陈铁辛才知道，是自己运气足够好，他一旦真的对韩三千起了杀心，韩三千还可能会束手就擒吗？

    一夜未眠的陈铁辛天蒙亮就起了床，显得有些精神不济。

    来到陈嫣然的房前，贴身丫鬟刚好出门为陈嫣然打洗脸水，看到陈铁辛便心虚，毕竟她违背了陈铁辛的命令，离开陈家府邸去见了韩三千。

    “大少爷。”丫鬟低着头喊道，心虚的她根本不敢抬头看陈铁辛。

    “嫣然醒了吗？”陈铁辛问道。

    “已经醒了。”丫鬟如实说道。

    陈铁辛点了点头，说道：“你去忙其他的事情吧。”

    “是。”

    丫鬟知道陈铁辛这是在提醒她不要回房，不过她不明白这一大早的，陈铁辛找陈嫣然干什么，难道说现在把陈嫣然禁足已经不够了吗？

    走进房间，已经穿好衣服的陈嫣然正在铜镜前梳理妆容。

    对于美貌绝色的陈嫣然来说，每天早起的第一件事情，便是把自己打扮得漂漂亮亮，她不希望自己蓬头垢面的样子被其他人看到。

    “我不是叫你去打水吗，怎么会这么快回来了。”陈嫣然听到脚步声，头也不回的说道。

    “是我。”陈铁辛说道。

    陈嫣然讶异的转过头，说道：“哥，你怎么来了。”

    陈铁辛勉强扯出一丝笑意，说道：“我难道就不能来吗？”

    “哥，你这么憔悴，没有睡好吗？”陈嫣然疑问道。

    陈铁辛叹了口气，对陈嫣然问道：“妹妹，你是不是喜欢上韩三千了？”

    陈嫣然秀眉一皱，不太明白陈铁辛为什么会突然这么说。

    “哥，我说了，我找韩三千，没有其他的原因，只是想证实他的身份而已。”陈嫣然说道。

    “傻丫头，如果他真的是高手，又怎么可能会这么轻易的告诉你呢，想要知道事情的真相，必须要想其他的办法才行。”陈铁辛说道。

    陈嫣然更加不解，因为陈铁辛对这件事情的态度是排斥而且不相信的，可是今天他的态度却非常奇怪，似乎还要帮忙想办法一样。

    “哥，你到底怎么了？”陈嫣然问道。

    “我知道，如果不给你这个机会去证实，你不会死心，哥哥不想再看到你每天精神恍惚的样子。”陈铁辛说道。

    陈嫣然愣了一下，随即满脸惊喜，问道：“哥，你同意我去见韩三千了吗？”

    “我要是不同意，难道还忍心看着你每天消瘦吗？”陈铁辛故意做出一副无奈的表情说道。

    这句话可把陈嫣然给高兴坏了，她正在想怎么才能够离开陈家府邸去见韩三千，如今陈铁辛同意了，她也就不用绞尽脑汁。

    “哥，谢谢你。”陈嫣然激动的说道。

    “不过哥刚才已经提醒过你了，想要知道韩三千的真正境界，不是那么容易的。”陈铁辛说道。

    “哥，我应该怎么做？”陈嫣然问道。

    “不如，先让韩三千回陈家，他既然是你的夫君，也应该回陈家府邸，以前的事情，就一笔勾销了吧。”陈铁辛说道。

    让韩三千回陈家府邸。

    而且陈铁辛竟然主动说出韩三千是她的夫君这种话，这让陈嫣然感觉有些诧异。

    在整个陈家府邸，哪怕是连那些下人，也从未承认过韩三千的身份，陈铁辛怎么可能会突然这样想呢？

    觉得怪异的陈嫣然问道：“哥，你没生病吧。”

    “哥只是不想你在这件事情上浪费太多的时间和精力，也不想这件事情让你发愁，这是最可行的办法。”陈铁辛说完之后，犹豫了片刻，继续说道：“只有你对韩三千好，他才会真心待你，才会把你想知道的事情告诉你。”

    虽然这么说的确有些道理，但陈嫣然还是觉得不敢置信，因为陈铁辛的态度变化实在是太大了。

    “哥，你不会已经知道什么了吧。”陈嫣然问道。

    陈铁辛面不改色，只是笑了笑，显得非常无奈，然后说道：“我能知道什么，这是我跟父亲商量之后的结果，你这段时间可是让父亲心疼坏了，要不是他的主意，你认为我会答应吗？”

    陈嫣然嘟着嘴，她也知道自己这段时间的状态的确会让人担心，但她根本就控制不住自己，一想到黄骁勇的那句话，内心就像是有恶魔在涌动一般。

    “哥，对不起，让你们担心了。”陈嫣然一脸自责的说道。

    陈铁辛站起身，走到陈嫣然面前，拍了拍她的肩膀说道：“你是我的妹妹，我担心你也是情理之中的事情，不过我现在也想通了，你想怎么做就怎么做吧，做哥哥的一直拦着你也不是什么好事，不过你得记住我的提醒，想要知道事情真相，你只能对他好，甚至可以表现出自己喜欢他。”

    “哥，我知道该怎么做，不过这件事情要是证实是假的，怎么办呢？”陈嫣然问道。

    假的？

    陈铁辛倒希望是假的，但是通过昨晚的事情，韩三千的强者身份几乎已经得到了证实，哪还能有假呢？

    不过表面上，陈铁辛还是做出了一副什么都不知道的模样，说道：“不管是真是假，只要能让你开心就行，至于你以后要怎么对待韩三千，也是你自己来决定。”

    “哥，你对我真好，有你这样的哥哥，我太幸福了。”毫不知自己被利用的陈嫣然，一脸欢快笑意的对陈铁辛说道。<!--over-->

