    浩大的天音响彻长空，震碎一颗颗古老的星辰，这一瞬间，莫大的天威浩荡在这片宇宙间，万灵惊恐，天地颤抖，一切声音都被压制了下来。

    “圣天，出来！”

    梵天喝道。

    昆仑之巅，姜小凡眸子深邃，一步一步登天而上。他如同一道残影，只是跨出几步就出现在了星空中，而后，一个幻灭间，来到了永恒未知处。

    “现在罢手，还来得及。”

    他平静道。

    永恒未知处，巨大的眸子闪烁湛湛神光。

    “可能吗！”

    冷淡的声音传出。

    巨大的眸子闪烁，下一刻，星光扭曲，一个青年男子显化了出来。

    青年男子，就是梵天。

    梵天躯体魁梧，脸庞如刀削一般，散发着极度强大的气息。它眸子冷酷，有一股冰冷的天威交织在身边，一缕缕的流动，压迫诸天万道，道也只是它的臣子。

    两人相距十丈，各自注视着对方。

    这一刻，这片星空中，几乎所有人都停了下来，梵族修士也好，元始等人也罢，所有人都朝着永恒未知处望去。到了如今，永恒未知处已经不再是秘密。

    “是那小子！”

    “终于出现了。”

    “风采依旧。”

    秦罗等人望着永恒未知处，眼中皆有精芒闪烁，激动，高兴。

    “师父！”

    张痕和叶溪等人望着星空最顶端，皆拽紧了拳头。望着姜小凡的身影，他们激动，自豪，这是他们的师父，是这片星空最伟岸的男子，是至高无上的天！

    “轰！”

    一道惊虹炸开，星空再次混乱起来。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    喊杀声惊动万古，梵族修士全部冲击了起来。

    “杂碎们！”

    将臣咆哮。

    黄金圣光冲破星河，斩杀一个个梵族强者。

    苍木恒等人持着有天纹加持的圣兵，横扫八荒，斩碎一个个梵族修士。

    然而，整体局面，依旧是梵族处在上方。

    梵族中，有至强帝皇走出，先后挡住了元始，释迦牟尼和道尊等人，苍木恒他们虽然有天纹加持的圣兵，但，梵族也有！以天纹加持帝皇兵，这等事，并非姜小凡一个人能够想到，梵天自然也可以。

    永恒未知处，姜小凡依旧在与梵天对视。

    “为何非得如此。”

    他眼神平和。

    梵天眸子冷酷，淡漠：“早就说了，追求更高的层次。”

    “所以，要牺牲万灵？”

    姜小凡道。

    “圣天，你太幼稚了。”

    梵天眸子冷淡。

    姜小凡定定的望着梵天：“那么，这一战，你真的准备好了？”

    他的眸子无比深邃。

    “哼！”

    梵天冷笑。

    两股磅礴天威同时扩散而出，如同一缕星星之火，瞬间烧遍了整个星河。他们只是在对峙，但是，这等对峙所造成的波动却骇然至极，一颗颗星辰自主炸开。

    许多人望着这里，都不禁悚然。

    这就是天的力量！

    这等力量，真的可以碾碎一切啊！

    渐渐的，所有修士皆极有默契的退走，因为，姜小凡与梵天对峙时所造成的波动太过于可怕，比帝皇尽头强者全力一击还要恐怖亿万倍，没有几个人承受的下来。如果在这里战斗，受到一丝波及，所有人都会死。

    “小子，要赢啊！”

    秦罗大吼。

    这个时代，几个一起成长起来的故人对视最后一眼，默默点头，各自朝着一个方向冲去。这场万古争锋，以星空为战场，在如此浩瀚的战场上，他们不可能处在同一个地方，要去不同的星域内战斗。

    “吼！”

    雪白妖兽咆哮，与小冥龙，小不点一起冲往一个方向。

    “昂！”

    闪电鸟早已经忆起往昔，重入帝境，与小胖子幻魔一起，冲向东南星域。

    “铿！”

    苍木恒带着叶溪，冲向北边星域。

    这一刻，一道道身影各自散开，投入不同的战场。这是一场残酷的争锋，是一场需要以无尽生命和血水来浇灌和覆盖的战斗。死亡，是这场战斗的主旋律。

    “轰！”

    永恒未知处，终于，一股震世天威冲霄而起。

    “圣天，最后一战，别让我失望！”

    梵天冷喝。

    这个魁梧男子在这一刻动了，眸光闪烁，两片大道飞出，压向姜小凡。

    不是神光，是大道！

    茫茫大天地，大世界数之不尽，由浑浊到混沌，由混沌到阴阳，阴阳到五行，五行到万道，这片天地间，道的种类数之不尽，阅之不绝，但是，道是最可怕的。身为天，梵天此刻挥洒的不再是力，而是真正的道！

    大道，是它最基础的武器。

    “嗡！”

    姜小凡弹指，一抹星光飞出，碾碎梵天打出的大道。

    “青天，苍天，定住这片星空。”

    他平淡道。

    这片星空中，两道身影走出，一左一右，各自走向一边，正是神秘人和孙其居。神秘人体内冲起一团混沌光，孙其居眉心飞出一朵青莲，顷刻间撑起一切。

    “唉唉，远古一战也是，现在也是，我俩就是打酱油来的。”

    孙其居嘀咕。

    “守护万灵，这是我们的责任。”

    神秘人冷漠道。

    两人从浑浊时代走出，已经无限逼近天之境界，但是却始终没有跨进去，不过，不可否认，它们的力量很强，就算梵天要杀他们，那也得费一番手脚。如今，他们以两宗天宝撑起这片星空，为姜小凡和梵天支撑起了一片特定的战场，否则，让两人自由战斗，这片星空绝对会被打废，所有人都会死。

    “轰！”

    终极的争锋由此拉开，滚滚天光闪烁不熄。

    梵天跨步而上，挥手间，万千大道涌现，围绕在它身边，如怒龙般冲向姜小凡。这不是道光，不是道力，更不是道纹，全部都是真正的大道！

    “嗡！”

    姜小凡点出一指，星光交织，崩裂无数大道。

    大道碎了，但是，并不会消失在这片天地间，过些时间，就会再次凝聚而出。

    “你的力量改变了，也变强了。”

    梵天道。

    姜小凡神色平静，弹指间，万道星光闪烁，洒满这片星空。

    “己身之道。”

    他淡淡开口。

    梵天冷哼，一巴掌碾碎所有星光：“好一个己身之道，这就是你百世轮回后的结果？那么，就让我看一看，你所谓的己身之道，能有多强。”

    “轰！”

    它身边浮现出更多的大道，随手抽出一条大道，挥向姜小凡。

    “不会让你失望。”

    姜小凡淡漠道。

    他抬起右手，星光交织在手中，凝聚出一柄星剑，随手斩下。

    “哧！”

    梵天扫出的大道被斩碎，湮灭星空上。

    梵天眸子一凝，眸子中精芒更甚：“好好好，不愧是你，有意思！”

    “轰！”

    它身上散发出了更加的气息，碾压万道，逼向姜小凡而去。

    无尽大道在它身边沉浮，每一股大道都仿佛是一宗不朽的神兵利刃，一道道划过星河，一缕缕飞过天地。它所过之处，星空碎了重现，重现后又破碎，不断进行着一个循环，无尽杀伐异象在它身边交替。

    “道，只是我手中武器，不过只是奴仆，只是臣子。”

    它话语冰冷。

    “道，只是最简单的力量，只是虚幻，什么是道？最强就是道！”

    它的眼神更冷，抽出一股股大道，如鞭子般抽向姜小凡。

    姜小凡摇头，眸子平和，缓步而上，体外星光挡住一切。且，这股星光蔓延了出去，四周，因为梵天的气息而破碎的星空转眼修复，变得和最开始一般无二。

    “道，是道理，道德，道义。”他平静挥手，一抹星光化作波痕，将梵天扫来的绝杀大道震散：“以前我就对你说过，道并不是力，而是神，一种精神，一种心意。从出世开始，我就是为这片天地而存在，这就是我的道。”

    他的眸子一片平和，看不到丝毫情绪波动。

    “幼稚！愚昧！”

    梵天冷笑。

    它身边的大道越来越多，虽然没有毁灭力，但是周边却有一颗颗星辰在跟着崩碎：“如若这就是你的道，那么到了最后，你只能一死，只能失败，只能化作这片宇宙的尘埃。让我来告诉你，什么是应有的道。”

    “轰！”

    更强大的气息扩散，这一刻，整个宇宙都在晃动。

    无尽大道涌现，一条条，一缕缕，最终汇聚成一座九重宝塔，浮现在梵天身前，携带着无穷无尽的绝灭之力，朝着姜小凡当空压下，崩碎所有的星光。

    “道，就是要不断超越，变得更强，变到最强，然后，成为唯一主宰！超越己身，超越天境，化身为天道，这就是我的道，应有的道！”

    它冷喝道。

    “轰！”

    随着它的话语落下，九重天塔光华更盛，让整片星空的生灵都恐惧了起来。

    孙其居动容：“应天塔！”

    青天摇头，沉声道：“不是，只是大道凝聚而出的光，不过，堪比天宝。”

    他们四人自浑浊时代诞生，出世时，每个人身边都伴随着一宗天宝。第一个出世的圣天，也就是姜小凡，天宝为开天鸢，第二个出世的梵天，天宝为应天塔，第三个是青天，天宝为混天锤，第四个为苍天，天宝为混沌青莲。

    按照出世的时间，开天鸢比应天塔强，应天塔比混天锤强，混天锤比混沌青莲强。此刻，梵天展出的不是应天塔真身，但是却也足够恐怖，拥有天宝之威。

    “咚！”

    姜小凡以本源星光凝聚出开天鸢形体，与应天塔碰撞在一起。

    他脸色平静，望着梵天，道：“超越己身没有错，超越天境也没错，只是，你却将这条道走偏了。你可以超越，但是，星空万灵，不是你用来超越的踏脚石。”