一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十五章  拜访贝家

    方程听了她的话，突然想到了她刚刚那个哥哥，她既然是一个如此喜怒无常、心狠至极的女人，又怎么可能会放任着自己那个讨厌的哥哥快活的活在这个世上呢？

    “还是你了解我！”

    殷小柔听了方程的话，不由得喜笑颜开，那笑容让方程不禁打了一个冷战，

    “那样的人渣我为什么还要留着他？打骂自己的母亲，偷家里的钱去赌博、玩女人！本来因为他是妈妈的儿子，我还是想留他一条贱命的，可是谁叫他作死，竟然想占我的便宜？所以，早在五年前......我就已经把他活埋了！”

    殷小柔说到自己把哥哥活埋了的时候，她脸上所表现出来的愉悦表情，那是真实而且纯粹的！

    “你......你这是草菅人命，你有什么权利结束别人的性命？就算他是个人渣、败类，也轮不到你来插手！”

    方程词穷到不知道应该用什么样的语言来形容这个殷小柔了，

    “我本就是凌驾于他们之上的神明，那又何来草菅人命一说呢？方程，你知道吗？如果你想......你可以做的更好！”

    殷小柔理所当然的说到！

    方程无言的看着面前的殷小柔，她的面容依旧是那么的纯真、可爱、甜美，可是.......只有方程知道她这柔弱美丽的外表下那颗疯狂、扭曲的心！突然，方程放在口袋里的电话响了起来，他摸出电话低头一看，是朝夕！

    “喂！”

    方程接听了电话，可眼睛......却一直盯着面前的殷小柔，

    “方程，你回酒店了吗？你不是说回去就会打电话给我吗？”

    朝夕的声音从电话的另一端传了过来，

    “恩，马上就要回去了！叶老这儿有点东西想让我帮忙再看一下，还要晚点儿，对不起，忘记告诉你了，你一直在等我的电话吧！”

    方程的语气有些内疚，而在通话的过程中，他的目光一直在警惕的盯着面前的殷小柔，

    “哦，这样啊，没事儿！那我就先睡了，你先忙着吧！”

    听到朝夕挂了电话，方程默默地把手机放回了自己的裤兜里，

    “真幸福......”

    殷小柔的语气有些酸，

    “我们......认识的时间可比她长多了......”

    “可我没有跟你在一起过，对吗？即使我记不起当初都发生了什么，但是我可以肯定，我是绝对不会选择你这样的女人的！”

    方程斩钉截铁、语气肯定的说到，殷小柔看着他，脸色渐渐变得难看起来，

    “对，你没有跟我在一起过，从来没有！即使我苦苦哀求你你也不曾正眼看过我一次，可唯有这一世......你失去了前世的记忆，待我却是真的好......”

    殷小柔几乎疯狂的大喊大叫到，

    “我有好几次想过要杀了那个朝夕，把你......据为己有！”

    “你休想！”

    听到殷小柔竟然有伤害朝夕的心，方程不由得震怒道，

    “你若是敢碰她一个手指头，我就算是豁出性命......也要将你碎尸万段......我会寻尽世间的办法，让你永世再不得为人！”

    殷小柔看着暴怒的方程，不由得苦笑道，

    “我知道......所以......我才没有动她！”

    殷小柔落寞的目光落到了方程的脸上，

    “我是真的不想.....你更讨厌我！不过......”

    殷小柔话音一转，眼神邪魅而且笃定的看着方程，

    “朝夕我可以不碰，但是......那几本书我是一定要得到的！所以，你不许干涉我！你做你的普通人，赚你的钱、救你的人，而我......要做的事情，与你没有任何的关系！”

    “那几本书？”

    方程突然想起来周言给自己打电话说那几本书是被贝家的人买走了，贝家？

    “你要去贝家？”

    方程惊讶的脱口而出，

    “这你就别管了......那么多事儿和人，你一个人可是顾不过来的！”

    殷小柔突然恢复了她往日的常态，甜美的笑看着面前的方程，

    “方大哥，天已经很晚了，您慢走，我......就不送你了！”

    说完，她转身便打开屋门走了进去，门被关上的瞬间，她的嘴角还挂着甜美而且诡异的笑容！

    方程无语的盯着那扇已经被关上了的房门，不由得叹了一声气，停留了片刻，便也转头离开了那里！

    说实话，自己与贝家并不熟悉，甚至可以说并不相识！只是......自己与贝家的关联着实让他有些怀疑，他是真的很像弄清楚，自己和他们贝家......究竟有着什么样的羁绊！

    方程并不想管闲事，可是......抛开贝家的身份不说，若是一家普通人，自己知道殷小柔要对他们下手，那么......自己会怎么做呢？是会救他们全家人于危险之中呢？还是会默不做声，眼睁睁的看着他们受到伤害？

    方程坐在出租车上，望着车窗外的灯红酒绿！天性如此，他是真的没有办法坐视不理贝家有可能遭遇到的危险！于是他心中暗暗决定，明天......自己还是亲自去贝家登门拜访一下吧，当然，顺便也可以询问一下，贝家购买那几本《上古异闻手记》的目的究竟是什么！

    要去贝家，并不是一件特别容易的事情！而方程第一个想到的，自然就是他的叶磊叶三哥了！他曾经听叶磊说过，自己爷爷跟那贝家的老爷子是同期，只不过叶家的子孙多数从军，而贝家的后代则多数都在从政！两家因为老人的关系倒也算得上是熟识！

    所以由叶磊带着方程前去拜访，还算是合理！

    于是，第二天上午，叶磊和方程便带着礼物，以叶老爷子的名义前去看望许久未见的贝家老爷子！话说这叶磊与贝家的几个孙子辈儿的孩子也算是认识的，甚至跟贝家老二的女儿还是是高中同学！

    贝家的位置是在京城二环内的一处别墅区里，别墅内的别墅间的距离很远，而且每一栋别墅都有着相对私密的院落和空间，贝家......就处于整个别墅区的最里面！那是一栋灰白色的四层小洋楼，静谧而且安详！

    叶磊按响了院门的门铃，不多一会儿，便有一位三十多岁的男人走出来为他们两个来开门，

    “叶磊，你来了！”

    男人与叶磊应该是相熟识的，见面便笑着说道，

    “帆哥，你今天怎么得空在家？”

    叶磊态度亲昵，但是语气却很礼貌和客气，

    “小爷身体不太好，这些日子......我们只要得空便几乎都在家里面陪着！”

    男人压低声音对叶磊说到，叶磊恍然大悟一般点了点头，然后靠近男人的耳边轻声问道，

    “贝小爷的身体.......还是不好？”

    “唉！”

    男人微微的叹了声气，

    “你们也都清楚，他从小就体弱多病，能长到这么大我们全家人都觉得是个奇迹了，不过......最近不知道怎么回事儿，他的身体......唉！爷爷每天都愁得掉眼泪！总嘟囔着没有替小叔叔养好孩子......愧对小叔叔，将来下去了都没有脸面见他们夫妻俩了！”

    “这么严重了，那正好啊，我今天可带来一个神人，帆哥，就我这腿......就是他看好的！”

    叶磊炫耀似的将方程推到了男人面前，一脸的得意，就好像方程那一身的武艺是他叶磊教出来的一样！