    让唐雨凝疑惑的是，刚才那一瞬间的幽香释放，任谁都会以为是迷魂药之类的东西，绝不会联想到体香。

    叶天为何会如此笃定的是她的体香？

    让唐雨凝惊恐的是，这是她最大的秘密，除了父母和爷爷，无人知道这件事情。如今被外人知晓，将会酿成何等灾难难以预料。

    “你……你说什么，我听不明白！”唐雨凝极力的掩藏自己的慌乱，但是她的声音已经变色。

    叶天上前一步，逼视着唐雨凝道：“别人或许会认为，刚才那一瞬间的丧失理智，是中了你的迷魂药，但我却知道，那不是迷魂药，是你的体香。而且……”

    叶天故意顿了一下，又上前一步。

    “而且什么？”

    唐雨凝倒退，全身紧绷。

    左手在腹前捏成拳头，右手背在后背，手中光华悄然闪烁，化出一柄短刀。

    短刀看上去古朴普通，实则蕴藏无限锋芒。

    若是让唐家的人看到，必然震惊。

    因为这短刀，乃是唐家十大杀器之一的七星刀，上品灵宝级别的可怕杀器。

    削铁如泥，吹毛断发。

    琉璃王国境内，没几个人能够抵挡这等大杀器的锋芒。

    “而且，我不是今天才知道，你的体香异常。”叶天嘴角浮上一抹神秘的笑意。

    “什么？这不可能！”唐雨凝再退，直接退了靠着墙壁。

    此时的叶天，简直比恶魔还要让她感觉到害怕。

    “一个月前，在玛瑙城外，是我第一次遇到唐小姐，那时唐小姐虽然易容换貌，但是你身上的特殊幽香，暴露了你的身份。刚开始我还不确定那幽香是什么，但是在八贤庄再次见到唐小姐的时候，我便确定，是你的体香。所以，唐小姐没必要如此的大惊小怪，你的秘密，我早就知道了！”叶天缓缓上前，娓娓道来。

    唐雨凝瞪着眼睛，一脸的不可思议。

    原来，在玛瑙城外的时候，他就已经闻到了自己身上的幽香。

    这怎么可能？

    “你……你是怎么做到的？我可以肯定，今日之前，我从未在你面前暴露过。”唐雨凝的声音已经开始发颤。

    她发现，她之前哪怕一再高看叶天，却终究小觑了他。

    他，似乎早就已经把自己看穿。

    这种感觉，让唐雨凝很不爽、很不安、很惶恐。

    叶天走到唐雨凝面前，直接把唐雨凝逼得紧贴墙壁，全身紧绷，颤颤发抖，额头上已经开始香汗淋漓。

    突然，叶天伸手，抓住了唐雨凝的右手腕，把她的手缓缓的抬了起来。

    唐雨凝拼命的想要挣脱，但叶天的手如同钳子一般，死死的抓住她的手腕，让她整只手臂都快麻木。

    叶天左手抓着唐雨凝的右手腕，抬起右手轻轻的夺走她手中的七星刀。

    “刚才如果唐小姐把这刀刺向我，唐小姐恐怕已经变成个死人了！”

    叶天把玩着七星刀，嘴角带着玩世不恭的笑意，目中却是迸发着冷芒。

    唐雨凝知道，他并不是开玩笑。

    唐雨凝已经惨白的脸庞，更是变得没有丝毫的血色，眼中布满了绝望。

    叶天突然放开手，把玩着七星刀，转过身去，一边走一边淡淡的道：“我不但知道唐小姐的体香特别，我还知道……唐小姐为什么会有这种体香！”

    轰！

    唐雨凝瞬间如遭雷霆万击，惶恐、绝望、害怕等情绪，充斥她的脑海。

    她最不想听到的话，终于还是从叶天嘴中说出来了。

    唐雨凝的身子不断的颤抖，双脚一软，蹲在地上，一双灵动的丹凤眼，已经没有半点灵性，仰着头，木讷的看着叶天那伟岸的背影，失魂落魄的问道：“你还没回答我，你是怎么知道的？”

    她已经绝望了。

    现在的她，就好像一只无助的小兔子，只能任人宰割。

    在被宰割之前，她想知道，叶天是如何知道她的秘密的，这样她也能死个明白。

    叶天走到桌案前，把七星刀放在桌案上，缓缓的转身，看着缩在墙角，已经再无一点大小姐气势的唐雨凝，心中暗暗一叹。

    他随手一挥。

    哐当！

    密室大门关上。

    唐雨凝吓了一大跳，目中闪过一抹挣扎，但最后是认命。

    叶天耸了耸高高的鼻梁，道：“我的鼻子，异于常人，能闻到别人闻不到的气味。”

    唐雨凝惊愕的看着叶天，看着叶天的眼睛。

    他，没有说谎。

    他，真的是靠鼻子，闻出了自己的秘密。

    “当我在八贤庄见到你，确定那幽香，是你的体香后。我查找了资料，得知你是万年难得一遇的宝鼎琼体。”叶天平静的道。

    其实，他是询问贪睡仙子才知道的，但贪睡仙子是绝密，不能说出来。

    唐雨凝突然鼓起勇气，问道：“那你想怎么处置我？”

    叶天坐在桌案上，没有回答唐雨凝的问题，而是接着娓娓道来：“宝鼎琼体，又称紫炉焚香体，是最适合当炉鼎，最适合双修的体质。其特征便是天生魅色，释放幽香。自古以来，只要出现宝鼎琼体，必然引起天下震动，无数强者疯狂争夺。”

    “最终，宝鼎琼体都会被耗尽血脉之力而亡，故而，宝鼎琼体又有修炼界第一悲惨体质之称……”

    “别说了，你别说了……”唐雨凝突然抱着脑袋，无力而又绝望的哀嚎。

    她是特殊血脉，本来是值得庆幸的。但是，偏偏是宝鼎琼体。

    人性都是贪婪的，任谁得到宝鼎琼体，都会疯狂的吸取她的价值，故而，造成了宝鼎琼体的最终悲剧。

    这也是为什么，唐雨凝极力隐藏自己的体香。这也是为什么，当叶天说出她的秘密时，她惶恐不安、她绝望无助。

    一旦这个消息传出去，她就会成为天下无数强者疯狂争夺的“宝物”。而结果……她会成为炉鼎，她们唐家会因此灰飞烟灭。

    现在，唯一的办法，就是堵住叶天的嘴，让她的秘密，永远的埋在叶天的心里。

    唐雨凝突然下定决心，猛地抬起头来，毅然决然的道：“叶天，我愿意当你的炉鼎。这样你就不会把我的秘密告诉别人了是吧？你也不想别人来和你争夺我是不是？”

