    愣了半晌，魏征指着杜荷，说道：“巧言令色，巧言令色而已，本官说的，并非所指偷盗白釉瓷器的案子，而是偷盗的案子，杜荷你休要狡辩。”

    以往在朝堂上经常把人怼的哑口无言的魏征，何时吃过这样的大亏。

    只听杜荷又说道：“魏大人，那我今日打的官司，也是偷盗的案子，如何就不能审理了呢？偷盗白釉瓷器市偷盗，难道偷盗版权就不是偷盗了嘛？白釉瓷器在南北朝才出现，以前从未有过，而这版权概念，以前未有，今日出现，有何不可？魏大人你饱读圣贤书，难道不知道老子说过，天地万物生生不息，发展变化无穷吗？”

    魏征一愣：“老子何时说过这样的话？”

    “那是你读书不仔细！”

    魏征一口老血差点全部喷了出来。

    杜荷走到魏征面前，步步紧逼地问道：“魏大人，你觉得，偷盗知识算不算偷盗？好比魏大人你就是今秋参加科举考试的学子，在考场上，你好不容易写了一篇文章，却被人抄袭了，然后那人还因这篇文章中了状元，你心里有什么感想？”

    “我……哼，老夫不跟你争了。”魏征一甩袖子，吹胡子瞪眼地说道。

    众人都有些傻眼，一向连陛下都敢怼的御史大夫魏征，竟然被杜荷说的不敢还嘴？

    杜荷呵呵一笑，转身对李二说道：“陛下，这件事已经很明白了，还请陛下审理此案，还我一个公道。”

    “且慢！”

    旁边一直不说话的长孙无忌突然站出来，说道：“陛下，臣有话说，臣认为，这件案子，不能审理。”

    长孙无忌便说道：“古人云，书有教化之用，杜荷所撰的《隋唐演义》，虽流于世俗，但也受到百姓口耳相传，广泛欢迎，具有一定的教化作用。试想，《论语》《孟子》等微言大义之作，可曾说过自己的知识产权？司马迁撰写的《史记》，也由世人抄录，贩卖，司马迁本人为何不反对呢？”

    看得出来，没人说话，长孙无忌却是为自己的儿子说话了。

    在场的，除了魏征这样的耿直男子，其他人都不愿意得罪长孙无忌和杜如晦。

    杜荷笑眯眯地看着长孙无忌，说道：“长孙大人的话，似乎也有道理，可是你想过没有，古人云，民以食为天，粮食可以救济百姓，尤其是如今山东河南等地大旱，灾民众多，正是需要大批粮食的时候，长孙大人何不开仓放粮，赈济灾民呢，为何要将粮食高价卖出？”

    “你……你……”

    一时间，长孙无忌竟然无法反驳。

    李二见状，心知要是继续放任下去，估计满朝文武加起来，都辩不过杜荷，于是沉声说道：“好了，此案，便由朕来审理吧，来人，宣长孙冲丄殿问话。”

    不多时间，长孙冲便被带了上来。

    看见杜荷，这家伙鼻中重重地哼了一声。

    李二问道：“长孙冲，这诉状的内容，可否属实？”

    长孙冲似乎有备而来，并未慌乱，摇摇头，说道：“启禀陛下，都是假的。”

    李二便招招手：“韦挺，你速速派人去书趣阁查实情况。”

    韦挺答应一声，转身离开，片刻的功夫便回来了。

    韦挺禀报道：“陛下，臣已查实，那书趣阁却有四百多工匠，每日抄录《隋唐演义》，但据他们说，他们每日抄录的书，并非售卖，而是出于无聊而已，时抄录完之后，便随手扔掉了。至于那书趣阁，也并非长孙公子所有，乃是一周姓商人的财产。”

    如此拙劣的行为，也只有长孙冲才能干出来了。

    当然，韦挺也非傻子，多方求证，却没有发现有效的人证、物证，只是空手而归。证明长孙冲这家伙早有准备。

    李二想了想，说道：“杜荷，如今任何证据都没有，光凭你这一张诉状，你让朕如何审理此案呐？”

    长孙冲得意地看了杜荷一眼，眼中充满不屑。

    然后他凑到杜荷身边，小声说道：“杜荷，这次你输定了，哼，被人打败的滋味如何？哈哈哈……”

    杜荷脸上没有任何慌乱，反而露出了微笑：“笑到最后的，才是真正的赢家，长孙冲，你现在得意，为时尚早！”

    说完，杜荷上前一步，说道：“陛下，我既然敢敲御状大鼓，必然是有十全的准备。陛下想要的物证，我马上就可以拿出来。”

    “速速呈上来！”

    杜荷急忙转身到殿外，不一会儿回来，手里多出了厚厚一摞本子。

    赵阳立即安排人将这些东西，全部送到李二面前。

    杜荷说道：“陛下，这便是书趣阁的账本，每日抄录了多少本书，卖出去多少本书，给了工匠们多少工钱，赚了多少钱，全部一清二楚，明明白白，而且，每日的账单最后面，都有长孙公子的大笔签名。”

    顿时，长孙冲就慌了。

    他指着杜荷，大吼道：“不可能，这账本，都是我藏好的，怎么会被你拿到？”

    杜荷冷笑道：“要想人不知除非己莫为，长孙公子，你就是太想赚钱了，所以才留下这么多破绽，不好意思，你露出的每一个马脚，我都看得清清楚楚，不过，更惊喜的事情，还在后面呢。”

    “陛下，”杜荷转身，说道，“我还有一位重要的证人，请让他丄殿说话。”

    “宣！”

    不多时间，一个老实巴交的汉子便走上了大殿。

    这是王二牛第一次走进大殿，走路时双腿都是颤抖的。

    他上前几步，不敢抬头看上方的帝王，而是噗通一下跪倒在地。

    长孙冲吃惊得嘴巴张大：“王二牛，不可能，你……你如何成了证人？”

    杜荷说道：“陛下，这王二牛原本是我大唐书斋的工人，却被长孙公子出高价挖走，与他印刷《隋唐演义》，这里有一份合同，正是长孙公子与王二牛签订，上面不但有长孙冲的签名，还有他的手印呢，陛下一看便知……”

    长孙冲一看到那份熟悉的合同，那是他当初接受王二牛的建议效仿杜荷的家具厂和书斋签订的合同，没想到，却把自己害了。

    长孙冲只感觉眼前一黑，一下就晕倒在了地上。

    （三更）

