    这个时候，薛城带着我到了一排楼阁，指着我出声。

    “这地方就是平日里弟子们居住的楼阁，里面很多都是空房间，你可以随便选，如果届时师尊回来要收你为弟子，那么你就可到山腰的真传弟子住所。”

    “真传弟子住所里面有聚灵阵，灵气会浓郁很多。”

    身边的薛城倒是给我解释的很详细，我点了点头，然后薛城带着我简单的逛了一下这座山峰，让我看了山峰的主殿，因为每个月石老都会在主殿举行一次讲座，就是对修炼的一些心得。

    而其余的时间，由八个弟子轮流讲座，时间是一个周一次，而其余的时间就自己修炼。

    因为玄武宗是炼体宗门，所以在灵石上面的资源并不会太多，但也会有。

    将这整个山峰稍微熟悉了一下之后，我选择了一处住所，然后便开始修炼这玄武七式。

    不知道是不是因为我本身修炼了玄武体的原因，所以我对于这玄武七式的理解，竟然颇为快。

    短短五天到底时间，我将玄武七式的第一式彻底修炼成功。

    而我也将玄武七式的后面全部背了下来，今天算是去还这玄武七式的时候了，至于卫胖子，这几天都没有回来，这家伙是不是在淬体窟里面迷路了？

    我准备将这玄武七式还到藏书阁，就去淬体窟看看这家伙是在淬体窟里面干什么。

    当我到了藏书阁，看到玄老依旧是在那摇椅上面不断的摇晃着，看到这一幕的我连忙过去，对着玄老微微躬身。

    “玄老，我来还这玄武七式。”

    这玄老在整个玄武宗肯定是比较特殊的存在，而且辈分说不定还挺高的，反正之前我看到刘汉武对于玄老也是相当恭敬的。

    玄老一招手，然后将那玄武七式招到手中，这时候玄老的目光也落在我的身上，面对玄老的这眼神我感觉到自己完全没有一点儿的秘密一样。

    这个时候的玄老也是看着我，直接出声：“小子，你玄武七式修炼的怎么样了？让我看看！”

    听到这话的我心中就更加郁闷了，这个时候的我对着面前的玄老，然后微微抱拳。

    “回玄老的话，我这刚入门呢！”

    我心想着这样能不能忽悠过去，但是就在我说完之后，面前的玄老却直接看着我。

    “来，对我出拳看看！”

    听到这话的我就有点儿懵逼了，怎么问了还不够，还要我出拳试试呢？这老头儿不按照常理出牌啊！

    “如此，那得罪了，玄老！”

    我对着玄老微微抱拳，这时候的我也是将体内的力量凝聚出来，一拳朝着玄老轰击过去，这一击自然是不能动用全力，甚至我连玄武体都收敛了起来。

    面前的玄老微微一掌朝着我推过来，然后我的身形朝着后方退后两步。

    但是当我抬起头正准备说话的时候，我看到玄老的眉头却是微微一皱，他的目光落在我的身上：“小子，你没有动用全力，在我的面前你不用隐藏什么，你身上虽然有点儿秘密，但老头子我不感兴趣。”

    听到玄老的话，我整个人顿时间有点儿郁闷，不知道该说什么，这老头儿应该是早就看透我了，不然也不会莫名其妙的说让我使用什么玄武七式给他试试了。

    我整个人深吸了一口气，面对眼前的这老头儿，我算是一点儿都看不透，这老头儿看起来就好像是个普通人。

    但是明显玄老并不是一个普通人，那就证明玄老很强。

    这个时候的我看向玄老，而后出声说道：“玄老，小子得罪了。”

    话音落下的瞬间，我整个人身上的气势也是猛然爆发出来，下一刻，我整个人朝着面前的玄老暴掠而出，随后，我的拳头伸出，一拳朝着面前的这玄老轰击了过去。

    就在这个时候的我发现，面前的玄老双眼微微眯了起来，他整个人眼神之中有着一股极为炙热的神情浮现。

    下一刻，我的拳头直接轰击在了玄老的身上，而玄老整个人身上竟然没有一点儿气息浮现出来，这是结结实实的承受了我的这一拳。

    看到这一幕的我心中一惊，这老头儿在搞什么鬼？关键时刻竟然愣神？这要是我一下子把他给锤嗝儿屁了，到时候我找谁说理去？

    “玄武体，你果然修炼了玄武体。”

    就在我心中有些懵逼的时候，面前的玄老却是瞪着眼睛，有些不可思议的看着我，当我听到这话的瞬间，我整个人心中微微一沉，身形朝着后面退后了两步，看着面前的玄老，一句话的说不出来。

    之前的玄老说他对我身上的秘密并没有兴趣，但是现在这老头儿口中的话，还有他那激动的情绪，让我不得不谨慎起来，这老头儿不会是没有安什么好心吧？

    好歹也是一个高手，没必要才对啊？

    我的心中在对着自己安慰，但是这老头要是真的对我下手的话，我应该是咩有半点儿反抗之力的，这是一种直觉。

    “小子，你是怕我要你的玄武体？”

    这个时候，面前的玄老看着我，然后笑着出声，看到玄老脸上的笑容，我没有说话，因为我不确定啊，我也不知道眼前的这老头儿到底是在想些什么。

    这个时候，玄老一步步朝着我走过来，我的身形微微退后，但是玄老的身形却停了下来，他看着我，脸上依旧是遍布着一丝笑容，下一刻，一股气息直接从玄老的身上传出来，在擦觉到这股气息的瞬间，我整个人心中都是掀起一睁狂澜。

    我瞪大眼睛，有些不敢相信的看着眼前的玄老，准确的说是玄老身上所散发出来的气息，这股气息，竟然是和我身上的玄武体，一模一样。

    只不过，玄老这股气息，比我身上更加的强悍，而且强悍的不只是一星半点儿。

    这个时候，面前的玄老微微跨出一步，一拳朝着我攻击过来。

    这一拳，玄老明显是压制了实力，而且这一拳的力量和我之前那一拳力量差不多，我此刻也是紧跟着一拳轰击而出，和玄老那一道拳罡碰撞。

    嘭！

    一声巨响，随后我的身形蹬蹬后退，但此刻的我心中依旧是无比的震惊，玄老身上的这玄武体，是哪儿来的？

    这玄武体不是我石碑之中的道法吗？为什么在玄老的身上也会有？

