    远在百里之外的楚天，见到那一抹血色。

    心中狂震。

    那里面带的能力，充满了令人恐惧的死亡之气。

    “这股气息，难道是……？”

    他曾经在那神级怪物，鲜血之王身上感受到过。

    只不过，并没有这么浓郁！

    嗡……

    咚咚这一剑挥出了，身形一晃，停剑于此。

    然而，那血剑嗡鸣，一道猩红的血线骤然冲破剑身，朝着殷锐斩去！

    血线袭来的瞬间，殷锐感到毛骨悚然。

    头皮一阵发麻，必死的气息，从心头升起！

    不过殷锐好歹也是战神境后期强者，进入后期已经数千年，算是老牌的至尊。

    心中大惊之时，咬了一口舌尖，身躯颓然变大。

    一只浑身金色的，巨型大鸟出现，他变成了本体。

    仰天嘶吼，浑身金色气息，燃起了火焰，金焰滔天，它双爪猛地向着剑光拍下！

    “族长……”

    被殷锐一掌推出百里的殷亦冉，泪水飙了出来。

    看着那金色烈焰，族长它竟然燃烧了自己的妖丹。

    与此同时，殷锐一张口，一个金色骨头猛然冲出。

    朝着这道血色剑喷出，一道金光如风似电，带着强大无比的气势，飞袭而去！

    是祖器……

    楚天看的清楚，那金色骨头，是一根鸟类的翅膀。

    经常吃鸡翅膀的楚天一眼就认出来了，是翅中那段！

    咚咚斩出的血色剑光，先与那金色骨头的正面相撞。

    嗤……

    一声轻响，剑光毫不阻碍在那翅中骨头上划过。

    一件强大的祖器，就这样一分为二。

    接着……

    咔擦……

    发出一声尖锐刺耳的嘶鸣之声，强横无比的金色鸟爪。

    竟然同样被血色剑光生生撕裂，化作漫天金光！

    “啊……”

    殷锐惨叫，双爪之处已然缺失。

    这一刻，殷锐脸色大变，它身形直接倒飞出去数百丈！

    他们黄金隼一族引以为傲的飞行速度，在这一线血光之下，什么都不是。

    最终它踉跄着停滞在虚空中，殷锐身体变换成人形。

    缺少双腿的殷锐，衣袍之上缓缓浮现出一条血痕！

    这一剑，不仅斩断了传承数万年的祖器，劈开他真身下，坚硬的利爪，甚至此刻……

    他的生命之气急速流失。

    “你……是……”

    殷锐整个人都有些呆滞。

    那道娇小的身影，还有刚才那一剑……

    殷锐脸上忽然露出一丝惊惧之色，他仿佛想到了什么可怕的东西！

    只可惜，他已然无法将话说完。

    身体从眉心位开始分开。

    两片尸体，轰然变成巨大的本体，栽落而下，洒出一片金色鲜血。

    “跑……”

    楚天见到那殷锐挂掉，咚咚冒着火焰的眼睛，猛然朝他们看来。

    他好后悔，刚才没听墨麒麟的话。

    那家伙，好像知道什么，跑的比兔子都快。

    “跑不了了！”老杨身子一阵，将银龙枪也拿了出来。

    昊身子已经动了，速度提升到音速，音爆出现，只不过……

    那速度还是要比咚咚的速度慢太多了。

    一瞬间就闪到他们面前。

    刚施放了加速技能的昊，身体戛然而止。

    不停下来，就要直接撞在咚咚身上了。

    “你们都该死……你们都该死……”

    咚咚嘴里，絮絮叨叨地嘴里就这一句话。

    楚天站在虎头之上，心道：没办法，只能再用一次禁咒了！

    只是，不知道能不能扛得住！

    “死……”

    咚咚抬起手中血剑，平伸向前，指着楚天等人。

    顿时，楚天等人，汗毛炸立。

    老杨一手持枪，一手捏出一个指诀。

    手指上金光闪绕。

    对着自己丹田位置就要点了下去。

    他现在顾不得那些了，准备解除封印的实力。

    哪怕引来圣体境的天劫，也在所不惜。

    天劫之下，死他一个。

    不解除封印，他们全要死。

    “等等……”

    突然间，楚天一把抓住老杨的手。

    他指尖距离丹田只有不到半寸的距离。

    就在这一刻，咚咚手中的雪色长剑缓缓消失。

    那惊天齐惜，瞬间消失的干干净净。

    她身体一仰，朝着下方掉落了下去。

    “昊……”

    没用楚催动，昊已经动身，一个俯冲来到咚咚身下。

    叮叮一把接住她。

    楚天和老杨，赶紧走过来。

    咚咚在叮叮怀中，眉头紧缩。

    眼睛虽然闭上了，竟然还有猩红的火焰，从缝隙中飘出。

    “她怎么样？”

    楚天追问道。

    叮叮摇摇头，表示不清楚。

    楚天心急，但又不能用神识去扫视，毕竟人家是卫晋的媳妇。

    “楚天快跑……”

    突然间，墨麒麟的声音传来，在身后，是一众的中都军卫。

    楚天一皱眉，什么情况，这小黑子，整天就喊着跑跑！

    “楚天……快跑……”突然，卫晋的声音也传来。

    轰……

    一声震天的响声传来。

    楚天定睛朝他们的方向观察。

    这是……

    在他们身后，天地俱变，无数个身形巨大的生物，在天上踏裂虚空紧追他们的脚步。

    是他们……

    情报中的那群战神境家伙……

    就在此刻，墨麒麟已经飞到昊的身边。

    楚天眼神凝视，那远方滚滚而来的至尊强者。

    打手一挥，将老杨、叮叮还有晕过去的咚咚，全都扫飞出去。

    直接落在墨麒麟的背上。

    卫晋一愣，接住咚咚，不明所示的看了一眼楚天。

    “昊，陪我走一趟，拦住他们！卫晋……下面还有十个兄弟，应该还没死！

    带着他们走……

    迂回一下，去飓风城外面隐藏起来……”

    说话间，昊没有丝毫犹豫，反着他们的方向，冲了出去！

    “楚天……”

    叮叮和老杨，同时喊了一声。

    卫晋犹豫了一下！

    但是他记起楚天和他擦身而过时，那种坚定的眼神，咬了咬牙！

    按住要冲出去的老杨，一把将他敲晕。

    老杨封印了实力之后，也就只有天魄境修为。

    自然不是他的对手。

    “中都军卫……速度全开……撤！”

    那两万来人，一愣。

    楚天就是从他们中间穿过去的。

    本以为要回头迎战，却没想到，军主下达了这样的一个命令。

    虽然犹豫了一下，不过军人以服从命令为天职。

    他们最高统领，还是军主大人。

    虽然，这位新城主，在这半个月中。

    指挥有素，奇兵频出，让他们连战连捷。

    但毕竟，不是他们的直接领导人。

    ……

    “昊……你怕不？”

    楚天站在他头顶问道。

    “怕……死”谁不怕？

    昊毫不犹豫，直接说实话。

    “哈哈……我也怕！不过我们后面是两万多兄弟呢！”

    楚天眼神中露着一丝决然。

    昊听了之后，点了点头，没有什么话语。

    眼神中露出了跟楚天一样的神色。

    【作者有话说】

    祝各位……新春快乐。

    虎年大吉，财源滚滚。

