    她嗤笑一声，从暗处扑来，举起手中的短刀刺向太后。当然，她没有成功，被太后身边的护卫给挡住了。

    她万念俱灰，举起那一刀刺向了自己。

    太后看着她倒在地上，眸中只有阴冷，“既然她想死，本宫成全她就是。”

    “娘娘，不可。”

    这一声……

    陆雪微在弥留之际，看到一个穿着金色袈裟的老和尚走了进来，“紫微星暗，国运衰微，公主做为帝女，有力挽狂澜之势，决不可杀。”

    “你没看到她眼里的恨，留着这丫头，只怕日后没命的是本宫。”

    老和尚眸光微微一沉，道：“那就让她忘记以前的事，成为太后的一把利刃吧。”

    太后闭了闭眼睛，再睁开时看向地上的陆雪微，“她这一刀极深，还能救活？”

    “能，娘娘把公主交给贫僧就是。”

    老和尚给她止血后，往她嘴里喂了什么，带着她出宫，浑浑噩噩间好像走了很远的路，而后她被抱到一张木床上。

    木床上还躺着一个人，她吃力的侧头，看到身边的人，瞳孔猛地缩紧。

    老和尚看了她一眼，而后走到床前，手中拿着短刀，道了一句‘阿弥陀佛’，而后竟把短刀刺入了那人的胸口。

    而后他拿来一青瓷灌，从里面拿出一条几近透明的虫子，放到了那人的胸口，让虫子从伤口处钻了进去。

    她用力摇头，却无法开口说话，只能哀求的看着老和尚。

    “这冰玉极为珍稀，能让人失忆，也能修补身体上的伤，不论多重，都能治好。不过在用它之前，必须先用活人心尖上的血喂饱，方不至于伤害到公主。”

    “不……”她不知哪来的力气喊了这么一句。

    “公主，您要活下去，北魏要靠您了。”

    “不……”

    “至于秦王……”老和尚看向躺在木板床另一边的人，“您刺他那一刀其实偏了，并没有刺中要害，不过为了温养冰玉，贫僧只能再来一刀，这一刀不偏不倚正中心口。”

    噗！

    她猛地吐了一口血，已是将死之时，那老和尚慌了一下，忙从顾承继胸口掏出那冰玉放进了她的胸口处。

    “求……求你……”

    老和尚叹了口气，“这中原大陆只有一颗帝星，也就说北魏和南晋终会合二为一，是北魏侵吞南晋，还是南晋侵吞北魏，这原不是个定数。可若有秦王在，他乃帝星本位，定是他成就千秋霸业。所以，为了北魏的未来，贫僧只能杀了他。”

    陆雪微吃力的伸出手拉住身边顾承继的手，脸上带着决然之色。

    要死一起死！

    “为了救公主，贫僧刺中秦王心口要害处，若强行救回，也只怕……罢了，贫僧身为出家人，明知是错还执意妄为，便尽力赎罪吧。”

    陆雪微侧头看着顾承继，视线慢慢散开，在极度恐慌中陷入了沉睡。

    再睁开眼，已经是三日后了。

    陆雪微的记忆是错乱的，前世今生，五年前五年后，记忆如洪潮一股脑的涌来，根本理不出头绪来。

    这样混乱的状态并没有随着时间的推移而捋顺，而且让陆雪微总有种似梦非梦的感觉。不过她唯一清楚记得是法无那老和尚用顾承继的心头血来温养冰玉的事，他用顾承继的命换她的命。

    悬崖上那一刀，在他看向她时，她恍惚了一下所以刺偏了。可他变成这样，还是因为她。

    如此又过了一年，顾承继已彻底没有消息了。

    这日朝堂上，冷颜呈上奏折，说是南疆驿站加急送来的信函，他们北魏派往南晋商谈西境高原划分一事的使者死在了南晋。

    而南晋竟是没声没响，更别说派人特意来解释这事了。

    “咱们随行的还有两位使节以及上百卫兵，他们言说在南晋受到了监视，而且还不许他们归国。”冷颜道。

    冷颜此话一出，下面大臣议论了起来。两年前，南晋助北魏平定西南之乱，之后这两年，两国邦交不断，关系一直很好，怎么会突然出这种事。

    西境高原是两国争端的地方，之前一直由北魏占领，最近一年来，南晋多次表达了不满。北魏展现了大国气度，未免引起两国冲突，这次特意派使者去商谈，本着大家各退一步，继续保持和平稳定的态度。

    可出了这种事，难免不让他们怀疑，南晋这是在挑事。

    陆雪微坐在大殿上，看向龙椅上的皇上，姑侄对视了一眼。

    “这次使者被害，南晋却未向我们做解释，兹事体大，但我们也需先稳住，待进一步调查清楚在做定论。”皇上道。

    冷颜点头，“只是事情发生在南晋，只怕我们鞭长莫及。”

    “是啊，万一他们故意寻衅挑事，那我们再派使者过去，岂不成了送入火坑。”

    “而且南晋这次行事十分诡异，咱们不得不设防。”

    “按理说有秦王在，南晋不该如此啊！”

    下面大臣议论纷纷，坐在高位上的陆雪微心中也是疑惑重重。

    “这样吧。”陆雪微抬头扫过众位大臣，最后视线落到皇上身上，“本宫去一趟南晋。”

    “长公主，此行危险啊！”上官大将军忙道。

    “是啊！”

    其他大臣也纷纷附和，请陆雪微三思。

    陆雪微摆了一下手，“诸位放心，本宫在南晋还有一些根基，危险不至于。而且事关两国安定，本宫去是最合适的。”

    冷颜点头，“公主去确实最合适，皇上您怎么看？”

    慕容弘骏看向陆雪微，眉头蹙起，“姑母，此丽阳去南晋盛京，迢迢万里，若中间有什么变故，只怕不及传消息回来。”

    “皇上放心，本宫自会做好安排。”

    从朝堂上下来，冷颜追上陆雪微。

    “公主，您这次去南晋，万事要小心。”

    陆雪微点头，“谢冷首辅关怀，本宫会的。”

    “还有早日回来。”

    陆雪微停下步子，转头看向冷颜，“冷首辅话里有话吧？”

    冷颜微微一叹：“若公主往后留在南晋，也别忘了北魏也是您的家。”

    陆雪微笑了笑，“好。”

    这次请旨去南晋，她确实也有私心，若能留在他身边，她是愿意的。

    “长公主，您这次去南晋，可会借道山海宫？”

    “会。”

    “臣能否跟您一起去？”

    陆雪微点头，“冷首辅想去看孩子吧？”

    冷颜脸上有些尴尬，其实苏星辰和孩子的事，还是陆雪微告诉他的。之前去过一次，但山海宫的大门都没能进去。

    “确实想去看看孩子。”

    “嗯，你跟我一起吧。”

    因为事情紧急，三日后他们就从丽阳出发了。

