
    “它？”

    听到这道声音，一双双目光有些呆滞的看了过来，当他们目光落在秦逸尘手中，一枚青色的丹药上时，在他们的面庞之上，皆是有着一抹诧异之色闪过。

    那枚碧绿的丹药之上，近乎实质化的丹香缭绕，丹药圆润，散发着隐隐的毫光，一眼看去，便可知晓这枚丹药的品阶不低。

    不过，对此精灵族的高层们也仅仅是有着一些诧异罢了。

    他们精灵族，在炼丹一道上的造诣也是极高，能够炼制出如此品阶丹药的，一般都是身居长老席位的精灵了。

    最为关键的是，精灵族的体质与外族不同，别的种族的丹药，对于他们而言，几乎起不到半点作用。

    所以，对于秦逸尘所说的话语，他们心中都没有抱多少希望。

    “诸位，难道你们认为那位长老体内的嗜血毒被驱散是运气使然吗？”

    秦逸尘轻笑一声，道。

    说罢，秦逸尘也不再做多解释，直接是走到身后一张狼藉的桌椅旁边，扶起一个倒在地上的精灵执事，将其嘴巴捏开，在一道道狐疑的目光中，将丹药塞入其嘴中。

    “能有用么？”

    望着秦逸尘的动作，不少精灵族高层心中都是忍不住暗暗一紧，一双双眼睛都是张得老大，死死的瞪着那个昏迷的执事，眨都不眨。

    这个时候，那个执事身上的皮肤已经有些干涸了，显然，嗜血毒已经在吞噬其精血，若是再过上一天，或许，他浑身的精血都会被嗜血毒给吞噬，最后沦为一具干尸！

    在一道道目不转睛的注视之下，那个长老身上依旧没有什么变化，秦逸尘的手也一直搭在后者的手腕上。

    “噗”

    在某一刻，秦逸尘的眼眸突然一眯，他的手掌猛然从那个执事手腕上划过，一道暗红色的鲜血，陡然迸射而出。

    “这是？”

    见到这幕，众多精灵族高层的眼瞳猛的一缩。

    他们倒不是责怪秦逸尘如此鲁莽，而是因为那鲜血的颜色！

    “啊”

    还在众多精灵惊疑间，那个躺在地上的执事却是发出了一道虚弱的呻吟。

    他的面色依旧是呈现一种病态，但是，那干涸的身躯，却是开始恢复了起来，那种恢复速度不快，但是比起继续干涸下去无疑是要好上无数。

    随后，秦逸尘松开这个执事，两个精灵族长老连忙是上前，在查探一番之后，他们眼中的震撼之色毕露无遗。

    见到他们的神色，众多精灵都是知道，结果定然是他们最为想要的。

    “小兄弟”

    这个时候，原本失望的精灵族们，一个个面色都是变得和善了起来，对于秦逸尘的称呼，也是亲密无比。

    而对此，秦逸尘只是一脸的淡笑望着精灵女王。

    “秦先生，可否帮将那解药给我们？”

    半响，精灵女王也是压抑住了心中的激动，声音却依旧有着一丝颤音，问道。

    这丹药，现在对于他们来说，就是救命的神药！

    “这个自然可以，不过”

    秦逸尘对着精灵女王点了点头，随即话语一顿。

    “不过什么？”

    精灵女王美眸微微一眯，问道。

    “我想要女王陛下答应我一个条件。”

    秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，他此行的目的便是精灵族的生命宝典，若是放在平时，就算他付出再大的代价，恐怕也难以接触到那个东西。

    不过，眼下的情况，想来精灵女王也难以拒绝啊！

    “什么条件？”

    精灵女王黛眉微微一皱，有种不怒自威的威严，让人心生虔诚。

    “不知可否让在下爱女修习生命宝典？”

    不过，那种气场对于见惯了大世面的秦逸尘而言，却没有受到什么影响，他没有一丝畏惧，坚定的说道。

    “生命宝典？！”

    听到这话，众多的精灵族高层皆是一滞，眼中有着一抹悲凉之色。

    精灵族向来与世无争，然而，今天却连续被两个家伙给要挟！

    先是自己种族的叛徒，以一并精灵族核心为要挟拿走了象征着地位的生命权杖，而现在，短短的片刻功夫，居然被一个外族再度以这为要挟

    生命宝典，论起价值，可以说丝毫不逊色于生命权杖！

    整个精灵族中，唯有精灵族的王室，方才有资格修炼生命宝典，其他的精灵，即便是各族的长老，都没有这个资格！

    “只要你能拿解药出来，我答应给她一个机会。”

    然而，出乎所有精灵族高层预料的是，对此，精灵女王甚至没有半点考虑，一口便是应承了下来。

    “女王陛下果然爽快！”

    闻言，秦逸尘也是朗笑一声，二话不说，袖袍一挥，数个玉**便是呼啸而出，漂浮在了精灵女王的身前。

    见到秦逸尘如此爽快，精灵女王心中也是有着一抹诧异之色闪过。随即，她取过一个玉**，打开**塞，微微倾斜间，一枚圆润的丹药便是倒了出来。

    “这丹药”

    感受这丹药的品阶，精灵女王心中微微一惊，这定然是出自一个炼丹大师的手中，如果这丹药是眼前这个小家伙炼制出来的话，那后者就太让她惊讶了。

    在服用下丹药之后，不过几个呼吸间的功夫，精灵女王便是点了点头，将丹药分给那些精灵王室，由他们一个个的分发下去。

    “秦先生，你的这般大气，倒是有些出乎我的预料。”

    在大殿之中忙碌间，精灵女王的声音化为一道细线传入秦逸尘耳中：“没想到向来小气的人族中，居然还有你这种俊杰。”

    闻言，秦逸尘眼眸微微一眯。也难怪精灵女王对自己拿出解药，并未怀疑他是血妖族，原来她是早就识破了自己人族的身份。

    人族与精灵族，虽然算不上是交好的盟友，但是同样被万族当成是大补之物的他们，却有着一种同病相怜之情。

    其实，对于人族，精灵族还是比较宽心的，不然的话，除了几大顶尖种族才有资格换取的精灵茶，也不会流露到人族之中了。
