    “对对对，是小弟说错话了，以您的修为都能轻松压他一头，更何况还有城主为咱撑腰呢。”

    陈铁姿态显的极其卑微，在这土城里他算得上是一个人物，不过还要看城主和土霸王两个人的脸色，所以一般有什么事情他都会找上这两人，以他们两人马首是瞻。

    “先留着你们的小命，等我把那叫秦天的家伙一并抓来再说。”土霸王看向小虎恶狠狠的说道

    小虎总算松了一口气，可是这并不代表土霸王就此放过他们，只不过是一个生与死之间那短暂的煎熬罢了，等到他抓住秦天，那他们更是十死无生。

    转而，土霸王看向跪在地上不敢动弹的士兵呵斥道“你们这群废物是在哪里遇到那武师强者的？还不快起来带路！”

    “不用找了，我就在这里。”

    伴随着声音的落下，几名士兵在门口倒飞进来重重摔在了地上。

    即时，三个苗条的身影从门外飞窜而进，她们的身后慢慢走出了一个单薄的身影。

    佳玲她们进来一眼就看到那五花大绑的同伴，随即将手中的武器对准土霸王大喝道“快放了他们。”

    “佳玲姐，你们怎么来了，这里很危险你们快跑。”看到佳玲他们几个闯了进来，小虎一干人等心里又是意外又是惊讶。

    佳玲安慰道“你们别担心，一会就带你们离开这里。”

    土霸王眼瞳缩了又缩没有正眼看佳玲她们三个一眼，而是看向已经走在最前面的那个男子，冷着声音问道“你就是秦天？”

    “你不是想找我吗？”秦天看着土霸王的眼睛说道“我就在这里，有何贵干呢？”

    陈铁第一眼看到秦天的时候心里一颤，不知道为何他从心底里就有些惧怕这个年纪比他小很多的少年，他甚至不敢与之对视，那股若隐若现的杀气着实让陈铁心中发慌。

    “呵呵，居然送上门来了。”土霸王看着秦天冷笑了一声，手中把玩着那把锋利的匕首说道“这也好，省的我浪费力气去找你。”

    陈铁打着哈哈走到秦天身边，手搭在他的肩膀上轻声说道“秦兄弟，这位可是城主的弟弟，人称土霸王，要是有啥误会你道个歉认个错，霸王他也不是小气之人，只要你肯低头，我保证你对霸王不敬的事情既往不咎。”

    秦天脸色阴沉的笑了笑，用手将搭在他肩膀上肥大的手掌拨开，没有理会这个两面三刀见风使舵的阴险小人，向前走了几步，看向土霸王指着小虎他们说道“这些人我要带走。”

    土霸王听完秦天的话立即捂着肚子哈哈大笑了起来，整个身子向前佝偻着，眼泪都差一点笑了出来“你，你以为你是谁啊？”

    停止了笑声，土霸王走到秦天的身前，瞪着眼睛阴沉的说道“你都是泥菩沙过河自身难保，自己都走不了了，还想带人离开，你脑子是不是有毛病？”

    “秦兄弟呀，怎么不听老哥一句劝呢，该低头时还得低头呀，你虽然修为颇高，但你听说过那句话没，强龙不压地头蛇，只要你现在能悬崖勒马也许还来得及……”

    陈铁走到两人的中间劝说着，话还没有说完，两道无形的威压之力瞬间撞在了一起，陈铁猝不及防之下被这两股能量震的连连后退。

    一阵风从秦天和土霸王的中间扩散而出，周围的人纷纷退后，不敢靠近十米的范围之内，所幸这个庭院够宽敞，不然他们连躲的地方都没有。

    “不错嘛小子，居然能与我相抗衡。”土霸王咬着牙根，体内的灵气正倾尽全力运转着，武师三转的威压之力不留余地的全部释放而出，只是他的全力之下并没能撼动秦天后退寸步的距离，这倒是让他凝重了许多。

    秦天脸上也没轻松多少，以他武师三转的威压之力对抗同阶段的修炼者没有多少优势可言，在这种势均力敌的情况下，羽晨是不会提供任何帮助的，这个秦天是明白的，所以他只能靠自己现在的实力解决这件事情。

    “你太聒噪了。”

    秦天从纳物戒指中将刀抽了出来，照着土霸王的脖子就是一刀砍了过去。

    只是土霸王也并非徒有虚名，秦天的手速虽然快，但还是被对方有惊无险躲了过去。

    一刀落空，秦天毫不犹豫追了上去，手中的寒刀在空气中发出噬血的刀鸣声。

    土霸王脚掌贴着地面，身体快速往后飞退着，那身前的气盾已经凝聚成型，已不再惧怕那咄咄相逼的寒刀。

    将手中的匕首对着已经逼近的秦天掷了出去，也不管能不能命中，转头就是跑向他刚刚坐的那个位置的时候，一把拿过立在一旁的银枪。

    秦天一刀将飞掠而来的匕首打落在地，收刀碾转脚步，等身形稳定下来以后再次举刀指向对方。

    土霸王紧握了握手里那把七尺长的银枪斜指着秦天，一时间双方剑拔弩张，大有一场你死我活的战斗即将一触即发。

    佳玲他们趁乱去松开小虎他们身上的捆绳，在场的士兵岂会眼睁睁看着这些阶下之囚在眼皮子底下逃走。

    随即一拥而上，和佳玲她们几人游斗在了一起。

    陈铁则退到一旁隔岸观火，在情势没有明朗之前他是不会出手去帮任何一方。

    他这种老谋深算之人无论什么事情都在精打细算，只要能在这土城逍遥自在的活下去，他不介意从背后捅谁一刀。

    就像刚刚，他既不愿意得罪秦天也不想惹恼土霸王，一直夹在这两人中间充当和事佬，像他这种见人说人话见鬼说鬼话的人太过于机灵，机灵到让人害怕。

    “你就祈祷千万别落在我的手上，否则，我定然叫你求生不得求死不能……”土霸王张开嘴，长长的舌头贪婪的在嘴角舔了舔那干涸的血迹，说道

    “你未免太高估自己了。”秦天摇了摇头，满眼的不屑说道“如果你能挡下我这一刀那我立马束手就擒。”

