    在选配上，选了这么几样，华格纳真皮，运动型差速器，碳陶瓷制动盘，奥迪驾驶辅助包，21寸黑色高光轮毂，碳纤维风格包，B&O音响就完美。

    这几样加起来是45万。

    还有一个配制叫做阿尔卡塔纳黑色顶配，这是类似于鹿皮绒的一种面料，用在车顶，则是表现为哑光偏磨砂的材质，摸上去质感很运动范儿，俗称为“鹿皮顶”。

    用销售美女的话说，“配上这个，档次不是提升了一点半点。”

    这个选配要3.3万，沈澈也加上了。

    总之，车子几乎所有显档次的配置都选了，实际上，这也是店里展台上这台现车的配置，所有一切办好，店了给了力度很大的优惠后，落地取整200万。

    颜色方面，在红色，黑色，水晶纳多灰（水泥灰）之间纠结，最后选了纳多灰，看上去更有“地表最强买菜车”的气质。

    而且，由于自己的RS7已经是黑武士了，所以这台RS6也没必要是黑色了。

    舒宁是眼睁睁看着沈澈选配，订车，交钱的，直到200万全款刷出去，她才回神，看看停在店里最显眼的展台上的RS6，呵呵一笑，有钱真的为所欲为。140万的车，眼都不眨就买了，而且选配给干到200万。

    不过，这车确实漂亮，之前对它的印象是“扮猪吃虎”，其实自己看看，这台车，停在这里，一看就是辆贵车。

    一点都不像“猪”，更像是一辆目露凶光的猛兽，或是一个“超级西装暴徒”，

    4.0Tv8发动机，560马力，5门5座，车长5米，前后285的大宽胎，宽体运动套件，碳纤维风格包，还有这种故作良家的旅行范儿，怎么看都很不好惹。

    关于这个285的宽胎是什么概念呢？她停在外面的mini小车，胎面宽度是185mm，也就是说，这台RS6胎面比mini整整10厘米。

    这胎就像美女的腿一样，掌控整个身体的气势。285的宽度搭配前唇和风刀，整车散发出浓浓的德式高性能车的味道。

    精致，稳重，美观，暴力。

    看到这辆RS6这么漂亮，原本把RS4排除了的舒宁又开始纠结。不过她今天只是来看看，没想今天就订车，她还有大把时间回去考虑。

    沈澈坐进车里，享用美女销售细致的讲解时，忽然感觉到矿工挖到一个道具，拿出手机来看，储物栏里显示着图标。

    【买一送一卡】：矿工最近一次消费购买的物品买一送一，额外获得全额资金用于再购买一次。已生效，购买时限2小时。

    看到这张卡时，另一道信息如期而至，“200万消费金已转入矿工银行卡，用于再次购买物品。”

    沈澈赞美这牛笔的游戏系统，当真是毫不吝啬。当然自己的运气也是爆表，2.1的幸运值肯定发挥了作用。不然的话，在自己买个冰激凌时触发【买一送一卡】，岂不是哭了。

    沈澈正坐在车里呢，看着一旁年轻貌美并含情脉脉的美女销售问：“RS6店里还有现车吗？”

    “有，店里要什么没有……”对方嗲声道。

    “再给我来一辆，跟上一台一模一样的配置就好。”沈澈道。

    美女销售软软的身子忽然坐直，惊道：“再，再买一辆？”

    舒宁在车外，看着美女销售打开车门，急匆匆出来，到了里面办公室去，然后又出来，对也从车里下来的沈澈道：“哥，有车。您，您确定还要再买一辆吗？”

    ……

    这两台RS6都是整车进口的高配置版本，一台水泥灰，一台红色米萨诺红。

    沈澈用【买一送一卡】提供的200万资金又买了一辆后，店里的销售都在议论，这第二台车是不是买给同行的那美女的。

    连舒宁自己都蒙圈，这是啥意思呢？有钱人的过法就是和网上的段子一样吗，买豆浆买两杯，喝一杯扔一杯？

    买车也是？200万的车，买一辆，又买一辆……

    “他不是吧，难道要送给我吗？”这个念头闪过脑海，然后她自己都笑了，这未免太异想天开了，这沈澈脑子又没坑，也没进水，怎么会犯这种傻？

    沈澈再支付完200万后，看过来，问：“有想法没，这车？”

    “不是吧？200万哎。”舒宁道。

    “是200万啊，100万卖给你，要吗？”沈澈随口道，“友情价，看在你给我我家盖房子的份上。”

    “卖，卖给我？”舒宁一愣，没整明白，这操作她看不懂。

    现在这社会，追小姑娘也有送车的，买辆二三十万的小车送出去，八九不离十就收获放心了。

    那么，买辆200万的车，半价卖给女人这操作，真没听过。

    舒宁确认道：“你刚花200万买的车，要100万卖给我，是这意思吗？”

    “是啊，要不要一句话痛快点，不要的话，我都开回家了。”沈澈道，“也就是看你正好要换车，又对旅行车有想法，才便宜100万给你。相当于送了你100万，知道不？”

    “知道……等一下，我理一理。”舒宁到一边冷静去。

    沈澈觉得，这车100万卖给舒宁可以，开回家扔到车库里当藏品也可以，反正是【买一送一卡】白得的。

    对沈澈来说，100万卖给舒宁，算是赚了100万。

    但是对舒宁来说，100万买辆顶配RS6，也相当于赚了100万。

    反正都是系统在买单。

    不过话说回来，这辆车拿到外面去，沈澈估计卖不了200万也差不多，这么说，还是给舒宁让利了近百万。

    舒宁回来纠结道：“本来，我这次买车预算只有80万……”

    “哦，那算了，80万是不可能给你滴。”沈澈道，“80万只能买RS4，这可是顶配的6”