    竹内负手而立，风吹着他的长袍。

    黑色的长袍，在海风中猎猎作响。

    “夏繁星，你太狂妄了，今日，我就替你们父母，好好的教导你，也好让你知道，天外有天，人外有人。”

    竹内说的大义凛然，全然没有之前败在夏繁星手下时的那种颓然之势。

    夏繁星冷笑一笑，腹诽着竹内的虚伪。

    “竹内，你与你派众多弟子，远渡重洋，为难我这个小女孩，此为私。”

    夏繁星向前踏了一下大步。

    她那略带着稚气的脸庞上，浮上一层寒霜。

    “你们在花国的土地上，如此放肆，此为公。与私，与公，我夏繁星都不可能放任你们离开。”

    竹内冷哼。

    他一个人时，尚会害怕。

    此时，他派中弟子皆在，他又怎么会害怕？

    蚂蚁尚可撼树。

    她夏繁星纵有通天之术，那又如何？

    他们这么多人，难道还没有办法让夏繁星输不成？

    悠扬的笛声，再次响起。

    身着黑色衣服的男人们，随着笛声变幻着不同的阵形。

    夏远山见状，担忧的看着夏繁星。

    “星星，我们走。”

    他刚被绑架时，认真观察过仓库，知道哪里有门，可以方便逃离。

    夏繁星回握住夏远山的手，她慎重其事道，“爸，我是花国人，我不能逃。”

    “他们有那么多人……”

    夏远山担忧不已。

    他又不会武功。

    星星就算一个人再怎么厉害，又如何能打得过那么多人？

    “爸，相信我。”

    夏繁星樱唇一扬，敛容正色，从腰间拿出一只埙。

    埙的造型古朴可爱，曲调更是大气中带着一缕神秘。

    她在百草园寻找药材时，顺手拿了一只埙，没想到，此时能派上用场。

    笛声，埙声。

    竹内的笛声带着一种肃杀之气。

    夏繁星的埙声却是清脆中透着一般安抚的力量。

    她用埙声，编织出了一副详和的画面。

    渔夫打鱼，女人织网。

    孩子们在阳光灿烂的海滩上拾着贝壳。

    竹内见自已的人，露出笑容，停了下来，刹时间，曲风一变。

    不能停。

    你们这些人，怎么能被夏繁星的幻术所蒙骗了。

    他要你们要杀人！

    杀了夏繁星。

    杀了她。

    顿时原是阳光灿烂的天气，陡然间阴云密布，狂风夹杂着海洋，扑向沙滩上的孩子们。

    涛天巨浪，孩子们卷入大海。

    尖声叫，呼喊声此时彼伏。

    渔夫们看见在大海的孤岛上。

    有一个男人，身着一袭长袍，手握神乐笛。

    是他。

    是他在操纵着大海。

    渔夫们踏着海浪，冲向那个男人。

    竹内看着冲着自已冲过来的男人们，心中一惊。

    不。

    不应该。

    不对。

    他的笛声，为什么对自已的这些子弟们没有任何的作用？

    为什么他明明都用笛声在操控着他们了，他们依旧会坠入夏繁星的幻术之中。

    “停下！假的！全是假的！”

    然而……并没有任何作用。

    夏繁星没有停止吹埙，那些男人们也没有停下厮杀竹内的动作。

    看着这一幕的温妙雅、燕可书以及燕家小少爷，吓的三人一齐尿了裤子。

    ……

    ……

    PS:金主爸爸们，跪求不要因为夏繁星厉害就给打低分。

    为什么会这么厉害？

    我后面会慢慢透露的。

    金主爸爸们，求推荐票~

    求评论~

    求打赏~

    求么么哒~