    

    水潭幽深，粘稠如稀泥，凌峰抱着云雅琼向下沉陷，他四周被灵气盾包裹，凌峰想要止住身躯，可发现做不到。

    他的伤势太严重了，那可是武圣中期的一击，自己不死都算命大，云雅琼已经昏迷，凌峰眼中闪烁着强烈的杀机。

    两人不停下沉，不多久就止住了身躯。

    “那是？”凌峰眼神一凝，他看到下方出现微弱的光芒，粘稠的水潭将光芒遮掩，但凌峰决不会看错。

    “这是？”凌峰回过神来，他震惊的发现水潭下方的水充斥着玄极法则，可以说这里的水体几乎都是玄极法则液化而成的。

    这怎么可能，凌峰心中震撼，这到底是什么地方？用玄极法则铸成水潭，上方的一层普通的液体也只是掩饰。

    凌峰惊诧。

    原来药王中蕴含的地极法则只是掩饰。

    下方不会有更惊人的造化吧？

    凌峰心中期待。

    因为四大宗强者推断苍茫界这处遗迹之中有成就天道结丹的机缘。

    那基本上不会有误。

    天道结丹凤毛麟角，就算云起宗的上宗都难以找寻天极法则，天极法则不仅需要海量的地极法则，还要有顶级的近十万年的药草才能承载其纯粹的法则，不然很快就在天地之间消散分解。

    因为天极法则是被天地不允许的法则，这涉及到了天道本源之力，上苍会降下雷罚。

    下方出现石窟，凌峰努力控制自己进入石窟之中，四周顿时变的不一样了。

    这里是一处被人为开凿出的一处空间，粘稠状的水体流到石窟洞口就不再往里流，形成一片独有空间。

    凌峰直接摔落在地，这里灵气浓郁，原本重伤的身体在缓缓恢复。

    空间不过十几平方，在一处角落有一长长的用泥土粘液铸成的窝，旁边有一平坦的大石块，上方放着几块晶莹透明的固体，强烈的法则气息从中散发出来。

    “天极法则？”凌峰瞳孔紧缩，随即一脸惊喜。

    他四周看了看，确定没有人没有陷阱，走到大石块旁，晶莹剔透的固体呈现不规则状，恐怖的法则气息让凌峰心中惊颤。

    这是完整的天极法则，如果吞噬，极有可能成就天道结丹，凌峰心中惊喜，强忍着冲动，拿起一块仔细查看一番。

    随即放在口中。

    晶莹剔透的固体放在最终立即化开，强烈的法则碎片瞬间散开，凌峰赶忙调动全部实力吸收天极法则。

    天极法则具有简单的意识，自然不甘心被凌峰吞噬，想要逃窜，凌峰怎么可能给它机会，丹田中的黑洞假丹瞬间出现强烈的吸力，天极法则好似怒吼了一声想要逃离，但黑洞假丹吸力太过强大，想要逃离不容易。

    两者就这么僵持了下来，凌峰脸色一变，若是这样僵持下去，那自己肯定承受不住。

    再次用处全力，火灵化作火龙缠绕四周，才将天极法则拉扯进丹田之中。

    黑洞丹田发出一阵呼声。

    暖洋洋的气流在天极法则被吞噬的时候四散。

    凌峰全身伤势全部恢复，实力有一个质的飞跃。

    虚幻的假丹被天极法则烙印，瞬间变的金光闪闪，持续压缩。

    但天极法则碎片太少了，凌峰吸收的还不足十分之一。

    要是突破天道结丹，至少需要晶莹剔透的固体十几个，但眼前只有五个，凌峰脸色顿时拉胯了。

    天极法则可遇不可求，没想到这里只有这一点，凌峰没有犹豫，将所有晶状固体全部吞噬，也只是将黑洞金丹烙印了三分之一。

    在四处转了转确定这里再没有晶状的固体，凌峰一脸失望。

    但突然水潭涌动，一道金光瞬间出现在这处空间，一条金色的龙鳅显现出来，盯着凌峰眼中冷光闪动。

    嘴角残留的一丝血液让人心中惧怕。

    “结丹巅峰龙鳅。”凌峰脸色大变，他站在云雅琼身前，盯着龙鳅，此时恍然，这里原来是龙鳅的窝，他心中哀嚎。

    看样子是凶多吉少了。

    龙鳅冷光泛动，身影一闪出现在凌峰面前，刚一靠近，凌峰脸色大变，根本无法躲避。

    他只是假丹，龙鳅可是结丹巅峰，两者的差距宛若鸿沟。

    靠近凌峰，龙鳅露出尖锐的牙齿向凌峰脖子咬来，但刚一靠近。

    凌峰眉心突然闪动，出现一道光芒，浮现出一枚似玉佩状的图案。龙鳅身体一顿，一脸凶相瞬间变的乖巧，在凌峰四周不停转动，尾巴摇啊摇。

    本打算死也要龙鳅脱一层皮的凌峰愣住了。

    “这是什么招式？”凌峰心中疑惑。

    龙鳅却更加的灵动乖巧，头伸过来向凌峰拱了拱。

    这是要摸摸？凌峰心中生出怪异之感，抬起手慢慢靠近随即在头上摸了摸，龙鳅变的更加兴奋了，不停摇着尾巴，好像哈巴狗。

    “这是怎么回事？”凌峰疑惑更深，但让他更加惊异的是龙鳅居然将眉心的血挤出一滴漂浮在凌峰面前。

    “这是干嘛？认主吗？我不是你主人啊。”虽然心中是这么想，但凌峰却乐开了花。

    就这么收了一个结丹巅峰的宠物，出门遇到敌人把龙鳅拿出来，摸一摸，不把敌人吓死。

    看到龙神教主，把龙鳅拿出来，龙神教主不落荒而逃？

    凌峰接过血滴按在眉心上。

    龙鳅血滴瞬间融入，消失不见。

    突然一股奇异之感在凌峰心中出现。

    “你叫什么？”凌峰看向龙鳅，试探的问道。

    “小黄龙。”龙鳅虽然没有说话，但他脑海中却突然出现三个字。

    这就是心灵相通？

    凌峰有些激动，他沉思了一番，看向龙鳅，再走向平坦的大石块比划了一下，心中问道：“这个哪里有？”

    龙鳅露出疑惑，非常生动，紧接着叽叽叽的凌峰也听不懂，但让他惊恐的事情出现了。

    小黄龙嘴巴一张，呸了一下。

    一块晶状固体出现在大石块上。

    “这......这是......”凌峰脸色都变了，这算是吃了别人，不对是别鳅的痰吗？

    小黄龙看凌峰脸色变化，身体扭动，非常兴奋，好似在大笑，咳咳咳咳咳的不停。

    大石块上很快出现了十几个晶状固体。

    凌峰紧皱眉头，还是硬着头皮将所有的晶状固体全部吞了下去。

    小黄龙更加高兴了，在凌峰身旁不停游动。

    所有晶状固体都蕴含着天极法则，全部吞下，天极法则汇聚恐怖的能量差点将凌峰身体蹦碎。

    好在黑洞假丹出现的恐怖吸力将所有法则吸收吞噬。

    很快假丹上天极法则全部烙印，丹田处金色的固体缓缓转动，急速压缩，四周的灵气被凌峰身体拉扯，近乎形成了真空状。

    金色的固体光芒四射。

    恐怖的威压缓缓形成，半个月转瞬而逝。

    云层之上开启的门已经关闭，所有的强者早已离去，这一天水潭翻滚，金光闪现，一道身影从中跃出，紧接着身后一条金黄色的龙鳅出现，背上还坐着一个如仙女般的少女。

    “天道结丹，金丹大道。”此人正是凌峰，他整个人的气势都变了，一身英气，恐怖的威压，凌冽的眸子，让人不敢靠近。

    白色长袍衬托此人缥缈的气质。        

