    重生了，得到了金手指系统，李衍本应该有双重的快乐。

    重生幼年时期，他本以为自己拿到了都市小说的剧本，于是在三岁便做好了成为世界首富的准备。

    他按照他记忆之中的信息，做了极为细致的规划。

    然而，在李衍高考前夕，一场巨变改变了这一切。

    那一刻，李衍才知道，自己穿越的根本不是都市小说剧情，而是灾难小说剧情。

    最可怕的是，这灾难还仅仅只是开胃菜。

    这一方世界，在这名为吞噬星空的世界之中，现阶段人类之中的战神强者单纯力量可达几百吨，而且这些所谓的战神普遍具有数倍力量增幅的技巧，爆发出威力更为强大的攻击，这放在一般的小说之中就已经算是天花板战力了！

    然而这放在吞噬星空之中……却只是学徒阶而已。

    只是刚刚入门！

    只是蓝星这个‘小地图’之中的中高层战力罢了。

    更可悲的是，李衍现在欲入门而不得。

    李衍现在所处的时间线还是剧情开始的几十年前。

    也是整个人类最危险的阶段！

    大涅槃时期！

    大涅槃，这是后世给予这场才还未结束的巨变的称号。

    最先是RR病毒袭来，以难以想象的传染速度攻占全人类，等到群体免疫成功的时候，全球百分之二十的人已然死亡。

    这只是开端。

    RR之后，每个感染的人类体质都有了巨大的增强，每个人的体质都增强了至少一倍。

    但增强的却不仅仅是人类。

    人类花费数万年驯化野兽，RR病毒只用了几十天便让他们重回野性。

    城市之中数亿的宠物猫狗、饲养场之中数十亿的鸡猪牛羊，一时间都发生了变异，有不少更是开始攻击人类。

    太多的人死在了变异怪兽的爪牙之下。

    那时候，李衍无比后悔自己的加点策略。

    他重生时获得了名为绝世天才系统的金手指。

    这金手指的功能并不多，除了最核心的积累时空能量便可以穿梭时空外，便是加个人天赋这一项能力。

    根据李衍在现实世界之中的摸索，大致可以五个分类。

    献祭世界秩序的核心所在，可以得到德运潜能点。

    献祭世界内部的各种信息，可以得到智力潜能点。

    献祭世界之中的各种物质，可以得到体质潜能点。

    献祭信仰之力、神力等各种超凡能量，可以得到通用潜能点，通用潜能点除了可以加在德运、智力、体质之上，还能添加到魅力和技能上。

    以系统的数据化来说，寻常人的五项潜能点，都在一百点左右。

    部分天才的潜能点会达到数百点乃至上千点，但大多也只会集中在某一个领域，比如说一些顶级的科学家，他们潜能点能达到一千点的也只有智力这一项；号称人工机床的八级技工，也不过在技巧潜能点能达到几百点。

    在巨变发生前，经过李衍十几年的努力，他的五项潜能点中，智力达到了三千点以上。

    这可以说是一项恐怖的水准！

    可惜的是，其余的几项基本上没有加过潜能，与常人差不多。

    嗯，他魅力潜能倒是比常人强一点。

    得到金手指之后之前他的魅力值便五倍于寻常人，魅力潜力值有五百点了。

    以他那魅力潜力值，普通人遇到的是桃花运，轮到他那就是桃花劫了，从小到大饱受颜值太高的苦恼，无数年龄或大或小的异性争先恐后的告白，身体健康更是饱受其害，每日三餐吃枸杞都挡不住身子骨变得更虚。

    当然，潜能毕竟只是潜能，想要将这些潜能发挥出来还需要条件。

    若不能达到条件，便成了食不饱力不足的千里马。

    想要彻底发挥潜能还必须进入合适的领域，一个有着科研潜能的天才非要去当文学家，最终也只会泯然众人，浪费天赋。

    三千多智力潜能，过目不忘、举一反三、推陈出新、融会贯通……这些常人看起来不可思议的能力对于他来说都只是本能而已。

    毫无疑问，若世界没有发生巨变，他的加点策略是绝对没有问题的。

    在秩序井然的现代社会，蛮力能起到的作用微乎其微。

    一个力量超凡者，在现代社会根本没有用武之地，只会成为常人眼中的异类，甚至有可能给自己带来危险，若没有国家的保护，被某些邪恶势力盯上成为实验品也不是没有可能。

    一个脑力超凡者，不管你再怎么聪明，人类因为对大脑的未知都不会觉得奇怪，只会觉得这又是一个超级科学家。

    按照李衍的设想，唯有不断提升智力才能让他更有效的获取潜能点。

    李衍在高考前还准备靠高考状元的人设刷一波潜力点。

    但这些，一切都被RR所改变。

    他引以为傲的智力潜能，在大涅槃之中不值一提。

    他于大涅槃之前积累的几百万资产，在社会秩序崩塌的时刻一文不值。

    唯有力量才是真实不虚！

    可偏生，他没有力量。

    武者，是现阶段蓝星人类能与怪兽战斗的主要战斗力，但要成为真正的武者，首先要能够吸收宇宙能量，修炼基因原能；而想要修炼基因原能，却要将基因开发到一个相当高的水平，将身体素质提升到极高的程度，具体来讲最低标准便是拳力九百公斤以上，速度百米四秒以内，且对神经反应速度也有一定的要求。

    现如今的大涅槃时期，各大势力已经开发出五心向天修炼法，也根据先人遗留下的武学创造出加速基因原能修炼的引导术，但对于武者之前的修行却并无太多方法。

    从大涅槃到现在，每一个武者都是万中无一的绝世天才！

    许多人更是在大涅槃之前便已经拥有了不俗的力量。

    李衍原本只是一个普通人，在最混乱的时期献祭了大量物质之后，得到了一百多体质潜能点，也不过将自己提升到小天才的程度。

    这种资质远远不够！

    经过将近两年的锻炼，他的拳力才达到七百公斤，速度也不过每秒二十二米，距离准武者的要求还有不短的距离。

    这种力量，在怪兽遍地的大涅槃时期，只是一盘菜！

    直到加入部队之后，有了现代武器的保护，李衍才有一点点的安全感。

    但他始终清楚，不成武者，终是蝼蚁！

    “快了，我这系统还差两天时空能量的进度条就满了，就可以穿越世界了！”

    李衍看着脑海之中系统显示的时空能量搜集数据，一脸期待。

    “我欠缺的只是时间，系统锚定时空，穿越回来时只能锁定我离开的时间点，也就是说吞噬星空世界的时间相对我并没有流动，对于现阶段的我来说，再锻炼三到五年，基本上就拥有成为武者的基础素质。

    “我在其他时空还可以得到不少的潜能点，提升我修行的潜力，到时候回到这个时空，第一次修行基因原能的时候，得到的强化也会更多。

    “万事俱备，只差两天时间了！”

    就在李衍思索时，一道声音打断了他的畅想。

    “营长，你没有写遗书吗？”与李衍并肩作战一年多的曹贤问。

    李衍和他来自同一个城市，被军队拯救后一同加入民兵队伍，因为李衍的实战战绩、指挥能力和身体素质等原因，在数次扩军后，他已成为指挥五百多人的营长。

    曹贤年龄虽然比他大得多，但只是他手下的一个排长。

    这次他们的任务是保护铁路桥，保障数千万鲁省民众经铁路撤入中原基地。

    因为以亿计怪兽的威胁，人类只能进行重点防御，先是放弃山区不便施展现代火力的地方，之后又是放弃农村乡镇，再之后连普通的县市都不得不撤离。

    随着海洋怪兽的不断入侵，沿海城市更是只能全部放弃。

    现在，怪兽实力越来越强大，为了保护普通人的生命，国家只得在三大平原、以及川省盆地等地形适合人类发挥战斗力、远离海洋但水资源相对充足的设置人类基地。

    鲁省的部分人撤入京都基地，部分人撤入中原基地。

    撤入中原基地的有一小半是经过铁路。

    李衍和他的战友便是防止小股怪兽袭击铁路运输线，沿途执行此类任务的还有数百支队伍。

    根据卫星观察，有数万头猪类怪兽在一头兽将级怪兽的带领下，将对李衍防守的这段阵地袭击。

    变异之后的猪类怪兽体形更大，防御力也非常强。

    几乎可以与轻型坦克角力。

    以李衍这一个营的兵力，就算有附近两支队伍一同防御，也根本防御不住阵地，只是此时容不得退缩。

    也没有任何一人愿意在这一刻退缩。

    他们身后不远便是铁路线，载满人的列车每隔几分钟便呼啸而过，在列车的源头，海洋怪兽正在攻城略地，每一刻都有不知多少人死亡。

    为了确保交通线不受损失，他们的必须和后续支援队伍一起坚守阵地三日！

    在将这个信息传达之后，每一个人都自发写了遗书。

    李衍却是没有动笔。

    他苦笑一声，道：“想写遗书，却是不知道交给谁。

    “再说，说不定我们还能坚持到援兵到来，上级绝对不会让这条铁路断掉的！”

    曹贤没再说什么，只拍了拍李衍的肩膀。

    支援？

    想要对付这么多的怪兽，至少需要一个师！

    但现在主力部队和强大的武者都在沿海地区，为掩护撤离正在于海量的怪兽殊死搏杀，他们这群二线部队才在这里靠内陆的区域保护运输通道。

    一个师，不知多久才能调集过来。

    谁有能预料到这原本在生于豫南的猪类怪兽竟然不知不觉间游荡到了豫东。

    这些怪兽曾与人类交手过不止一次。

    它们为了防止导弹和火箭弹的杀伤，阵形很松散，一枚大威力导弹下去也顶多杀死两三只，以现如今导弹的数量，根本无法对如此多数量的怪兽造成有效杀伤。

    五千米……三千米……一千米……

    看着瞄准镜之中越来越近的身影，李衍呼吸越来越急促，双手紧紧握着手中的重机枪。

    等到猪群达到五百米，他爆喝一声：

    “打，狠狠的打！”

