    轰隆隆！

    这一刻萧晨的周天气海之中，战气滔天，墨青色的战气在十二条天脉之中，形成一个大周天后，在重新回到气海之中。

    整个气海之中，更是沾染上了淡淡的紫金之色，这紫金色光辉，不断的渗入气海之中，令整座气海紫金之气萦绕，有着沧桑古老的气机在不断的溢散而出，气海中央的地带，有着一方紫色的华盖形成，缓缓的转动着，上空万道紫气垂落而下。

    武道重楼，乃是在气海中央孕而出的一座楼阁，这楼阁就是日后攀登巅峰的基础，而武者突破在从炼血境突破到重楼境之时，所凝聚的重楼层数对应着几品重楼，这代表着武者日后在重楼境展的潜力。

    突破之时，周天气海中所铸就的重楼只有一层，那武者日后若是没有天大的机缘，弥补重楼的不足，一辈子就只能在重楼境一重天徘徊，若是刚开始就铸就九重楼阁，这代表着武者一直到重楼境九重天境界，都将都不会再有任何的瓶颈阻隔。

    这整个部族气运的加持下，萧晨感觉到周围的天地元气更加的亲和，神识也更加的清晰，对于武道的感知也愈的明，整个身体有着神华流转，一股奇异的脉动，不断的产生。

    “欲铸重楼，先受雷劫，只有经过的雷劫的考验，才能真正的让重楼显化！”

    思量片刻，萧晨眼中闪过一抹坚定，如今古元部落已经获得上品阶位的气运，木秀于林，风必摧之，而且部族实力却是相差太远，破入重楼境不仅仅是对于他，甚至是整个古元部落，都是难以拒绝的。

    “纵然是雷劫加身又如何，武道一途本就是血染之路，今日就看看这传说中的雷劫，究竟有多么的可怕！”

    整座山城的上空，此刻已经被昏暗的劫云笼罩，乌黑的云气翻滚凶涌，一条条巨大的银色闪电在云层中闪耀着银芒，恐怖的气息笼罩着整座山城。

    “天劫！”

    “快离开，天劫可不分敌我，劫云之下皆是蝼蚁！”

    恐怖的气息终于引得山城中武者的注意，这一刻所有人的都感觉到浑身寒毛炸起，似乎被无上的气息笼罩，整个人如临大敌。

    恐怖的劫云终于酝酿完成，雷光冰冷，一道道闪电如龙，在云层中游走穿梭，散着无尽的威严。

    在所有人将要躲避之时，祭台之上，被氤氲紫气包围的萧晨动了，整个身影化为一道紫蛇流光，向着山城之外而去。

    他可不想让刚刚建好的部族栖息之地，在雷劫之下化为一片废墟，看着萧晨离开，劫云随之移动之后，所有人不有的轻轻松了一口气。

    天威莫测，尽管刚刚这劫云所笼罩的乃是萧晨，但是依然让他们感觉到，自己如蝼蚁般的渺小。

    而萧晨所去的地方，正是山城之外，那鳌山战部与古元部落武者大战之地，此刻战场之上，箭羽****，鳌山等部落的武者，一方面要抵御着古元部落武者进攻，另一方还要防备着莽荒山林深处****而来的冷箭，显得十分的憋屈。

    萧晨凌空而来，身背黑色的劫云，带着无比的威压向着鳌山部落等人身边掠去，他要借着这雷劫之力，让这些来犯之敌，付出惨重的代价。

    “不好，这是突破重楼境的天劫，这古元部落之人，竟然借助无尽人族气运的加持，引动了重楼天劫，突破原有境界”

    “混账，那雷劫！朝着我们来了！”

    “该死，这古元部落之人果真卑鄙，这是要借着雷劫之力，将我等置于死地，千万不要让他靠近身体千丈之内，否则被劫云感应到了，谁也救不了你！”

    鳌山战部的族长气血爆，将血煞击退，看着背负着滚滚劫云向着他而来的萧晨，双眸之中，带着无尽的怨毒，更是带着一丝恐惧，雷劫乃是天威，区区人族血肉之躯怎么抵挡得了天威。

    原本已经感觉高估了古元部落的实力，但是到达之后才觉，不仅没有高估，反而远远的低估古元的实力，区区一个下品战部，炼血境极限武者竟然有着十余名之多，

    还未进入城内，一行而来的七十名武者就已经折损将近一半，五头飞行巨兽尽数化为血肉，现在竟然有人欲要突破重楼境界，这已经大大的出了他的掌控。

    “不要恋战，赶快离开此地！”

    原本猖狂无比，叫嚣着要将古元部落覆灭，截取气运的众多武者，纷纷爆出全部的实力，摆脱身边古元部落的对手，向着数里之外狂奔而去，哪怕措防不及之下深受重创也在所不惜，唯恐被天劫波及，受到无妄之灾！

    雷劫之威，恐怖如斯！

    一名名武者，再也没有了原本的嚣张模样，眼前的天劫实在是太强了。

    足有千丈方圆大小的劫云，银色的闪电不断闪耀苍穹，如一条条银蛇，有时幻化而成一头头莽荒异兽的影子，有巨龙凌空，有神凰飞舞，黑色的劫云愈的浓厚，云气翻滚，漆黑如墨，终于这股难以言喻的恐怖威压降临到了萧晨的身上。

    些武者并不傻，很快就已经察觉到了萧晨的意图，飞快的远离萧晨身边，躲到了五里之外的一座小山之巅，远远地望着萧晨，似乎在诅咒他死在劫云之下。

    没有容得萧晨过多的思考，天劫就已经将要降下。

    雷霆炸响，一道道天雷，幻化出一条条银色的身影，隐约可以见到一条银色的锁链缓缓的拉动着，传递出金铁交鸣的声音。

    “银雷化链”

    远处顿时有人惊呼，没有想到第一道雷劫，就出现了这般可怕的事物，闪电成锁链，这是要将萧晨束缚起来。

    “该死！区区下品人族战部究竟有何来头，竟然能诞生这般武道底蕴不凡的武者，这样也好，雷劫越强，这人死的就越快，我等在攻伐古元就容易的多了！”

    五里之外的古山之上，鳌魁等人脸色铁青，眸光之中的闪烁这噬人的光芒，这一次，聚合数十部族，炼血境中期以上的武者七十余人，攻伐一个下品战部，竟然是损兵折将，而且如果眼前之人度过雷劫，晋升重楼境，就连他们或许也免不了死亡的命运，此刻心中唯有祈祷萧晨在雷劫之下灰飞烟灭。

    轰！

    一条银色闪电劈下，雾气弥漫电光呼啸，刹那间就已经来到萧晨的身前。

    太快了！

    很多人甚至看不清楚这雷劫如何落下，一个个勃然色变，若这天劫落到自己身上，多半一击就已经毙命。

    目光冷冽，萧晨不为所动，他抬起手，手掌之上泛起不朽铜辉向着虚空拍落，噗地一声这道银色闪电就已经被震碎，化作一道道细小的银色向着四周山林击去。

    什么！

    肉身硬撼天劫，所有人无不心神巨震，肉身碎劫雷，这是要多么坚固的肉身才能够做到，简直是匪夷所思，这般雷电就算是战兵也会被击的粉碎。

    或许是萧晨随意的一击，就将劫雷击碎，让天威受损，虚空中的黑云翻滚的更加剧烈了，一道接着一道银色闪电接连劈下。

    萧晨毫不避让，绽放着铜辉的手掌，将之全部震碎，尽管如此，他的整个身躯也不断的散着阵阵麻意，体内战骨晶莹，磅礴的气血，不断的支撑周围身躯的运转。

    萧晨屹立在天劫之下，一掌接着一掌的对着落下的雷电拍下，整个身躯闪耀紫青色的流光，坚固异常，接连雷电被拍碎，终于引得天劫震怒。

    轰！

    刹那之间，足有上千道银色闪电落下，每一道都有着水桶粗细，更是幻化出一条条银蟒穿梭在天地之间，千百道闪电镇落，交织成一片雷海，向着萧晨冲刷下来。

    “想要杀我，就算是老天也没有资格，我人族不拜天地不敬神佛，区区雷劫更加的不行！”

    萧晨嘴中出一声长啸，暗血战枪出现在手中，一枪刺出，洞穿银色空间，爆出紫青色的战气光华，一道紫金色的战气光****而出，真空扭曲。

    什么！

    无数人再一次惊呼，出现在他们眼前的是，那银色的雷电空间，竟然被萧晨一枪击为了两半，银蛇狂舞。

    “不好！大家快逃！”

    这是，鳌山部落的族长顿时一阵惊呼，他突然看到雷劫下方的萧晨，突兀的朝着自己所在了古山露出一道冷芒。

    轰！

    果不其然，下一刻原本被劈开的雷电空间，被萧晨手中的战枪卷起，向着鳌山等人所在的古山****而来。

    “不！”

    尽管鳌山部落族长反应迅，但是依然有着数名武者，躲闪不急，被飞来的雷电击成了一块块木炭掉落山间。

    轰隆隆！

    雷电倒转，萧晨分明感应到这劫云之中，有一道浩瀚的气息在翻滚着，有着铁链在拉动的声音。

    一头幻化而出的巨龙从浓郁的劫云之中，显露出身形，龙有五爪，身上每一片龙鳞都有着磨盘大小，通体有着雷电组成，银色的眸子望着萧晨，没有丝毫的感**彩。

    雷龙闪现，在其周围有着无数的银白色神炼闪烁，引动漫天的雷气，形成了一片银色的雷海，雷光闪动，恐怖的气息席卷数里。

    “这是银电雷龙劫，据说只有在重楼境六重天以上武者晋升之时，才会出现，这古元部落的族长不过刚刚要晋升重楼境，竟然出现了这般劫雷，难道他竟然如此的逆天！”

    “上天降下如此考验，恐怕这萧族长必定有着不凡之处，就是不知道能够凝聚几品的武道重楼”

    萧晨没有任何的犹豫，整个人在劫雷未落之时，冲天而起，周身紫青光芒闪耀，一下子就冲入了整个劫云之中，他要肉搏劫龙！

    什么！

    这一幕顿时让所有人目瞪口呆，居然肉身进入雷海，这是嫌死的不够快，那早已经遁逃到实力之外的鳌山等部族的武者，则是冷笑连连，眸光杀意冷然，祈祷着萧晨狂妄自大，在劫云中化成灰。

    但是，下一刻，天地巨响，甚至有着龙吟从劫云深处传出，但是劫云之中漆黑如墨，更是蕴含着一股莫名的力量，只有少数人捕捉到了一缕气机，他们一个个显露出来惊疑不定的神色。

    轰！

    雷海炸开，银蛇乱舞，萧晨的手中有着一杆紫金色神枪出现，在雷电的冲刷下闪耀着神辉，在他手中轻轻一挥，竟然化作十余丈之长，猛地扎入了那劫云深处，神枪一震，千丈的劫云便四分五裂消散在天地之间。

    “劫云消失了！”

    “天劫消失，族长大人渡过了雷劫，晋升重楼境界了”

    “我古元部落也有重楼境大武者了！”

    人们的目光依然有着恍惚，难以想象，一人一枪杀上九天，击碎了劫云。

    手中神枪闪耀着紫青色神华，正是原先的暗血战枪，被萧晨在劫云之中融入了碧血丹心，在雷劫的冲刷下，与原来的战枪融为了一体，如那些传承神兵武者的神兵那般，化为了人体战兵，可收入体内蕴养。

    劫云散尽，萧晨再一次望向远处十里之外，哪里还有鳌山等部落武者身影，他们并不傻，萧晨硬撼天劫，晋升重楼境，就算是还没有凝聚重楼，也已经与他们不是同一个层次的武者，留下只有死亡一条路。

    轰！

    天地之间再起波澜，这一次乃是天地元气，雷劫考验已过，萧晨的头顶上方，由纯正的天地元气形成的漩涡，波及数百里方圆大地，无尽的天地元气向着萧晨的头顶汇聚着。

    这是雷劫过后的天地的赐予，凝聚武道重楼需要海量的天地元气，此刻萧晨虽然渡过了雷劫，但是还未有铸就重楼，充其量也不过是伪重楼境界。

    ps修改了细纲，感觉有点不会写了，有点生涩，砍了一大部分情节，不过有些情节是必需要写的。(未完待续。)