    我惊恐后退一步，被自己的所作所为吓到了，这是我吗？

    这不是我，怎么可能呢！

    什么时候我有了这种能力，居然一只手，将女鬼脑袋给捏爆，而且当时出手的时候度是如此的快？应该说是快准狠。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这样出手的人应该是个心狠手辣，而且武功高强的人。这和我完全搭不上边，可是刚刚那一下阴冷的气息钻入体内，接着我就变成这样了，难道我是被鬼上身了。

    我看向狗牙链子，链子森白，可不像有鬼上我身的迹象。

    如今我自己也弄不清楚究竟是怎么回事啊？也许像女鬼说的一样，在我身上有只鬼……

    想到这里我往后看，什么都没有，我又往左右、往其她方向看，还是什么都看不到。

    最终我把这个荒唐的念头打消，依旧觉得女鬼只是喧哗夺宠，又或者只是为了实施她的某个计划，好让我分心，让我自我恐惧……所以才这样说而已。

    想通这一点我也不再去想，女鬼已经消灭，还要顾虑什么呢？所以我深呼吸让自己恢复平静，接着才看向大叔。

    大叔睡得很沉，对于刚刚的打斗以及尖叫声等等丝毫不觉，这便是如今他还是睡的舒服，打着呼噜。

    看到这一幕，我摇摇头，心道能睡也是福。

    外头传来珊珊的声音，她在喊我名字，接着是关之琳，让我回话。

    她们的语气很焦急，估计是在担心我在里面遇到什么事，又或者被女鬼伤害。

    我说没事，不要担心，我这就出来。

    说完我整了整衣服，又看看卧室里面的情况，见没有异状，然后才去开门。

    打开门的霎那，黄小窜了出来手中半截桃木剑也对我挥舞过来。

    太突然了，而且他度也快，吓得我根本躲闪不了。

    说来奇怪，我认为我躲不开这道攻击时偏偏身体却后移，直接躲开了黄小的这一剑。

    仿佛是条件反射，又仿佛是身体已经不受我控制。

    刚刚生的事我根本就不知道生什么事情然后身子就莫名其妙的躲开了，再然后还很巧合地躲开了黄小的攻击。

    黄小一剑没得手，也没有继续对我攻击过来，而是看着我说，你是不是王风。

    我说我是王风，如假包换。

    然后我还问他，现在是怎么回事？为什么会对我起攻击？

    黄小和珊珊以及关之琳对望一眼，然后道，你忘记之前鬼上身的事吗？

    听到这里，我才知道原来她们以为我在卧室里面已经遇害，如今出来必然是被女鬼上了身，所以黄小才使用了这种出其不意的办法准备击杀我。

    黄小说你没事就好，我们还以为你……

    我说以为我出事了？算了吧，像我这种人，阎罗王都嫌弃。

    黄小说，你就别谦虚，你……

    说到这里，她突然醒悟了什么似的？嚷道，女鬼呢！

    说完他往里面看，东看看西看看，一副要把女鬼找出来的模样。

    珊珊和关之琳也显得很紧张，和黄小一样，看着四周，小心谨慎。

    看来他们还不知道女鬼已经死了，还以为他们知道呢！于是我不得不跟他们说，女鬼已经死了。

    什么？

    黄小等人难以置信的说道。

    我说女鬼已经死了，被我杀了。

    于是她们3人瞪眼看着我，一副不可能的模样。

    我压根就没打算瞒这件事情？难不成说，如果就这样子跑了？黄小是道士，他肯定能察觉一些异常的，所以我没有选择撒谎。

    黄小说，真的是你杀的？

    关之琳和珊珊也同样看着我，显然和黄小想的一样，这件事情不太可能。连黄小都对付不了她，我又怎么能对付呢！

    我也知道她们的疑惑，于是我说道我脖子上的铜钱将她打伤，然后不知道怎么的她就死了。

    说完我还将铜钱掏出来给她们看，一付我没撒谎的样子。

    如今我也只能这样子做，肯定不能告诉她真实情况是怎么样的？因为现在我自己都不敢那个时候生在我身上的肯定究竟是怎么回事啊！

    她们三人释然，说原来是这样。

    外曾祖母给我的铜钱她们也知道的，而且黄小一直都在讲这个铜钱不简单，如今我这般解释是最好不过的。

    接着她们将注意力转移到大叔身上。珊珊问，大叔被女鬼吸了那么多阳气，会不会出问题？

    虽然女鬼的问题已经解决，可是大叔的事没有。

    被吸走的的阳气就等于被拿走的性命，如今被吸走了那么多阳气，大叔的安危确实成问题。

    黄小说，没事多晒晒太阳就好了。

    他还说，因为人是阳气之本。阳气，可以护住人的身体，阳气足的人身体病痛少，反过来如果阴气重的人，怕冷的人，那么身体就比较差。

    这就是人的阴阳之别，也是乾坤之意。

    所以被吸走阳气虽然等于取了性命，可是只要固本，也就是能在平时生活中多晒太阳，多吃点固阳的东西就可以了。

    这样一说我们倒不担心，只管等明天大叔醒过来就好。

    我们也休息吧，珊珊说的。

    说完她伸懒腰说现在很困，而关之琳也开口了，接着将之前放置好的摄像头拿下来，对着摄像头说朋友们，今天直播就到这里喽。

    她还在说着什么，我们也没管，因为我们都喜欢这种边直播边生活的状态。

    每一次我们有所行动，或者做什么都会在直播的，只是有一些方面的东西不会直接直播出来就像刚刚我在房间里面，任由摄像头在怎么直播也不可能看到里面的情况。

    所以有这一点我都不担心，也不怕引起大家的恐慌。

    怎么说呢？虽然说是灵异直播，直播的都是一些令人匪夷所思的东西，感到恐惧恐怕的事情，可是我们也会选择性的将一些认为不好的都会屏蔽掉的，故意将镜头撇开，不让看直播的粉丝们看到关键画面。

    再者说了，在我们的直播间里，有两派人，一派人认为有鬼，一派人认为女鬼，而女鬼的那些人也经常会用科学的依据，来分析我们遇到的灵异事件。

    于是，但是眼前这种，直播，只有一部分人会相信大部分人都不相信的，因为那只是我们为了提高，直播收视率，获得更多粉丝而设计的一些伪科学……

    不管怎么说摄像头现在是由关之琳负责，每次我们有所行动，要做点什么，她都会事先将摄像头，摆好，摆到一个关键的位置，剩余的事情我们就不管，该干嘛就干嘛，还原最真实的直播。

    关之琳已经跟她们讲完，关掉了摄像头，我和姗姗她们也已经分配好睡觉的房间。

    大叔的房子足够大的，所以也够我们睡觉甚至可以不用病床，于是我们都分开睡觉，因为我们都不喜欢和，别人睡觉，应该说陌生人吧，虽然我们也是朋友，就拿我和黄小来说，虽然平时也挺铁的，可是晚上睡觉要睡在一起，其实内心都会在排斥，不论是她还是我都会有的。

    所以我们乐意，如此分配，每人一张床。

    大家都累了，包括我也是这样，所以现在说睡觉个个都很积极，然后倒头就睡。

    夜，很安静……

    早上起来的时候，太阳已经晒屁股，我们4个人已经起来，看了看时间已经是9点多。之后看大叔她居然还没起床。

    我准备去喊她，但是，黄小忙说不要喊，让他多睡一会，他说睡觉会助长阳气，大叔阳气被吸收了太多，所以身体会显得特别的疲惫，这就是大叔睡到现在的主要原因。

    之后我们不敢喊了，就这样子静静的等着，终于等到大叔醒来，他睁开眼睛看着我们打着哈欠道你们还在呀？

    大叔黑眼圈很重，现在看起来像熊猫。

    大叔问，昨天晚上没生什么事情吧？我们将昨晚生的事情以及女鬼被消灭，都告诉她，然后告诉她不用再担心了，只是这段时间因为你被吸阳气太多，所以身体可能会比较乏力，疲惫，最好的办法就是多休息多晒太阳等等。

    大叔听得很仔细，即便他一直打着哈欠，显得很累的样子可还是撑的。听完了我们的话，最后点头说好，感激我们并且提出给我们报酬。

    我们自然没有收报酬这也是我们之前说好的事，在直播间设定一个报酬，只是为了设定一个门槛，删选那些无聊的人而已。

    大叔听到这里再次连忙道谢，之后送我们离开。

    再次回到熟悉的城市，熟悉的地方，已经两个多小时之后。路上我们停了一会儿休息，这个点已经是下午我们没有立马赶去学校，今天当然也就不读书，各自回去休息，继续补充昨天晚上缺失的睡眠。

    原本事情就应该这样子展下去的，起码珊珊、黄小、关之琳都是这样，她们应该都在睡觉，但是我没有，因为当我睡到天色黑下来的时候，辗转身子时我顺便张开了会眼睛，结果瞪眼了，因为昨天被我捏爆脑袋的女鬼居然就坐在我身旁！