
　　马天如实回答道：“是公司策划部的，之前在华夏也是做广告设计的。”

　　陈江海蹙起眉头想了一下，便直接对马天说道：“不行的话，直接换人吧！”

　　马天愣了下，他没有想到陈江海会给这么一个建议。

　　陈江海解释道：“中西文化不同，你让东方人设计的广告，西方人的代入感自然差点，找个当地的设计师吧，不要怕花钱。”

　　听到这里，马天顿时恍然大悟。

　　原来问题竟然是出在这里。

　　真是当局者迷旁观者清。

　　对待问题，陈总总是看得这么清晰，每每一针见血。

　　就在马天心中感慨的时候，电话这头的陈江海随即又提醒道：“对于一个互联网公司来说，营销团队是非常有必要的。”

　　“如果一直依赖别人的话，会给自身埋下隐患的。”

　　“依靠别人的话，前期导流的效果可能会很明显。可是到了后期，就会越来越乏力。”

　　“你现在需要创立属于自己的一个营销推广团队，以便应对未来各种情况。”

　　“这个营销推广团队的未来规划，一定是能够胜任网络、电视、纸媒、落地推广这四位一体推广的全能型队伍。”

　　马天听完之后，对陈江海愈加的佩服起来。

　　陈江海果然比普通人看得更深更远。

　　马天完全赞同他的说法，点头问道：“陈总，这方面的团队多少人合适，薪资方面的话，有没有什么要求？”

　　陈江海直接回道：“我暂时没法给你也个准确的数字，我只能告诉我，未来的几年我会投多少钱。”

　　听到这里，马天顿时就来了兴趣。

　　关于CC，陈江海前后投资已经有近千万了。

　　现在这个推广团队，不知道陈江海愿意在这上面花多少钱。

　　在马天的期待中，陈江海说了一个数字。

　　五年之内，这个推广团队的费用在五千万。

　　听到这个数字，马天哪怕是已经有了心理准备，仍然免不了倒吸了一口凉气。

　　五千万！

　　要知道现在的CC，市场估值也就在一千五百万左右。

　　陈江海真要这样投资的话，是不是太过于夸张了？

　　一家一千五百万的公司，推广费用每年高达一千万？！

　　这在马天看来，简直是不可能的事。

　　五年五千万的推广费，这话的确称得上壕气冲天。

　　恐怕也只有陈江海这样的人才会如此大的手笔。

　　实际上在马天的印象之中，一直以来，陈江海在打广告这一方面，从来都不手软。

　　今天马天算是真正见识了一回。

　　陈江海对于宣传这一块，用钱究竟是有多丧心病狂了。

　　与此同时，马天心里对于陈江海，那是相当的佩服。

　　马天是一个自视甚高的人，他之前认为国内能称得上是企业家的人，根本就没有几个。

　　有人重视技术，却不懂得管理。

　　有人知道管理，却不重视技术。

　　有人产品做的好，销量却不行。

　　总之，这些人在马天的眼中，多少有缺点。

　　可是在陈江海的身上，马天看不到这些缺点。

　　或者说，陈江海知道企业的弱点，及早的做了准备，把这些弱点给掩盖掉了。

　　陈江海非常重视技术，秋海的研发费用全国都能排第一。

　　在这种情况下，他并没有忘记宣传，而且非常重视。

　　很多人都知道，秋海在研发上面的费用，每年能够占到秋海总收益的百分之二十。

　　他们不知道的是，秋海的宣传费用，每年也是一个很恐怖的数字。

　　陈江海不是那种只管一点的人，他是全面发展，多条腿走路。

　　如果只重视一点的话，马天也认为公司迟早会出问题的。

　　陈江海刚才的那一番话，彻底让马天折服了。

　　在陈江海这个年纪，能够做到这一点，马天自愧不如，心悦诚服。

　　马天在和陈江海聊了一会后，便把电话挂断了。

　　此时的马天，可以说是收获满满。

　　陈江海刚才的那一番话，让马天有种醍醐灌顶的感觉，对未来充满了期望。

　　对于CC的未来，马天现在可以说是十分的憧憬，同时也是干劲十足。

　　尤其是这个CC农场，今天就要出成绩了。

　　想到这点，马天就激动不已，只觉得时间过得太过漫长。

　　CC农场的上线，可能意味着CC进入了一个全新的时代。

　　晚上七点，CC在马天有些迫切的等待之中准时推送了更新。

　　关于这个消息，马天很早之前就开始推广了。

　　不少CC的老用户，都很期待这次的更新。

　　实在是马天在官网上说的更新，太有意思了。

　　很多用户下班后，直接打开了CC，开始了更新。

　　这次的更新内容，其实跟CC这款软件本身没有多大的关系。

　　要说唯一的变化，就是在CC的聊天界面上面，多了一个个人空间的按钮。

　　用户只要按一下这个按钮，就能进入到属于自己的个人空间。

　　更新完后，用户一下就找到了这个按钮，然后点了进去。

　　随后，就直接跳转到了浏览器的界面。

　　这个页面深蓝色的背景，充满了未来感，让人一看到就十分的喜欢。

　　在这个页面的右上角，写着CC个人空间几个字。

　　这几个字特意做成了高亮显示，在界面上显得格外的显眼。

　　用户会发现这个页面，底图是一张天蓝色的背景，有点像WINDOW的那张经典草原背景。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种设计方式，很多用户之前都没有见过。

　　对于一个新的产品，用户们对它的第一印象，就是从它的颜值开始。

　　互联网产品也是这样。

　　只要对上了观众的眼，让他们一眼就喜欢上了，那就已经成功了一半。

　　CC个人空间的这个设计，果然让很多用户一下就喜欢上了它。

　　这个人空间的页面风格，其实跟后世的企业空间很接近。

　　现在很多的网页界面，那都是千篇一律的。

　　CC的个人空间，可以说让人有一种耳目一新的感觉。

　　在个人空间中，现在只有一个按键，那就是游戏。

　　在CC最新版本上线的时候，马天正在死死的盯着显示屏。

　　上面显示的数据，就是此时CC空间的访问人数。

　　七点过后，大量的用户开始涌入。

　　一个，十个，一百个，一千个……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千九百三十六章 今天就要出成绩了免费阅读。https://www.23sk.com 