    “你笑什么？你呢？遇到了什么？”

    箫无涯看见夜刀发笑，整个人显得更加郁闷，我都这么难过了，你还笑得出来？

    夜刀：哈哈哈…

    不好意思，我的快乐不建立在别人的痛苦上，一般都笑不出来。

    “我倒是遇见了一个血玉大陆的武者，他给我讲解了不少东西！他说…

    这里叫天竺秘境，乃是超越武帝强者所建立的，其范围…不亚于我们凌天大陆。

    而且…其他大陆应该有武帝强者，神界每十万年，都会掉落一亿神胎。

    可我们凌天大陆，不知道多少年没有武帝强者了。

    到底是信息匮乏呀，他们可以通过竞争名额进来，如果不是意外。

    我们根本不会知道，还有其他大陆的存在，而他们…

    似乎通过天竺秘境，已经知道了这些，而且…看样子，他们不是第一次进来！

    也就是说，整个凌天大陆，就我们两个是第一次进去天竺秘境。

    之前可能都没有人进来过，对于这里，我们充满了未知。

    如果你有兴趣的话，我们不妨暂时组队，我打算进去其中一座墓穴看看。

    听说只能进去一座，不然的话，必死无疑！既然来到了这里。

    怎么说也得进去瞅瞅，如果你想一个人的话，那我就先进去了！”

    夜刀说了一下他知道的，随即走到了中间一出墓穴，似乎并不在意箫无涯的回答。

    “我跟你一起吧！这里就认识你一个人！”

    箫无涯站在了夜刀的身边，后者嘴角微微上扬，没有再说话。

    而是率先走进了墓穴中，箫无涯犹豫了一下，最终还是咬着牙，跟着夜刀进去了。

    刚刚进去不到一刻钟，前面就没有了路，只有一处石壁。

    箫无涯：？？？

    你特么会不会选？啊？就特么能进来一次，你直接带我进来这么个破地方。

    我来找啥？找空气吗？

    “夜刀，你有没有觉得这里挺安静的？”

    夜刀看傻子一样的回答箫无涯。

    “都是石壁，当然安静！”

    箫无涯听后更加愤怒。

    “你特么也知道？这里这么多墓穴，偏偏你就选的这么好！啥也没有！

    那还说啥，走吧，进了个寂寞！晦气！”

    夜刀：…

    好家伙，原来你是这个意思，这么一说，显得我好尴尬。

    “我…”

    夜刀一只手拍打箫无涯的肩膀，另一只手摁在了石壁上。

    刚刚说一个字，就闪过一道亮光，两人的身影直接消失不见。

    箫无涯满脸懵逼的看着夜刀，消失之前的神色，估计能吃了夜刀。

    你特么乱碰什么？我哭了，为什么要答应跟你组队呀？

    居然遇到了传送法阵，呜呜呜…都已经失传的传送法阵，都被我们遇到了。

    完了完了，完犊子了，肯定是一处险境，师尊对不起了。

    还有剑神宗，我下辈子一定要灭了你们！

    两人的身影再次出现的时候，已经来到了一处大殿中。

    周围人倒是没有，但是…好像有一个石头人。

    嘭～

    夜刀拉着懵逼的箫无涯，直接躲避了石头人的攻击。

    后者都哭了，妈妈呀！我不玩了，我想回去，这里果然是凶境。

    这个夜刀怎么看都不靠谱，救命，为什么逍遥宗不杀了他？

    这是在害我呀！我哭了！真的哭了。

    “别发呆了，这个石头人的修为在武皇巅峰！赶紧灭了它，看看这里是什么地方！”

    看着内心疯狂吐糟的箫无涯，夜刀还以为他吓傻了，不由冷着脸呵斥。

    这个箫无涯怎么这么呆？得亏箫无涯不知道。

    不然得抓着夜刀的脑袋一顿爆锤，我特么呆？还不是被你给气的？

    你看看你选的墓穴，这是人待的地方吗？

    刚刚进来就是石壁，我还没有出去，你就给我带到了这里。

    呜呜呜…还被一个石头人差点砸死。

    “虹灵圣光斩！”

    箫无涯快速拔出一剑，石头人的身体直接变成两半。

    然而…

    还不等夜刀和箫无涯松口气，石头人的身体又开始重组。

    继续对着他们两人冲来！

    箫无涯：？？？

    夜刀，你给爷上，劳资不玩了！你看看这是什么玩意？

    打不死，我真的哭了，这要怎么赢？等我们灵气耗光了。

    它要是还能重组，我们就得被活生生拖死。

    “荆棘绞杀！”

    夜刀面色一凝，随即单手朝着地上一拍，无数的荆棘捆住了石头人。

    随着夜刀收手，荆棘也慢慢的对着石头人挤压，直到…石头人的身体破碎。

    夜刀和箫无涯齐齐盯着石头人，看看它是不是还能重组。

    叮…

    荆棘的消失，石头人的身体并没有立刻重组，反而掉落了一颗蓝色珠子。

    过了一会，石头人又开始重组了！

    夜刀：…

    箫无涯：…

    这特么没完没了了？

    “喂…那颗珠子肯定就是石头人的动力源，我们打碎它！”

    夜刀对着箫无涯大喊，后者顿时郁闷不已，没好气的回道：

    “我不叫喂，有名字的，请叫我箫无涯，谢谢！”

    夜刀：…

    哟呵，还有小脾气。

    “好吧，喂，我们打碎它吧，喂，你听见了吗？喂…”

    箫无涯：？？？

    你指定有啥大病，都说了名字，还在这喂喂喂的！

    两人也不想耽误时间，嘴皮了一下，就对着石头人进攻。

    刀气和剑气直接将重组的石头人，再次打碎，这次等蓝色的珠子再次掉落出来。

    他们没有丝毫犹豫，直接斩在珠子上。

    咔嚓…

    珠子碎了，他们等了半刻钟，石头人也没有重组。

    “看来猜对了！”

    夜刀说完以后，就打量着四周，这座大殿除了石头人，还有不少夜明珠。

    倒也让这里显得非常明亮。

    “夜刀，快过来看看，这里有个房间！”

    听到箫无涯的话，夜刀连忙跑过去，两人点了点头，握紧灵器后。

    缓缓推开了门，映入眼前的是一个灵石间。

    里面有着数不尽的极品灵石，没有一块是上品灵石、中品灵石、下品灵石。

    全部都是极品灵石，两人面露震惊之色，这…这也太多了。

    但是当他们去摸的时候，却抓了个寂寞，灵石依旧在。

    好像是他们没碰到一般，箫无涯和夜刀齐齐后退。

    “是幻阵！退！”

    这里太诡异了，以夜刀的猜测，这里…不对劲。

    箫无涯看到夜刀大喝，也连忙后撤，但是房间门口却紧紧关闭。

    他们…好像被困住了。

