    下了火车。

    贾纯给小师娘打去电话。

    “飘飘，你在哪呢？”

    “哦，老公，我在去公司的路上呢！”

    “公司？什么公司？你不是说在省城学习么？”

    柳飘飘有些无奈。

    “哎，别提了，到这里了，领导又说搞错了，然后姥姥给我打电话，要我代表王氏集团去签一份合约。”

    “我擦！不能去！”

    “怎么了？”柳飘飘不解：“只是随手帮姥姥一个忙而已，再说正好我在省城，过几天我就回去了。”

    “不行不行！这里面有问题，我马上赶过去，你给我发定位！”

    柳飘飘轻叹一声：“你呀，真有点草木皆兵了，好吧，我给你发个定位，我现在已经到了周总的楼下了，马上上去了。”

    柳飘飘发了定位，贾纯连忙打车朝那位置赶去，不过前方开始堵车了。

    坐在旁边的无毒道：“如果需要，我帮你赶过去。”

    “你找个宾馆先住下。”贾纯下了车，提起一口气息，朝柳飘飘那边赶去。

    司机擦了擦眼睛：“我靠，你朋友跑的真快呀！跟刘翔似的！”

    后面的无毒怔了一下，然后嘀咕：“我朋友？”

    “是啊！”司机不解：“你们不是一起的么？那不就是你朋友么？”

    ……

    柳飘飘拿着文件夹，进了周氏集团的公司，本来她穿着长筒的牛仔裤的，不过姥姥硬给她换了一套很性、感的包臀裙。

    加上她天然的蛇妖一样的身段和面容，红唇如同美女蛇吐信，再加上这套性、感的黑色裙装，一进大楼，所有男人的目光都被她深深的吸引住了。

    就像聊斋当中的女妖，书生总会被这种女妖所吸引，什么清纯型的女孩儿、成熟型的女性、各种风格的都不如柳飘飘这种女妖范儿的。

    她举手投足间天然的散发着这种女妖的荷尔蒙气息，进入电梯，一群男人还疯狂的死亡凝视。

    柳飘飘有些尴尬的拿纸巾擦了擦脸，这次要不是姥姥应逼迫她穿，她是不会这样打扮的，平时简单的牛仔裤白色T恤就够让她受追捧的了。

    柳飘飘乘坐电梯到了十六楼，电梯口已经有女秘书在接着她了。

    这位女秘书亦是职业白领的打扮，短发，干练，不过柳飘飘一眼发现此人是个生孩子不久的宝妈，柳飘飘学医的，自然了解的。

    不过这位宝妈浑身散发着一股魅力，很让异性着迷的那种。

    “美女，这边请……”宝妈表面极为客气，但是眼中有一抹醋意存在。

    柳飘飘轻轻一笑，跟随宝妈到了周董事长办公室。

    “哦，飘飘啊，你来了啊，来，坐坐，那谁，你出去吧！”

    周远华示意宝妈女秘书出去。

    女秘书撅着嘴，走出去后关了门。

    开始絮絮叨叨：“我背叛我老公，剩下的孩子也是你的，说好的，生下了就和我结婚，今天又招来个妖精……周远华你简直不是人……”

    柳飘飘此时坐在沙发上，周远华给她倒水。

    柳飘飘轻轻道：“谢谢。”

    随后把合同递了过去。

    “周董事长，我姥姥让我来的，这个项目请您签字。”

    周远华拿过合同扫了两眼。

    “三千万的项目啊！这个项目谈成了，王家能赚一笔的，对了，这次你能提层多少？”

    柳飘飘轻轻摇头：“我不要钱，只是帮姥姥一个忙。”

    周远华伸出三根手指：“正常来说，至少百分之三的提层，也就是差不多百万提层啊！飘飘美女，这笔钱我给你行不？另外再翻三倍！”

    柳飘飘美目出现一抹狐疑。

    “周先生，我不明白你的意思。”

    “哦哦，太简单了，就是说我给你三百万。”

    “周先生，你给我三百万做什么？我只是送一次合同而已，这是你和姥姥之间的生意。”柳飘飘还是不懂的样子。

    周远华笑了，坐到了柳飘飘跟前来。

    伸手要摸柳飘飘大腿。

    柳飘飘起身，退了两步。

    “周先生，你这是做什么？”

    看着柳飘飘，周远华的哈喇子都要落下来了。

    “飘飘美女，我周远华不是没见过世面的人，也不是那种没见过美女的人，和你说实话，我和万红颜都谈过生意，传说中倾国倾城的万红颜，我认为她和你比，也不过如此了，飘飘美女，听说你嫁给了个没用的窝囊废？”

    柳飘飘正色道：“周先生，我不许你会这样说我老公。”

    “哈哈哈……飘飘，我周远华的公司，价值二十多个亿，你姥姥的王家集团，还不到一个亿，我这个项目随便给谁，谁都会赚钱，为啥给你姥姥？而你姥姥为啥让你来签合约？不很明白吗？这样吧，我给你六百万，你留下陪我一天……”

    “住口。”柳飘飘倔强的撅起小嘴，极力反对。

    咕噜。

    周远华眼馋的咽了口口水，这柳飘飘生气的样子更加动人，更撩他的神经。

    “飘飘美女，其实很简单的，只要你躺在沙发上，一动不动就可以了，男女不就是那么回事么！再说听说你是学医的，对这方面也都很熟悉，不用这么见外，来吧！”

    柳飘飘正色呵斥：“周先生，你再这样，我就报警了！”

    “报警？哈哈哈……你有证据吗？而且你拿着合同来找我的！我会说是你主动对我投怀送抱，为了得到这笔合同！”

    周远华摘下领带，比划着要去绑住柳飘飘双手。

    柳飘飘躲开：“你要捆绑我？会有痕迹的！”

    “哈哈哈，到时候我会说是你捆绑的自己，主动奉献给我的，就为了让我和老婆离婚，你好上位！你过来吧！”

    柳飘飘眼眸透出一股冷气。

    忽然，她看向了门口。

    周远华见她发愣，扑了上去。

    “砰……”门被一脚踢开。

    周远华的虎扑动作戛然而止。

    “老公……”柳飘飘朝贾纯跑过去。

    贾纯抱住柳飘飘，安慰了几句。

    大步走向周远华。

    “你谁？”

    “我，贾纯，柳飘飘的丈夫~！”

    “我靠！”周远华大喝：“敢到我周氏集团闹事？识相的赶紧滚蛋，让柳飘飘过来陪我，要不然，我找人把你从窗子扔出去，十六楼把你摔成肉酱！到时候就说是你自己跳下去的！”

    贾纯冷笑：“你还真能只手遮天啊！”

    “来人啊！”周远华按住电话。

    从旁边房间冲进来十几个内卫。

    贾纯不再留守，拳打脚踢，一分钟不到，十几个内卫被贾纯放倒在地上。

    贾纯上前揪住周远华衣领。

    周远华冷笑：“我明白了，你们在搞仙人跳对不对？说吧，多少钱？”

    “什么仙人跳？”贾纯喝问。

    “哼，明知故问，你们的姥姥，让飘飘上门来陪我！我这里有电话录音，然后签约合同，现在合同我可以签约，我让飘飘陪着我，你有进来抓奸来了？这不是仙人跳是什么？我要告你们！你们都要进去蹲大牢！”

    “麻的！我套你娃的！”贾纯忍不住大骂一句。

    “我先收拾你这个东西，然后找那个老妖婆子去算账！我套你个娃的！今天必须老账新账一起算！”

    贾纯单手把周远华拎起来。

    周远华虽然只有一米七，但体重二百六十多斤，这个球体，即便是壮汉也不可能一只手把他揪起来。

    周远华两脚离地。

    大叫大嚷：“乡巴佬！你真有劲儿啊！快把我放开！不然我让你吃不了兜着走！我大哥是……”

    “嘭……”贾纯另只手一拳怼在他小腹上，让他的后半句话胎死腹中。

    贾纯替他说道：“我管你大哥是谁？你大哥就是天王老子今天我也要废了你！”

