    “送礼物？”听到这话，魏国夫人心里一抖。

    好端端的，楚玄辰为何会给她送礼物？

    她心里顿时溢起一抹不好的预感。

    “是的，璃王殿下派来的人说，他给夫人送了两样礼物来，请夫人查收。”管家道。

    “什么礼物，快拿进来！”魏国夫人再惊讶，也按捺不住心里的好奇。

    她倒想看看，楚玄辰给她送了什么。

    “是，夫人。”管家说完后，对外面端礼物的小厮道，“快把礼物呈上来。”

    接着，一名小厮端着一只托盘，躬身走了进来。

    魏国夫人往托盘上一看，发现那托盘微微隆起，上面盖了一块染着鲜血的白布，她心里一咯噔，脸上勃然变色，“这，这是什么？”

    “娘，这里面不会是人头吧？”江恒也是一惊。

    魏国夫人的身子猛地一抖，用托盘装着，染血的白布盖着，不是人头还能是什么？

    难道，小晴失败，被杀了？

    楚玄辰把她的人头送来了？

    她心里顿时是一阵恐惧，一颗心都怕得紧缩了起来，她咬牙道：“快把白布揭开！”

    “夫人……那送来的人说，这只能夫人亲自揭开……”那小厮此时已经吓得颤抖不已。

    “废物，他要我揭就我揭？本夫人养你是干什么的？”魏国夫人颤抖道。

    “是，小的揭。”那小厮纵然再害怕，也壮起胆子，缓缓的将那白布给揭开了！

    在白布揭开的一瞬间，魏国夫人赶紧转过脸，她不敢看。

    “娘，你别怕，这不是人头。”这时，江恒道。

    魏国夫人一听，赶紧扭头去看，却看到那托盘上摆着那毒貂的尸体！

    只不过，毒貂的头在上，它正睁着一双大眼睛，死不瞑目的盯着她，看着十分邪恶，同样吓了她一跳。

    她再往旁边一看，见那旁边摆了一支带血的银簪子，她认得出，这是她赐给小晴的！

    看到这两样东西，她吓得浑身一软，差点站不住。

    “娘，你怎么了？”江恒赶紧扶住她，问。

    “这是小晴的簪子，这是我从黑市买来的毒貂。我叫小晴用这毒貂去咬云若月，没想到楚玄辰派人送这两样东西来，这说明小晴已经死了！而且她还出卖了我，把我给供了出去！这下楚玄辰知道这件事的幕后主使是我了！”魏国夫人说到这里，嘴唇已经哆嗦起来。

    “娘，你别怕，小晴肯定没出卖你！如果她当众指证你，楚玄辰早就带她来抓你了！楚玄辰送这个东西来，很明显是没找到证据。小晴她是杀手，从小受训练，关键时刻就是自杀，也不会出卖娘的。楚玄辰没有证据，拿娘你没办法，只得借用这两样东西来震慑你，所以你别怕！”江恒分析道。

    “对啊，你说得对！他楚玄辰但凡有一点证据，也会来找我的麻烦！他如今这样吓我，不过是虚张声势罢了，我才不会怕他！”魏国夫人一脸愤怒的说。

    看来，这次毒害失败了，她还折了一个小晴。

    楚玄辰已经知道小晴是她指使的，她不敢再行动了。

    喜欢神医毒妃不好惹请大家收藏：()神医毒妃不好惹更新速度最快。

