    极寒之地入口。

    一阵寒风迎面吹来，把子书文林的思绪又给拉了回来。

    被卞正信逐出顺泽源城后，他没有再回去，而是一个人来了极寒之地。

    这里曾是他修炼了十个月的地方，在这里，他经历了生死，也经历了痛苦。

    他告诉自己，如果满级元灵修为还不够的话，那就努力突破更高的修为，总有一天，他要让所有人对他刮目相看。

    想到这里，他不顾一切的冲进了极寒之地。

    ……

    夜幕渐渐降临。

    整个极寒之地很快就笼罩在一片黑暗之中了，唯有极远处的几点星光，还在不断散发着柔和的光芒。

    几十只嗜血鸟在空中盘旋着，它们偶尔会发出几声低鸣，来显示着它们内心的兴奋。

    子书文林顾不上那么多，一头热血的往极寒之地的深处走去。

    过了约摸半个时辰，子书文林来到了从前居住过的小木屋门口。

    木屋是很多年前由几个修炼的修士所建，修士们离开后，木屋便荒废在了此处。

    木屋的墙壁早已枯朽，但木屋内还残留着一些木头原有的气味，这些气味混合在冰冷的极寒之地中，久而久之便形成了一种特殊的气味。

    子书文林抹黑推开了木屋的门，里面的陈设没有变动过，只是桌椅和床板上已经布满了灰尘，因为天寒的原因，这些灰尘都有些干涸了。

    自从他两个月前离开到现在，木屋再无其他人来过。

    在木床上坐了片刻后，子书文林感到有些饥渴，他这才想起来，自己已经一整天没有吃任何东西了。

    但木屋四周除了厚厚的积雪外，什么吃的也没有。

    犹豫片刻后，子书文林索性盘腿坐在木床上开始修炼，或许只有修炼，他才能忘记腹中的饥渴。

    时间一分一秒的过去。

    子书文林虽然闭目，但心里却按捺不住的想起了封慕儿，自己在订婚当天不辞而别，她一定很担心吧？

    她现在怎么样了？

    有没有在生自己的气？

    会不会一气之下再也不理他了？

    子书文林越想越担忧，心中的焦急让他不知道该如何是好。

    不知过了过久，木屋外忽然传来一阵嘈杂的声音，子书文林睁开眼睛，他听清楚了，声音是从屋顶上空传来的。

    来到窗边，子书文林看到一大群贪婪的嗜血鸟正在木屋上空盘旋。

    嗜血鸟以鲜血为食，一旦它们锁定目标，除非被击杀，否则它们不会轻易离开。

    子书文林不想与它们纠缠，于是又退回到了屋内继续盘膝打坐。

    没过多久，子书文林又听到一阵沉重的脚步声。

    几乎同时，他感觉到一股恐怖的威压正朝木屋方向扑来。

    顺着声音的方向，子书文林隐约看到一个白色的庞大身影正慢慢朝他走来。

    那个身影很高，很大，完全不像是一个人影。

    他正准备起身去看个究竟时，屋外忽然传来一阵可怕的吼叫声。

    顷刻间，整个大地都开始剧烈晃动起来。

    子书文林下意识的展开防护屏障，就在屏障刚刚生成的那一瞬间，他所处的木屋“轰——”的一声化成了一堆废墟。

    直到那一刻，他才看清楚屋外那个白色的身影是什么。

    对方身高一丈多，脚长一尺半，浑身上下都长满了白色的毛，只有那双眼睛闪烁着可怖的红色。

    他怎么也想不到，这是一只在上阳雪山里生活了三万年的雪兽，受到生长环境的影响，它已经拥有了八级影灵的修为。

    两天前，它跟随主人从上阳雪山来到外界，因为它每天要睡上七八个时辰，主人便把它临时留在了极寒之地。

    这只雪兽从出现的那一刻起，就成了空中那群嗜血鸟的攻击目标。

    “嗖嗖嗖……”

    嗜血鸟们在距离雪兽十米左右的空中停了下来，它们围绕着雪兽盘旋了几圈，然后发出几声低吼，随即便向着它冲来。

    下一秒。

    雪兽口中忽然发出一阵恐怖的咆哮声，接着，那群嗜血鸟们一个接一个的被震飞出去，然后摔落在远处的雪地上，没多久，鲜血便染红了它们身体底下的那片区域。

    子书文林呆立在原地，目瞪口呆的看着这一幕。

    击杀完所有的嗜血鸟后，雪兽气势汹汹的来了子书文林面前，虽然它的身体像玄铁一般厚重，但速度却像疾风一样速度。

    子书文林不清楚对方的实力，看到它朝自己冲来，他下意识的拔出剑，然后挥剑向它刺去。

    但接下来发生的一切，足以让他后悔至极。

    雪兽原本是不会主动攻击人的，但子书文林的剑似乎激怒了它，面对迎面而来的长剑，雪兽竟然不躲不避，任由着子书文林的剑刺向它的身体。

    “砰——”

    就在长剑刺入对方身体的时候，子书文林惊讶的发现，自己的剑就像是刺进了一块铁板之中，根本无法向前推动半寸，不仅如此，他的手还被这股极强的反噬力给震得生疼。

    子书文林先是愣了一下，随后抬手拿出随身携带的短剑准备朝雪兽的头部刺去。

    就在这时，雪兽的身体忽然化成了一个虚影，子书文林扑了一个空，险些栽倒在地上。

    接下去，雪兽的身影出现在子书文林身后，几乎没有给他任何反应的时间，雪兽就像一座冰山似的朝他撞了过来。

    子书文林刚想躲开，但身体就像被定住了一样，完全动弹不得。

    “轰——”

    一阵巨大的冲击后，子书文林的身体被直接撞向了高空，然后再坠落到厚厚的积雪中。

    那一刻，子书文林的大脑一片空白，他不知道站在自己面前的是一只什么怪物，更不知道它的修为已远超过自己许多，他以为自己被击倒了，对方便会就此罢休，但这一切远远还没有结束。

    雪兽上前单手扣起他的脖子，然后把他高高举了起来。

    下一刻，它把子书文林重重的砸向雪地，再次举起，又再次砸向雪地。

    反反复复几十回合后，这个少年彻底失去了反抗能力。

    雪兽将他甩在地上，然后上前将他的灵根从体内活生生的给剥离了出来。

    子书文林口中发出一阵惨叫，灵根的剥离，意味着他不仅修为全部丧失，日后也再无任何修炼的可能了。

    眼看着生的希望破灭如灰，子书文林几乎接近崩溃。

    “你这只畜生！”子书文林咬紧嘴唇愤恨的叫道。

    见对方还有力气骂人，雪兽露出了一丝诡笑，它将子书文林再次拧起来，然后一拳击中了他的前胸。

    子书文林只觉浑身一僵，随后一阵剧痛从他的胸前袭来，他颤抖着身体低眸看了一眼自己的胸前，刺眼的白色光芒下，一大团血雾正在绽放，那颜色，娇艳得令人心悸。

    下一秒。

    雪兽朝他迎面扑来，锋利的爪子直接朝血雾冒出的地方插了进去。

    子书文林猝不及防，甚至根本来不及躲闪。

    顷刻间，他痛到失去知觉，身体仿佛被掏空了似的。

    鲜血不断从口里和胸前涌出，那一刻，子书文林忽然有一种绝望的感觉，他才15岁，他甚至还没有来得及向封慕儿道一声再见……

    那只巨大的雪兽在他面前疯狂的咆哮着，它的爪子上沾满了他的血。

    眼下，它就像是一个在炫耀自己战利品的胜利者。

    子书文林第一次觉得自己离死亡是那么的近，看到自己的身体离地面越来越近，他难过的闭上了眼睛。

    就在雪兽准备将他一击毙命时，一阵风忽然从子书文林的耳边掠过，确切来说，那不是风，而是一个人影。

    “畜生，你又在给我惹事了！！”

    声音浑厚而有力。

    听到声音，雪兽立刻停止了咆哮，像一只温顺的绵羊一样依偎在了来人脚边。

    子书文林费尽力气的睁开眼睛，在他面前，站着一个身形高大的黑衣人。

    “主人……”雪兽低下头，小声说道。

    子书文林震惊了，他分明听到那只雪兽开口说话了。

    黑衣人低眸看了一眼躺在地上的子书文林，随后用低沉的声音说道：“本座的这只雪兽已有八级影灵修为，也难怪你不是它的对手。”

    八级影灵！！雪兽！！

    子书文林又惊了一下，半晌，他才仰起头费力的问道：“你……你又是谁？”

    “本座是上阳雪山血炎殿殿主夜阳煦，少年，你看上去伤的不轻，有什么事情本座可以帮你的吗？”

    上阳雪山，血炎殿？

    子书文林强忍着伤痛慢慢说道：“我……我自知命不久矣，我……只有……一件事，替……替……我告诉我的爱人…封慕儿姑娘，就说……就说这辈子我没有机会和她白头偕老了，让她一定要幸福。”

    夜阳煦淡漠一笑，慢悠悠的说道：“你就不想知道，本座能不能救你的命？”

    子书文林苦笑了笑，“我……我的灵根已被剥离，就算……就算救活了我这条命，我也是……废人一个，倒不如……直接死了算了。”

    “如果本座告诉你，本座不仅能救你的命，还能恢复你的修为和灵根，你要不要考虑一下？”

    听到这句话，子书文林的内心忽然一阵激动，但他也知道，上阳雪山的人一旦出手，是一定要从他这里拿走一些别的东西的，想到这里，子书文林艰难的问道：“你……你有什么条件？”

    夜阳煦轻笑了笑，“你身上最值钱的东西大概也就是你的灵魂了，把你的灵魂交给本座，本座不仅可以救你的命，还可以修复你的灵根。”

    “你……你要我的灵魂做什么？”子书文林一怔，虽然他不知道一个人没了灵魂意味着什么，但他知道，那一定是自己最宝贵的东西，“你……你是那只雪兽的主人，你……你的雪兽伤了人，你难道不应该负责吗？”

    “本座的雪兽从不轻易伤人，一定是你先激怒了它，才会令它如此暴躁的！”夜阳煦不冷不热的说道。

    说完，他来到子书文林面前，俯下身看了看他的伤口，继续说道：“年轻人，你的时间不多了，再不做决定，只怕用不了一盏茶功夫，你就要一命呜呼了。”

    -------------------------------------

