    皇城司本就已经在城中折损不少，出城受周玄反袭，甲兵当场被杀一百余，损失惨重。

    不仅方真重伤，连赵督监也负了轻伤，不是又有甲兵赶至，怕是方真能不能活着回来都不一定。

    “事情就是这样了，我这孽子，却惹了大麻烦。”

    淮丰侯此时表情带着焦急，更隐有着恐慌，苏子籍也不奇怪，就算方真为了追击敌人受了重伤，可办事不利就是办事不利，恐怕就算老皇帝看在他重伤的份上不治罪，圣眷也要减少了。

    “不知可否让我去看看方大人？”苏子籍心中一叹，问着。

    这自然是可以，淮丰侯忙带苏子籍进了房间。

    还没进屋，苏子籍就先闻到了一股药味，门口有着几个丫鬟仆妇站着，进了屋，发现一个中年美妇人正在一个大丫鬟、一个嬷嬷的陪同下，坐在床边望着躺在床上的人，垂泪不语。

    听到脚步声，妇人抬头看过来，见到苏子籍，知道这是来访的客人，忙起身，还用手帕擦了擦眼泪。

    “这是？”

    “这是代国公，来看真儿。”淮丰侯说。

    苏子籍只看淮丰侯夫人，就知道方真相貌随谁，显然更多随了母亲，才没长成淮丰侯这样略显粗犷的模样。

    侯夫人要向苏子籍行礼，苏子籍虽是国公，比侯夫人高，但她到底年长，他过来又是探望方真，不好让方真的母亲真给自己行这个礼，忙避开些，只受了半礼。

    简单寒暄两句，苏子籍就来到了方真的床前，就见方小侯爷躺在床上，嘴唇发白，额头跟脸颊又透着一点红，双目紧闭，虽是上了药，包扎了伤口，却仍昏迷不醒。

    “大夫可说了什么时醒？”苏子籍问。

    淮丰侯看向妻子，淮丰侯夫人声音微带哽咽：“大夫说是要等退了热才能醒。”

    苏子籍的目光扫过方真的脸颊，这是受了伤引起的发热，有些时，外伤再严重都未必真致命，引起死亡往往是炎症。

    “老爷，夫人，药煎好了。”正说话间，一阵脚步声近来，众人看去，是一个丫鬟捧着放着药碗的托盘进来，跟在后面的是一个大夫。

    “服侍大公子服药吧。”淮丰侯夫人本想自己亲自给方真喂药，但她一向养尊处优，试了试，发现根本很难将药给方真灌下去。

    于是她交代了有经验的贴身嬷嬷问药，苏子籍就询问了。

    就见大夫脸色有些忐忑，说着：“只要按着小人所写的方子熬药，吃上两回，若是退了热，最晚明日就能醒了。”

    苏子籍微微眯眼，看向他。

    一旁的淮丰侯，一下子就听出了其中的问题，表情一冷，问：“若退了热？可若退不了热……”

    大夫忙回：“回侯爷，小侯爷只是腿骨折了，人无事……若发热暂时不退，只要用药得当，也不会危及生命，只是……”

    这话苏子籍倒是相信，只是断了腿骨引起的发热，又是侯门贵子，不缺药材不缺好大夫，就算情况再差，在京城好好治伤，性命还是能保住，但一个腿骨折了能提到性命无碍这词，必有蹊跷。

    “只是什么？说！若有隐瞒，本侯可不会饶了你！”淮丰侯也是聪明人，眉尖一跳，立刻逼问。

    在淮丰侯的逼问下，这大夫再不敢瞒，小心翼翼回答：“侯爷，小侯爷他……他恐怕以后……以后……”

    知道今日怎么都躲不过去了，大夫将牙一咬，把后面的话说了出来：“以后右腿会有些瘸！”

    话音一落，淮丰侯的脸一下子白了，下意识倒退两步，还是管家手疾眼快扶住了他，才没让这位侯爷摔倒在地。

    而一直拭泪的淮丰侯夫人更同样一个踉跄，差点瘫倒在地，脸色一下难看至极。

    “？？？”

    苏子籍一时还不得要领，隐约感觉到有人呼吸紧促，朝着看了一眼，发现在不远处二人，是一个不到三十岁的年轻美妇，以及一个十岁出头的少年。

    这二人在苏子籍望过去时，脸上还有着没有压下去的喜色，但转瞬间又消失不见，妇人更用手帕掩住眼睛，像是因这个消息而难过。

    淮丰侯府·门口

    苏子籍从里面出来，跟在他身旁的简渠，却看出了主公心中有困惑。

    “主上可是在不解方才的事？”简渠跟上来，轻声问。

    苏子籍心中的确纳闷，听到简渠这样说，就说着：“我的确有些不解，方真虽是受伤，却无性命之忧，他们怎么会这样反应……”

    “主上，你有些糊涂了，这断腿是小事，瘸了可是大事。”简渠低声提醒：“自古选官，身言书判。”

    “现在虽科举取士，可身容也少不了。”

    “方小侯爷伤到了腿还不要紧，但无法恢复如初瘸了腿，这事就麻烦了。”

    苏子籍立刻醒悟了。

    文理优者，不一定能任事，身言书判，从后面开始说，要懂得法律，要书法优美，要能言善辩，要体貌丰伟。

    当官要有官体，你瘸了腿，伤了面，岂能为官？

    因此古代真要害人，只要借地痞之手，把面划破，把腿打折，就断绝了仕途。

    “我只听说科举取士对这方面有要求，难道继承爵位也有要求？”苏子籍很确定，郑律对袭爵并无这方面要求。

    简渠叹着：“虽是如此，可除非迫不得已，仅仅只有独子，否则哪有公侯的继承人是瘸子的道理？”

    “前面数朝，曾将嫡子继承刻在律法里。”

    “本朝太祖就是庶子，深受其苦，因此在大郑，虽嫡子继承还是常道，袭爵是大多数人的选择，可凡有着健康的庶子，嫡子又瘸了傻了，是继续让瘸了的嫡子袭爵，还是让庶子袭爵，就不好说了。”

    与嫡庶同样严重的问题，就是世人对身体发肤的重视。

    “更何况，换往日，方小侯爷有着圣眷时，或还不至于因腿伤被弃，但这次缉拿要犯不利，皇帝怕也不再会为他做主。”

    甚至淮丰侯府的人也许还会担心这位大公子为侯府惹来麻烦，综上种种，方真的前途不妙。

    “真因腿伤不能袭爵……这算不算辛苦多年，一日为人嫁衣？”苏子籍深深吸了口气，看着远处。

    远处，一股凶煞之气冲出，隐隐如刀逼近。

    大妖不可辱，周玄受此挫折，人皮尽脱，只剩兽性，势必不死不休。

    攘外必先安内，或许，现在时候到了吧？