    第365章变天

    “皇后？”沈烛钰嗤笑：“本宫贵为一国皇后，却保护不了本宫的烙儿，本宫的烙儿死了，被人一刀毙命的杀死了……烙儿死的时候，是该有多么的痛苦啊？只要一想到这些，本宫就恨不得立马找人去拼命……你还让本宫注意形象？本宫如何注意得了形象？”

    听闻她歇斯底里的控诉，沈行远幽幽叹了口气，放软语气道：“为父清楚你此刻的心情，但事已至此，即便你再哭再闹，也无济于事，为今之计，还是先查出幕后凶手，为烙儿报仇雪恨为重！”

    “幕后凶手是风潇，除了他之外，没有人会想要烙儿的性命！”沈烛钰因痛恨，而显得面目狰狞：“本宫一定要杀了他，为烙儿报仇雪恨……本宫一定要杀了他……”

    瞧着完全不似平日里端庄高雅的女儿，沈行远再次蹙了蹙眉：“事事要讲究证据，尤其此事还牵扯着二皇子！”

    “本宫不要讲什么证据，本宫的直觉告诉本宫，就是他命人杀害烙儿，本宫要让他死，哪怕赔上本宫的身家性命，本宫也要让他死……”

    “够了！”沈行远厉声打断，她的歇斯底里：“你冲动之下杀了二皇子，赔上自己的性命，你开心了，痛快了，那你有没有想过，你死后，悦儿怎么办？烙儿的两个年幼的孩子怎么办？同时，你又想要将我们沈家置于何地？”

    “……”沈烛钰所有的叫嚣，一瞬间卡在嗓子里。

    是啊！

    她的女儿需要她，洛儿的两个年幼的孩子需要她！

    同时，沈家也需要她！

    所以……

    她不能死！

    她不能在没有证据的情况下，亲手为烙儿手刃仇人！

    见她渐渐冷静下来，沈行远道：“你若真怀疑二皇子，为父会与你一同找证据，如果事实证明，真是二皇子所为，为父必会带领着门生，求皇上处死二皇子，但如果最后证明，烙儿的死与二皇子无关，你便不得再闹！”

    “好！”沈烛钰慢三拍应下，随即，目光猩红道：“不管最后证明，烙儿是否是他所害，但烙儿之所以会落到今日这步田地，都与他脱不了关系，所以，纵使最后本宫杀不了他，但本宫也绝对不会让他好过！”

    他不是想要太子之位嘛！

    那无论如何，她都不会让他如愿！

    “私下里敲打他可以，但绝不能盲目的动手！”沈行远叮嘱。

    “父亲放心！为了悦儿和烙儿两个年幼的孩子，本宫不会冲动行事！”沈烛钰松口。

    沈行远闻言，稍稍松了口气。

    只要她不冲动行事，即便私下里为难二皇子，也无伤大雅！

    “既然你冷静下来了，那为父便与你说说，如今的朝中局势！”沈行远正色道。

    沈烛钰眼底划过一丝伤感。

    洛儿遇害，太子之位空虚，朝中局势，必然会变天！

    可无论如何变，她都绝不会，让登上太子之位的那个人是风潇！

    “父亲！你说！”强压下心头的疼痛与苦涩，沈烛钰嗓音沙哑道。

    (本章完)

