    

    三奶奶这辈子只养活了一个女儿，因为逃荒，还跟女儿一家失散，见不得那些人家这般对待女儿。

    三爷爷道：“灾民里有些老人已经去找那几个女娃的家人，今晚就会有结果，不会让那些人家真的把孩子扔在这里不管。”

    陈氏拿着个木碗等着吃饭，听到三爷爷的话，立马把自己听到的事情说出来：“听说有个姑娘的爹娘已经拖家带口的跑了。那家人姓马，据说是没粮了，养不起她，所以没把姑娘领回去。”

    陈氏哼了一声：“这哪里是没粮？肯定是怕丢人！”

    大家都是逃荒的灾民，谁家有粮？其他姑娘的家人还不是照样把姑娘领回去，就这家不但不领，一听说这事儿之后，还立马收拾东西跑人。

    三奶奶听到这话，眼泪掉了下来：“造孽哟。”

    这山里有水，没粮可以喝水充饥，这么把姑娘扔下，咋忍心啊？

    三爷爷不想多说这事儿，催促三奶奶：“别说了，天快黑了，赶紧看看豆子熟了没有？大家都饿了。”

    因着柳姐儿一伙人的事，灾民们昨晚没能休息，今天就没有赶路，而是继续留在这处山地休息。

    三奶奶嘴巴翕动几下，想说什么又咽下了，用木勺子搅动锅里的豆子汤，舀出几颗豆子，用手碾了碾，鼓胀的豆子就被碾得碎开。

    “豆子熟了，开饭。”

    陈氏立刻拿着木碗冲到最前面，想要抢过三奶奶手里的勺子，自己盛豆子汤，自己盛能多盛点豆子。

    三奶奶扬起手中的木勺，躲过陈氏的手，骂道：“陈氏，你规矩点，再捣乱，今晚你就饿着吧。”

    粮食是几家凑银钱买的，一人分多少都是有定数的，就陈氏每次开饭都想占便宜，忒烦人。

    陈氏脸皮厚，被骂了就陪着笑脸道：“三伯娘，我这不是饿的嘛，您看我这眼窝子，饿得都凹下去了，您给多盛点豆子，我要补补。”

    三奶奶懒得搭理她，给她盛了一碗豆子汤。

    陈氏撇撇嘴，嘀咕了一句豆子真少，端着碗走开了。

    几家人听到三奶奶的话，拿上木碗，或是切开的竹筒，开始排队领豆子汤。

    顾锦里一家人领完豆子汤后，一家六口围坐在一起，就着碗口，小口小口的喝着豆子汤。

    顾大山怕几个孩子吃不饱，想把自己碗里的豆子汤往四个孩子碗里倒一点，顾锦安却躲开了，道：“爹，您自己都不够吃，别再顾着我们。”

    这木碗没多大，爹是成年人，饭量大，再分给他们一点，他还吃个啥？

    顾大山听到他的话，头一低，道：“是爹没用，没照顾好你们。”

    昨晚的事儿，他很自责，要不是小鱼机灵，绣姐儿这辈子可就毁了。

    顾大山觉得自己很没用，关键时刻要靠着小女儿来救大女儿，便想把自己的吃食分一点给他们，也算是对他们的一种照顾。

    顾锦里看出顾大山的心思，把自己的木碗递到顾大山的跟前：“爹，我今天太饿了，您把豆子汤给我一点。”

    顾大山听到这话，苦哈哈的脸上扬起一抹笑容，赶忙把自己碗里的豆子汤倒进顾锦里的碗中，把她的木碗装得满满的，差点溢出来。

    顾锦绣是个细腻敏感的人，见状，也把木碗递到顾大山面前：“爹，也给我一点儿。”

    顾大山笑容更深，又给顾锦绣的碗里倒了一点豆子汤。

    顾锦绣捧着木碗，没有吃，沉默一会儿，对顾大山道：“爹，我没事儿，好着呢。”

    顾大山眼圈红了，说道：“咱们家绣姐儿和小鱼都是好姑娘，是有福气的人，这辈子都会好好的。”

    崔氏看得直掉泪，她听说那些姑娘的遭遇后，后怕了一整天。

    程哥儿见崔氏哭了，抬手给她擦眼泪：“娘不哭，程哥儿长大了，以后会保护大姐二姐哒。”

    崔氏笑了，抱着程哥儿，道：“我们程哥儿真乖，快喝豆子汤，凉了就腥了。”豆子一凉就有一股豆腥味，不太好吃。

    “嗯，我听娘的。”程哥儿捧着木碗，喝着豆子汤。

    崔氏怕顾大山吃不饱，要把自己碗里的豆子汤倒给他一些，顾大山不要：“你吃你的，我够了。”

    崔氏自从跟了他就没过过好日子，如今是瘦得脱形，他怎么忍心再吃她碗里的食？

    崔氏又试着倒了两次，皆被顾大山挡住后，只好自己吃了。

    等他们吃完豆子汤，周老林老踩着夜色来到他们几家的休息地，把那十个姑娘的事情告诉他们：“那四个最早被拐来的姑娘给灾民里的鳏夫做了继室。”

    一路逃荒，灾民里有很多男人打了光棍，娶被拐过的姑娘做继室，不算亏。

    “那四个被爹娘送给柳姐儿的姑娘，有三个被领回去了，剩下的那个，家里人已经跑了，找不到，但那姑娘硬气，不愿意给鳏夫做继室，说是要跟着灾民们赶路，等到了南边再做打算。”

    三爷爷皱起眉头：“她一个姑娘家，这时候不找人嫁了，自己一个人跟着灾民走，路上可是要出事的。”

    别以为灾民们一起打杀了柳姐儿一伙人就都是好人，灾民里的坏人不少，一个单身姑娘跟着灾民赶路，怕不是要被吃得骨头都不剩。

    林老道：“这话大家跟她说过，也劝过她，可她不听，说不会给鳏夫做继室，不会当后娘。”

    “那剩下的两个被家里嫌弃的姑娘呢？”陈氏最八卦，忍不住问道。

    被家里人嫌弃啊，这个比较有看头，不知道是怎么掰扯的？姑娘领回去没有？

    林老笑得一脸欣慰：“领回去了，灾民里的老兄弟们，还有几个做村长里长的，亲自找到那两个姑娘的家人，跟他们好一通掰扯，又把从山洞里搜到的粮食银钱给了他们一些，两家的爹娘收下钱粮后，把姑娘领了回去。”

    顾锦里听得皱眉，给了钱粮才领人，那等钱粮没了之后，是不是再把姑娘扔了？

    别怪她会这么想，那两个姑娘的爹娘已经从心底里嫌弃她们，很有可能做出再抛弃她们的事。

    周老林老把事情说完后，又跟三爷爷和秦老聊了几句，起身离开，回了他们两家的休息地。

    他们走后，三爷爷安排好守夜的人手，几家人也开始休息。

    翌日，灾民们早早就醒了，开始收拾东西，继续赶路。

    路上，果然看见一个十五六岁的姑娘，背着一个麻袋，一个人赶路。

    陈氏的消息灵通，当晚就告诉他们，那姑娘就是被家人扔下的那个，叫马翠兰的。

    几家人听了陈氏转述的八卦，也就对马翠兰好奇一阵子，之后就不再关注她。毕竟他们跟马翠兰不认识，不会有什么交集。

    可没过几天，马翠兰就抱着麻袋，跪在三奶奶面前，求三奶奶收养她。

