    施大喧，跑在这伙人的最前头。

    他肩上背着一杆鸟铳，腰挎长刀，还别着两把飞斧，披着半身腰甲，满脸杀气，手里的鞭子把马屁股都快抽肿了。

    “施老大，别跑太快！”郑莽在后面招呼他：“步卒脚没马快，当心落单！”

    “落单？”施大喧急吼吼的扭过脸去：“你大哥，我老大带了不到三百人在倭人窝子里去闹事，他才是落单，我能不急嘛？倭人凶恶得很，江户又是倭人京城，三百人丢到里头连个水花都溅不起来，龙头有个闪失怎么办？”

    “大哥有船，走的水路，若是事不能为自然能从水路遁走。”郑莽安慰他，但这话说出口他自己都感到悬吊吊的。

    “呸！”施大喧当然不信，他依然自顾自的猛抽马屁股，那马儿吃痛不要命一样飞奔，苦了后面的团丁们，靠着两条腿使出吃奶的劲儿都追不上。

    好在一路上不时有从城里跑出来的倭人，施大喧看着不顺眼的就拦下来一顿问，稍有不配合的就拳脚相交，敢反抗的就用飞斧和刀子教育，这些倭人很多都是抢东西的浪人，三五成群，当然不是人多势众还有马匹加持的施大喧的对手，被教育得服服帖帖，如此一来耽搁了他的脚程，也让团丁们勉强跟得上他的速度。

    “郑老三，看来情况不妙啊。”施大喧面色凝重的丢下手上一个鼻子都被他打歪了的倭人，顺便踩了几脚：“听这厮说，城里叛军已经控制了倭国皇帝，把他们大将军都刺杀掉了，就是那个啥……德川啥…….”

    “德川忠长！”

    “对，德川忠长，龙头的绿帽子小弟，德川忠长。”施大喧发现自己的鞋底沾了点血，于是在躺在地上的浪人身上蹭了蹭：“龙头的儿子现在被围在天守阁里，叛军正在攻打那里，城里乱成一团麻了。”

    “叛军有多少人？”郑莽问。

    施大喧一拍脑袋，单手把地上的浪人提起来，用倭话凶狠狠的问了一句。

    “呜呜呜……”那倭人有进气没出气，那里还说得出来话，施大喧不耐烦的又问了两句，眼看问不出来一脚把人踢开，返身上马。

    “问那么多鸟问题没用！我们紧着进城去就行！”

    郑莽愠怒道：“进城往哪里去？你认识路吗？江户城大得很！”

    “往烟最大的地方去就行了。”施大喧驾的一嗓子，抽鞭催马：“兄弟们，跟我冲！”

    说罢，一马当先冲了出去，郑莽等人只得跟着他，没头没脑的往江户方向跑。

    跑了一段，眼看江户城的轮廓在远处遥遥显现出来了，突然从路边草丛里钻出一群人来。

    “施大喧！”

    来人张嘴就喊，施大喧勒马定睛一看，居然是何斌。

    “你怎么在这里？”施大喧愕然，见何斌一身狼狈，似乎是从城里逃难出来的，不禁又笑起来：“怎么落得如此田地？”

    “说来话长，不过你们大队人马从哪里冒出来的？我还以为是倭人叛军呢。”何斌万万没想到会在江户城外看到施大喧，他以为施大喧不是在南洋就是在夷州。

    “我们从哪里来不重要，重要的是我们去哪里。”施大喧问他：“城里倭人叛军有多少？龙头那拜把子兄弟怎么样了？”

    “龙头拜把子兄弟？”何斌愕然看着立在施大喧身后的郑莽：“不就在你后面吗？”

    “我是说让龙头当便宜新郎官那个，新娘子还给龙头留了个种，我们此刻就是进城去救龙头小公子的。”施大喧得意的解释道，眉飞色舞，好像城里的儿子是他的一样：“你是从城里逃出来的吧？正好，给我们带路。”

    何斌越听眼睛瞪得越大，惊讶之余察觉哪里不对：“种？德川忠长的老婆给龙头留了个种？你是说……德川忠长的儿子是龙头的种？！！！”

    “就是啊，刚才龙头机缘巧合的把那倭女救回来了，他才知道他有个便宜儿子，说起来龙头真是威猛，一次翻地就播了个种，我夜夜欢歌，啥也没有，妈的，真是冤孽！”施大喧开始说歪了，破口大骂。

    “那龙头在哪里？”何斌侧头去看后面。

    “别看了，龙头先一步进城去了，走水路比陆路快，他带人坐小船先进去了。”施大喧想起正事来，瞬间又急躁起来：“你别巴巴的问个没完，龙头身边就两百多人，我们赶着去跟他汇合？”

    “啥？”何斌浑身抖了一下，惊得几乎呆住：“龙头带着两百人就进城去接人？城里全是叛军，起码三四千呐！”

    “那你还啰嗦个屁！”施大喧回头瞪眼，指着一个骑马的人道：“把你的马给他，快，领我们进城！”

    何斌知道事情严重，翻身跳上马，双腿一夹就如风而去，施大喧追上去喊道：“龙头的小公子在哪儿？要是被那个绿帽子王知道了孩子不是他的，会不会出乱子？”

    “不会。”何斌苦笑一下，扯了扯嘴角：“那绿帽子王…..已经被倭人刺杀死掉了。”

    “死掉了啊，那就简单了。”施大喧如释重负，他心头一直替聂尘怀有愧疚，觉得搞大了人家老婆肚子终究理亏，一听对方死掉了顿时松了口气，居然笑道：“那不就是寡妇了吗？唔，不知龙头对寡妇会不会有偏见，其实寡妇也是人，看孩子面上，应该给个名分，我想想……”

    “闭嘴！”何斌头也不回的吼道，挥鞭疾驰：“风大小心闪了你的舌头！”

    “对、对，龙头的私事，少说、少说。”施大喧果然听话，把嘴巴闭紧了，于是世界清静了。

    两千多团丁，在马队的带领下，顺着城外大道眨眼间就消失在了远方。

    跟随何斌从草堆里钻出来的本田宗一郎等人，目瞪口呆的站在路边，不知所措。

    “掌柜，你听到了吗？”一个倭人护院忍不住问道：“这些明国老板，好像要去江户城里救人。”

    另一个倭人伙计也道：“他们那么多兵，说不定能把叛乱平息掉也不一定。”

    “可惜了那么多福寿膏，我们逃出城时为了不让它们落入叛军手里，一把火全烧了，那全是银子呀。”

    “别说了，闭嘴！”本田宗一郎一脸肉痛，江户城丢不丢无所谓，他心痛那些福寿膏，付之一炬时他都不敢看，如割肉一样舍不得，现在见何斌等人带兵折返，他也急急的转身就走。

    “掌柜，我们也跟着去平叛？”一个倭人护院问他。

    本田宗一郎跺脚大骂：“我们又不是兵，平啥叛？我们回去救火！现在还没烧多久，说不定还能抢出来一点乌香来！快，都跟着我回去！”

    于是一伙倭人忙尾随着夷州团练的脚印，掉头又往江户城里跑。

    ……

    御所，天皇本丸。

    九条忠荣脸色不善的回到大厅里，慢慢踱步的步履不似刚才那样从容了。

    在厅内转了几圈，他来到藤堂高虎等幕府要人面前，冷冷的看着他们。

    藤堂高虎等人本在窃窃私语，见他过来，也拿冷漠的眼神和他对视。

    “不能再耽搁了，诸位大人，你们若是不能说服天皇下达任命德川家光为大将军的诏书，那么就不要怪我无情了。”九条忠荣按着腰间的刀柄，眉毛拧成一股绳。

    他靠前几步，在几个大佬面前低声道：“天皇年幼，做主的就是你们几个。今天这事我九条氏既然做了，若是失败，就是有死无生的死局，我不介意有几位领地上万石的大名来给我陪葬！”

    藤堂高虎等人对视一眼，心想来了，最后的关头来了。

    “你胁迫我们，有没有想过后果？”伊达政宗面无表情的答道，坐在蒲团上没有动：“我们没有看到忠长的尸体，不会轻易答应的。”

    “尸体我暂时拿不来，但是我有证人！”九条忠荣把折扇揣进腰带里，冲外面拍拍手：“本来我不想暴露这些人的，但没办法了，只好让他们来请你们相信德川忠长已经死亡的事实。”

    门口的武士听到掌声，出去带进来几个人，坐在靠外侧的蒲团上。

    这些人，伊达政宗倒是认识，而是很熟。正是不久前还在天守阁里的酒井忠世、永井尚政、森川重俊等幕府大臣。

    这些人一进来，就深深的拜服在地，朝九条忠荣参上大礼。

    “你们是幕府大臣，怎么随便朝九条忠荣下拜？”藤堂高虎见状，大声呵斥。

    “他们是识时务的俊杰，怎么不可向我下拜？”九条忠荣露出笑容，抬抬手：“几位大人请起。”

    酒井忠世等人抬起头，看了看怒目圆瞪的藤堂高虎，作无奈状道：“藤堂大人，现在已经没有办法了，忠长大人已经死去，德川家只剩下家光大人一脉，无论从哪个角度来说，战争没有意义再进行下去，谁胜谁负，都不会影响家光成为大将军之位唯一继承人的事实啊。”

    “忠长大人真的死了？”

    “是的，我们从天守阁来，大家亲眼看着忠长大人咽得气，刺客的把他的胸口炸出了碗口大的洞，神仙下凡也救不回来。”

    伊达政宗面色变得灰暗，他知道，这些人都是人精，在这种问题不会说谎，他们肯向九条家下跪，说明事情绝对没有挽回的余地，德川忠长真的死去了。

    其余的大名也沉默无语，包括藤堂高虎在内，所有的人都明白，九条忠荣的计划成功了，杀死德川忠长，德川家只有德川家光一个人能够继承将军大位。

    “藤堂大人，伊达大人，还有诸位，你们放心，正如我刚才说过的，家光大人上位，并不会清算以前的事，你们的领地原封不会动，若是有人肯在继位之前上表拥护家光大人，还能得到丰厚的赏赐，你们的利益绝不会受损。”

    九条忠荣看到众人的反应，不禁偷偷松了口气，趁机说道：“怎么样？这个条件很合适吧，那就不要再耽搁了，请赶快进去让天皇下诏吧。”

    他在袖子里掏掏摸摸，拿出一卷卷轴来：“为了节约时间，我已经把诏书写好了，拿进去用印即可。外面也有使者候着，诏书用印之后立刻可以刊印，散发全国！”

    伊达政宗苦笑道：“你倒是计划得周密！”

    “这种事总是要用心才行的。”九条忠荣笑道，脸上的褶子密密麻麻的挤成一团：“请吧~！”

    伊达政宗按着膝盖，左右看了看。

    藤堂高虎等人望着他，无人做声，眼神说明了一切。

    叹口气，伊达政宗站起身，抖抖衣袖，从九条忠荣手上接过卷轴，看也不看，慢慢的走向了通往后进的纸门。

