    跟袁可情分手后，魏刻礼依旧关注着袁可情的情况。

    知道袁可情近来过的不错，甚至还参加了不少相亲。

    魏刻礼便恨得牙痒痒。

    凭什么他过的这么不好，袁可情却能过得这么好？

    魏至谦把他手里的视频删的渣都不剩。

    他手里确实没有能威胁到袁家的东西了。

    想故技重施再去找别人，没了魏家的光环在，他能看得上的，都看不上他。

    他看不上的，也帮不到他。

    魏刻礼现在已经无路可走。

    但他也不能让袁可情这么开心，仿佛什么事情都没有发生过。

    这天，袁可情独自开车上了高速。

    她打算出去度个假。

    高速上有不少货车。

    袁可情开的比较小心。

    当她踩到刹车时，却发现刹车失灵了。

    不论怎么踩都没用。

    以高速上的车速，这么下去根本不行。

    袁可情慌了，她只能徒劳的不断刹车。

    耳边还不断地响起喇叭声。

    是她后面和两旁的车。

    袁可情的车速越来越快，也只能按喇叭让前面的车避让。

    她吓得浑身的肤色都变得煞白，冷汗都出来了。

    眼泪也止不住的流。

    这时候，她的手根本不敢离开方向盘。

    好在手机放在前面的支架上。

    袁可情忙呼叫Siri，让它为她报警。

    只希望警察有办法救她。

    她不想今天死在这里。

    电话马上接通，袁可情哭着说了自己的情况。

    警察问她现在的位置，可是袁可情现在吓得大脑一片空白，只希望自己不要撞车，不要冲出马路。

    能分神报警已经是她的极限，她现在的注意力都在怎么躲避车辆上面，根本无暇看指示牌。

    她只能根据自己上高速的大概，哭着跟警察说了。

    警察也根据她的定位去追她。

    不过最终，袁可情也没能等到警察过来。

    车子因为躲避不及，最终冲破了高速的护栏，撞了出去。

    偏偏护栏外又是个山坡，虽然只是个小坡，但仍旧危险。

    袁可情的车冲出去，一路翻滚着撞到坡下。

    “袁可情出车祸，现在在医院一直昏迷不醒。”魏至谦把这事儿跟谈墨说了，“恐怕很难醒来，而且还把下肢都截了。”

    谈墨愣了一下，“怎么会突然出车祸？”

    谈墨记得，她从师尊的镜中看到的谈墨，便是死于车祸。

    这算是天道好轮回吗？

    “刹车失灵。”魏至谦说道，“不过警方查过，说刹车是被人动了手脚。”

    谈墨吸了一口气，“那就是谋杀啊。”

    “没错。”魏至谦点头。

    “袁可情得罪的人，其实不算多吧？”谈墨开始想，袁可情得罪了谁，“不喜欢她的确实有很多，但大都是女孩子之间的小矛盾，看不惯她的性子之类的。”

    就像女孩子都不喜欢跟绿茶白莲花一起玩儿，这种小事情。

    当然了，她虽然是大佬级绿茶，但她已经把茶艺练得臻至化境，让人看不出来，跟袁可情可是不一样的。

    “但是这种矛盾，真不至于上升到害她这种程度。”谈墨问，“警方有怀疑的对象吗？”

    魏至谦摇头，“这种事情，自然是保密的，不可能随便说。”

    哪怕他跟莫景晟是好友，莫景晟也不可能告诉他。

    “那你有怀疑的对象吗？”谈墨问道。

    魏至谦含笑道：“听你这意思，是有怀疑的对象了？”

    “我没证据，不过就是跟你闲聊时说说啊。”谈墨托着腮说，“反正咱们自己在家里说说而已。”

    “嗯，那你说说。”魏至谦坐到谈墨的身边，与她腿并着腿。

    “我是怀疑魏刻礼。你有查过他最近的情况吗？”谈墨问。

    不等魏至谦回答，便又说：“魏刻礼现在明显恨袁可情入骨。之前因为视频的事情，他跟袁家闹得很不愉快。他跟袁可情分手，袁家不再给他投资，他把错都推给了袁家，推给了袁可情。之前，你不是说，魏刻礼一直在让人盯着袁可情的近况吗？会不会是单纯只想报复袁可情？”

    “不过，我又觉得不太可能，毕竟就算再恨袁可情，也不至于要了她的命。”谈墨说道。

    “其实，我也怀疑魏刻礼。”魏至谦说道，“在事发之前，他曾派人去袁可情家附近徘徊过。”

    “他盯着袁可情，我也一直在盯着他，怕他又出什么幺蛾子。”魏至谦说道，“最近袁可情身边唯一比较反常，值得怀疑的就是魏刻礼一直派人盯着袁可情了。当然，袁可情并不知道这件事情。”

    “我今天把我这边的发现，跟警方那边说了一下。不管怎么说，这也是个调查的方向。”

    谈墨原先只是觉得，魏刻礼跟袁可情的矛盾最大，所以才怀疑魏刻礼。

    却没想到，魏刻礼还真的有这么大的嫌疑。

    “我现在是不是得庆幸，当初拒绝了他，但是并没给他造成太大的损失，所以他才没有对我动手？”谈墨咂咂嘴。

    “想什么呢，有我在，他别想找你的麻烦。”虽是这么说，但魏至谦还是不禁有些后怕似的，将谈墨紧紧地拥在怀里。

    魏至谦知道，魏刻礼当初之所以没有对谈墨动手。

    一个是当时谈墨除了拒绝魏刻礼，也没跟魏刻礼有别的矛盾。

    另一个则是，魏刻礼那时候还太稚嫩，手里没人。

    就算是想做什么，也是有心无力。

    到后来，谈墨与魏刻礼的矛盾越大。

    甚至二老没少因此责备魏刻礼。

    魏刻礼应该是很恨谈墨的。

    而他后来手里也有了人。

    但恰巧袁可情又出现了。

    魏刻礼认为谈墨给他造成的损失，都能通过袁可情弥补回来。

    因此，才没有对谈墨动手。

    但是现在，魏刻礼显然已经丧心病狂了。

    他现在能对袁可情动手。

    等袁可情的事情了了，魏刻礼一定会将目标放在谈墨的身上。

    以魏刻礼的思路，他没落的最初，就是从谈墨开始的。

    是谈墨拒绝他，嫌弃他，才让他一步步的走到现在。

    除了袁可情，魏刻礼最恨的应该就是他跟谈墨了。

    只是魏刻礼无论如何也伤不到他，那么下一个目标，很可能就是谈墨。

