    阳副会长感觉不是很好。

    不是他觉得自己要失败，而是总觉得，对面这位云顶之王没有尽全力。

    开始他还以为是错觉，后来越来越发现，这个家伙，好像是在遛自己。

    阳副会长来的时候并没有带太多人，加上之前零商会那个小队留下来看守叶钟鸣等人的成员后，一共才有不到五十人。叶钟鸣那边就算肉猪们不怎么会打仗，可也算人头，数量合在一起比他们还多一些。

    但是打了片刻，特别是求援信号发出去之后。叶钟鸣带着人就开始撤退。

    阳副会长觉得自己遇到这种情况，也会做出同样的选择，因为零商会的营地距离这里并不远，打下去只能被到来的援军杀死。

    在撤退的过程中，阳副会长发现了问题。

    对手里十几个明显战斗力强悍的进化者护着那些肉猪撤退，而叶钟鸣，则护着这十几个人手下撤退。

    开始的时候没感觉异常，可后来阳副会长发现，只要叶钟鸣想，就能够拦得住他们所有人。

    能够有这样的实力，却不选择正面击溃己方，阳副会长心中的狐疑越来越浓。

    可无论他怎么想，也没有意识到，叶钟鸣是在用自己做饵，不那么快的离开，就是想让阳副会长掌握他的动向。

    就这样打打走走一个小时候，叶钟鸣明显感觉在之前离开的方向，有股巨大的杀气正在凝结，逐渐成形，之后朝着这个方向疯狂卷来。

    叶钟鸣观察了一下周围的环境，发现这里是一片丘陵地带，有不少的树林，对于他的计划来说，这里并不是一个好的释放地点。

    既然冒险了，他就想要获得最大的收益。

    对方来的比他预计的快了很多，看来无论是零商会还是品宫，或者是神堂，对自己真的是势在必得，这么快就聚集了如此规模的大军。

    那种杀气，只有在几十上百万人集合在一起的时候，才可以发得出。

    叶钟鸣发动了一次猛烈的攻击。

    他一举杀死了五个对方的进化者，让阳副会长改变了策略，不再上前颤抖，而是在后面尾随，寻找机会出手，和后面的联络越来越频繁。

    放过一处丘陵，叶钟鸣看到阳副会长的队伍和他们之间超过了五百米，立刻把人都召集到了自己周围，拿出了一份之前画好的简易地图。

    “我的人会带你们离开，看到了吗，就是转过那个山丘，然后从这里走，之后会把你们送到云顶山庄。”

    避役的人会完全执行他的命令，叶钟鸣只是在和小华王小睿他们交代，安他们的心，叶钟鸣看似采纳了她们的计划，其实也只是他自己计划中的一环而已，现在，这些人的任务已经结束，后面的，是叶钟鸣一个人的战争。

    “我们……”

    “我不是在征求你的意见。”叶钟鸣毫不客气的打断小华要说的话，然后把地图交给了避役这支行动队的队长。

    “老大保重。”这位队长和叶钟鸣一起执行任务非常兴奋，现在老大让他离开，他自己就会离开，至于担心……真没有。

    在他们心中，叶钟鸣是不败的存在。

    说完，带着自己的手下和女人们离开，叶钟鸣转身回到了山丘之上，已经到了百米之内的阳副会长立刻停下了脚步。

    刚才突然发难的叶钟鸣实在是给他们留下了过于深刻的印象了。

    看到叶钟鸣抽刀，阳副会长等人下意识的向后退了退。

    “你，你跑不掉的！”

    一个零商会成员色厉内荏的喊了一声。

    他们其实一点都不想追了，可是没办法，阳副会长不下令，他们只能跟着。

    “我们的大军就要来了，识相的赶紧投降！”

    这话把阳副会长等人听得尴尬癌都犯了。

    你当这是演电影呢？你当你自己是反派演员啊？

    叶钟鸣一笑，向他们挥出了一刀。

    阳副会长等人吓得直接退后了数十米。

    但叶钟鸣这一刀，只是在他们本来立足的地方划出了一道沟壑。

    “跨国了这道界，我就全力出手杀了你们。”

    叶钟鸣说完，盘腿坐在了地上，看着这道由亡者沙月刃划出了的刀痕里，一点点的向外冒出亡灵生命。

    那位阳副会长脸皮发热，觉得自己在叶钟鸣面前弱了气势，但没办法，刚才这位云顶之王突然发力，所表现出来的战斗力确实要高出他一点。

    叶钟鸣那一刀没怎么用力，所以爬出来的亡灵生命等级不高，出来一个就被阳副会长带着手下解决一个，还都砍得稀巴烂，好像把它们当成了叶钟鸣。

    云顶之王就那么看着，神色平静，让这些零商会的人不安的同时，其实他自己却是在考虑接下来的计划。

    一定要坚持到平原才行，一定要让尽可能多的人进入平原才行，那么自己就必须达到那个位置。

    叶钟鸣脑海中的地图上，出现了一个点。

    微微侧头看了一眼，避役的人已经带着女人们转过了那边的山丘，消失在了视野当中，叶钟鸣知道时间差不多了，站起来，对阳副会长比了个手势后跑下了山丘。

    阳副会长等人看着那个刀痕踌躇一下，还是咬牙迈了过去。

    一场追逐再次展开。

    但零商会的这一队人意识到叶钟鸣只剩下了自己的时候，把这个消息传递了回去。

    在朝着这边快速蔓延的大军中，一头足有十米高的黑色双身巨象行走在期间，每一步，都能迈出近十五米的距离。

    巨象浑身上下披着铁甲，由于本身体形巨大，披着铁甲后就如同一个移动的金属楼房，轰隆隆的震得地面都在颤动。

    在巨象的背上，一个精美的木头亭子被固定在了铁甲之上，四周挂着浅蓝色的薄纱，配合木质上的精美花纹和雕饰，让这个亭子看上去美轮美奂。

    周围的进化者时不时的就看向这里一眼，露出向往、羡慕、好奇等等诸多的神色。

    没办法，这头巨型双身象是头八级生命，而背上亭子里坐着的人，都是三部联合的大佬。

    之前在品宫商量事情的人，文衍、波姐、子车博士全部都在，除了他们之外，还有数人。

    其中的两个最引人瞩目，一个是带着一张面具坐在角落里的清瘦男人，另外一个，这是一个那面红光，一脸笑意的中年白胖大叔。

    戴着面具的清瘦男人特殊，是因为他的身前坐着三男一女，外加子车，他的屁股底下，椅子也是特制的。

    这些无不标明，这位就是神堂的神秘所长。

    到是摆盘中年人就那么露着脸部，让人感到意外。

    他，是零商会的大会长。

    没有故作神秘，没有冷酷无情，更没有阴毒的眼神，有的只是一个普通甚至略微有些蠢的微胖中年人。

    仅仅是看外表，很难把他和禽兽不如的零商会联想在一起。

    “前面传回了消息，叶钟鸣带着的人消失不见，只有他自己一直保持在我们的监视范围之内。”

    白胖的零商会大会长笑眯眯地说着。

    “以他的实力，是可以击败老阳的，但是他没有那么做，而是一直在逗弄着我的手下，看来确实是个圈套，只是云顶之王亲自做饵，还真是豁的出去啊。”

    “那么我们，是否要钻进去？”

    文先生旁边的一个人开口说道，他是品宫的大管家，也是除了文衍之外，品宫仅有的两位八星进化者之一。

    相比于其他两个势力，现在品宫整体实力的确是很拉开了差距，如果不是有八级的千年这个老牌的八级战兽撑着，品宫恐怖在下一次的国区综合实力排行榜上要掉出前十了。

    不是他突然不行了，而是别人进步的太快。

    “钻与不钻，我们分析一下就可以得到答案了。”

    神秘所长的声音不急不缓徐徐而来。

    “可以确定的是，叶钟鸣用他自己设计了一个圈套，为的是让我们进去，然后给我重创，甚至……消灭我们。”

    所长站了起来，走到了亭子的中间，身上带着内敛的气势，显然，在把主要精力不放在研究方面而是战斗方面之后，这位所长同样达到了巅峰状态。

    “那么圈套是什么？我现提出一个设想，然后大家补充，最后我们一一分析，看看能不能猜出这个圈套是什么！”

    所长说完，伸出了一根手指：“绝地。”

    大家都知道所长所说的绝地并不是那种天上落下来的绝地，而是那种比如说恶劣的地形或者庞大的尸群等等这样的情况。

    把大军吸引进去，让绝地中的危险，来杀伤目标。

    “陷阱，大规模的那种，比如魔晶炮阵地，魔晶地雷之类的。”

    波姐开口，也不知道是不是在大会长面前的缘故，说话正常了许多。

    其他人点头，这的确是有可能。

    “大量的基因生命！”

    既然有了魔晶武器，那么云顶的另外一个特产基因生命自然也可能出现。

    “传送门！”文衍说道：“很多情报都标明，云顶山庄拥有多种远距离的传送装备，就和大会长的U型虫洞一样，可以在短时间内把大量的手下传送过来，对我们发动袭击。”

    众人点头。

    “还有大规模的杀伤性武器，我听说在数年之前，云顶曾经用过一种炸弹，消灭过数以万计的丧尸！”

    神堂那三男一女之中唯一的女性开口说话。

    “或许，秘境？叶钟鸣有什么办法，把我们全部送入秘境之中？”

    “那些秘境的原住民会不会埋伏在附近，配合云顶的大军行动？”

    “叶钟鸣和水执事关系不错，五环钱不会暗地里投靠了云顶吧？或者万兽庄园的战兽培养有了突破，让这个家伙有了和我们硬碰硬的底气？”

    “这么说，反抗区耀世军他们和云顶也有可能联合，毕竟逐日自由军原本就是S区！”

    ……………………

    大家纷纷开口，把各种可能都想象了一遍。

    叶钟鸣的计划，虽然早就想好了最后要如何做，但在‘最后’之前，如何吸引敌人过来这个地方，是有些粗糙的。

    可是没有办法，叶钟鸣并没有太好的办法，除了用自身为饵，赌这些人愿意冒险之外，他也想不出别的什么来。

    现在，品宫零商会和神堂的这些人，很明显轻易的就识破的叶钟鸣的意图，只是他们搞不清楚的是，叶钟鸣说用的圈套到底是哪个，他们是否可以扛得住。

    “大家看，这是周围的地图。”

    神堂的所长早有准备，让人把一张地图拿过来放在中间的桌子上，众人都凑了过来，低头看向了地图。

    “在得知叶钟鸣出现之后，我和大会长还有文先生就对这些地方的据点进行联系，还用飞行战兽进行了搜索，并没有发现什么能够让我们这支百万进化者都陷入进去的绝地，也没有发现有云顶或者其他势力的军队埋伏在附近，也就是说，叶钟鸣确确实实是自己一个人来的。”

    虽然猜到如此，但是众人还是对叶钟鸣的胆量感到钦佩。

    “呵呵。”大会长笑了一下，把众人的注意力都吸引了过来后道：“五环钱不会和云顶联合，我太了解他们和食人魔连锁的秉性了，他们绝不会为了云顶这么一颗树，放弃其他整个森林。至于万兽庄园技术突破什么的更不可能，他们起家靠的是兽池装备，那东西升级难如登天，就算是这一次跟着云顶发了财，杀了九级生命得了好处升了一级，可是在短时间内，他们也培养不出足以为威胁到我们的战兽军团。”

    文衍点头，“叶钟鸣的秘境其实和我们所掌握的并无两样，都是通过秘境之匙，他可以开出一道时空之门，自己进去可以，但把我们都放进去，是不可能做到的，这一点也可以排除。”

    三位大佬逐一分析，最后，就只剩下了一种可能，就是叶钟鸣通过传送装备把云顶的大军传送过来。

    ………………………………………………………………………………………………………………

