    第3273章 这圈啊！

    从酒吧出来，唐洛为孟雷他们打了车，或者喊了代驾。

    醉酒的孟雷等人，还不忘跟唐洛打过招呼，这才上车离开。

    “这帮家伙……”

    等送走众人，唐洛笑着摇头。

    接着，他也上了车，驱车回家。

    回到家，唐洛回房间洗了个澡，也就不打算修炼了，轻手轻脚地来到韩若冰房间。

    床上的韩若冰，首先感受到的，便是唐洛一身酒气。

    “你今晚不能回你房间睡吗？”

    韩若冰睁开双眼，说道。

    “嘿嘿，我这不是怕你睡不踏实嘛。”

    唐洛笑笑，既然已经过来了，他是不可能再回去的。

    “那你老老实实睡觉。”

    韩若冰皱眉。

    “啊？哦哦，好吧……”

    唐洛点点头，有点泄气。

    不过再一想，他又露出一丝笑容。

    他可不信一会韩若冰会不配合，会把他撵下床。

    韩若冰微微闭上双眼，这淡淡的酒气，好像也没有那么难闻。

    唐洛也就老实了一分钟，手便缓缓移动到了韩若冰的身上。

    韩若冰刚有睡意，随即心中苦笑。

    是啊，她怎么可能相信这家伙在床上说的话。

    唐洛见韩若冰没有拒绝，笑了笑，动作幅度也就更大了。

    很快，韩若冰睡意全无，开始迎合唐洛……

    清晨。

    唐洛做好早餐，姐妹俩从楼上下来了。

    三人围坐，一起吃了早餐。

    “姐夫，你昨晚又喝到很晚啊？”

    吃饭的时候，韩雨萱随口问道。

    “是挺晚的，你孟哥他们想灌我，结果，都被我给灌趴下了。”

    唐洛笑道。

    “后来许飞也过去了，聊了会，就多喝了一会。”

    “飞哥？”

    韩雨萱提起许飞和唐门，还是有几分激动。

    “嗯，对了，若冰，小飞跟我说，他跟乐乐订婚的日子，老院长已经定好了，两周以后的周末。”

    唐洛想到什么，看向韩若冰说道。

    “他想邀请我们一起去，我也替你和小萱答应他了。”

    “什么？飞哥要订婚了？”

    韩雨萱有点意外。

    她觉得像许飞这样的老大，应该不会很快结婚的，虽然她也看到了两人之间很恩爱。

    “飞哥还真是性情中人……”

    韩雨萱心中嘀咕。

    “嗯，他想小范围地办个订婚仪式，只请最亲近的人。”

    唐洛又道。

    “好，那我们一起去。”

    韩若冰点点头。

    “好。”

    唐洛见韩若冰这样痛快，也很高兴。

    韩若冰掏出手机，特意设置了备忘录。

    唐洛看着她的动作，自然理解，心中很暖。

    他心里很清楚，在韩若冰心中，早就把老院长许飞他们，也当成了她的亲人。

    “小萱，你想啥呢？”

    唐洛注意到呆愣的韩雨萱，问道。

    “啊？没，我就是觉得飞哥跟乐乐姐很般配，能这么快结婚，真好。”

    韩雨萱感慨道。

    “呵呵，你这丫头片子哪那么多感慨。”

    唐洛笑笑。

    韩雨萱噘噘嘴，懒得再跟唐洛多说。

    三人吃完饭，唐洛和韩若冰换好衣服，从别墅出来，驱车前往公司。

    来到公司，唐洛照例跟猴子他们吹了会牛逼。

    没办法，他实在做不到像韩若冰那样，来到公司就进入工作状态。

    不过，他今天没有计划，已经做好了在公司工作的准备。

    “老何，你不是今天休息吗，怎么来公司了？”

    唐洛好奇问道。

    “有兄弟今早起不来了，我来替个班，呵呵。”

    何林笑了笑。

    “好吧，你也真是太善良了……”

    唐洛笑道。

    两人正说着，孟雷缓缓向他们走来，明显有点精神不振的样子。

    “呦呦，孟部长，怎么了这是，至于的嘛？”

    唐洛打趣道。

    “洛哥，这要是不修炼古武，就昨晚喝那么多酒，今早根本都来不了。”

    孟雷晃了晃脑袋。

    “瞧瞧你那没出息的样子……就你们这样的，还想灌倒我？那不是痴人说梦是什么，呵呵。”

    唐洛不屑道。

    “……”

    孟雷等人实在无力反驳。

    在他们眼中，就没有什么事，是洛哥玩不转的。

    随后，唐洛和孟雷溜达着回了他的办公室。

    “洛哥，你的好茶呢？快拿出来让我醒醒酒。”

    孟雷毫不客气地说道。

    “你这家伙，说什么醒酒，明明就是奔着我的好茶来的。”

    唐洛撇撇嘴，从抽屉里拿出茶叶，扔给孟雷。

    说起来，这茶还是当时他去唐家的时候带回来的。

    “也好长时间没跟舅舅联系一下了，该找个时间回去看看的。”

    唐洛心中嘀咕。

    “嘿嘿，这茶很好喝。”

    孟雷笑着，泡上了茶。

    “怎么洛哥，今天要陪韩总工作啊？”

    “唉，是啊，总不能天天瞎晃，再说了，洛哥对公司的工作，本来也很上心，很有责任心的好不。”

    唐洛回过神，轻叹一声。

    “呵呵，是是，当然。”

    孟雷笑着附和，心中却很不屑。

    这要是脸皮不厚，根本说不出这样的话。

    两人喝了会儿茶，又扯了一会，孟雷去忙了。

    “唉，周姐、小益她们都走了，也没个能溜达的地方，调戏一下的人了。”

    唐洛摇摇头，打开了电脑。

    “墨迹一会儿再去媳妇儿那吧。”

    唐洛自语着，登录了邮箱，准备潜心‘学习’一下。

    学什么？

    当然是娱乐圈的那些事了……

    邮箱里，有大量的未读邮件，基本都是宋七发来的。

    唐洛打开最近的一封邮件，里面包含了几个文件夹。

    其中一个，是当下很火的一个影视剧演员的。

    “怎么，这就离婚了？”

    唐洛有点意外地点上一根烟，随即打开文件夹。

    “这才结婚多久，结婚的时候还请了半个娱乐圈的人，还将婚礼做成了慈善。”

    唐洛点开一些照片，还有视频看着。

    “宋七这消息可以啊，好像微博上这俩人的状态，还都没公布什么，下面的粉丝还在一个劲地祝福，期待他们有孩子吧。”

    唐洛微微摇头。

    不过再一想，也能理解了。

    在娱乐圈，有些消息的公布，是很需要时机的。

    换句话说，那就是要确保各自的利益，保证尽量减少自身损失的时候，再进行公布。

    “啧啧，看着好像挺般配的，背后还不是利益最大……”

    唐洛吐了口烟圈，又打开了另一个文件夹。

    (本章完)

