    要知道历史上的明军屡战屡败的重要原因之一，便是协同不力，配合差劲。甚至于未败先逃，专坑害友军。

    越是多部队参加的协同作战，表现得越是不堪。

    最著名的战例便是萨尔浒之战，明军的不堪也葬送了辽东战局，使建奴崛起难制。

    可能很多人都认为是明军的分路合击犯了成略性错误，使得努尔哈赤得以个个击破，一战成名。

    尽管这个结论不算错，但却不全面，不透彻，不能详述整个战事。

    朱由校了解得也不是十分地详尽，直到询问了诸多臣子，查阅了相关资料，才算知道得清楚，也气得够呛。

    本来是四路大军互相配合，相互支援，分进合击，还调动了朝鲜军队和叶赫部。

    但开打的时候，杜松所部行动过快，孤立突出，遭到后金军的集力猛攻而落败；马林所部得知杜松军战败，不敢前进，为保存实力，安营掘壕，采取守势。

    不出意外，马林所部在优势建奴的猛攻下，大败而逃，总兵马林仅以身免。

    刘綎所率的东路军因山路崎岖，行动困难，未能按期进至赫图阿拉，且不知西路、北路已经失利，仍按原定计划向北开进。在阿布达里岗遭到伏击，兵败身死，全军溃散。

    李如柏所部则行动迟缓，仅至虎拦岗（在清河堡东），便得到三路溃败的消息，也接到了杨镐的撤退命令。

    然后，李部官兵听到后金哨探鸣螺信号，大声鼓噪，竟惊恐溃逃，自相践踏死伤千人。

    还有总指挥官杨镐，坐镇沈阳，掌握着一支机动兵力，却对三路明军没有任何策应。

    没有什么阻击、牵制，完全就是看谁来得快就打谁，这样没有什么技术含量的各个击破，朱由校觉得连菜鸟也会这样决策。

    而明军各部不仅行动不一，还有将帅掣肘、军心涣散的大问题。

    萨尔浒之战，明军败得不冤，但败得这般草率，这般儿戏，朱由校难以接受。

    为了避免面出现这样的结果，即便将领们不会如此私心自重，如此畏敌如虎，如此鲁莽轻敌，朱由校也不准备再采用类似的战法。

    通讯速度太慢，道路情况对行进影响很大，只这两个因素，就使分进合击要达到预期目的，变得充满变数，且十分困难。

    而依次发动或许不能使建奴一下子面临巨大压力，但要分兵的话，之后的作战则会露出更多的破绽。

    关键是各部发动的明军，可以灵活行动，没有什么限期到达的死板。能打就打，能退就退，视具体敌情而掌握。

    这样的话，就不容易让建奴快速集中兵力，快速行动，快速打击的机会。

    当然，在依次发动的时候，各部明军都应该做好行动准备，视当面敌人的变化而采取行动。

    说白了，不管是同时发动，还是依次发动，差别只是在时间上。看似给建奴多了选择，但也给其露其破绽的机会。

    至于争功，辽沈给辽镇和辽南明军，建州卫和赫图阿拉，则留给东江本部，都是具有重要政治意义的地方，也不算厚此薄彼。

    再说，这是以实力来分派的，你想独占全功，也得有与之匹配的兵力不是。

    而朱由校担心的，其实就是毛文龙，还有孔有德等几个史上有劣迹恶名的家伙。

    但从现在看来，担心有些多舍。这不能不说是朱由校的功劳。从一开始就采取的诸项监督分权的措施起到了效果，且一直在后勤供应上予以全力保障。

    朕不负你们，你们也不会忘恩负义，生出对朝廷的怨念。毕竟，辜恩丧心的还只是极少数人。没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，一切都有因果。

    而这也正是朱由校与历史上其他皇帝的最大区别，知道对等，知道回报，知道赏罚分明。

    雷霆雨露皆是恩，只这一句话就能说明所有皇帝的作事原则，以及封建帝王的德性。

    赏你是恩，杀你也是恩，不能有怨言，磕头领着就是。

    君父再怎么不是，臣子也要忠心报效，不能有造反谋逆之心，想想都不行。

    朱由校曾设想过，如果自己没穿越成皇帝，却是一个饱受不公，频遭压制的官员。或者是一个只想吃饱肚子，希望朝廷怜悯减税的饥民。在明末乱世会不会造反，会不会为了不当安安饿馁而揭竿奋斗。

    答案是肯定的，穿越者的本性，没有逆来顺受的忍死，只有不断前进的奋斗。

    正因为如此，朱由校身为皇帝，却能换位思考，为忠心的臣子多想一点，尽量让他们感觉到付出的价值。

    要人感恩图报，只是以封建的君臣名义吗，朱由校不是全部认同，至少他要是臣子，不会想得那么简单。

    皇帝的这种心理表现在很多地方，不仅仅是臣子，还有他的女人。如果心细的话，是能够感觉得到的。

    张嫣，王良妃，段纯妃，张裕妃，还有李成成，都意识到了，皇帝不是薄情寡义的人。只要你好好的，别做出皇帝不能容忍的错事，皇帝就不会薄待。纵然不是特别恩宠，也不会不闻不问，形同被打入冷宫。

    经年两三次，跟守活寡有什么不同？皇宫富丽堂皇，跟金丝鸟笼又有什么差别？

    纵是吃的山珍海味，穿的绫罗绸缎，住的华美宫室，身旁侍奉的宫女一大堆，估计也没有太多的快乐。

    朱由校不管别的皇帝，也管不着。但自己的女人，一定要让她们幸福快乐。尽管这会很累，可离累死的牛，还差点远呢！

    况且，也不是天天耕耘。只是睡觉，真的纯是睡觉的时候也不少。

    想好好睡觉休息，朱由校就去找皇后和王良妃。有了身孕比他还在意，正好。

    要想放松心情，朱由校就去长春宫。两个小公主刚过完百天，越来越可爱。看到她们，什么愁事都能暂时摆脱。

    要想被如火的热情包围，就去段纯妃那里就寢。就她的肚子没动静，平常的娴静也渐渐被急迫所代替。

    还有李成成，因为有好朋友范小慧在，就要多加注意。而偷偷摸摸的感觉，朱由校是最喜欢了。

    早上就是容易冲动，听说这是正常的生理反应，能证明一个男人很健康的标志。

    李成成在皇帝的伐挞下，眉头紧皱，头不断地左右摆动，眼神迷离，可还努力保持着一丝清醒，紧紧咬着绢帕，使发出的呻吟声减到最低。

    朱由校就喜欢这样，文能安邦，武能在脂粉阵中杀个七进七出。

    终于是雨消云散，两人软软地偎在一起。还早起更衣呢，衣服都更没了。

    “皇爷——”好半晌，李成成才一手轻抚着皇帝的胸膛，一边在皇帝耳边轻声说道：“以后别在早上好不好，有时候外间有人的。”

    朕还不知道有人？

    “范小慧呀，你告诉她不就完了，你俩不是很要好嘛？”朱由校坏坏一笑，轻轻拍了拍李成成的脸蛋儿，却没有出口答应。

    都不是外人，你是李成妃，她是范慧妃，全是朕的女人，没啥不好意思的。

    日后嘛，来个一龙戏二凤。你俩不是好朋友嘛，朕也不偏心，雨露均沾才公平。

    李成成也很无奈，她知道皇爷若是不答应，还这样坏坏的样子，那以后就是照旧。你说你的，他就是不改。

    尽管喜欢皇爷的宠幸，日后一个嫔妃的名分也基本能确定。可却有些怕了范小慧，再询问受了什么责罚，痛不痛的问题。

    朱由校歇息了片刻，才在李成成的侍奉下起身更衣。少不了又伸咸猪手，把未来的李成妃弄得脸红心跳。

    更衣洗漱已毕，朱由校才一本正经地走出去，满脸的道貌岸然，还带着皇帝的威严，整个一个衣冠禽兽。

    李成成的演技就差多了，本来就心虚，见到范小慧又现出了疑惑的目光，就垂下眼帘装没看见。

    朱由校也想让李成成歇息一下，便传下口谕，由范小慧陪着，前往科学院，李成成留下照顾喵星人。

    小奶猫已经长成了少年，精力旺盛，在殿内殿外玩耍个不停。可它们也不用什么照顾了，让李成成留下，就是让她休息。

    好久没去科学院了，尽管朱由校一直在通过书信指导，但效果总归差了那么一点。

    肥皂、水泥，现在是科学院的主要课题。这可都是需要相当多的化学知识，需要反复实验，才能搞出来的发明创造。

    通过解答相关的问题，朱由校已经估测出时间不用太久，两项发明就能成功问世。接下来就是量产的问题，又是能赚大钱的产业。

    想最快搞出来的自然是水泥，路面硬化的效果化，提高运输速度，促进工商发展。当然，可能还有钢筋水泥的三大殿。

    最简单易造的水泥自然是波特兰水泥，最初是由石灰石和黏土经过锻烧得到的。当然，这样烧制出来的黏合剂不叫水泥。

    直到有人借鉴了罗马人在石灰中加入火山灰，以增加石灰的黏结力，并把陶器、砖瓦磨成细粉，或是用煤渣和矿渣，以代替并不好搞到的火山灰，才有了“水泥”的称呼。

    其实，水泥的制造并不超越目前大明朝的科技水平。

    朱由校已经提出了方法及所用的原料，只要反复实验，找到石灰、黏土、矿渣等各种原料之间的比例，以及生产这种混合料的方法，也就算大功告成了。

    至于性能，当然达不到后世的标准，但成本不高，可以广泛应用，提升整个大明的建筑水平。

    用糯米汁作为原料之一来做黏和剂，哪里用得起？过几年连吃的都困难，朱由校也不敢这么浪费。

    但大搞基建是肯定的，特别是修路和路面硬化，用传统的三合土，或者夯土筑路，显然并不符合朱由校的标准。

    肥皂，甚至是香皂，那是用来出口创汇的。洋人喜欢新鲜玩艺儿，搞殖民掠夺也有的是银子，从他们口袋里掏出来，用于大明，天经地义。

    秘密地出了皇宫，朱由校坐的是经过改造，外面衬着铁板，里面也更舒适的“保险车”。

    不怕一万，就怕万一。朱由校可是很惜命的。革命尚未成功，他的努力就是活得长远，别被人害了。

    范小慧是头一回陪皇爷出外，甚是新奇，想掀车帘向外看，却又不太敢。

    “都记清楚了？”朱由校再次叮嘱道：“到了科学院，要叫朕沈公子，或者叫公子，可别叫错了。”

    “奴婢记得。”范小慧赶忙点头，“皇爷到了科学院就是沈浪沈公子，奴婢是侍女，还叫小慧。”

    朱由校微微颌首，脸色严肃地说道：“若是叫错了，朕可是要重重责罚的。”

    停顿了一下，皇帝盯着范小慧又补充道：“哼，就象责罚李成成那样。”

    范小慧垂下眼帘，微微躬身道：“奴婢省得。”

    “知道朕是怎么责罚李成成的吗？”朱由校的语气还是很严厉，“李成成告诉过你吗？”

    范小慧赶忙摇头，说道：“她没告诉奴婢，可奴婢知道厉害，绝不犯错。”

    你不犯错，朕怎么罚你？

    朱由校眨巴眨巴眼睛，沉声道：“你不知道怎么责罚，如何能知道厉害？等朕罚过你，你才能记得牢靠，不会再犯错。”

    范小慧张了张嘴巴，还是没说什么话，垂头应是。

    皇帝要责罚还不是一句话，管你犯不犯错。只是不知道这责罚到底如何厉害，让李成成的神态变得那么怪怪的，都不敢拿正眼看她。

    待朕罚过你，你也不用瞎猜想，胡乱问，让李成成难堪尴尬了。大哥、二哥都一样，谁也别笑话谁。

    朱由校看着垂首的丫头，微抿嘴角，坏笑又浮现出来。

    两个丫头大眼瞪小眼，然后都是面红耳赤的模样儿，谁也不好意思说出来，想想都觉得好笑。

    “皇爷——”王体乾在车外轻声提醒道：“科学院快到了。”

    朱由校转过思绪，想着这么长时间不见徐孚远、张以太等人，见面会是怎样的情形？

    可别搞什么“你咋才来呢”这套话，朕可不是说相声的。

    ………………………

