    蓑羽鹤吞食了一条数百斤的二阶凶鱼，对方一身精华全都成了它晋升的养分。

    “唳！”

    看到李长生回来，蓑羽鹤欢快的鸣叫起来。

    它身上的翎羽散发淡淡寒光，那一双眼睛也越发的锐利。

    “五哥，麻烦你派人将这些蚀骨青鱼运回酒楼，我就先返回家族了。”

    李长生挑选一条蚀骨青鱼带走，剩下的交给五哥帮忙押运。

    蓑羽鹤晋升在即，李长生显然不愿耽搁太久。

    “长生尽管离开，这里我来处理！”

    李长春爽快答应下来，李长生上马告辞，打马而去。

    回到翠屏山时，蓑羽鹤独自飞回巢穴当中沉睡。

    这一次它吃了太多的凶兽肉，只要消化完，就可以顺利的晋升。

    “蓑羽鹤培育还不到一年，居然就要晋升一阶灵禽了！”

    李长生眼中闪过一抹期待之色，一阶灵禽已经很强大，可以给李长生提供不小的帮助。

    蓑羽鹤晋升至少需要十多天时间，李长生不用一直守在旁边。

    回到自己的住处，他又开始修行起来。

    这一次外出三河村，李长生斩杀的蚀骨青鱼若是全部出售，又将会有一些灵石入账。

    斩杀凶兽确实很危险，李家的子弟不到万不得已，没有人愿意外出和凶**战。

    李长生也从未想过要依靠猎杀凶兽赚取灵石，这种办法确实过于危险了。

    在黄岩岛外，凶兽的数量可远比修士更多。

    李长生修行之时，老祖宗李虎亲自找上了门。

    得知老祖宗登门，李长生立刻出关拜见。

    “老祖宗，你怎么亲自过来了？有什么事情派人知会一声，我立刻就去了！”

    李长生满脸笑意，老祖宗亲自过来，显然是对他十分看重的。

    李虎豪爽一笑，坐在院落当中，他拿出一个袋子放在身旁的石桌上。

    “这是一百块下品灵石，你拿去修行使用！”

    一百块下品灵石，这都快赶上过去李家一年的纯收入了。

    虽说这两年李家情况好转了许多，但这也是一笔不小的财富了。

    “老祖宗，这可使不得，我身上还有不少灵石的！”

    李长生急忙拒绝，家族每年开支很大，积攒下来的一点灵石，也都是为了防备不时之需，因此李长生觉得自己不能拿。

    家族的资产，是大家一起积攒起来的，并非李长生独有。

    陪在旁边的王诗诗眉眼含笑，老祖宗能亲自送来灵石，这份心意让她觉得心里暖暖的。

    “长生不要推辞，这是老祖我自己攒下来的灵石，并不是从家族里面拿出来，你才是家族的未来，灵石该怎么用，我还能不清楚？”

    李虎大声说道，豪情一片，盛意难却。

    这是李虎的私房钱，现在直接拿出一百块灵石来，资助李长生。

    话都说道这个份儿上了，李长生不好继续推辞，他现在也确实没有灵石了。

    小女儿的培养，可不能因为没有灵石而耽搁。

    “多谢老祖宗！”

    李长生感激无比，心中一阵暖烘烘的。

    老祖宗看向一旁的兰心，笑道：

    “来，让老祖宗抱抱！”。

    李兰心也不怕他，竟一路跑了过来，扑在老祖宗怀里。

    李虎抱着兰心，他为这个后人摸骨。

    这一番查看之下，李虎的双眼瞬间瞪大的铜铃一般。

    “长生，兰心何时突破到了练气境？”

    李虎眼中满是不敢置信，李兰心还没有两岁，居然已经是练气境一重天的修士了。

    这份实力和潜力，都让李虎感到震惊无比。

    李长生眼看瞒不住了，他解释道：

    “老祖，兰心是不久前才侥幸突破的，这孩子天生机灵，一点就通。”

    李长生看着满脸激动的老祖宗，没敢告诉他兰心已经突破几个月之久了。

    李虎大点其头，眼里满是神彩激射。

    “咱们李家出了个金凤凰，以后兰心的一切培养，有家族全部承担！”

    李虎刻意压低了声音说道，显然是生怕被更多人听去了。

    以李兰心的恐怖资质，家族投资她绝对不会错。

    正是因此，在见证了李兰心的实力之后，李虎打算倾全族之力，帮助李兰心修行。

    她，才是李家的未来啊！

    “这、、、”

    王诗诗和李长生都有些犹豫，毕竟这可不是一个人的事情，而是关系到整个家族。

    “你们无需多虑，这件事情我说了算，切记以后万万不可对外暴露了兰心的修为！”

    李虎再三告诫，他兴奋无比，仿佛已经看到了家族崛起的那一刻。

    “一切全凭老祖决定！”

    李长生并不反对，他知道女儿不凡，投资她绝对不会错。

    现在既然老祖已经知道，也省了他小心遮掩。

    家族有这么好的苗子，李虎已经准备将全部的重心都放在李兰心身上了。

    这一幕，让李长生夫妻二人一阵苦笑。

    本来李长生是家中的大红人，现在倒好了，风头全都被自家女儿给抢走了。

    “老祖宗，我要吃蚁糖！”

    李兰心奶生奶气的说道。

    这瞬间把老祖宗逗笑了，他爽快的说道：

    “好，老祖这就给你取来！”。

    放下李兰心，老祖宗果然飞奔而去，显然是真的给兰心取蚁糖了。

    片刻功夫，李虎再次返回，手里已经是多了几个小玉瓶，里面全都是黄金蚁糖。

    “这一次黄金蚁糖全都分给了族人们，下一次收获，禁制出售，全都拿来给兰心用！”

    李虎当即决定，既然要全力培育李兰心，那就不是说说而已。

    他对李兰心的未来，很是看好。

    这可是一个不到两岁的练气境一阶修士，整个黄岩岛，都还从未出现过这样的天才！

    李长生眼看拦不住老祖宗，也只能随他去了。

    老祖宗之前看到李长生大量购买黄金蚁糖，他还以为是李长生自己使用的。

    他估摸着李长生身上灵石应该用的差不多了，这才找上门来送灵石。

    没想到黄金蚁糖是被李兰心给吃了，而且还突破了练气境一重天，这对李虎来说，可是一个大大的惊喜。

    老祖宗心满意足的离开了，李长生再次开始闭关修行。

    他这段时间不断打熬自身实力，那癸水神剑已经再次有了不小的提升，距离一次性凝聚三柄神剑的境界，也已经不远了。

