    坚决婉拒了跟陆主任、严明一起吃午饭的邀请，宁为跟刘聪一起离开了实验室。

    到不至于是不想浪费一顿饭的时间，而是宁为觉得自己有必要彻底冷静一下。

    曾经，宁为也在睡前畅想过自己万一哪天真有了钱，要怎样怎样。比如买一套大别墅，让爹妈开启别墅人生，别墅要有山有水有花园，又比如买一辆豪车，开出去引众人侧目，至于全世界去旅游，吃最贵的料理，买东西只选贵的，不选对的……那都是基操。

    但当这一切似乎即将便能唾手可得时，再去想这些，却只觉得索然无味。

    暴富，让他心情复杂，甚至觉得自己德不配财。

    于是宁为便带着刘聪在校园内避开庞杂的人流，找那些较为僻静的地方，随意逛着。

    两人很长时间都没说话，大概都在消化着刚刚得到的那些信息。

    直到宁为终于从恍惚的感觉中苏醒过来。

    “刘聪，如果你有十五亿，你会干点什么？”宁为随口问了句。

    “问这么简陋的问题是你是在瞧不起自己，你应该问，如果我从今年往后数，最少二十年内，每年都有不少于二十亿入账，我会干点什么。你该不是不想计算湍流算法软件版每年的收益吧？”刘聪感慨着回道。

    “我是很认真的在问呢！”宁为强调道。

    刘聪想了想，说道：“这个问题也超出我的认知范围了。不过嘛，如果我每年都有二十亿税后稳定收入，我会觉得能容忍你跟我站在一起，你都必须得感觉荣幸。”

    宁为：“认真点！”

    刘聪：“我很认真的，现在我都不好意思叫爸爸了，以前叫都知道是玩笑，现在叫我自己都怀疑那特么是真的想认贼作父啊！”

    两人同时停下脚步，大眼瞪小眼一分钟后，然后同时爆笑，笑到捂起了肚子……

    直到宁为的手机响了起来。

    “又要找你？”刘聪止住笑声，问了句。

    “不是，法学院一位教授的电话。”宁为深吸了口气然后接通了电话。

    “喂，宁为啊。”

    “嗯，我是谢教授，有什么事吗？”

    “哦，情况是这样的，我们帮你代理的那个诽谤的案子现在对方希望能够通过积极给予民事赔偿，获取你这边的谅解书来争取轻判。我们这边帮你谈到了五十万，你觉得怎么样？从律师的角度来说，我觉得大概也可以了，因为诽谤罪一般定刑也就是一年左右，即便较为严重也不可能超过三年。嗯，因为对方请的律师正好也是我以前一个同学的学生，这事儿怎么说呢……”

    “没事，谢教授，既然全权交给你们处理，你们拿主意就行了。”

    “那好，回头我让对方就把钱打进你留给我们的那个银行账号，应该这两天就能收到钱。钱收到后你按照我发给你的模板写一份谅解书，签个名就行了。就几十个字，不麻烦。”

    “不是，谢教授那钱不如直接算律师费吧。”

    “什么律师费不律师费的？顺手的事还收学生律师费？正好还能给今年的模拟法庭多一些庭审素材，那就这么决定了。再见！”

    说完，不等宁为再说什么，对面直接挂了电话。

    听着电话里传来的“嘟嘟”声，一时间宁为不知道说什么好。

    “又怎么了？什么律师费？”刘聪问了句。

    宁为将电话装进兜里，摇了摇头，感慨道：“就是过年那事儿，法学院的教授说，对方愿意支付五十万，换我的谅解书。”

    “你还需要在乎那五十万？”

    “不是钱的问题，对方请的律师正好是我们法学院教授同学的学生。”

    刘聪默然，半晌后，幽幽的说道：“宁为啊，你有没有发现，当人开始走运了，钱都会往他怀里钻的，想拒绝都拒绝不了？”

    这是幸运吗？

    宁为想了想，大概应该算是吧！

    随后刘聪又继续说道：“宁为，而且我觉得你以自然人的身份是不是太亏了些？其实仔细想想，这还只是第一年的收入，未来每年都要多缴十多亿的税，而且未来收入更多，缴的更多，你真不觉得浪费啊？”

    针对这个问题，宁为又沉默了片刻说道：“这个问题我有自己的顾虑。如果我的人生目标是开公司，赚大钱，我肯定会听那位严总的话，成立一个公司，不说身心全部投入吧，分出大半的精力来运营公司是必须的。但我的目标不在这块，我压根一点精力都不想付出啊！”

    “刘聪，你想想，一家年营收达到几十亿的公司啊，而且持有的还是几乎不需要任何生产成品的算法型技术专利。这家公司我交给谁来管理好？现在我最信任的人大概就是家人、还有你们，再加上几位师兄。那么问题来了，面对一年几十亿的营收假如我让你去管理，咱们先不谈能力问题，在我对公司不管不问的情况下，你真能保证自己一直坚守本心？”

    这个问题，让刘聪愣了愣，张了张嘴，但最终还是没说什么。

    他其实很想说他可以，但发现这句话很无力……

    因为他根本无法想象，自己管理一个年入几十亿的公司，看着那些公司流水，在没有老板监管的情况下，会起什么心思。

    “当然还有一种办法，请专业的职业经理人。但关键问题依然在于四个字，不管不问！当老板对公司完全甩手不管，谁敢保证这位职业经理人的道德操守不让他跟公司上下串通一气来搞些乱七八糟的事情？连你都不敢保证自己能坚守本心，凭什么要求别人去恪守所谓的职业道德？”

    “不止如此，一只会下金蛋的鸡，会有多少人盯着？信不信这个公司一旦成立，马上就会被无数人找上门来？接下来，在职业经理人的操作下，做大做强？融资上市？为了不这么麻烦，难道我这个老板还得每天想着怎么压制所有这些人的小心思？我得付出多少的精力成本？更别提赚的钱依然是公司的。”

    “弄一个小微企业，丢在那里不管，谁去推广？财务方面万一桶出什么篓子算谁的？最重要的是，你猜未来会有多少人盯着我的一言一行？”

    宁为一连串的问题，让刘聪无言以对，半晌才开口说道：“那你就不能分出点精力来多赚点钱？”

    宁为摇了摇头，说道：“我又不是神仙，那有那么精力旺盛？自然人的身份挺好，看上去每年多缴了不少税，吃了亏，但我可以什么都不用去管，只专注于自己的事情，其他事情都由别人来做，就算有人眼馋想从中做手脚，还有华为跟实验室在前面顶着。”

    “而对于我来说，钱到了时间扣去税后就能直接打进账户，根本无需理会任何繁杂的琐事。我相当于花钱买了一身轻松，难道不值？再说这笔税钱又没让别人赚去，全部作为税收交给国家。不管任何人来都找不到半点毛病！更别提我还很可能成为华夏每年缴税最多的自然人，想想吧，是不是很酷？或者有没有可能成为一个标杆？甚至是护身符？一个连合理避税都不愿意去分心的人，会不会去想些其他乱七八糟的心思？”

    刘聪还能说什么？

    也许很多人会觉得宁为蠢到极致，甚至在之前他也这么认为，毕竟严明已经给他点出了一年能省下十多亿的路子，他却选择了最笨的方式。

    但现在他却只觉得宁为只是太清醒了，尤其是对自己未来有着极为清晰的规划，知道自己到底要的是什么，然后决然的做出取舍！

    这甚至让他感觉到汗颜。

    一个寝室过了生活了快三年了，先不说成就什么的，光是这觉悟都没法比啊。

    “当然，如果哪天我碰到合适的人了，又或者我厌烦了继续做学术，决定到商海游上一圈，到时候依然可以注册个公司。不过是一个专利所有权转让的问题而已。”

    “对了，刘聪啊，我的这些事暂时不要跟任何人提，起码在毕业前，不要让任何人知道，没问题吧？”

    相对于徐瑞轩跟罗翔那两张嘴而言，刘聪还是可以信任的。

    如果在加上他帮刘聪推荐的这个机会，这家伙肯定能帮他守口如瓶。

    “没问题，不过毕业之后你得请咱们寝室的兄弟们去江城最贵的酒店吃到撑！”刘聪毫不犹豫的说道。

    “OK！不过江城最贵的酒店在哪我可不知道，你来选。”宁为笑着点了点头。

    “成交！”刘聪干脆的说道。

    “走吧，心里舒坦了，回寝室了！”宁为说道。

    “下午不去实验室那边了？”刘聪问道。

    “我就不去了！反正我的意见已经说的很清楚了，什么时候要签合同我再去就好了，剩下的就交给严总跟陆教授去讨论吧。不过我建议你还是要过去，多听少说，另外具体把你安排到哪也要有个说法，他们肯定也要征求你的意见，所以你得想好是留在江城实验室还是去华为。”宁为建议道。

    “你不去的话，他们问起你来我咋说？”

    “就说我去上课了。”

    “然而周四下午没课。”

    “大四课这么少了吗？”

    “你以为呢？下个月就要交毕业论文了！对了，你的毕业论文开始动笔了吗？”

    “晕！那你就跟他们说我要去找论文导师去聊聊我的论文了。”宁为立刻说道。

    就离谱。

    他一个大四毕业生竟然已经把毕业论文这事儿忘得一干二净了，更离谱的是他的毕论导师竟然一次都没提醒过他。难怪上周日几个人都老老实实呆在寝室，大概都在准备毕业论文！

    大学生涯是真的快要过完了！

    “哦，对了，如果叫你去吃饭，你就去吃，但记得，千万别喝酒！”

    ……

    说是打算下午去跟毕论导师好好聊聊，但其实要搬回寝室住宁为才发现还要先准备一堆事情。

    刘聪吃完饭后，休息到下午两点便听宁为的直接去了实验室，宁为则拉着徐瑞轩跟罗翔打算低调的回了趟实验室，把自己的被褥跟个人物品又搬回了寝室。

    虽然说实验室的居住环境其实也不错，但毕竟天越来越热了，洗澡着实不太方便。更关键的是，跟寝室里三个兄弟也一起住不了几天了，宁为还是决定珍惜最后能朝夕相伴的日子。而且手头的事情既然都交了出去，继续住在实验室里也没太大意义。

    好在华为来的工程师们都在EDA软件项目组那边的两个实验室，湍流算法这边就两个研究员还守着服务器，但看到宁为来搬东西，难免寒暄一阵，好死不死，余兴伟正好跑过来拿东西，又碰上了，这下子也别想立刻走人了，又被拉着掰扯了一阵子，然后余兴伟帮着宁为一起，把东西搬回了寝室。

    这一番折腾下来，已经快四点了，但宁为还是开始翻出手机通讯录，找到了毕论设计的导师打了个电话过去。

    江大是大四上开学不久就要选好论文方向，然后挑好自己的论文导师。

    当时宁为选择的是统计学方向，导师帮忙确定的论文方向是概率统计的现实应用。

    然后就没有然后了……

    因为紧跟着他就为了免推生资格的事情跟研招办那位薛老师发生了冲突，遇到一系列现在回想起来依然会觉得匪夷所思的事情。

    所以这还是确定了论文方向后，宁为第一次跟他的毕业论文导师主动电话联系。

    “袁教授，我是宁为，您下午是在办公室吗？我打算过去跟您商量一下毕业论文的事情。”

    “哦，是宁为啊！我现在到正好是在办公室，不过你的毕论确定还要选统计学方向？”

    瞧这话问的，一时间竟然让宁为不知道该如何回答，下个月就要交论文了，难道这个时候换方向？

    不过话又说回来，其实好像也不是不可以，但没那个必要啊。

    “是啊，袁教授，那我现在过去了啊。”

    “行，那现在你来吧，我等你。”

    “大概二十分钟就到。”

    说完，宁为挂了电话，出了寝室便打算去找袁教授。

    每次赶路的时候都会觉得校园太大也是一种困扰，紧赶慢赶来到袁教授的办公室，刚到门口，宁为便有些懵……

    里面的人似乎太多了些，还围着电脑讨论的正热闹。

    正当他犹豫时，袁教授抬起头，看到了宁为，立刻冲他招了招手：“进来啊。”

    宁为刚走进门，便听到袁教授下一句话：“都别研究了，砸场子的来了！”

    宁为：“？？？”

