    崽崽，你这些天跑去哪里了？知不知道我很担心你啊。”苏瓷抱着小狼崽，垂着长睫，用湿漉漉的眼眸盯着它，带着点鼻音软绵绵道：“你是不是讨厌麻麻了？”

    　　少主看着面前的人类少女，冷冷地心想，非要他亲上去，这个女人才不会胡思乱想。

    　　小狼崽这么想着，也就这么做了。

    　　钱罐子精措不及防。

    　　脸颊火辣辣的，她伸出手捂着唇，虽然只是被碰了一下，但觉得....崽崽好像有哪里不对？

    　　苏瓷脸颊发烫，垂着眼眸，肃然着小脸，微微抿唇：“崽崽，你是不是饿了？”

    　　路易：......

    　　果然这种事情还是要恢复成人形才好。

    　　“下次..下次不要这样了。”苏瓷有点害羞的软声道。

    　　小狼崽微微挺着胸膛，一脸高贵冷艳，反正她只能让他一个人碰，有什么关系。

    　　钱罐子精却是有点苦恼：“统统，崽崽它...是不是在外面学坏了？”

    　　系统：“爸爸看它就不是什么正经狼，贼得跟人似的。”

    　　苏瓷微歪着脑袋，认真地看着小狼崽。

    　　对方懒懒地趴在原地，掀起眼皮子看了她一眼，淡金色的瞳眸似乎有点似曾相识。

    　　好像也在哪里见过....

    　　苏瓷低头，揉了揉小狼崽的脑袋：“麻麻去给你准备吃的。”

    　　只是她刚下楼，就见苏浅浅在跟苏婶婶哭诉着：“二堂姐她...她不仅想要掰断我的手指头，还说要刮花我的脸...呜呜呜。”

    　　苏伯母一听，眉头都竖起来：“什么，还有这种事情！我早就说了那个丫头看起来就不是省油的灯，上次桃桃的事情她不就是故意的吗？”

    　　“我今天就替爸教训教训她！”

    　　妇人冷笑一声，在看到从楼上走下的少女，立马盛气凌人的走过去道：“苏瓷，你小小年纪心思就这样恶毒，桃桃把你当亲妹妹看待，你背地里嫉妒她害她也就算了。现在还要欺负到浅浅身上，我看你把我们这些长辈放到哪去了！”

    　　苏伯母扬起一只手，就要朝着少女的脸上打去。

    　　却被对方给抓住。

    　　苏瓷一脸乖巧道：“伯母不生气，你看你生气，又多出一条皱纹了。”

    　　苏伯母长得比较显老，平时最注重保养，恨不得把所有的护肤品都往脸上弄去。听到这句话，脸色都青了。

    　　少女微微皱眉，认真地说：“又多出一条了。”

    　　钱罐子精拉着她的手，往反方向抽了一下。

    　　一脸诚恳地说：“好啦，我现在帮你把它拉平惹。”

    　　苏伯母被自己的手抽了一下脸，气得浑身发抖，指着人道：“你....你...你这个没爸没妈的小畜生，竟然敢这么对我！”

    　　她气得直接拿旁边的东西，直接朝着少女扔过去，就连苏老爷子最爱的花瓶，都被砸的稀巴烂。

    　　苏婶婶还不忘添柴加火：“瓷瓷，你怎么能这么没有礼貌呢。”还一边给苏伯母递东西，假心道：“你别能拿那些东西，瓷瓷就算不听话了点，你稍微教训就行了，那些东西可是很危险的。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

