    听得这么大的口气，跟王凡一队的四个人顿时都蒙了。

    “准是这后羿上盘抢位，还坑了，不然哪里来这么大仇恨！”

    孙尚香嘲讽道。

    他还跟在公屏打道：“你们尽管去上路切后羿好了，我们不会救秒选狗的！”

    看到这一幕，另外三个人不禁在麦克风里对王凡问道。

    “对面是谁啊？你认识啊？”

    王凡淡淡地打字回答道：“没什么，猫熊TV的痕迹，国服最强貂蝉而已……”

    “嘶嘶……”

    三道同时抽冷气的声音响起，随即……

    “你怎么得罪了这种人……”

    “啧啧啧，这把输定了！”

    “都你这个衰仔，老子又上不去黄金了！”

    孙尚香却幸灾乐祸地笑道：“要不我们一会出去举报这后羿吧！”

    “对，输了就举报！”

    另外三个人异口同声道。

    面对这四个菜鸡，王凡现在连“呵呵”两个字都懒得打给他们。

    他买好出门装，就操纵着后羿朝上路去了。

    从复活点到上路第三塔，要走不少的时间，王凡特地操纵着后羿走了很多特殊而高难度的步伐，直到英雄真正的像他自己本人一样灵活了，他也走到了上路的塔下。

    对面的阵容比起王凡这边就正常多了。

    法师是痕迹用的貂蝉，打野是喵喵用的娜可露露，对面射手也是后羿，上路坦克是吕布，下路辅助是项羽。

    王凡现在上路对战的就是吕布。

    吕布这个英雄最大的特色就在于他的大招，可以从天而降，击飞范围内所有的敌人，并对想要进入和离开大招范围的对手造成减速和伤害。

    当然了，这是四级之后的事情了，目前来说，王凡对于吕布有绝对的优势。

    仗着手长，王凡先把河道上的野怪给打掉了，顺手还点了想过来抢怪的吕布几下。

    吕布被王凡的后羿点掉了四分之一的血，居然不但不后退，反而朝着后羿走了过来！

    这一点立刻引起了王凡的警觉，就在这时，后羿身后的草丛一动，一名身穿红白巫女服的少女冲了出来，抬起手来就把一个飞鹰印记丢在了后羿的头上！

    喵喵的娜可露露在拿了红BUFF之后，不知何时埋伏在了草丛里，此时陡然跳出，要跟吕布夹击后羿，夺下一血！

    要知道娜可露露身上还有红BUFF，现在的后羿行动速度缓慢无比，根本不可能躲开两人的夹击了！

    眼见着千钧一发之际，王凡猛地按动召唤师技能“闪现”，却没有向着防御塔的方向闪现而是……

    喵喵的娜可露露二技能“风之刃”发动，向前冲刺，正好扑在了刚才王凡后羿所站的位置。

    一技能施加的“飞鹰印记”配合风之刃，会附加大量的伤害，足以瞬间爆掉脆皮后羿一大半的血。

    可是娜可露露的冲刺却落空了！

    只见扑了个空的娜可露露，还朝前走了几步，随后就愣在原地。

    王凡听到直播间里的喵喵疑惑道：“奇怪了，那后羿到哪里去了？”

    就在这时，一连串炙热箭雨竟是从娜可露露身后的草丛里射出！

    瞬间就削掉了娜可露露一半的血量！

    就在娜可露露冲刺的瞬间，王凡直接闪现进了草丛。

    相当于娜可露露冲出草丛的瞬间，王凡闪现进了草丛。

    因为草丛外的玩家是看不见草丛内的情况的，所以才一瞬间造成了好像后羿凭空消失了的神迹！

    “在草丛里，这沙比居然不闪现回塔下！”

    痕迹冷笑道：“这坑货是闪现错方向了吗？”

    可是下一秒，痕迹就被王凡可怖的操作无情打脸了！

    后羿被动技能叫做“迟缓之箭”，任何的攻击，都会附加减速效果，而且最多可以叠加5层！

    之前王凡已经躲在草丛里，用后羿的二技能“燎原箭雨”，直接射出一波箭矢减速了娜可露露，此时他一边向后退了两边，一边点了两下普攻，叠满了5层的被动！

    顿时动如脱兔的巫道少女，移动速度就变得缓慢得像老太婆一样了！

    就在这时，王凡又操纵后羿侧过身来，将冷却好的二技能“燎原箭雨”倾泻在了要追过来的吕布身上。

    吕布作为一个坦克英雄，本来移动速度就慢，之前又被王凡点掉了差不多四分之一的血量，瞬间血量就只剩下一半了！

    就在吕布考虑要不要继续向前，帮娜可露露吸收点王凡的火力时，王凡按下了后羿的一技能“炙热之风”，攻击速度瞬间增加，接下来的三箭将会附加额外的伤害。

    而这三支附加了伤害的箭矢，无一例外全部点在了好不容易用二技能冲到后羿面前，想要切他的娜可露露身上。

    更贱的是，王凡依旧保持的是走砍的姿势，点一下普攻，挪一步，三下普攻下来，娜可露露除了丢了一个飞鹰印记伤了他一点血皮，连后羿的衣角都没抓到！

    娜可露露作为刺客英雄，本来血量就不多，眼见着血量见底，可当她发现切不死王凡的后羿，准备撤走时，已经太迟了！

    后羿的二技能“燎原箭雨”冷却完成，一排箭雨扫过，白衣巫女惨叫着倒在了王凡的脚边！

    “FirstBlood！”

    屏幕上方闪现出“第一滴血”的字样，后羿作为一个射手，居然绝地反杀了想要切他的刺客！

    可这还没有完！

    击杀了娜可露露，王凡也抢到了娜可露露身上的红BUFF，后羿被动技能与红BUFF叠加的可怕效果瞬间施加在了可怜的吕布身上。

    还没有升到四级的吕布，只是徒劳地朝着己方的防御塔步履蹒跚地走了几步，就惨死在了王凡的箭下。

    双杀！

    上路的后羿居然在娜可露露和吕布的夹击之下完成了双杀！

    瞬间王凡的四个菜鸡队友中的三个都惊呆了。

    “这后羿微操不错啊！”

    “这招闪现进草，不是亲眼见了，都不敢信啊！”

    “大神小号？难怪会惹到痕迹那样的大咖啊！”

    只有孙尚香依旧不屑道：“撞了狗屎运罢了！”

    不只是公屏里，就连痕迹的直播间里，都有人忍不住在公屏里发了一长串“666”。

    但那几个人旋即想到立场不对劲，好像屁股坐到了痕迹大神的对面去了，赶紧又把发出去的消息给撤了回去！

    就在这时，到了四级的痕迹利用大招单杀了王凡一方的甄姬。

    这时才是一大片整齐的“6666”在直播间里飘了起来。

    直播间里的喵喵顿时哭闹道：“痕迹哥哥，你要替人家报仇啊！”

    “那个后羿太欺负人了！”

    痕迹爽朗笑道：“好，等老子抽完这支烟，上去虐得这后羿怀疑人生！帮我的喵喵好好解解气！”

