    莫天陵感受他们拼命的架势，这让他有点兴奋起来了。

    虽然莫天陵现在的所有的系除了召唤系还有魔能，其他的都枯竭了，但是这并不代表了他就没有反抗之力。

    只他从系统空间里拿出了一把普通样式的太刀，正是他抽奖获得的战魄刀－流刃若火。

    莫天陵双手拿着流刃若火，嘴里轻声说到：万象一切、灰烬と为せ。流刃若火！森罗万象，皆为灰烬，流刃若火！

    直接始解，但是到了这里莫天陵他并没有停下来。

    看着里自己越来越近的六大帝王，莫天陵不由冷笑道：“来吧！接受来自地狱的审判吧！卍解－残火太刀·西－残日狱衣。”

    【残日狱衣：将自身的灵压（精神力和魔能）化做一千五百万度的烈焰，犹如披裹着烈阳般，覆于身躯和刀刃之上。若在毫无防备的状态下冒然接近持刀者就会瞬间化作飞灰。】

    说完莫天陵就把身上全部的的精神力和魔能化成恐怖1500万度的火焰萦绕在刀身。

    他不敢再卍解的状态下持续太久，就快速的攻击向感受的的恐怖威能而瑟瑟发抖的六大帝王。

    它们在莫天陵卍解时，就被吓到了。因为莫天陵周围方圆一公里外直接被烈火炙烤结晶化了，而一公里内更是直接气化一切，树木包括土地。就连空间直接被烧得扭曲，破碎。

    而莫天陵设下是水御直接被气化掉，而国府众人那边，早就把莫天陵暗中叫帝天出来，出手守护他们了。

    莫天陵也承受了巨大的压力，所以他就快速挥动斩击。

    只见一道百米长的恐怖火焰刀气快速的飞到一直往后退的六大帝王。

    任凭它们如何跑，那火焰刀气还是直接落下。

    只见在里他们还有百米时就将它们身体点燃，攻击到时更是直接气化从虚无了。

    在莫天陵斩出那一道攻击之后就脱力，将流刃若火开始收进系统空间之后，就直接闭上了眼睛昏迷过去。

    流刃若火可不是他现在可以驾驭的，如果没有突破禁咒使用的话极有可能被反噬而死。

    而在就在莫天陵快要倒下时，一道倩影出现在莫天陵是身边就把他抱了起来。

    而她感受到莫天陵只是昏迷了还受了一些伤，就不满的嘟囔道：“干嘛非要那么逞强啊！”

    说完，她看了一下帝天说道：“送他们出去就快点回来吧！”说完，她甩动着那银白色的长发出走进了小世界的空间通道。

    而保护着国府众人的帝天看了一下还在战斗的熊王，冷声说道：“哼，你还要玩多久，没看到主上都受伤了吗！”

    熊王激灵灵的打了个寒颤，然后直接使用了自己的最强攻击：斩天裂地击，将大帝王级别的蛟龙撕裂了。

    只见熊王拖着已经死亡的蛟龙来到了帝天的面前，只见那蛟龙身上漂出了一个精魄，这让莫凡有点激动，但是直接被帝天捏在了手里，看了一下莫凡就把它丢给了有点跃跃欲试的小泥鳅，然后带着他们离开了战斗的地方。

    因为战斗方圆数十公里直接被卍解的流刃若火直接从原来的雨林变成了荒漠。

    帝天把他们带离了战斗波及的地方，就打算直接回到小世界。

    就在这个时候，艾江图站了出来开口说道：“前辈，队长是我的师傅，我可不可以和你去看看他。”

    因为国府众人在看到莫天陵快要倒下的时候，就有点想冲过去了，但是奈何外界的温度实在是太高了，只要他们踏出了帝天设下的保护罩，就瞬间气化成虚无。

    所以就在帝天快要离开时，艾江图叫住了他。

    帝天看了一下艾江图开口说道：“行。”

    说完，他深深的看了一下雨林深处的一眼就带着艾江图和熊王，暗金恐爪熊小队以及死亡的蛟龙尸体回到了小世界。

    此时国府众人都面面相觑起来了，莫凡就率先开口说道：“不知道天陵现在怎么样了，看他的样子好像并没有受太大的伤。”

    “可能是耗尽全部的魔能与精神力昏迷了吧！”

    “现在帮不了队长，我们还是继续前往墨西哥吧！”

    “嗯，也好，总不能在这里等到吧！”

    就这样国府一行人带着沉重的步伐离开了。

    此时，亚马逊妖国深处的大祭司不由浑身冒着冷汗，因为他刚刚感受的帝天的目光中带着的杀意，就有点已经不敢动弹了。

    现在感受的了他的离开，才长呼了一口气，嘴里喃喃道说道：“太恐怖了，那是应该是超越了帝王级的，看来我的计划要加快了。”

    ……

    而这次的战斗的风波并没有结束，而是因为在赵满延发出了莫天陵战斗的视频振动了世界，一人单挑十三只帝王还完成了全部反杀。

    本来还要很多人不相信的，但是他们看到南部一片狼藉的亚马逊妖国雨林，就不得不相信起来，因为与视频里的情况一模一样。

    而莫天陵最后倒地的那一段赵满延很明事理的全部剪掉了，他还是分得事情的轻重缓急的。

    ……

    小世界，冰火两仪眼。

    此时的莫天陵悬浮在泉眼上空，无数的天地灵气开始修为莫天陵重创的身躯。

    莫天陵身上的伤势并没有太严重，只是精神力与魔能消耗的严重，就导致了他脱力昏迷。

    在小世界的天地灵气滋养下，他就用来短短的半天时间就醒来了。

    当他醒来时，就看到了自己已经是在小世界里，还是岸边站着不少的人，比如带自己回来的古月娜四女；艾江图和帝天。

    莫天陵感受了一下身体的状况，除了消耗问题，还有着流刃若火带来的反噬。

    现在只是好得七七八八，还要静养一段时间才能康复。

    莫天陵飞到了一脸担忧的主众人面前，笑着道：“好了，我没事了！”

    有点生气的古月娜把头撇到一边：“哼，谁关心你”

    而刚想上去安慰的三女，也齐齐的把头扭到一边。

    而艾江图可不管她们，就快速的来到了莫天陵的面前，仔细打量着，说道：“老师，你没事吧！”

    莫天陵见他那么关心自己，心里还是很高兴的，摇了摇头说道：“没事，就是消耗有点大。既然你来了这里，你就在这里修炼吧！这里的时间流速不一样，你可以在这里修炼一年时间。”

    艾江图见此，点了点头。然后找了一处适合的修炼地方，就盘膝起来开始修炼。

    因为他刚来到这里就发现了这里的灵气十分浓郁，是个极佳的修炼地方。

    ……

