    住是成功住下来了,小熊还得到了蛇尾虫族的邀请，可以去它们洞里住，显然是把他当做自己蛇了。

    小熊在洞口嗅了嗅,就知道这洞里弯弯绕绕,肯定还有一段或者几段水路,说不定就有些蛇尾虫族住在水里。

    他是水蛇没错啦，但是他住海里的时候周围海水多清澈呀，住处也是干净卫生的,景色不是一般的美。

    这里呢,就是个大水坑，水还是混着泥沙的，他也是条爱干净的小蛇好吧。

    小熊婉拒了蛇尾虫族的热情邀请,和二十一班、三班的学生们在距离蛇尾族不远的地方找了平坦些的高地。

    这里还算适合露营,右侧不远处就出了蛇尾族的地盘，这几天他们可以去那里溜达。

    水源虽然有,但是考虑到蛇尾族天天在里面洗澡,而且辐射严重，也就不用去取水了。

    帐篷什么的也不能拿出来,二十个人在周围捡了些柔软些的干草落叶,垫了厚厚一层。

    安打开能量罩，隔绝一定范围的声音和气味，又不在虫族视线范围,众人这才互相掩饰着吃了顿正常饭。

    夏宣还问小熊：“蛇尾族的食物怎么样，我看见你大口吃树叶了。”

    小熊一脸郁闷,“我就没吃过那么难吃的东西。”

    还不能不吃，不然多惹人怀疑呀。

    “难吃你还吃那么多。”夏宣嘲笑小熊。

    “你没看到其他虫吃饭多积极吗？我也不能不合群呀！”小熊感觉自己牺牲太大了，现在还要被夏宣这家伙笑话。

    和小熊一起兴高采烈去做客的大嘴同样一副蔫蔫的样子,之前请客那顿饭吃的它怀疑鸟生。

    它没想到还有那么难吃的饭，它看其他虫族吃大盘的土，以为好吃，偷偷吃了一口。

    结果，就真是土，还是带辐射的土，里面可能有很多腐败的树叶之类的，带着怪味。对于植物来说，可能营养丰富适合生长，但是对于动物来说，那完全不能被称之为食物。

    现在想想，它跟着小熊日子过得也没那么艰苦。

    两个班的学生用最快的速度吃完了一餐，收拾干净，原地没有留下任何痕迹。

    夜里睡觉时候学生们还留了四个人守夜，每个班两个人。

    因为这次没搭帐篷，大家都挤在一起睡，安和夏宣，浅海就发现，小熊和香香居然还带了各自的枕头和睡衣。

    还根据自己的新体型做了改动，至少小熊的睡衣衣袖就得放大。

    都这副模样了，真的有必要穿睡衣吗？

    第二天，其他同学在附近探索，小熊则过去蛇尾族那边找认识的几个蛇尾虫族拉关系。

    然后将话题不着痕迹地引到了给虫后送东西上面。

    “什么？你想跟着去给虫后送贡品？”

    “大哥，我特别想去！从小，我就对伟大的虫后充满了敬仰，崇拜，爱戴，我们的一切，包括星球，万物，甚至我们自己，都是属于虫后的……”

    小熊的溢美之词开始滔滔不绝。

    听的蚊香眼的蛇尾虫族们：……要，要这样吗？

    小熊还拍着胸脯剖白着：“我倒是愿意为虫后奉献一切的，只是苦于没有机会尽一份心，正好遇到你们要去送贡品，我不知道也就罢了，既然知道了，当然得尽力争取！不然，哪里算得上虫后的子民呢。”

    被小熊巴拉住一只前肢的蛇尾虫族几次都没挣脱，只好道：“我知道你对虫后的忠心了，我也很感动，但是，跟着去送贡品的虫，必须要经过严格的挑选。”

    “我，我愿意接受挑选！你瞧瞧我这体型，我这个头——个头虽然不高，但是瞧瞧我这尾巴，这颜色多么艳丽，鳞片多么整齐，干净，弧度多么好；我这对钳子，多么方便锋利……”

    蛇尾虫族们：你不说还真没看出来哦。

    将自己夸了一通，夸到小熊自己都快信了，方才意犹未尽地停下来，补充了一句，“贡品我也会自己准备哒！”

    “真的吗？那——那我也不能直接答应，我得去族长那边问问。”这只蛇尾虫族颇有些心动，但还没敢就这么答应小熊。

    “好的，好的，应该的，族长这么通情达理，肯定也会知道我的心的。”小熊说道。

    蛇尾虫族们迅速朝着族长的洞穴跑去了，速度极快，很有些落荒而逃的味道。

    “你准备送什么东西？”安在旁边问道。

    他们之前都在旁边偷听，反正也没什么事。

    香香往四周看了看，身上的腾叶一动，朝着周围划拉过去。

    微风过后，他们周围堆了一大堆嫩叶，都是取的植物最上面的叶子，虽然也有辐射，但是虫族们都不怎么在乎这些辐射。

    “这算是一份。”香香说道，“我们多准备一些，表达一下诚意。”

    安等人沉默了一会儿，说道：“行，就按照这样的，我们准备十来份。”

    这在虫族也算得上一份礼物了，多准备一些，才能让他们都跟上。

    不然一份东西，带着二十个人去，那也不像话啊。

    于是，这几天他们就有事干了。

    有人挖了一种植物的根茎，凑了一份。

    有人费心费力地弄了一大箱鸟蛋，这算得上重礼了——很是被这些变异鸟们追杀了一通。

    ……

    除了树叶，小熊和香香发现了盐湖，两人合计了一番，采集了不少盐。

    盐算是一份贡品，又在周边转悠了半天，抓了窝兔子，腌制了兔肉算一份。

    他们还自己做了二十来个大木箱，将东西一份份装了，好看又方便携带。

    两天之后，蛇尾虫族的族长溜达过来了。

    它听过小熊想跟着去的消息之后，也有点为难，说实话不想让小熊去。

    毕竟，这是件大事，不能出差错。

    先放两天，目的也是为了让小熊知难而退。

    结果，过来一看，好家伙，一排排大箱子摆在那里很是壮观。

    小熊热情地迎了上来，“族长您来啦，您瞅瞅我们准备的贡品，我之前说了我们会自己准备贡品的，您看看这兔子毛色怎么样，这叶子光泽度多好，这鸟蛋，这蛋多圆呐，这可都是挑出来最好的。”

    其他蛇尾虫族：……之前不知道圆是蛋的一种优点来着。

    族长瞥了小熊一眼，怪不得手下前天跟它说小熊让虫没法拒绝，看着这满满的东西，它也说不出拒绝的话呀。

    更何况，这次蛇尾虫族准备的贡品不多，它本来就担心数目太少，现在这样……似乎也不错。

    于是，三天后，因为准备充分，小熊和同学们如愿以偿地跟着蛇尾虫族的队伍启程了。

    蛇尾虫族是四只虫顶着一车东西，大概有三十车贡品。

    小熊他们则是由自己负责自己的东西，这些可都是军校生，扛这点东西就相当于负重越野了。

    就连大嘴，也是小熊给箱子装了两个轱辘，自己拉着走的。

    路上，不断有其他虫族加入进来，队伍越来越长。

    因为大家都是负重前行，所以没什么虫关注他们，顶多多看两眼，毕竟，这二十个人造型各个不同。

    队伍长了，速度就慢了下来，安让二十一班的学生悄悄收集这些虫族资料。

    拍照，收集掉落的毛发，指甲等等，收集不到的就想办法采集DNA。

    小熊负责出去收集的时候，因为语言没有障碍，他还会跟人家巴拉几句，主要关心一下人家送什么礼物。

    比如，最后面跟上来的沙息虫，小熊看着它们沉重的脚印就立刻上去打听了，边打听边摸了人家好几下，最好能蹭个鳞片下来。

    沙息虫原本是不想搭理这个只到它脚趾高的小虫子的，谁知道这家伙还动上手了。

    这摸一下，那摸一下，还拉扯着它的鳞片晃动，这是要干嘛？

    就算这家伙个头小，它也不是个死的，不可能毫无知觉吧？

    沙息虫一怒之下，冲着小熊吼了一声。

    刺耳的声音加不可言说的气味让小熊僵住了，“我说你这是多少天没刷牙了？你知道刷牙有多重要吧？就算作为一只虫族，每天洗刷自己一遍很难吗？”

    “它们是住在沙漠的。”有只虫族小声提醒小熊。

    “哦哦，好吧，就算用水洗澡很困难，没有水你们也可以用沙子啊，我有个住在沙漠的笔友就跟我说过这个。”小熊立刻道。

    沙息虫不理小熊了，它就是不洗澡怎么样。

    小熊继续顺着沙息虫的脚往上爬，沙息虫抖了好几次，愣是没把小熊抖下去。

    沙息虫眼神开始带上杀气了，要不是背上都是贡品，前前后后是驮着贡品的其它沙息虫，它已经要踩死小熊了。

    小熊几下爬上去之后，不由呆住了。

    沙息虫背上是一截非常粗的枯木，挖空内部，正好做储存容器，和小熊他们的木箱子差不多，只不过是没有盖子。

    里面放着一堆晒干的橘红色果子，除了这些果子，还有一只小沙息虫，正在里面捡夹杂在果子中的石头，捡到就扔出去。

    这些本来没有什么，但是小熊眼尖地发现，被扔出去的那些闪闪发光的石头，赫然是能一块块的安息石——之前他们做任务让他们寻找可以做能量块的石头。

    小沙息虫也呆呆地看了小熊一会儿，又低下头将一块安息石扔了出去。

    “你在干什么？！”

    小沙息虫似乎是吓了一跳，低头看了一眼手头的石头，憨憨叫唤了几声。

    “捡石头？难道这些不要了吗？”

    得到肯定的答复之后，小熊热情地道：“我来帮忙，我捡得快些，你也别扔了，都给我，我一起再扔。”

    之后几天，小熊就不干正事了，天天热心地去沙息虫那里帮着人家捡石头。

    大沙息虫也不再天天对着小熊释放冷气了，跟个傻瓜计较什么呢，反正他过来白干活，还自己负责吃饭问题。

    上次小熊和香香偷偷藏起来不少，主要是香香藏的，这次他们身上都带着监控设备，只能当做任务收获了。

    小熊想着，尽量留下，留不下就跟学校换学分提条件，反正他想修的课还很多的。

    正忙活着捡石头，小熊的联络器忽然颤动了一下，小熊低头一看，是香香发来的消息：看天空。

    小熊抬头一看，张大了嘴巴。

    天空出现了一幅巨画，这是——海市蜃楼？

    画面那头也是天空，之所以能看出是虚影，因为天空下面的角落里还出现了高山，还有望不到边的金色植物。

    高山和植物都不是画面的主角，占据了绝大部分画面的，是一群巨大的鸟儿。

    那些大鸟飞过山峦，飞过平原，大湖，飞下悬崖……

    越飞越远，一直到了宇宙中，然后又进入一颗星球，巨鸟之下，到处冰雪覆盖。

    直到一个画面一闪而过，白色冰面一排密密麻麻的黑点。

    看到地面的场景的时候，小熊心跳忽然快了几拍。

