    禁用英雄这个环节实际上也根本就并没有什么好说的，对面直接针对了他的两个打野英雄，那么也就意味着当前几个版本强势的英雄就被放出来了。

    虽然说在高分的巅峰赛当中，露娜和镜这两个英雄其实也是ban位上面的常客，但是实际上一般都并不会选择首ban的。

    而是要先跟队友商量一下常用位置的英雄到底是什么，要不要玩这一些情况。

    因为除去打野位置之外，当前版本的边路还有辅助，其实也是有几个英雄的表现是极为亮眼的。

    所以既然这个样子他也是直接就锁定了马超了。

    作为t0级别的边路对面既然敢放出来，那他肯定就敢拿。

    而当梁猛看见杨凡已经确定了自己的英雄的时候，也是叹了一口气，然后坚定了下来。

    因为马超这一个英雄他也根本就并不会玩，所以说就算是想要在交换，也根本就不可能做到了。

    既然杨凡都已经这么说了，那他就试试吧，反正现在全队这边都是由杨凡去指挥的，有他在这里带领的话，那么节奏应该并不会落后于太多才对。

    而且杨凡所说的这些话也都是实话，如果说就仅仅只是因为对方的段位比自己高而害怕不敢去拿自己最擅长的位置以及英雄的话，那么这样的情况又怎么可能会真的能够得到进步呢？

    所以在这样的情况之下，他也就只能够选择相信自己了。

    自信即是巅峰这个道理每个人都懂，但是如果真的要让自己一个人去面对五个比自己段位实力还要高的人的时候，那么无论换做是谁，其实都根本不可能会做到这么的淡然。

    就像是刚刚入坑时候的杨凡，其实也是这个道理。

    可是不一样的就是杨凡敢于去挑战这些比自身段位更高的强者，因为也只有在这种段位远超于自身实力的对局当中才能够让自身的实力以及思维得到提升。

    只不过唯一可能会遇到的一个情况就是在这种对局当中被虐的太多，可能会出现心理阴影。

    一旦能够坚持过来的话，其实再去打自己账号的那个分段的时候，就能够很明显的感觉得出来，其实应对起来根本就并没有什么太大的压力，反而都是那种能够轻松碾压的局了。

    现在的梁猛到底是处于什么阶段实际上杨凡也是比较清楚的，因为他能够有这么强的实力打到这种分段，也是靠自己一步一个脚印的努力慢慢走过来的。

    所以作为过来人他也更加的有经验的多。

    很多的人在荣耀王者这一个段位左右，其实都是会有一个徘徊期。

    能够达到这个段位左右的人，本身的实力其实是有的，也根本就并不会差到哪里去，只是比较考验的一点就是个人的状态问题，状态好的话，其实有的时候哪怕就算是想要打出超神碾压的战绩也未尝不可。

    当然了，有的时候状态差的话其实也是会超鬼的。

    只是这些其实都并不是重点，最为重要的一点就是能够打到荣耀王者左右段位的人，其实他自身的操作是有的。

    但是为什么偏偏一直徘徊在这个段位，甚至是只能够作为荣耀王者的一个守门员？

    实际上就是因为他陷入了一个瓶颈期当中。

    这个所谓的瓶颈期当然并不是指自身的操作那些问题，而是意识以及心态。

    这当这两个方面的东西超出了这一个自身所在的段位，才能够真正的突破段位的限制达到百星以及巅峰赛2000分的水准。

    因为达到了这么一个段位的时候，其实是比较去容易的在意自身的那些什么英雄排名以及荣耀战力的东西。

    这样一来，再去对局的时候肯定是会优先有这些顾虑，然后也就打的不那么的自信了。

    再加上有的时候面对比较无解的局的时候也会选择自暴自弃，并没有把精力放在寻找突破口以及其他的一些地方上面。

    这样一来，不仅自身的意识没有得到提升，同样的也会因为这样的对局越来越多的原因，从而导致渐渐地在这个重要的关口迷失，始终得不到突破。

    在双方完成了bp之后也是进入到了加载的界面当中。

    只是当王千羽他们看见了杨凡并没有选择打野，而是玩的一个马超的时候也都是感觉到奇怪。

    因为如果说仅仅只是因为他们禁用掉了杨凡的英雄的话，那么应该也不至于会选择这么一个位置吧？

    因为同一个位置，哪怕就算是不同的英雄，其实打法思路基本上都是共通的，只不过可能或许操作起来没有自身的本命英雄那么熟练罢了。

    可是如果反其道而行之，去选择另外的一个分路，那很有可能就会起到另外的一个效果了。

    只不过不管怎么说，既然杨凡没有选择打野位置的话，那么他们这边至少现在也算是松了一口气了。

    杨凡的打野实在是太强了，强到他们根本就并没有任何针对的方法。

    东皇加张良？

    笑话！

    在前面对局的时候有没有效果，实际上大家都是能够看得出来的。

    所以也就只能够从选择英雄这一方面去入手了。

    或许杨凡的实力凌驾于他们所有人之上，但是因为五个人人均荣耀王者，所以说只要他们尽量的去避免与杨凡的马超碰撞，从而去压制其他的那些队友的话，那这样一来，其实想要获得胜利也是未尝不可的。

    从双方撞到一起的时候，他们也都是十分的清楚，这已经并不仅仅只是一局简单的社团比赛了，同样也是意味着两个班级之间的一个碰撞。

    如果输了的话，那么不仅会在隔壁班面前抬不起头来，最为重要的就是回到了班级里面之后也很有可能会被其他的同学指指点点以及在背后说闲话什么的。

    “因为这一局的对手整体实力都在你们之上，所以说为了稳妥起见的话，我自己一个人一路就可以了，不用过来帮我，你们其他的人尽量避免落单，不要被对面抓住机会。”

    进入了对局的时候，杨凡也是率先就开口指挥道。

    这一局他们这边同样也没有坦克，但是这些都并不是重点，只要其他人没有掉点，那么他完全有信心能够将节奏给带起来。

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

