    风沙吹得人睁不开眼，只能眯着一条缝儿。

    之前龚晨遇到姜至的地方，姜至便盘腿坐在此处。

    眯着眼睛看着周身，纵使风沙吹得她睁不开眼，她也尽量从眼睛缝里，认真观察着周围。

    她在那个院子里呆了好一会儿，现在身子已经比之前好多了。

    这些日子一直她一直等着那位前辈的信。

    下一刻，他便见到一个人从半空中落在自己面前。

    姜至赶紧站起了身。

    她记得这人，真是之前跟着前辈在那院子里见过的一位锄头老人。

    “前辈。”她恭敬地行礼。

    “还记得我呀。”戴仓笑道，“之前带你的那位，离开暗影岛去外面办事了。现在开始，由我我来接洽你。”

    听到有人出去，姜至瞪大了眼睛，心里蓦然炸开了花！m.

    “真的吗？！”她震惊问道。没想到不仅那位主上能出去，还真的有办法让其他人出去！

    “这有什么惊讶的。”戴仓不以为然地道，“你若是能效忠主上，你迟早也会有机会出去。”

    姜至一时间都不知道说什么了，双手合十祈祷，“那不知我能否效忠主上了？”

    之前以为仅仅是希望，现在才知道，原来不仅仅是希望！

    而是轻而易举可以做到的事！

    “跟我走吧，主上回来了。她同意将你纳入麾下了。”

    姜至激动得无处安放自己的手，“真的吗？！”

    “意思是我现在可以跟您过去了？？！”

    “是啊。”戴仓看着姜至激动不已的样子，很是理解。

    能得到这样一个天大的机会，谁会不高兴呢。

    戴仓很快带着姜至到了院子前。

    姜至左右看看，将身上早已面目不堪的衣裳理了又理。忐忑地搓着手，跟在戴仓后面向着院子里走去。

    心跳如鼓。

    很是紧张。

    等跟着戴仓进去之后，本以为要面见传说中的那位，却没想到屋子里一人也没。

    面前的前辈甚至都没有停留，而是直接朝着后院走去。

    “前辈，那位主上呢？”姜至一边跟着，一边小心翼翼地开口询问。

    “主上啊，他带着之前接洽你的那位前辈，一起出去了办事了。”戴仓说道。

    姜至有些失望。

    她这些日子一直提着心时刻期待着能见到那位几乎通天般厉害的主上。

    还以为今日能见到。

    没想到还是没机会。

    戴仓说着，转头看向姜至。

    就看到姜至有些失望的样子。

    “虽然主上不在，但他已经交代了，你只要立誓效忠他，就能留下了。”戴仓说道，见姜至抬起头再一次开心起来。

    “对了，还有，待会儿我摘点葡萄瓜果给你。”戴仓说道，“你吃了之后，好好修复一下。”

    说着，他停下来想了想，“最好是找个安静的地方吃。”

    “是。”姜至应声，一想到自己能吃到院子里的葡萄，那个比仙界顶级仙丸更好的葡萄，还有瓜果……

    她就抑制不住自己内心的喜悦。

    很快，姜至立了誓效忠，便正式成了这里的一员。

    提着菜篮子的大娘过来，将装瓜果和葡萄的小盘子放在了姜至面前，“说起来，这也算得上是你的入门礼了。”

    “不要着急，找个安静的地方慢慢吃。”

    又是提醒要在安静的地方……

    姜至低头，看到盘子里，只有两颗葡萄，和一小口的瓜果。

    见此，大娘道：“你别嫌少，多了你不一定受得住。”

    “不嫌不嫌。”姜至赶紧回道，“有一个我都满足了！”

    大娘笑笑，客套几句便出去干活了。

    姜至看着盘子里的瓜果，也不敢端，生怕不小心掉地上。

    她搓着手，看了看周围的环境，还是决定听前辈们的话，找一个安静无人的地方慢慢吃。

    她小心翼翼地端起了盘子，找了个安静无人的地方，盘坐下来。

    她小心翼翼地将一颗葡萄放进了嘴里。

    须臾。

    一瞬间，一股强大的力量几乎将她的天灵盖掀翻！

    这一刻她就明白了前辈为什么让她找一个安静之地！

    下一霎，她立马盘坐直身体，开始吐纳运气！

    外头院子里干活的农夫，不是抬起头擦擦汗，顺便看向那一处。

    晚间时分，一股力量从空气中散开。

    “看来小姑娘突破了呀。天赋不错。”戴仓在外头，看着那处说道。

    “在主上面前就没有天赋一说。天赋再差，用了主上的东西，也能变成天才。”提着篮子的大娘接话道，“要是没突破，那才有问题呢。”

    “也是。”戴仓点头赞同道。

    而与此同时，安静之处的姜至缓缓睁开了眼睛。

    平静的面容下，是惊骇翻涌的心湖。

    旁人都知道这些瓜果葡萄厉害。

    但只有她，在这一刻才深刻明白，到底有多厉害。

    她在刚入轮回境便遇到了瓶颈期，这么多年从不曾突破。

    之前有一次想强行突破瓶颈修炼，差点走火入魔。

    是举族之力才救回了她。

    救回之后，她便不敢再修炼了。若是不小心被瓶颈卡主走火入魔，谁也救不了她。

    这一次，她能如此抱有希望的原因，也是因为这个瓶颈的原因。

    而这些瓜果葡萄，直接化了她的瓶颈魔障！

    不仅如此，还让她修为猛增。

    修炼提升速度惊为天人！

    姜至深吸一口气，压住心中的惊骇和颤抖。

    这一次她不再有任何怀疑。

    这里，就是她那用天盘算出来的，天大气运！

    日月宗，宗门中。

    易枫带着龚晨来到了一处无人的角落。左右瞧了瞧。

    见无人，他缓缓开了口。

    “此次带你出来，有两件事吩咐你。”

    “是。”龚晨低头站在易枫面前，竖着耳朵认真听着。

    “第一件事，这日月宗之内，有一峰为日月峰。峰主郭世杰，你找机会，将他除掉。”易枫吩咐。

    “是。”

    “不知那人是什么修为？”龚晨补充问道。

    “区区九转玄仙罢了。”易枫道。

    一听，龚晨有些疑惑，“仅仅是九转玄仙，主上不是弹指间就能灭了他吗？”

    还特意回到暗影岛大费周章地将他带出来。

    龚晨有些看不懂。

    易枫听这一问，心里咯噔一声！

    完了，要暴露了！

