    纪成看都没看一眼，面色冷漠的继续往里走去。

    周围的其他刑部的人见大理寺的人这般嚣张，纷纷都围了上来，但只是围着，不敢上前。都踟躇不定看着这六位悍然的大理寺的人。

    甚至连敢怒都不敢怒，就这样畏畏缩缩的看着大理寺的这些狠人。

    纪成六人仿若未闻，直接朝大牢深处走去。身后刑部的队伍越发冗长,就是没人敢上来阻止这大理寺的人。

    有人也早就去通知今晚值守的大人，当场被后者骂的头破血流，得到的答案只有一个，不管，看着就行。无论大理寺的人做什么都不管。

    就这样，纪成像个没人敢阻拦的战神一样，一路畅通无阻的来到大牢深处,这里便是关押朱宸的地方。

    一具虽然逼真但却呆木的傀儡朱宸还是以站立的姿势站在大牢里。

    纪成神色极度冷然的直接一刀劈了过去,将精钢锻造的牢房大门直接砍了个稀巴烂。然后进去一把将这具傀儡朱宸提了出来丢在地上。

    之后，纪成视线看着刑部的人，漠然问道，“牢头在哪？”

    刑部大牢的牢头此刻正猫在角落里，看见这场景顿时心里一个咯噔。这时候不知道被谁推搡了一下，直接踏步向前。

    他心里又惊又怒，回头瞧着，根本不知道是何人所推。

    但是这不是他现在该关心的重点，因为他感觉到了赤裸裸的杀气聚集在自己身上。

    身上修为毫不保留外放的纪成就这样走到他面前,让他的压力非常的大。

    “你是牢头？”

    “回大人，是我。”牢头诚惶诚恐的抱拳回道。

    “朱宸是陛下钦点的谋逆反贼你可知道？”纪成直接一个大帽子扣了上去。

    “回大人，确实如此。”牢头硬着头皮回道。

    “你负责这牢里的所有犯人吧。”纪成继续淡淡问道。

    “是的.”

    “这具傀儡把人当傻子糊弄,你身为牢头,巡逻的时候没有发现任何异常？”纪成又问道。

    “回大人,我方才巡逻的时候确实没有发现什么异常,只是”

    话语甚至都没有说完，一颗好大的头颅就直接被纪成一刀砍了下来。

    牢头到死前都没明白,自己靠着自己的这套生存法则干了十来年的牢头，怎么在这个时候就不灵了？

    见纪成直接将牢头当众斩首,从大动脉里喷洒出来的鲜血直接溅射满了整个过道，血腥味混杂着本就腥臭的牢房味道，很是难闻。

    刑部所有人都呆愣在那，根本就没有反应过来。

    纪成只是拿出一块白布，轻轻的擦拭着刀身上的血迹，声音依旧不疾不徐的淡淡的说着、

    “此人擅离职守，致使朱宸逃离，当以谋逆同罪。按律斩。”

    纪成的这句话，让刑部里的一些人终于忍不住了，一位好汉当时就跳了出来，指着纪成的鼻子大声道。

    “就算要斩那也是我们刑部的人自己负责，你大理寺有什么资格在刑部这里杀刑部的人，你这是目无王法！”

    “资格？王法？”

    纪成只是冷笑一声，甚至都不用自己出手，身后的一位司长直接瞬步上前，又是一刀将说话之人的头颅斩了下来。

    大理寺在刑部客场这边只有六人，刑部那边将近上百号人。

    纪成他们的实力不能说碾压,因为刑部那边也有几位五品高手。

    但所有刑部的人此刻全都噤若寒蝉,不敢出声，甚至没人敢对上跟前这六位大理寺的血腥视线。

    只觉得他们像疯子,不要命的疯子。

    满屋子刑部的人被纪成他们的气势直接压的抬不起头。

    

    将刀身擦干净的纪成走到一位实力最强的刑部之人跟前，淡淡问道，“今晚刑部在这值守的负责人是谁。”

    “是杨大人。”后者脸色虽然难看，但还是回答了这个问题。

    “在哪？”

    “在外面的甲字院。”

    纪成不再问了，正欲往外走去的时候，一位穿着绯红色官袍的中年男子正匆匆朝这边走来。

    旁边刑部的人见到这位男子，纷纷喊到杨大人。

    这位杨大人一走进来，就看见地上的两具尸体，以及这血淋淋的画面，脸色当时就变的铁青的看着纪成，怒道。

    “伱们大理寺好大的胆子，竟然敢在刑部公然行凶，来啊，把这些大理寺的人给我拿下，等明日陛下候审！”

    纪成理都不理周围蠢蠢欲动的人，只是看着这位杨大人，问道，“你便是今晚负责值守的人？”

    “放肆.”

    白芒闪过，又是一刀，又是一颗好大的头颅咕噜噜的滚到地上。

    这位杨大人话甚至都还没说几句，就直接被纪成又一刀斩了，身上绯红色的官袍给鲜血浸泡的更是显眼，身躯直接轰然倒塌。

    “此人失察之罪，与反贼有染，故意放反贼离去，当斩。”

    纪成淡淡的说了这句话，然后就拖着猩红的大刀往外走去。

    围观的人全被纪成吓到了，纷纷让开一条通路来。身后的五位司长，带着那具傀儡朱宸跟在纪成的身后往外走去。

    周围鸦雀无声，无人敢拦，无人再敢站出来指责，任由大理寺的人进来嚣张的杀人，然后嚣张的离去。

    这时，一位犯人就从朱宸那间对面的牢房的阴暗角落中走了出来，面无表情的看着外面的场景。

    而后他双手掐诀，一道微不可见的飞讯没入牢墙，直接穿出整个刑部大牢，飞到了离刑部两条街道的一处民居里。

    里面的一位寻常百姓装扮的男子接到飞讯后，拿出一面碧绿色的镜子出来。用特制的符笔在镜面上写下一行字。

    朱宸已从大牢凭空消失，不知何人所为，大理寺因朱宸逃离，使生死令，在刑部大牢大开杀戒。

    皇城内，寿宴大殿之上，该走的繁杂流程已经走完了，此刻李洵正在那声音朗朗的对众人说着。

    “.朕方才听张博士说，不少国子监的学子以及文官们都为太后写了贺词，朕便特地空出这段时间，容大家细细说与太后听。”

    高坐在主位之上的李太后，表情一如既往的挂着浅笑，视线在这底下文武百官之中来回逡巡。

    早年间，这位太后的雷厉手段底下也只有少数老官知道，那些年轻的官员只是听说过，但未见过。

    此刻，见太后这般慈祥的样子，倒也都没有太大的敬畏之心，纷纷起身献贺词。

    余乾这次却是没有半点献贺词的心思，他之前准备过一首，但是现在不打算说。今晚很可能发生事情。

    要是说了，怕是不好脱身，就一直保持沉默的在那听着其他的文人吹捧太后。

    就在这时，巫汐怀里的玉佩微微发烫，方才由深巷灵境传出的那道讯息就传到她这。

    “朱宸跑了。”在收到信息的第一时间，巫汐便压低声音的对余乾说着。

    后者眯着双眼，视线收了回来，肃然问着，“怎么跑的。”

    “没说原因，就是大概率凭空消失的。”巫汐神色肃然，“能做到这种地步的，绝非寻常修士。”

    说完，巫汐将怀里的那块玉佩掏出来递给余乾，说着，“城内和城外都有眼睛，南阳这一拨人不可能悄无声息的离开。

    一旦发现行迹都会传达到这个玉佩里。”

    “我明白了、”余乾接过玉佩，笑道，“我现在得离开了。帮我兜着点。另外这件事到底还是多谢了。”

    巫汐迟疑一下，最后还是小声的提醒着，“小心一些，虽然我不知道你找的什么帮手，但还是小心一些。

    尤其是解救朱宸的人绝非简单的修士。

    若真事不可为，可以适当的后延，没必要死磕。

    活着，才有机会。”

    余乾看了眼对方，纯粹且单纯的个人关心自己。

    余乾轻轻的笑了笑，“知道了。我这人怕死的很，放心吧。这边就靠你了。”

    “嗯，还有，你们大理寺有人也在第一时间知道朱宸离去，然后用了生死令，在大牢里大开杀戒。”巫汐又补充了一句。

    余乾顿住，“谁？”

    “不知道，应该是个面生的部长。你们大理寺这么快就找了顶替顾老的部长？”巫汐反问着。

    余乾瞬间就知道了答案，应该是守在外围的纪成发现的。他有些奇怪，这解救朱宸的人按理说实力很强。

    因为能突破这大理寺和巫汐那边的人在外围的重重包围，继而悄无声息的把朱宸带走。

    那就代表着，他们不可能留下这么破绽百出的手段，让这么短的时间里不仅是巫汐的人，大理寺的人也发现了。

    这是什么情况？

    余乾现在虽然有些怀疑，但是没时间细想，他必须赶在纪成他们面前把朱宸杀了。否则要是因为大理寺动用了生死令把朱宸杀了。

    那自己的谋划就没有任何意义。自己之前的本意就是想把大理寺从朱宸的死摘出来，这样才是最好的。

    现在纪成竟然就直接豁出去干了，这就让余乾现在的时间压力很大。

    怪自己低估了纪成的决心，以前在纪成手下的时候一直认为他是一个极其稳重有分寸的领导者。

    没想到这时候刚强成这样子。

    余乾也不再啰嗦什么，对巫汐点了下头，然后直接起身悄无声息的离开这边。

    宴会的场面还是相当热闹的，众人行各种酒令玩的还是很开心的，往出大殿的人还是很多的。

    毕竟喝多了，喝高了总要出去解解手，醒醒酒之类的。在大殿里还是要保持仪态的。

    所以，余乾的离去并未让太多的人注意或者奇怪。

    当然，余乾现在毕竟是最靓的仔，别人不说，但很多人都看着他或者说都会注意他。

    文人们注意的是诗神，武将们注意的是余乾的修为。

    前者很简单，因为余乾之前就有零散诗词的铺垫，加上那首水调歌头直接将他推上了巅峰。

    尤其是余乾当时只写半阙的这份骚操作，让多少人心心念念余乾。

    这么说吧，那些天，太安城的绝大部分文人掀开被子都能觉得余乾在里面写诗。可以说是相当恐怖的名人效应。

    就比如现在，景王李钦那边可以说是围了最多的文人。

    上次余乾兑现自己的承诺，不仅将水调歌头的下半阙交给李钦，更是将下半阙的署名权也公然的放给他。

    李钦最后自然是顶不住这样的诱惑，承认了这文抄公之举。一时之间，声名大噪，可以说是一夜，这位景王李钦的名头就在文人群里再次炸裂开来。

    所以就有了现在这样的盛状，文人们都围着李钦在那各种恭维。后者听的那是满脸潮红，整个人都要飘起来了。

    说实话，这给李钦整的这首诗真的像是他写的一般，沉浸而不能自拔。

    他也体会到了当世文豪，诗仙的快乐。

    而那些文人也根本不会怀疑这件事的真实性，顶多有部分人会怀疑这李钦为何文学素养拔高的这么快。

    因为在文人世界，不可能把这种能流传千古的诗词的署名权给让出去。什么高官厚禄都不能换的那种。

    所以他们就不可能想到余乾会无所谓的送出去，李钦厚颜无耻的接下。这种肮脏的交易，简直就是文人之耻。

    所以，尽管现在余乾不跟这些文人玩，但是他们总会不自觉的将视线聚集在余乾身上，偶像光环实在是太重了，挡不住的。

    至于那些武将就是纯粹的佩服余乾的修行天赋，不到二十岁的四品巅峰，放在军中那就是当做军神来培养的存在。

    坐在高位上的李洵，包括一些大臣以及褚峥都看见了余乾的突然离席。不过暂时倒也没觉得有什么该怀疑之处。

    他们目前还不会朝不该想的方向想去。

    这时，白行简匆匆的从外面走了进来，不引人注目的情况下走到褚峥身边，附耳上去说道。

    谷曅

    “朱宸被人李代桃僵的救走了，纪成第一时间发现，动用生死令，让长老院的人去请钦天监的大术师去查朱宸的痕迹。

    整个太安的府衙力量几乎都被调动去守各个城门了。并想让褚公你去请陛下下旨，让陇右陇左两军断住去南阳的必经之路。

    他自己带队硬闯刑部大牢，取下代替朱宸傀儡的重要证据。斩了牢头以及今晚负责值守的刑部的杨大人。”

    “生死令都动了？”褚峥脸色肃然下来。

    “嗯，怪我，我之前没想到纪成会这么决绝。”白行简歉意道。

    褚峥稍稍的摆了摆手，道，“用了就用了，这样，你让人去把大牢里的那两具刑部人员的尸体带走，安个协助朱宸叛逃的谋逆罪名，不予刑部留口舌。”

    “若是刑部不放人呢？”白行简问道。

    “阻拦放人者，按谋逆同罪，直接斩了便是。”褚峥面无表情的说道。

    “明白。”白行简点着头。

    褚峥继续道，“其他的就按纪成的来吧，他办事能力很强，知道该怎么做。他既然发了生死令，大理寺现在的一切就听他调动，你让寺里的人全力配合便是，所有事情，在此事了解之后再说。”

    “嗯，好的。”

    “你的话，去找到余乾，看好他，今晚大理寺所有人都可以乱来，唯独他不行。他是大理寺日后的根，不能出岔子。”

    褚峥显然也看到刚才余乾突然离席，发生这么一档子事情，他又突然离席，很难不让褚峥把余乾的离去跟纪成的生死令放在一起想。

    两人本就是原来的上下级关系，私下有联系沟通是正常的。或者说，这生死令本就是两人事先沟通好的。

    但无论如何，这些原因不重要了，重要的是不能让余乾掺和这件事太深。

    “嗯，明白。”

    “去吧。”

    白行简抱了下拳，而后匆匆离去。

    褚峥则是将视线望向李洵那边，此刻那位林公公也步履匆匆的走到了李洵身边，半跪着挨着李洵身边，轻声道。

    “陛下，大理寺刚上任的戊部部长纪成发了生死令，朱宸跑了。要全城缉拿朱宸。”

    李洵停下了旋转手中的酒杯，淡淡问道，“朱宸怎么跑的、”

    “目前尚未可知。”林公公回道，“刑部那边也是一头雾水，只知道是被一具和朱宸一样的傀儡调包了。

    还是纪成带队硬闯刑部大牢查出来的。期间，把刑部的牢头和杨大人以谋逆的罪名斩了。

    现在生死令到了大理寺长老院那边，一些有分量的长老全部出动，寻找钦天监和捉妖殿的大术师帮忙找人去了。”

    李洵沉默半晌，而后淡淡道，“知道了，生死令既然发了，那一切就由着那纪成弄吧。”

    “是，陛下。”林公公直接轻步离去。

    坐在天子身边的那位李太后视线浑浊的望了过来，“什么事，有影响嘛。”

    “没事母后。”李洵朝自己的母亲轻轻的笑着，“不过，我得先出去一小会。”

    “嗯。”李太后脸色如常的点了下头，未再说任何话。

    李洵看着底下热闹的众人，倒也不用跟他们说什么短暂离去的话语，直接站了起来往外走去。

    在场的只有少数人将视线望着李洵，不过也都没有怀疑什么。

    褚峥亦是看着李洵的背影，心中涌上了些许悲凉之意，终究，自己最不愿意见到的走向还是出现了。

    朱宸跑了，在刑部跑的，在满是大修士的太安城跑了。

    这些不可能不让他不多想的。

    褚峥抬起沉重的步伐，跟着走出大殿。

    来到外头，他加快脚步跟上天子的步伐，抱拳道，“老臣有事禀告陛下。”

    李洵停下脚步，转头脸色温和的看着褚峥，微笑的问道，“褚公是为了生死令的事吧。”

    “陛下却是已经知道了，不过，老臣正是为了此事。”褚峥抱拳道，“纪成想请圣谕，让陇左陇右两军守在太安去南阳的必经之路。”

    “虽然没什么用，但是理当如此。”李洵点着头，拿出悬挂在自己腰间的一块虎符递给褚峥，道，“事态紧急，褚公就亲自去一趟吧。”

    褚峥稍稍沉默，而后接过虎符，道，“老臣谨遵旨意。”

    这时，李洵长叹一声，“朱宸被人调包了，此事朕也有错。朕不该下旨把人调到刑部去。

    若是一直放在大理寺应该无恙的才是，此事是朕想当然了。”

    褚峥拱手作揖，未做任何回复。

    李洵继续道，“发生死令的是叫纪成是吧，这事他办的好，办的果决。事后无论结果如何，朕都恕他无罪。

    纪部长对大理寺的拳拳之心，朕甚感宽慰。”

    “老臣代纪部长谢过陛下。”褚峥再次抱拳。

    李洵笑了笑，见褚峥不再有话的样子，便迈着步子继续往右侧走去。

    站在原地的褚峥目送李洵越走越远的背影，他从未感觉到眼前的天子会如此陌生，有些事真的是让人很失望很失望。

    褚峥身子慢慢佝偻一些下来，不再挺直。握着手上的兵符，而后朝城外的方向飞去。

    那边的李洵顺着一道小径走了约莫有小一会的路程，最后走进一处相对幽深僻静的院子里。

    院子里有凉亭，凉亭下有张桌子，桌边坐着两人。

    空如和月华，两位当世顶尖的修士，二品天人。现在在那喝茶闲聊论道。

    修为到了他们这个地步，同类太少了，所以每每遇见新的二品境界修为的人，总会不停的交流修炼心得。

    李洵直接走过去，在另外一张椅子上坐下。

    “见过陛下。”空如双手合十，轻轻问好一声，脸上依旧挂着常年不变的慈祥之色。

    月华并没有理会李洵，只是自己在那喝着茶。

    李洵也不浪费时间，直接朝月华说道，“朕这次是来找月华居士的。”

    月华现在的心情不错的样子，她刚从皇城禁地出来，听见李洵的话，轻轻点头道，“请讲。”

    “帮我保人。”李洵继续道。

    “谁？”

    “南阳世子朱宸。”李洵淡淡说道，“现在朕也不知道在太安城的哪里。有劳居士找到他，然后暗中保护一二。

    只要他没有生命危险即可，其他的就无所谓。不到万不得已，居士也就不用出手。此事隐秘，还希望居士行事也隐秘一些。”

    “行。”月华想都没想就直接答应了。

    李洵淡淡一笑，直接倒上一杯清茶，将手指沾着茶水，在桌面上三两笔的就勾勒出朱宸的大致模样。

    月华瞧了眼桌上的人像，没有任何废话，整个人就化作虚无消失在原地。

    李洵视线久久的看着空荡荡的空气，然后突然问了一句，“大师，你说朕做错了嘛。”

    空如微笑道，“自在心便可。”

    “朕先走了、”李洵轻轻笑着摇头，然后直接起身离去。

    空如独自一人坐在桌边，看着桌面上的画像，又抬头看了看天空，最后深深叹息一声。

    大理寺的事情他略有耳闻，顾清远算是他的故交，惜哉惜哉。

    凡人处处是妄相。

    空如望着方才月华消失掉的方向，双手合十，自己也没入虚无之中，消失在原地。

    另一边。

    走出大殿之后，余乾径直朝皇城外走去，一路畅通无阻的来到皇城外。然后继续往前走去，之后折身转进一条相对僻静的小巷子。

    他先将身上的长衫脱下，然后拿出储物手镯里的飞鹰服。望着前面灯火依旧的大齐皇城，余乾慢慢的将飞鹰服套上。

    大理寺崇尚飞鹰，凶狠，执着，坚定，锐利。

    虽是图腾，却已然是信仰。

    穿好飞鹰服后，他又拿出一套纯黑色的衣服穿在外面。

    杀朱宸要用大理寺的身份，所以飞鹰服必须得穿，但是又不能真的穿飞鹰服去光明正大的截杀南阳世子。

    穿好黑袍之后，余乾慢慢浮空，再拿出一个黑色面罩套在脸上，然后视线冷漠的朝陆芊芊的花船方向飞去。

    速度非常快，因为现在时间紧迫。不仅是救朱宸的那位神秘修士强大，更主要的是纪成现在发了生死令，将事情弄的又复杂一些。

    他必须得赶在纪成的动作之前。

    就在余乾离开这边不久，白行简就匆匆赶来。他在遵循褚峥的命令，找到余乾，不让他参与这件事。

    可是方才在宫里可活动的范围找了一圈，根本就没有找到余乾的身影。望着这空荡荡的城外，白行简有些脑壳疼。

    不用想也知道，余乾的这突然离席大概率和纪成的生死令有关，就是不知道他现在到哪了。

    忧心忡忡的白行简只好先朝纪成那边飞去。

    余乾则是在全力飞行之下很快就到了陆芊芊的花船上。夜晚的沧江飘满花船，虽然远逊色于中秋当天，但依旧热闹非凡。

    陆芊芊就在自己的房间里慵懒的打坐，然后吸取着周围的七情六欲进行修炼。

    见余乾连门都不敲，就这么突兀的闯进自己的香闺，陆芊芊多少带点生气，可是当看清余乾这一身黑衣人的装扮的时候。

    她便眯着眼收功，然后站了起来，问道，“是要出手了？”

    “嗯，劳烦芊芊姑娘走一趟了。”余乾点着头。

    陆芊芊伸了个懒腰，她上半身就穿了一件小短褂，这一伸展就将盈盈一握的腰肢柔软的展现出来。

    然后她随手拿起一套长衫套在身上，一边问着，“妖髓核带了？”

    “杀完人，立刻给你。”余乾回道。

    “走吧。”陆芊芊也不墨迹，直接同余乾一起往外走去，“现在可以说杀谁了吧？”

    “南阳世子，朱宸。”余乾轻轻回了一句。

    陆芊芊只是撇撇嘴，她甚至都不知道南阳世子叫什么。作为青丘的天狐一族，她对大齐境内的所有势力都不怎么感兴趣。

    来太安，纯粹就是因为是个修炼的好去处，毕竟天下间民富不过太安。

    余乾想杀谁对她来讲无所谓，只要不是皇家的人，只要能给妖髓核就成。

    来到外面的时候，两人齐齐朝天上看去。只见大量修士直接在太安城的上空飞来飞去，很是着急的样子。

    都是大齐的官方势力，其中以大理寺的人最多。

    陆芊芊愣了一下，然后转头看着余乾，“今晚什么情况，这么多修士是怎么回事？你们太安有大事？

    等等，不会是和那个朱宸有关吧。”

    余乾点了下头，随口说着，“可能吧。”

    “这朱宸什么来头？我是不是上你当了？”陆芊芊转头直勾勾的看着余乾。

    余乾没有回答这个问题，只是说道，“想要妖髓核就跟我来，放心，不坑你。”

    陆芊芊眯着双眼，看着往前走的余乾，稍一思索，便直接跟了上去。妖髓核的诱惑力还是大的。

    她现在虽然不明情况，但是自衬自己有自保的手段，倒也不怕什么。

    要是事后发现余乾欺骗自己或者违诺之类的行为，非得狠狠蹂躏他不可。

    由于天上的情况，两人也不用飞行赶路，而是顺着地面，以免被人注意。

    刚出去，余乾怀里刚才巫汐给他的玉佩就稍稍发烫，拿出来一看，只有一行字：南阳一行人正往西城门赶去。

