    白无伤此前就着已有的情报，和江凌玥、朱琴两人商量过。

    以他们的阵容，面对青鸾三凤首，该怎么配合？

    答案是……随机应变，并没有固定的条条框框！

    平日里都是擅长独立战斗的御主，自身的能力、宠兽的配置，哪怕没有队友帮衬，也能游刃有余建立攻守之间的平衡。

    而从小就认识，学院里更是竞相争艳的青鸾三凤首。

    配合的默契度，绝非他们临时抱佛脚能够比肩。

    思来想去，白无伤最后确认，还是以单兵+联动的方式，展开一场乱斗。

    这无疑具备一定的不确定因素。

    但白无伤对于这两位天之娇女，长期以来建立的认可度，早就无比深厚。

    更重要的，他对于自己信心更足。

    一对一，玄将级，能够威胁他的存在，真的很少了。

    他也走在无敌的路上，一如俞良那般。

    “嗡嗡嗡！！！”

    螺旋毒蜂仗着体型娇小，灵活避过火炎之柱的轰杀。

    但火焰鸟释放这个技能，并非单纯意义用来攻击。

    可以看到，粗壮的火柱一经喷吐，根本没有熄灭。

    而是像切豆腐一样，在地面犁开几道焦黑的火渠，将附近的草皮、树木，尽数焚毁，甚至不断朝着远处蔓延。

    于是一分钟前刚刚修缮好的战场，又一次变得残破不堪。

    火焰沸腾之下，温度持续上升，战场被强制分割，变成大大小小的数块。

    这就不是河流那般的障碍物，能够轻易逾越的了。

    哪怕是白无伤的龙血树妖，也不愿意长时间承受火焰鸟，经过涡轮强化的火种燃烧。

    那对于自然能量的损耗，是一笔很大的支出。

    即便有「成长因子」加持，也已经超过汲取的速度，属于典型的入不敷出。

    蝎尾雄狮、毒液巨蜥、发魔、银翼雷暴鼠。

    乃至江凌玥和三尾冰焰狐。

    全部临时中止作战，而后依照火焰落空的位置，展开第二轮搏杀。

    与此同时，又有多个战圈同时爆发激战。

    朱琴骑乘火焰鸟，于一次俯冲，将完全体后期的「焰尾熊」「炎晶魔蛛」「陨火箭花」，分别投入敌对阵营，造成巨大的混乱。

    特别是置身李玲珑附近的陨火箭花，从一出场，就进入兴奋和狂暴的姿态，玩命地投射爆炸之箭。

    那轰隆隆爆炸的声音，还有不断腾起的红色蘑菇云，简直和骑士兽射箭的场面有的一拼。

    “哼！当我是软柿子吗？”

    李玲珑皱着鼻头，一个连续的后空翻，躲开几支箭矢。

    她激活某种加速秘术，快速与陨火箭花拉开距离。

    紧跟着突然单膝跪地，双手插入泥土之中，有惊人的光绽放。

    “嗷吼！！”

    一阵异样的颤动，大地坍塌。

    一个庞然大物昂起头，从李玲珑的脚下升腾而起。

    乍一看，它的模样像是一条巨蟒，完全由灰黑色的泥浆构成。

    唯独头顶竖起的两根长角，还有挥舞的四只巨爪、全身氤氲的恐怖威慑力，难以令人平静。

    这是泥龙！

    一种能量形态的巨龙，没有灵智，不会飞行。

    但善于钻地、善于防守，善于泥浆类的远程技能。

    这是李玲珑借助自身血脉，召唤而出的另类守护兽。

    只要没有溃散，真实战斗力，至少媲美双巅峰的完全体宠兽。

    “又见到了！这种血脉能力真是稀奇！”

    观众席有人惊叹，也有人回应道：

    “毕竟是中级血继，有如此强度能够理解。”

    “拥有这个血脉的李玲珑，虽不是自主觉醒者，但某种程度上不弱分毫！”

    “嗷！！”

    战场上，泥龙咆哮，张口就是一团能够淹没中小型宠兽的泥浆飞弹，朝着陨火箭花的位置反攻。

    对方占据的位置太好了，倘若不管不顾，不光是李玲珑受到影响。

    李玉霞、冷弥月，也需要分出大量的心神，去防范这头植物的远程轰炸。

    另一面，战力最强的冷弥月，避过了火焰，却差点没避过瞬闪而至的金色弧光。

    此时的她，头顶吊着一头形似风扇、正在水平旋转的巨型花朵。

    末端垂荡的些许根须，牢牢缠绕在她的腰上，带动着她的身体，在天空快速飞行。

    这是冷弥月的本命宠兽，风扇花。

    统领级1星，完全体巅峰。

    不是特别的稀有，却也不显得平庸。

    风扇花是植物型物种，但它没有无法移动，或者移动缓慢这些弱点。

    相反，风扇花属于半个敏攻宠，综合能力非常全面。

    最常用的，利用根须缠住，可以赋予目标高速飞行的能力。

    而且全力转动「漩涡风片」时，周身会荡起狂暴的风浪，仿佛飓风压境，形成一片扭曲的、混乱的空间，阻止外敌袭杀。

    必要时，风扇花切换角度，还能射出「碎骨风刃」「推山洪波」之类的攻击技能。

    以及「风之守护」「大风盾」「螺旋反击」之类的防御技能。

    进可攻、退可守，额外赋予飞行和更高的机动性。

    除了血脉不算出彩、后续进化链模糊，风扇花没有其他方面的劣势。

    从战斗打响之际，白无伤没有顾及江凌玥和朱琴，而是骑乘闪电螳螂，单独锁定冷弥月作为猎物。

    风扇花高速飞行前，有一个旋转缓冲的过程，用以提升速度。

    如果能够抓住这个稍纵即逝的机会，完全有可能将其击落，甚至是重残。

    但冷弥月也是身经百战之人，飞起的一刹那，就释放搭配的防御秘术「强袭光线」和「暗幕守护」，成功争取到了机会。

    一击失败，白无伤没有丝毫惋惜和留恋，立即调转朝向，重新介入地面的战场。

    完全体巅峰·统领级2星的闪电螳螂，依然是场上最快的生物之一。

    这导致的结果，便是战斗的主动权，依然拿捏在白无伤自己手中。

    奇袭冷弥月的本体，只是一次尝试，没抱多大希望。

    他第二个狩猎目标，是与魔猿树妖缠斗的一头黑色大蛇。

    远古魔蛇种·三首魔蛇！

    这是冷弥月最强力的战宠。

    完全体巅峰、统领级3星的它，单靠自由体状态下的森魄，和完全体后期阿宙的联合，根本无法占据上风，非常之强大。

