    面对我的询问，张宏道苦笑道：“因为你身上的龙气啊。这龙虎山是道门圣地，曾经有妖魔入侵，祖天师便在这里布下大阵，会对一切非人族的生灵产生压制效果。并且一旦有其他种族的强者靠近，都会引起大阵的反应。”

    “你虽然是货真价实的人族，可是你修炼的是龙族的法术和神通，身上流淌的也是龙气。在法阵的感应中自然会认为你是一头龙族，所以之前玄明子师兄才会认为你是入侵我龙虎山的妖孽，对你大打出手。这也是我之前考虑不周，没有提前给你说这个事情，楚小友，我代玄明子师兄给你赔罪了，之前的事情还请多见谅！”

    张宏道一脸诚恳的向我道歉。我了解了其中的原因后心里的火气也渐渐消失了，也明白了为什么我一踏入龙虎山的地界，身体里的龙气就会受到压制，原来是因为这山中有着张道陵留下的大阵。

    我这一次来是有求于龙虎山，所以也就点了点头，算是把刚刚这事情给揭开过去了。

    “张道长，云天呢？”

    我向张宏道开口询问，在龙虎山里我也只和张云天熟悉，自然要先找到他才行。

    结果张宏道对我无奈的摇了摇头，说道：“楚小友啊，你这次来的真不巧，云天刚好在昨晚上闭关了，正在参悟祖天师传承给他的《正一盟威宝录》。”

    我眉头微皱，知道张云天得到祖师传承后需要时间来进行消化，现在还真是不凑巧。我又问道：“那张道长，可否为我引荐贵派的张天师，我有要事想要拜访他。”

    谁料面对我的这个要求，张宏道再次苦笑不已，他无奈的说道：“楚小友，这一次是真的很不巧啊。天师此刻并不在龙虎山上，之前扬州鼎出世，天师已经赶去江苏那边了，到现在也没有传回音信。”

    我脸色一变，没想到这一次的龙虎山之行如此不走运。张云天在闭关，当代天师也在外面，简直是白来了。

    张宏道见我脸色不太好看，便对我安慰道：“楚小友你也不用担心。如果你想要向天师询问干将莫邪双剑的事情，就请在我们龙虎山多住上几天吧，相信天师要不了多久就会回来了，到时候我和云天会请他帮助你的！”

    “不，我等不了了！张道长，梦璃现在有危险，我必须要抓紧时间去救她，但那个敌人非常强大，根本难以对抗，所以我想请教天师一些事情，不知道你们有没有什么办法能够联系到天师？比如天师身上有手机之类的工具没有！”我一脸急迫的说道。

    张宏道听到我的话，也是脸色一变，他惊道：“梦璃小姐有危险？楚小友，你快告诉贫道，这到底是怎么回事。”

    我此刻也是没有办法，只能将之前我们进入江西后的事情说了出来，特别是鄱阳湖里被困住的那头恶龙，我非常郑重的说道：“张道长，我听说几十年前，你们龙虎山上一代天师曾带人进入鄱阳湖剿灭定江王，最终却铩羽而归。我想他们或许就和那头水底的恶龙打过交道，不知道你们是否知道那家伙是个什么来历，如何才能对付他呢？”

    张宏道此刻眉头紧皱，似乎也察觉到了事情的严重性。

    我看他的模样似乎是知道一点关于恶龙的消息，连忙开口询问。

    张宏道叹道：“楚小友，这下可是有些麻烦了。你所说的应该是六十多年前的事情了，我略有耳闻，但当年我还年幼，对于这些事情也不太清楚。”

    “而且这里也不是说话的地方，你先随我下去，我去找玄明子师兄来问一下，他是老天师的弟子，当年应该是经历过这件事的，或许能够知道那头恶龙的来历。”

    “你也不要慌，如果实在不行，我就用本派的传音符联系天师，向他求助！”

    我听着张宏道的安慰，虽然心里焦急，但还是点了点头。而且我从四川到江西，一路上不是在赶路就是在和人战斗，身体里的能量近乎耗尽，伤势也不轻，确实需要好好休息。

    在点头答应之后，我就随着张宏道向着下方落去。

    随着离地面的距离越来越近，出现在我面前的是一个占地规模极其广阔的道观，因为海拔过高再加上又是清晨时候，周围云雾缭绕，殿宇楼阁伫立在云雾之中，真有一种世外仙境的模样。

    远处还有不少小道士在修炼基本功，一个个年轻小道士舞起拳头来虎虎生风，充满了一种朝气。

    “不愧是天下道门的祖庭所在，真是一个神仙之地！”

    我忍不住赞了一声，能感受到空气中弥漫的浓郁灵气，光是吸收一口，就让我身体舒服了许多，若是常年生活在这种环境下，不说能够修炼到多高的境界，但延年益寿总是没有问题的。

    “楚小友，请！”

    张宏道对着我一伸手，像对待一个尊贵的客人一样，亲自引路，带着我向着龙虎山的一处殿宇走去。

    周围那些小道士好奇的看着我，不知道我是何方神圣，居然能够让张宏道亲自迎接。

    “云丰，你去请你玄明子师伯来真阳宫，就说我有要事找他！”张宏道对着不远处一个小道士吩咐道。

    “是，师父。”

    那小道士恭敬地说了一声，然后悄悄打量了我一眼就向着不远处的一处殿宇跑去。

    我看着他离去的背影，心里莫名的涌出一种艳羡之感。这些小道士虽然修为低微，但他们看上去都活的很开心，隐居深山道观，自由自在也不用被各种俗事缠绕。

    而我虽然修为越发强大，甚至能和许多老牌强者比肩，但这一切都是被逼出来。无数的战斗，无数的生死危机，早已将我的内心绷成了一根弦，整个人早已疲惫不堪。

    “等救出梦璃，找到姐姐后，我就带着她们去白民国所在的地方。咱们一家人好好过日子，不再理会外界的那些烦心事。”

    我喃喃自语，想着一个美好的未来，一时间有些失神起来。

    “楚小友？”

    张宏道皱眉看了我一眼。我被他的声音惊醒，连忙到了声歉，跟在他的身后向着深处的真阳宫走去。

    在进入真阳宫之后，张宏道请我坐下，旁边便有小道士为我们送上清茶。

    “楚小友，你先休息一下吧，玄明子师兄很快就会来了。”张宏道对我微笑着说道。

    我点点头，担心里其实焦躁不安，哪里来的心情喝茶。

    但幸好很快，那个玄明子老道士便从外面走了进来。

    “宏道师弟，你让弟子来找我又是什么事情？”

    玄明子从外界走进来，刚好看到我坐在椅子上，脸色顿时一变，看来刚才他被我抓住的事情让他十分的介怀。

    “玄明子道长，小子楚河，这厢有礼了！”

    我对着玄明子行了一礼，恭敬的说道。

    但玄明子这家伙一点都不给我面子，只是冷着声音说道：“不敢，你可是荆州鼎的传承者，说不定未来还能成为九州人皇，老道哪里来的胆子敢受你的礼。”

    我嘴角抽了抽，我都明显给他赔礼认输了，这老道士还一副阴阳怪气的模样，脾气可真是够臭的。

    “好了好了，玄明子师兄，你先坐下。我这一次真要问你一件大事。”张宏道站起来笑道，化解气氛。

    玄明子听到张宏道说的严重，便说道：“那你说说看。”

    张宏道轻声道：“这事情还是楚小友来说吧。”

    我点点头，事关梦璃的安危，我自然不能耽搁，便上前对玄明子再一次重复了一遍之前的事情。

    谁料玄明子听完之后，却是脸色大变。直截了当的说道：“你们不用去找天师了，这事情我龙虎山管不了，也不能管！”

    “为什么？”

    我和张宏道异口同声的问道。

    玄明子脸上阴晴不定的说道：“因为那头龙就是被祖天师锁在鄱阳湖下面的！”

