    大夏，云梦泽省城大江市。

    街道上传来阵阵低沉又恐怖的嘶吼，伴随着混乱的嘈杂喧闹声让躺在床上的钱进难以入眠。

    时而汽车报警系统响起，时而高亢的女子尖叫，时而玻璃破碎落地，时而男人发出惨叫，时而奇怪的撕咬咆哮...

    这个世界已经变成了人间炼狱。

    几天前，爆发了一种可怕的病毒席卷全球，正如影视作品般出现了大量的感染病毒者。

    这些病毒感染者就是丧尸，冰冷、嗜血、僵硬、腐烂...

    如今城市进入了混乱局面，断网断电、没有水、没有天然气。

    更可怕的是城市里大量丧尸到处猎杀人类，让丧尸病毒扩散的更加剧烈。

    病毒刚开始出现是几个月前，刚开始只是严重的感冒，最后病毒发生了变异，导致肺炎。接着就是发烧、呼吸困难、最后变成人传人的危险病毒。

    等疫情全球基本控制以后，所有人都以为这只是历史长河中经常出现的一种新型传染病，并没有太多人会想到病毒居然又变异了。

    这一次变异恶化严重，不仅仅是发烧、肺炎这些可控性症状，直接是皮肤溃烂、器官衰竭。

    就在几天前，突然大量出现了病毒感染者咬人事件，结果事情变得越来越严重，直到一发不可收拾的地步。

    钱进已经发烧了好几天了，具体多久他已经不清楚了。

    因为这几天，他都是迷迷糊糊醒来，然后又迷迷糊糊的睡着，只记得最开始的时候他量了一下体温，44度。

    病毒这次还没有变异前，他做过检测，并不是病毒携带者。可这种发热症状他知道，自己感染了，毕竟正常发烧没有这种可怕的高烧。也不知道自己到底烧了几天，可能三天，可能五天，中途每次都是渴醒，喝完水就睡。

    当钱进这次恢复了一些意识的时候，只觉浑身上下都难受，每一根骨头都像是被拆了一般，每一处关节剧痛难忍，每一根肌肉都在颤抖，这些疼痛只是让他动一根指头都变得异常困难。

    可这些身体的疼痛并不是最难受的，更难受的是他的喉咙像被火烧了一样火辣辣的，他的脑袋仿若被人劈开又朝里面灌了铅，炸裂而又沉重。

    艰难的抬起手摸了摸床边的矿泉水瓶子，发现没有水了，这几天他没有吃任何东西，就是喝了很多水。

    他想要起床喝水，感觉再不喝水肯定要渴死，可刚才抬手已经用完了全部力气，想要起床身体却不听使唤。

    钱进今年27岁，本来就是一个宅男，因为之前疫情家里囤的水倒是挺多，就是食物有点少，毕竟夏天不可能大量囤积食物。他是一个大学毕业后在大城市工作的普通人，父母不在身边又没有女朋友，自己一个人住，所以现在也没人照顾他。

    伴随着街道上不断迸发出的尖叫，钱进安静的让自己冷静，他需要调整一下自己的身体，积蓄一些力量。

    蓄力了很久，终于有些力气了，钱进痛苦的下了床，拿了一瓶矿泉水发现自己居然已经虚弱到如此程度，因为他拧不开矿泉水瓶盖。

    喉咙的炙热感让他异常痛苦，顾不得许多，用牙齿咬着瓶盖，双手用力，使出浑身力气，终于打开了矿泉水。

    一整瓶水一口喝光，仅仅是让他喉咙不再那么火辣，一丝清凉在体内蔓延，他又拿了一瓶水回到床边。

    虽然很饿，毕竟很多天没有吃东西了，只是喝了很多水，但他现在却没有一丝胃口，这种感觉很奇怪，饿却不想吃。

    一直高烧不退，钱进内心还是很慌，以前很少发烧超过40度，真的担心持续高烧会烧坏脑子，他拿起床边的额温枪，枪口对着手腕，摁了一下，48度！

    这个数字让他简直不敢相信，他都不明白这种体温为什么自己还活着。

    无奈的苦笑一下，也不去想什么病毒，也不去想什么丧尸，只想好好的睡，沉重的眼皮和浑噩的大脑让他变得快要丧失思考能力。

    反反复复的渴醒，艰难的喝水，醒了睡、睡了醒，这样的日子又持续了很久很久，久到街道变的越来越安静，只是偶尔很远的地方传来一些奇怪的噪音，直到家里最后一瓶水喝光，他才拿出手机看了一下时间。

    整整半个月了，从新闻上说全球病毒爆发后。

    他是在新闻报道后，没多久就开始发烧，也就是说，他躺在床上躺了半个月。

    手机虽然没了信号，但是有很多条未读信息，最后一条是10天前...

    最后一条信息是：尊敬的用户，如果您的手机没有网络了，请不要慌张，我们的工作人员正在克服一切困难让工作恢复正常，会想办法抢修网络。请所有人不要出门，注意疫情防护，我们众志成城面对病毒的挑战！

    上几条信息是：丧尸病毒携带者已经不是人类，是一种可怕的怪物，请所有遇见丧尸的人保护好自己...

    还有信息：如果您的家人持续高烧，请做好隔离措施。最好是捆绑隔离，因为44度高烧24小时以内就会快速出现皮肤溃烂流脓，并在短时间内器官衰竭而亡，尸体就会丧尸化。请不要慌张，丧尸的弱点是头部，只要砍断脖子，丧尸就会被消灭。

    .......

    一共十几条这一类信息，都是十多天前发的。

    最有价值的信息资料大概有这些：丧尸的弱点是头，44度以上发热症状24小时内就会变成丧尸，丧尸会咬人，被咬的人会感染，自来水也有病毒，喝了带病毒的水也会被感染...

    拿出额温枪扫了一下手背，51度，温度更高了。

    好在钱进似乎适应了这种高温，居然意识开始恢复，也有了一些思考。

    24小时内就会变成丧尸的症状，自己为什么半个月了还没有出现皮肤溃烂的情况？

    还有，仅仅凭借喝水，半个月没吃任何东西，居然没饿死？明明很饿，但还是不想吃任何东西...

    一系列的问题，让钱进难以接受。

    在客厅里拿了些爱吃的饼干，不管饿不饿还是要吃东西，需要补充体力。

    咀嚼着奶油饼干，钱进难以言状。以前他特别爱吃的饼干现在味同嚼蜡，甚至有些反胃。

    吐出饼干，拿了一包辣条开开胃。结果辣条更难吃，就像在吃发霉的食物。不甘心的翻出一小包良品铺子的咸鱼干，还是难以下咽...

    难道是发烧太久烧坏了味觉？

    太渴了，把所有空水瓶留下的水收集起来，凑了半瓶水喝完才稍微好受些。又在冰箱角落里翻出来一瓶可乐猛喝一口，感觉像是在喝无糖可乐，没有一丁点甜味。

    看来自己的味觉真的出了问题。

