    

    虎爷掏枪的举动，就连胡胭脂也没有想到。

    而随着虎爷的动作，虎帮的其他人也是掏出了手枪，纷纷对准了胡胭脂。

    被这么多枪对着的胡胭脂，也是不由得面色微变。

    事情转变的太突然了，楼上的田柔几人也是没有办法开枪了。一旦她们开枪了，那么胡胭脂也活不成。

    砰！砰砰！

    虎爷开枪了，没有丝毫的犹豫，直接把手枪里面的子弹全都打完了。

    旁边的二赖有些难以置信，有些不甘的倒在了舞台上。

    这一番变故，看的众人也是有些莫名其妙，不太明白虎爷到底什么意思。

    他不是气势汹汹的来给二赖笑公道的吗，怎么忽然把二赖打死了。

    就连胡胭脂也没有想到事情竟然会来了一个大反转，不由得沉声问道：“虎爷，你这是什么意思”

    “我………”

    还不等虎爷说完话，外面就再次稀里哗啦的传来一阵凌乱的脚步声。

    贺小虎带人走了进来，当看到胡胭脂平安的站在那里的时候，也是松了一口气。

    他收到故虎爷出现在听轩阁的时候，就带人以最快的速度赶了过来。

    不想，却听到了一阵打枪声，心里不由得一紧。

    周围的众人看到贺小虎到来的时候，也是露出了看戏的心思。

    “虎爷，你今天来这里，无论有什么恩怨，我们龙帮都接了”贺小虎很是带大气的说道。

    “这话还是让贺雄和我说吧”虎爷淡淡的撇了一眼贺小虎，随意的说道。

    “虎爷，这就是我义父的意思”贺小虎回了一句。

    虎爷却没有再理会贺小虎，而是看着胡胭脂道：“胡老板，你或许不知道，我是一个讲理的人”

    “我的人做错了事情，所以必须受到处罚，这就是他的下场”

    “只是不知道胡老板对此是否满意，对我的这个交代怎么看”

    胡胭脂定了定神：“虎爷客气了，我想我还没有这么大的面子，不知虎爷可否告知是谁”

    “哈哈，胡老板满意就好”虎爷却是没有回答胡胭脂的话。

    随后看着自己的手下以及顾客们大声的说道：“从今天开始，谁要是在在这里闹事，二赖就是你们的下场”

    说完以后，直接转身离开了。

    贺小虎转头看向了胡胭脂：“胡老板，这是？”

    “我也不知道怎么回事，不过今天还是要多谢贺公子赶来”胡胭脂笑着说道。

    “没什么，再说也没起什么用，我先走了”贺小虎说完以后，直接带人李离开了。

    围观的众人也是全都蒙了，不过却知道听轩阁不是一般人可以招惹的。

    毕竟龙帮和虎帮一直不对付，但是却都出声保护听轩阁。

    由此可见听轩阁的能量有多大了，以至于他们看着胡胭脂的眼神也是变得惊疑起来。

    原本只是觉得这个女人有几分姿色，但是现在看来她背后的某些东西才更让人忌惮。

    很快，场子里面的人也是全都离开了，毕竟发生人命，大家也是没有了看戏听曲的兴致。

    等到顾客全都离开以后，胡胭脂也是让人把听轩阁的大门给关上了，停止了对外营业。

    胡胭脂，田柔几人再次聚在了一起，但是大家却没有说话，而是疑惑的看着胡胭脂。

    “别这么看我，我也不知道为什么”胡胭脂淡淡的说道。

    “姐，你真的不知道？”田柔来到胡胭脂的身边，柔声的说道。

    “我骗你们干什么，我和你们一样从监狱里出来，又哪里知道这里面到底发生了什么”胡胭脂苦笑的摇了摇头。

    随即看着众人道：“因为龙帮虎帮的关系，虽然我们好像非常的安全了，但是也被推到了风口浪尖”

    “所以，接下来的一段时间内，我们必须停止所有的动作”

    “因为我们都不知道造成这一切得背后之人到底是谁，而他的目的又是什么”

    听着胡胭脂水的话语，所有人都变得沉默下来。

    而今天发生的一切，也让他们知道了自己等人的处境，究竟有多么的危险。

    “组长，你说这事有没有可能是那个神秘的水手做的”田柔忽然说道。

    “不太可能”忽然有人辩解道。

    胡胭脂沉默着没有开口，因为她也有过这种猜测，可能是水手做的。

    但是，这个猜疑又很快被她给否决了，如果水手真的有这么大的本事，又怎么会需要他们了。

    可是，除了水手，又有谁会如此对他们了。

    深吸了一口气，整理了一下思绪的胡胭脂道：“不要瞎猜了，事情终有一天会明白的”

    就在这时，楼下忽然传来一阵敲门声，让的胡胭脂几人也是愣了一下。

    随后胡胭脂让人下楼开门去了，没过多久他的组员就拿着一封信走了进来。

    “组长，只看到一封信，其他的什么也没有发现”

    接过信的胡胭脂直接打开看了起来，信的字不多，但是却让的胡胭脂的神色也是变了几变。

    “组长，是谁的来信，上面写了什么”田柔好奇的问道。

    “水手的来信”

    “他终于联系我们了，那上面说什么了”田柔代替大家继续问道。

    “今天的事情，背后都是他操纵的，无论是龙帮还是虎帮，之所以会声明庇护我们，都是因为他”

    “组长，这个水手到底是谁啊”

    “我也不知道”胡胭脂通讯员有些唏嘘的说道：“而且，他也给了我们第一个行动任务”

    说道这里的时候，胡胭脂变得有些怪异起来，不过还是继续道：“他让我们偷东西去”

    “偷东西？偷什么”

    “我也不知道，只说这个东西是法租界探长亨利，最为宝贵的东西”胡胭脂解释道。

    “还有其他的线索没有”

    “没有了，就只有这些”胡胭脂说话的时候，也是将信递给了大家，让大家翻阅。

    “这个水手到底要干什么，没头没脑的，谁知道那个亨利最为宝贵的东西是什么”

    “而且，我们的行动对象竟然是租界探长，这要是出点什么事，我们必死无疑。”

    “就是”

    ……

    “行了，都住嘴吧这是水手交给我们的第一个任务，我们必须完成好”胡胭脂打断了大家的议论。

    “是”        

