    邱飞猛然一惊，当看到那人的面容之后，眼睛徒然瞪大了起来。

    “你竟然还没死！？”

    他实在是无法想象，在硬抗了自己全力挥击而出的钢管后，这个身材瘦弱的青年，竟然还像个没事人一样。

    这小子莫非也是......

    他突然想到了某种可能，一时之间不敢有所轻举妄动。

    而院子里的其他人，在看到夏木的身形之前，一个个都像是见到了鬼一样。

    一个个光着膀子，拎着武器通通围了过来。

    英雄救美的桥段，每个正常男人都曾幻想过。但当这个对象是别人的时候，自己心里多多多少少就不太舒服了。

    当许欣看到夏木的一刹那，她的泪水就再也止不住，顺着脸颊向下不断流淌。

    在这一刻，她甚至不知道如何形容自己的心情。

    第一次，她在购物中心经历了绝望，若不是夏木及时出现，恐怕自己一直珍视的东西就将被人粗暴的夺走。

    原以为跟着夏木，就能安全的在黑暗复苏的世界里生存下来。没想到最后还是被人抓住，绑在了柱子上。

    就在她再一次陷入绝望，下定决心要咬舌自尽的时候，夏木又像个盖世英雄一般，出现在了她的面前。

    这世界上，还有人会像夏木一样做到如此地步吗？

    明明知道这里人多势众，他为了救自己，还是毅然决然的来了。

    这份恩情，到底该如何回报呢？

    ......

    “各位，别冲动，我劝你们好好看看周围。”

    “糟了，这小子什么时候把汽油桶全都拿出来了？！”

    “完了，他把汽油全倒出来了。围着院子倒了一圈，这小子是想来个瓮中捉鳖啊！”

    “你特娘会不会说话，你才是鳖，你全家都是鳖！”

    “......”

    夏木举着明晃晃的火把，一跃而下。

    众人小心翼翼的看着火把，生怕一点火星子落在地上，到时候整个院子都会被炸飞。

    一把扯下许欣身上的锁链，将她放在地上。夏木附在她耳边小声说道：“什么也别管，戴上头盔，然后坐到摩托上去。”

    “记住，不管发生多奇怪的事情，你都不要惊讶。”

    许欣怔怔的看着自己，一幅什么也没听懂的样子。

    但是现在不是纠结这些的时候了，夏木一把将她推向摩托，同时将手中的火把靠向地面。

    顿时，原本打算趁此偷袭夏木的邱飞不得不顿住身形，惊慌的看着火把。

    “你似乎有点怕火啊。”

    夏木看着邱飞的表情，心中若有所思。

    按理说，系统提到邱飞是威胁值为30点的黑暗生物。即便他披着人皮，但本质还是一只黑暗生物。

    只要是黑暗生物，理论上都是害怕火焰的。

    “你不怕吗？”邱飞有些奇怪的看着夏木，不明白他为什么跟自己想象中完全不一样。

    他原以为，夏木和他一样，都是与黑暗寄生体融合了以后的人类。

    但是现在看来，并非如此。

    这么一愣神的功夫，许欣已经坐在了摩托车上。她深深的看了一眼夏木，将头盔戴在了头上。

    几乎刹那之间，夏木的脑海中就蹦出了九维科技系统的提示。

    “检测到有其他生命驾驶摩托，是否授予启动权限？”

    “是！”

    而同一刻，许欣在头盔中也听到了伊迪斯那冷冰冰的声音：“根据主人授权，您可以暂时启动单兵战斗摩托，请问是否启动？”

    她下意识的想要捂住嘴巴，但是一想到夏木刚才叮嘱的话语，又生生的止住了。

    “是？”

    话音刚落，在无数人惊讶的注视之中，这辆霸气的银白色摩托，突然发动。

    厚重的引擎轰鸣声在整个院子中不断回荡。

    “是否启动自动驾驶模式？”

    “是！”

    她又不会骑摩托，只好将自己心中的惊讶埋藏在心里，将权力全部交给了智能人工伊迪斯。

    “宿主，伊迪斯已唤醒，正在为您建立连接。”

    “主人，九维科技伊迪斯为您服务。”

    听到伊迪斯那熟悉的冰冷声音，夏木心中的一颗大石终于落地。

    许欣的营救计划中，最关键的一步已经完成了。

    只要将许欣安全的送出去，他就可以放开手脚，在这里大闹一番了。

    “小子，算我看走了眼。我可以放你们走，只是希望以后再见面的时候，我可就不会再手下留情了。”邱飞再三思索，终于打定主意。

    末日之中，人性根本无法预测，他不知道夏木敢不敢和自己同归于尽，但是他获得了如此强大的力量，自然不愿意就这么和一个普通人一起死。

    夏木心中暗笑。

    你想给我一条生路，我可不想给你生路。

    杀了你，我不仅完成了拯救许欣的随机任务，还能一并将狩猎任务完成。

    “好，一言为定！”

    夏木表面不动声色，让许欣将摩托开了过来。

    他双腿一摆，坐在了许欣身后，揽住了她的腰肢。

    “那就，后会有期。”

    夏木晃了晃手中的火把，在一众恼怒的目光中，驾驶着摩托猛然冲出。

    “伊迪斯，打开喷射器！”

    轰！

    喷射器中喷出的火星，瞬间从排气管中掉落而出。

    在众人惊骇的目光之中，这辆银白色摩托，就像是轮子上装了弹簧一般，竟然违背物理法则的弹射而起。

    两米的围墙一跃而过，在邱飞愤恨的眼神中飞了出去。

    “不好！”

    “老大小心！”

    摩托刚飞跃过墙头，夏木就将手中的火把随手一抛，又扔回了小院之中。

    众人惊骇的看着半空中那支明晃晃的火把，一旦落地，所有人都会被炸飞。

    这家伙太狠了！

    危急关头，邱飞压制住对火焰的本能恐惧，怒吼一声。

    双眼之中，眼白全部消失。两只眼珠子顿时变得一片漆黑。

    肌肉再度膨胀鼓起，浑身上下结实的肌肉练成一片，看起来就像是一个真正的肌肉巨人。

    他怒吼一声，一步踏出，地板尽皆碎裂！

    整个人如炮弹一般飞出，半空中，他长臂一拦，将火把稳稳的抓在了手里。

    “老大威武！”

    “好险好险。”

    邱飞瞪着一双黑色眼眸，毫无死气的看着远处只留下一片尾焰的摩托。此时的他，浑身上下没有一丝人类的气息，反而就像是怪物一般。

    他刚落地，随手抓住身旁的一个小弟，将火把硬生生塞进了他的嘴巴之中。

    滚烫的火把将那人灼烧的不断哀嚎。

    周围的小弟们看着这残忍的一幕，心中一片悲凉。

    “一群废物！”

