    现在！

    颜方义完全能够确定，如果秦风动用灵魂力量，全力对付他的话。

    他恐怕也不会是秦风的对手！

    甚至说！

    秦风完全可以，轻松将他给斩杀掉！

    这般强大的灵魂力量境界，根本不是他如今的修为，若能够匹敌！

    只要半步问鼎境不出现！

    这个世界上，恐怕也没谁，能够奈何得了秦风！

    “这个家伙！”

    “简直就是个怪才！”

    “太尼玛不可思议了！”

    “他真的只是一个，普通家族的后裔？”

    “他身上，当真没有什么，特殊的血脉之力？”

    事到如今！

    即便是颜方义心中，都开始有点怀疑，秦风的真实出身了！

    这小子才十八岁左右的年龄，居然能够成长到，这般夸张的程度。

    实在是远远超过了他的预料！

    “即便是中州古域里，那些大势力的妖孽天骄，也未必能有秦风，这般逆天的天赋吧？”

    此时此刻！

    颜方义已经不知道，该用什么词语，去形容内心中的震撼！

    以秦风如今所展现出来的潜力，何止是有资格，迎娶他的妹妹？

    恐怕！

    被他们暗黑狼族，那些长老们知道后。

    一个个都会，拼命去巴结秦风，赶紧把他妹妹嫁过去吧？

    念及至此！

    颜方义心中，更加认可了秦风这个准妹夫！

    无论如何！

    他们暗黑狼族，也绝对不能与秦风为敌！

    反而更应该，竭力交好秦风，帮助秦家！

    ……

    “嗖嗖嗖！”

    秦风的灵魂力量，不断在灵儿的灵魂识海中，疯狂追杀那些邪恶蛇影力量。

    “哼！”

    最终！

    当那些邪恶的蛇影力量，已经被秦风，铲除得差不多的时候。

    秦风的口中，传出一道愤怒的冷哼声，面色显得十分阴翳与狰狞！

    “原来是你们！”

    秦风的语气，无比冰寒，让人只觉得如坠冰窖一般。

    其凌厉的眸子里，更是焕发出，一丝丝疯狂的杀意！

    显而易见！

    秦风通过那些蛇影力量，已经知道究竟是什么人，对灵儿动用了如此残忍的手段！

    “嗖嗖！”

    听到了秦风这一番话，只看到灵儿的灵魂识海，一阵剧烈晃动。

    便看到一缕黑色的蛇影，化为一道流光，从灵儿的灵魂识海里，逃窜了出去！

    “还想跑？”

    秦风的眼睛里，寒芒凌厉逼人。

    念头一动！

    灵魂回归本体！

    尔后！

    在其他人心中，无比惊讶的时候，秦风整个人便如同一道闪电，冲到了房间外面去。

    “嗖！”

    右手张开！

    秦风的五根手指，仿佛能够将整片天地，都给覆盖住一般！

    伴随着秦风的眸子里，迸发出两道，无比耀眼的灵魂流光。

    下一瞬间！

    方圆数十里之内，一切东西，尽数被他掌控于心！

    “轰隆！”

    一道翻天的巨掌，伴随着真龙之力的运转，却是狠狠冲向了其中某个方向！

    秦风雷厉风行，势如破竹！

    等到其他人，从房间里冲出来的时候，他已经彻底灭杀了那一道黑蛇虚影。

    “秦风，这是什么情况？”

    这个时候！

    寂灭等人，全都是神色凝重的看着秦风，等待他的回答。

