    “妮露，把我的领花拿来。”

    小楼里，少女以最快的速度把一个蕾丝领花送到伊桑的房间，并踮起脚尖替他别上。看着伊桑，少女说：“爸爸，今天你的心情似乎不错。”

    “因为一个即将改变人生的机会就放在眼前，妮露。如果一切顺利的话，我们很快就能够离开这幢破房子。”伊桑踩了踩地板说。

    他今天格外显得格外精神，意气风发。如果不是眼中那几乎偏执的眼光，眼前这个男人就几乎可以和以往完美重叠了，妮露在想，他要去见谁？

    伊桑穿上笔整的西装，别着领花，看上去就像一个将要赴宴的绅士。只有去见重要的人，他才会这么着装。他拍了拍女儿的肩膀，大步离开了房间。

    跃马旅馆里，爱德华正在看着他那本帝国宪法。他看得如此认真，似乎没什么事能够打扰得了他，于是直到房门给敲响了第三遍，他才知道有人来访。

    “谁？”爱德华朝房门走去。

    “是我，伊桑。”

    爱德华打开门，欣然道：“很高兴再见到你，伊桑先生。”

    他请伊桑进来，又看了看走廊四周，然后才关上了门。爱德华微笑道：“看来，伊桑先生已经有了决定。”

    “是的，我决定赌一把。尽管我不是赌徒，但我想，如果不把握这次机会的话，不知道下次还有没有机会了。”伊桑点头道。

    爱德华赞同说：“机会总是稍纵既逝的，勇敢的人会牢牢捉住，懦弱的人却甘于现状。”

    “那么，你们打算怎么办？我得提醒你，我的叔叔是名15级的骑士。”伊桑说。

    “就算是骑士，也只是一位老骑士。”爱德华笑道，又说：“我们的力量充足，只要有合适的时机，完全可以让约克男爵消失。只是，苏尔城怎么看也不想是一个动手的理想地方。”

    “这个不是问题。风暴城的军队就要前往阿斯山脉了，我会说动叔叔和他们一起出战。以他的性格，是不会放心莫德爵士的人在自己的领地上失于监管。”

    “如果是这样再理想不过，男爵战死，伊桑先生继承他的爵位和权力，没有比这更完美的结局。”

    伊桑点头，说：“那么，你们的条件是什么？总不会无条件帮我吧？”

    “那是自然，毕竟我们是商人。”爱德华淡淡道：“我们从遥远的地方而来，在这片陌生的大陆上还没有任何地位或身份。现在对我们来说，最迫切的就是一个名正言顺的身份。”

    伊桑在屋子里踱了两圈，说：“没问题，等我坐上城主的位置。可以让你们成为苏尔城的居民。”

    “这还不够，先生。我家少爷，至少还需要一个商会主席的身份。”

    “商会主席。”伊桑皱眉说：“苏尔城的商会主席一直都是肖恩……”

    “他在那个位置坐了很久，也该是时候挪挪位置了。何况，我们将会为这座城市带来全新的工业革命。如果做出这样的贡献，我想，也就不会有人非议了吧？”

    伊桑咬咬牙说：“好，我答应你。如果你们真的可以为苏尔城带来改变，商会主席这个位置，就是你们的。”

    “那么最后一点，我们还需要一些保障。”

    “保障？”

    “这是我拟定的一份简单合约，伊桑先生请过目。”爱德华从抽屈里拿出几页合约，递给了伊桑。

    伊桑看着他：“你算准了我会来？”

    “那倒没有，只是提前做了一点小准备而已。”

    伊桑半信半疑地把合约看了遍，在最后一条款项上，他呼吸变得急促起来：“我需要把女儿嫁给你们少爷，又或者他所指定的人，这份合约才能生效？”

    “我们总需要一点保障，而婚姻能保证我们之间的合作顺利进行。毕竟以伊桑先生现在的条件，我所想到的也只有这一点了。”爱德华若无其事地说道。

    伊桑苦笑：“如果我拒绝呢？”

    “那只会显得你没诚意，我们当然不会和你合作。”

    伊桑哼道：“看来我没多少选择的余地。”

    “事实如此，不过伊桑先生，你放心好了。你绝不会后悔今天的选择。”

    伊桑握紧了拳头，眼中闪过挣扎的神情。约克的轻蔑和冷漠，不断在脑袋中闪过。他咬紧了牙，伸手道：“笔来！”

    爱德华将一支笔递了过去，看着伊桑在合约上飞快写下自己的名字，然后像用尽所有力气般坐了下去。爱德华收起合约，把它小心地折好放进自己的口袋里，然后伸手道：“祝我们合作愉快，伊桑先生。哦，不，未来的男爵阁下。”

    伊桑笑了，伸手重重和爱德华握在一起。

    阿斯山脉营地的不远处，艾伦坐在一块大石上，看着草坡下白正在享受着一顿美餐。这条被他从地球带来的王蛇幼子完全适应这颗星球的环境，尽管这里的野兽和地球上的有所区别。不过对于白来说，它那刚刚萌芽的精神控制能力同样产生非凡的作用。

    白所吞食的小兽受到它精神异力的影响，自动从草坡边一个不起眼的窝里钻了出来，浑浑噩噩地来到王蛇的身边，白张嘴一口吞下，然后才渐渐消化。这颗星球的野兽天生能够吸收宇宙的自然源力，尽管吸收的量并不大，可对白来说已经是难得的美餐。

    随着血肉消融，那小兽体内的源力一点一点被白吸收，让这条幼蛇舒服得甚至想美美地睡上一觉。

    “艾伦。”

    艾伦回头，露茜正朝他招手：“爱德华回来了，他有事找你。”

    “知道了。”

    回到营地，在帐蓬里见到了爱德华。马利坦少年微笑道：“我们要打仗了。”

    “对手呢？”艾伦似乎不感到意外。

    “约克爵士和风暴城的军队。”

    “似乎敌人有点多。”

    爱德华摊手道：“没办法，这是我答应人家的条件。不过事实上，我们真正的目标只有约克爵士一人。”

    艾伦说：“看来你这趟去苏尔城有所斩获。”

    “收获不小。”爱德华把和伊桑合作的事说出来。

    听到爱德华的条件里竟然加入了婚姻一项，艾伦皱起了眉头。爱德华说道：“我知道你不愿意接受，所以里面加入了另一项。可以由你指定一个人和伊桑的女儿结婚，无论是谁都可以。”

    “那么，就你吧。”艾伦露出恶作剧般的笑容。

    “我？”他这个决定倒让爱德华自己也觉得意外，马利坦少年收起笑容，正色道：“你相信我吗？”

    他这个问题很明显，毕竟爱德华才加入不久。一旦他和伊桑的女儿结婚，按照爱德华的计划，到时候可能会由他掌控苏尔城。如果他反过来对付艾伦的话，艾伦的处境将相当不利。

    艾伦也认真地说：“我们彼此都缺乏信任，那么，从现在开始培养也是一个不错的选择。所以相信与否这个问题，爱德华，你只需要问自己。你愿意被我相信吗？”

    爱德华笑了起来：“就像我之前说的，合约期内我不会做任何对你不利的行动，那是愚蠢的选择。既然你不愿意接手美丽的妮露小姐，那么就让我代劳好了。”

    “之后你有什么计划？”

    “让伊桑成为城主，然后让他做一些蠢事，最后愚蠢的伊桑男爵自杀了。而他的爵位和产业，以帝国的宪法来看，将会落到我的头上。那时候，我就有权力册封你为骑士。最后只要再打几场漂亮的战争，我就可以退位让贤了。”爱德华从容道：“从我在苏尔城里所见所闻来看，这个拜勒岗帝国并不缺乏战争。贵族之间互相征战已成常状，除了帝国的重镇要城，其它地方发生战争，帝国是睁一只眼闭一只眼。我们需要领地，完全可以打出来，而这一切，仅需要一个被帝国认可的名义。”

    他又皱眉：“其实你接收妮露小姐是最快捷的方法，直接成为城主，就不必再绕那么大一个弯子。”

    艾伦摇头道：“如果我这么做的话，先不用打，我们就得自己先起内讧了。”

    爱德华看向帐外，笑道：“那倒也是，两位美丽的小姐肯定受不了你被别人捷足先登。”

    “估计不用一周，苏尔城的联军就会抵达，我们似乎得做些准备了。”

    艾伦站起来说：“我去见见凯撒，拜蒙人会参与这场战争的。至于我们，就把目标锁定在约克男爵身上好了。”

    两人离开了营帐，爱德华刚回来，艾伦让他留在营地休息。他带上威利克和贝尔摩德前往凯撒的寨子，目送着他们离去，爱德华喃喃道：“这是对我的考验吗？其实这种东西是多余的，我还要借助你的力量去找那个人。所以在那之前，无论发生什么，我也不会做出自毁城墙的事。”

    “艾伦，我们各取所需吧。”

    （晚上还有一更，三万红票的加更！继续求订阅、红票、打赏啥的。百万字，第二个大封应该快下来了，到时继续爆发！）

