    一行人登上另一艘战舰，塞拉克拉人的战舰大部分早已沉没。仅存这么一艘。

    未激活圣器以及其余物资，都存放在仓库中。

    魏合赶到时，仓库内已经是一片淡蓝。

    一枚和之前不同的圣器，正缓缓漂浮在半空中，释放蓝光，下方是黑色基座。

    但和其余圣器不同的是，这枚圣器没有旋转。也没有释放那种如同细纱的光晕烟雾。

    “有说明书么？”

    “在这里！”王子淘迅速将手中一本小册子送上来。

    魏合翻开，原本打算随意扫一眼，却没想到，上面的内容让他面色迅速凝然起来。

    ‘遵循既定准则。’

    ‘1：子体有效使用期两月。’

    ‘2：子体使用者，需按照圣器教程，付出代价。’

    ‘3：需血脉印记者启动。’

    “必须要血脉印记才能启动？”魏合眉头紧蹙。

    本以为好不容易拿到一个没激活的圣器，结果又不能用？

    “搬回去，慢慢研究！”

    他不再停留，大手一挥，示意整个仓库全部带回去再说。

    聚沙军迅速上前，将仓库里的东西一一腾挪，检查，然后搬回大月浮月战舰。

    巡逻舰队歼灭一支塞拉克拉舰队，还得到不少战利品的消息，很快传递回主舰队。

    魏合将大部分东西都丢回了主舰队，圣器和部分他自己中意的，全部截留下来。

    其实不只是他自己这么干，其余分支大军都是如此。

    这也算是大月军部上下的潜规则。

    若是真一点好处也没，也就没人愿意效死力了。

    巡逻结束后，舰队返回就近港口修整。

    由远希本土居民组成的维修队，会针对大月战舰进行维护修缮。

    这些远希本土居民，对塞拉克拉深恶痛绝，支持一切塞拉克拉的敌对方势力。

    在发现这点后，白善信第一时间颁布了大月的公民等级制度。

    将赛拉克拉人打成最低等奴隶，而普通远希人，列为高一级的三等公民。

    大月人则是更高一级的的二等。

    颁发这一制度后，大月远征军得到了不少远希本地民众的支持。

    远征过程也越发顺利。

    白兰地港。

    这个原本是荒岛，被塞拉克拉占领后，迅速修建成军港基地的小岛上。

    魏合此时正站在自己府邸院子里，看着放置在地面上的圣器，微眯双目，仔细观察。

    他动用了超感感官，但在真界中的圣器，依旧毫无变化，和现实中的一样。

    只是越是如此，魏合便越是感觉此物的不凡。

    因为正常情况下，真界中的事物，是会展现出大量活性浮物才对。

    那些宛如细菌病毒群落的浮物，在真界到处都是，随处可见。

    但却一点也不沾染到圣器上。

    他上前伸手敲了敲。

    圣器表面发出清脆的叮叮声，仿佛某种水晶琉璃。

    里面隐约还能看到有波纹往深处扩散开来。

    “里面是液体么？”魏合想了想，伸手从一旁准备好的托盘里，拿起一个钻头。

    尖锐的钻头在月色下闪烁着锋利的银光。

    魏合对准圣器表面一点，手掌握住钻头，陡然一花。

    他的手仿佛消失一般，化为灰色虚影。

    一瞬间，钻头逆时针顺时针反复钻动了至少数十圈。

    噗。

    圣器表面顿时浮现一个指甲盖大小圆洞。

    魏合取出钻头，看到圆洞边缘开始渗出细微液体。

    他伸手沾了点这种透明液体，在鼻端闻了闻。

    一股子淡淡的花香沁入心头，清爽宁静。

    魏合注意到，手指上沾着的这点液体，就这么短短几秒钟，便已经蒸发消失不见。

    紧接着，他隐隐感觉到，自己体内的还真劲，似乎壮大了一丝丝。

    “嗯？难道说？”魏合心头一动。想到了某种可能。

    联想到之前那两佛门宗师，不要脸的跑来打算截胡。

    就能明白，这圣器，极有可能是非常重要的好东西。

    “先取一点来测试一下毒性药性。”魏合迅速下了决定。

    从身上腰包中取出一试管的淡蓝凝胶，涂抹在圣器孔洞处。

    很快，孔洞便被蓝色凝胶堵住。彻底封死。

    这种凝胶是最为中正平和之物。且还具备极大的抗腐蚀性，用来当塞子最是合适不过。

    作为毒道研究者，魏合对于医道也有部分了解。

    当即，他迅速让人收集了部分可用于测试研究的器皿和活物。

    在进行活物实验多次后，魏合得出初步结论。

    圣器液体本身具有极强的能量辐射，这种辐射对普通人有极大危害。

    但对真劲真血武者，圣器液体有着能推动修为提升的效果。

    但麻烦的是，服用圣器液体后的武者，会出现极度亢奋，性情激昂的特殊现象。

    这点和之前在战争中，遇到的圣器激发大面积军队士气的作用相似。

    估计这也是圣器液体之所以有着有效期的缘由。

    里面的圣器液体消耗完了，自然圣器就没用了。

    在白兰地港，魏合得到圣器后，每日除开巡逻任务，其余时间全部都扑在了测试圣器液体上。

    他发现，这种圣器液体，对真劲的增幅似乎更强。

    起码在他体内，真血血脉还没得到吸收，便被还真劲迅速抢走了所有圣器液体。

    在确定圣液功效和基础性质后，魏合结合了自己之前抢夺的各种资源药物，综合开始尝试炼制增长修为的特殊丹药。

    战争依旧持续着，大月和塞拉克拉不断爆发小规模交战。

    塞拉克拉收缩战线后，在固守区域也出现了七圣宗的踪迹。

    七圣宗级别的顶尖大师强者，展现出了高等圣器的强悍秘宝，结合其余各种增幅，加上赤魔分裂弹等手段，硬生生将大月舰队挡在了矿区之外。

    大月远征军在内部和佛门相互提防下，谁也不愿付出更多代价和损失，强攻矿区，以便被对方占了便宜。

    一时间战况也就此僵持下来。

    在这样基础上，魏合率领的聚沙军，便除开每日巡逻外，其余时间，全都投进了分析熬制圣液上。

    *

    *

    *

    半月后....

    白兰地港，主将府。

    校场中，一道匀称矫健的身影，腾挪转走，正专注演练着一套掌法。

    细细的气流被身影掌法搅动得发出呼啸。

    正在习练演武的，赫然是一直跟在魏合身旁的柳承希。

    不得不说，虽然魏合是为了领悟更多的其余武技境界，所以才将这个便宜徒弟待在身旁。

    可没想到的是，此女还是给了他一点惊喜。

    在他教导柳承希修行塞拉克拉大师之道后，柳承希整个人仿佛重新找到了人生希望。

    迸发出让魏合也为之惊讶的决心和毅力。

    只要是他吩咐下去的训练任务，这女孩不光按时完成，还自己暗自加练，强度至少是任务的两到三倍。

    若非魏合及时发现，让军医为其调理身体。

    恐怕这女孩早就把自己练成半废了。

    但饶是如此，半月时间，柳承希居然就成功开启了潜能，正式成为了塞拉克拉体系中的一级战士。

    而拜她影响，魏合也逐渐领悟到第二个境界——虚浮云。

    这个在柳承希嘴里，只要有手就能懂的简单境界，足足花了魏合数月时间，才用接近作弊的方法，勉强掌握皮毛。

    虚浮云和实流水一样，都是防御方面的境界。

    具体效果，是能在小范围内，进行极速闪避，让对手无法触碰到自己身体。

    因为这些武技境界，都是针对的同级高手而创出。所以魏合在领悟这种武技境界后，便自然而然的达到了同境界武者无敌的程度。

    换句话说，对于领悟实流水更进一步境界——虚浮云的他，全真二步和神力境以下的所有武者，都再难伤到他。

    而更高境界武者，只要速度不是超过他太多，一样也能起到不小的规避效果。

    啪啪啪...

    校场边，魏合轻轻鼓掌，看着自己弟子收势站定，长长吐息。

    “不错，按照塞拉克拉的标准，你今日便算是进入二级战士层次了。”

    “这就二级了？”柳承希意外道。

    “他们的体系，前面的等级，主要看两处。”魏合笑道，“一：潜能激发的掌握度，能够激发的比例。

    二：实战中，能否将自己身体素质运用到实战。

    而这两点，第二点你经历这么多磨难，也很容易达到了。

    所以影响你的唯一因素，就是第一项。”

    魏合原本只是随意收下的柳承希，但现在看来，此女性情极度坚毅，向武之心极高，确实值得栽培。

    “若非老师指点...”柳承希还想说感恩之类的话，但还没出口便被魏合打断。

    “别说这些废话，今日修行任务结束，你回去用之前的给你的药水浸泡半个时辰。”魏合摆摆手，示意她可以回去了。

    柳承希相当懂事的鞠躬行礼。

    “那么，弟子先行告退。”

    等待柳承希离去，魏合盘坐在校场旁的蒲团上，从袖中取出一支淡银色液体的细长试管。

    这就是之前那个圣器，整个浓缩配置出来的药剂。

    整个圣器内的液体，全部配置完，便只有魏合手里的这么一点药水。

    “实验这么久，终于到了该看疗效的时候了。”

    他拔掉塞子，往嘴里断然一倒。

    清凉宛如薄荷的甜甜液体，流入他口腔。

    药水本身自然不是甜的。

    这是为了改善口味，魏合自己后来添加的糖浆。

    甘甜液体顺着口腔，缓缓流入咽喉，流入胃部。

