    在婵夏之前，还没人敢像她这般，开口问大燕战神要钱，且理不直气也壮。

    婵夏这也算是前无古人的厚脸皮了。

    “若你说不出个一二，你师父也保不了你。”魏王压下揍她一顿的冲动，黑着脸道。

    “还不放人进来？没听见你们王爷已经允了？”婵夏一转头就对四喜说道。

    四喜大气都不敢出一下，看王爷虽满脸愠色，却没开口反驳胆大包天的夏姑娘，这才转身命下人放人。

    “将棺材挪到灵堂前。”婵夏云淡风轻，路过魏王时停下，用只有俩人能听到的声音说道：

    “王爷，我纠正你两件事。第一，我是仵作，从我嘴里说出来的只有能查到的真相，以及查不到的，没有一二，第二，这世上没有我师父保不住的人，除非，他不想保。”

    前几日婵夏对魏王虽不见有多恭敬，却也装装样子。

    今日这已经是公然挑衅魏王了。

    魏王的怒火压了又压，双目鹰隼一般紧紧锁着婵夏。

    须臾，魏王缓缓扯着嘴角，露出一抹嗜血地笑。

    “那就拭目以待了，夏姑娘。”

    最后三个字，让他说得阴森悱恻，所有魏王身边的人都看得出，王爷此刻不爽，很是不爽！

    划水混日子了好几日的文书房办差官，今日终于要查验了。

    王爷后宅的几个女人听到消息，早早地在灵堂候着，郡主也拖着中毒的娇.躯来到灵堂。

    当魏王黑着脸带着婵夏等人过来时，赵霁月的心咯噔一下。

    王爷看起来，情绪很糟糕啊。

    再看夏姑娘，赵霁月懵。

    这...？

    夏姑娘这红光满面的，竟不受半点王爷情绪的影响。

    准确的说，从夏姑娘身上，感受不到半点对王爷的恭敬，悠闲自在，知道的这是来查案的，不知道的，还以为她是逛园子看景来的。

    给她把团扇就能扑蝶似的。

    下人们将从义庄运过来的棺材抬过来。

    婵夏开始套上罩衣，彩凝开始点苍术盆。

    “彩凝，烧断肠草，不要烧苍术，今儿咱是要解邪煞，这断肠草药效足。”

    这简单的一句说出来，在场诸位的脸色各不相同。

    有人迫不及待地想看婵夏查验，根本不在乎她要烧什么——比如王爷和郡主。

    也有那焦虑等待结果的——比如王爷俩侧妃。

    只有那张氏，听到断肠草三个字，面色惨白，眼带畏惧，有意无意地朝着院外看去，似乎想快点离开这鬼地方。

    张氏强忍着心里的恐惧，朝着彩凝的方向看过去，见她真拿出几棵干枯的断肠草扔火盆里，霎时脸色更白了。

    婵夏把众人的反应意一一看在眼里，见张氏摇摇欲坠，一副要晕厥的样子，婵夏突然提高音量：

    “关门，一个也不准放出去，今儿不管是身子虚弱还是要晕倒想提前离场的，谁迈出去半步，谁就是嫌疑人！”

    这一句喊出来，张氏又不摇晃了，勉强站好，看婵夏的眼里迸射出深深的敌意。

    这死丫头损不损啊！她分明是故意的！

    “让我掐指算算...”婵夏又在那装神弄鬼。

    “你又鼓捣什么？”魏王黑着脸问。

    “我在算八字啊，张夫人，你站的那个位置是凶位。请你站到这个位置来。”婵夏比下了。

    张氏定睛一看，婵夏让她站的位置，正是下风处。

    那断肠草烧起来的烟雾全都顺着风飘到那个位置。

    有心想拒绝，婵夏嘿嘿一笑。

    “若夫人不敢站，那嫌疑人可能就是你了。”

    “你有何依据？”魏王见她开口闭口就是嫌疑人，感觉此女破案十分不靠谱。

    像是跑过来胡诌八扯的，查案风格跟她师父截然不同。

    于瑾查案，虽也有诸多让人看不懂的举措，但一看便是行家，话不多但每一句都很精。

    这丫头是胡说八道，东拉西扯，嘻嘻哈哈犹如儿戏。

    “我师父他老人家托梦给我的，他就让我这么做。”婵夏大言不惭。

    彩凝清清嗓子，压低声音：“夏姑娘，少爷还活着呢。”

    “活着更要托梦了，遇此梦犹如我师父亲临现场，怎么，张夫人你是不敢？你心虚？”

    “臣妾与于公公是同乡，倒是听过于公公天赋异禀，夏姑娘所言或是属实。”赵侧妃开口。

    “妹妹所言甚是，臣妾也听人说起过。”杨侧妃帮腔。

    王爷见自己俩侧妃罕见的统一口径，配合着婵夏的胡说八道，冷笑一声：

    “你们俩今日倒是齐心。”

    “这正说明我的断肠草有奇效啊，专解煞毒呢。”

    婵夏的话差点没让张氏把牙咬碎了。

    这妖女，睁着眼睛说瞎话！

    断肠草根本解不了煞毒，相反，这是一种剧毒。

    这种毒草服用后肠子会变黑，甚至粘连到一起。

    用了这种毒草，人会腹痛不止，只有死路一条。

    燃烧后，毒草的药效虽弱，可吸多了还是会对身体有损害的。

    张氏本想借着晕倒离开，婵夏却让人封了门放了狠话，还让她站在下风处...

    “怎么，张夫人不愿意？难道张夫人你比我还懂草药？”婵夏故作惊讶状。

    赵、张两位侧妃幸灾乐祸地看着张夫人，只觉得神清气爽，出了口恶气。

    张夫人委屈巴巴地看着王爷，却见魏王今日不似在她房中那般痴迷，冷着脸道：

    “按着她说的做。”

    王爷都发话了，张氏只能硬着头皮缓缓走到婵夏指定的位置，她尽量屏住呼吸，让自己少吸几口。

    “彩凝，你是怎么当差的？这烟雾这般小，如何起到效果？”

    婵夏对彩凝说道。

    没钱看小说？送你现金or点币 限时1天领取！关注公 众 号【书友大本营】 免费领！

    彩凝在张氏近乎绝望的眼神中，换下自己手里的小扇子，换上了一把不知道从哪儿淘换来的超大号扇子。

    对着张氏一通狂扇，霎时一大坨烟雾奔着张氏而来，张氏憋不住气，咳嗽几口，一不留神吸了好多烟进去，脸都要绿了。

    婵夏带着口罩凑过来，突然贴向张氏，故作惊讶道：

    “张夫人，你脸色好难看啊？你是中煞了吗？快，多吸几口！”

    你这该死的丫头，损不损啊？！明明是你用毒烟呛的！张氏内心咆哮。

    脸上不敢表现出半点不悦，毕竟这么多双眼睛看着呢，只能强撑着，盼着这不按套路出牌的野丫头快点让这出闹剧落幕。

