    “你们居然还活着？”

    随着这四人的出现，胡显圣几人面色骤变，眼中闪过一丝震惊之色，还有遮掩不住的杀意。

    不只是他们，但凡年纪稍大一些的围观群众，也是神色错愕，面露震惊之色。

    这些人当初不都已经死了吗？怎么还活着？

    “你们想不到吧，其实他们的意外都是我制造的，为的就是让他彻底的消失在你圣武学院的面前，不再给你们暗中迫害他们的机会。

    薛惊云目光扫过圣武学院一群人，因为愤怒而导致身影发颤，目光盯着胡显圣一群人，咬牙道：“我补天学院当初的十二位天骄，现在仅剩五人，其中一人残废，一人没了丹田尽毁，这都是你们所为。”

    “倒是小看你了。”

    胡显圣稍稍呼出一口气，神色骤然变得平静起来。

    目光自这四人身上扫过，看的出来，这四人之中有两人已经踏入圣人境，剩下的两人，坐在轮椅上之人修为全无，一人是君王境三重。

    “老师。”

    四人看着薛惊云，神色间闪过一丝恭敬，而后抬头望向不远处的常天新，一个个神色复杂。

    在这之前，他们真的以为常天新背叛了补天学院，现在才知，是老师为了保护常师兄，才让他这样做的。

    常天新目光看着几人，神色间也是有些苦涩，还有些许愧疚。

    当年他们十二人，关系之密切，堪比亲兄弟姐妹。

    但是自己身为大哥，却没能够保护得了他们，死去了七人。

    这么多年，他不是没想过复仇，但是薛惊云却告诉过他，要让他好好活着，未来的补天学院的存活都寄托在他身上了。

    事实上，若是没有凌天的出现，未来的补天学院还真的要靠常天新。

    但是这个前提，是常天新得踏入圣人境七重，甚至更高。

    不然的话，一旦暴露，同样也是必死无疑。

    薛惊云抬头，看着圣武学院一群人，眼中的恨意越深。

    “今日，血债血偿吧！”

    薛惊云神色渐渐平静下来，目光看向胡显圣一群人，如同看死人一般。

    在他身后的四人，却是目光盯着胡显圣他们，眸中的恨意毫不掩饰。

    凌天站在一旁，也是心中轻叹，这很圣武学院，真的是不给补天学院一点机会。

    按照道理来说，二十年前的补天学院，他们将最强的两人搞定，没有必要赶尽杀绝的。

    但是他们还是这样做了，他们不想给补天学院留下任何一位弟子，即便那位弟子资质很一般。

    凌天也是明白，若非自己的实力进步快，怕早也成为圣武学院之下的一具尸体。

    事实上还真是如此，圣武学院一直在找机会。

    从凌天第一次离开皇城，那圣武学院便是摆出那么大的阵仗，出动了那么多君王境强者，还有那么多武者。

    可见他们想要对付凌天的决心有多大，只是他们低估了凌天的成长速度。

    而后在万众教，更是出动了好几位君王境九重与两位半步圣人境的强者，为的就是对付凌天。

    而当初的凌天，在众人的印象中，也只是道宫境的武者，只能够匹敌君王境三四重而已。

    为了对付道宫境的武者，出动了这样的战力，可见他们对凌天的杀意有多坚决。

    到后面给郑九幽安排上了圣宫和两件半神器，再到圣人境之下最强者的吴刀，他们完全是超出了规则。

    在知道吴刀可能会败的情况下，更是出动了这么大阵仗。

    目的就是想要灭杀凌天，若是补天学院还要保凌天，他们不惜连补天学院这个后患一起解决。

    凌天虽然一次次的躲过危机，但是其中的危险程度只有他自己知道，一不小心就是粉身碎骨的下场。

    若不是他有外挂伴身，换成任何一个人，即便是再妖孽天才的武者，也是必死无疑。

    “很好，那就不用等院长他们出结果了，杀。”

    胡显圣也是开口，话语落下，身影快若闪电，几乎是瞬息之间，三名圣人境强者直扑凌天而去。

    与此同时，其它圣人境强者也是全力爆发，试图阻挡住薛惊云几人。

    毕竟这里，只有凌天的实力最弱，而他们的想法也是很简单，先灭杀凌天。

    或者说想要擒拿住凌天，逼迫薛惊云他们就范。

    他们很清楚，补天学院的核心，不是薛惊云也不是常天新，甚至不在于老院长，而在眼前的凌天身上。

    若是能够拿住他的话，说不定还有机会进行一些和谈。

    所以他们在刚才已经交流过了，出动三名圣人境强者，力求以雷霆手段拿下凌天。

    剩下的五人，出手挡住薛惊云几人。

    知道他们很强，但自己这边的人好歹也是圣人境强者，全力爆发之下，就不信还缠不住他们片刻。

    “滚！”

    薛惊云看着这一幕，面色微变，含怒出手。

    不远处的何长道与常天新，同样面色大变，他们知道凌天能够匹敌一般的圣人境强者。

    但是面对胡显圣三人的围攻，却未必能够挡得住。

    所以都是全力以赴，众人目光所至，那试图挡住薛惊云的两名圣人境强者，直接被薛惊云两掌给拍飞了出去，看上去脆弱无比，气息萎靡至极。

    即便不死，估计也快了。

    便是阻挡何长道的那位圣人境强者，也是被何长道一招给击退，一口鲜血喷出。

    常天新那边，或许是因为在圣武学院二十年，即便仇恨，也还留了一点感情，所以出手不是太狠，却也是将其打的吐血。

    剩下的则是那四人组这边，两位圣人境强者是带着仇恨出手，劈向阻挡试图阻挡他们的那位圣人境武者。

    不得不说，这两人的实力不弱，直接将那位圣人境强者给击飞出去。

    只是片刻功夫，那五位圣人境强者，便已经是两位半死，一位重伤，剩下的两人也是受了不轻的伤势。

    也是让人有些恍惚，这就是补天学院的实力吗？

    圣人境强者，何时变得这么弱了，也许是补天学院的人实力太强了。

    隐隐约约中，他们似乎看到了百年前补天学院的盛况，但凡走到路上，只要报上自己的身份，便会让其他人心存三分敬意。

    即便如此，但是凌天的危机却并未解除，面对着三名圣人境强者的围攻，他也是凝重无比。

