    呼！

    浓郁的血腥臭扑面而来，结了一层厚厚血痂的砍刀对准了罗柯的眉心。

    可下一秒，三角头发现自己再难寸进一丝一毫，甚至都无法将刀抽回。

    因为罗柯朴实无华地抬起左手，又随随便便地抓住了刀刃，仅仅简单的一套动作下来，便犹如世上最坚硬的卡扣，锁得无比牢固。

    三角头大感震惊，无奈之下只能挥出左拳。

    但罗柯先一步踢出了右脚，重击在它的腹部。

    嘭——

    它直接倒飞出一百多米，途中身躯飞快地支离破碎，皮肉尽碎，特别是腰部仅剩一点点脊柱连接。

    就在它即将落地时，大砍刀被罗柯跟着投掷而出，精准地砍下了它的一条胳膊。

    落地后，三角头一动不动地躺着，时间过去几秒，它的身躯迅速重组，再次完好无损地站了起来。

    这里是阿蕾莎的领域，作为手下第一大将的三角头，自然得到了百般照顾，单纯的物理伤害几乎不可能将它彻底摧毁。

    但罗柯也不是只会蛮力的武夫，还是个会魔法伤害的武夫，右臂当即化作骨刃，幽幽的吞噬之力弥漫。

    一步跃出，转瞬接近，白色刀锋平平无奇地一刀劈斩！

    砍刀上撩，双刀正面碰撞。

    只是一次硬钢，大砍刀就出现了明显的豁口，随着罗柯将腐蚀效果最大化催动，密集的裂缝扩散，一阵“嗤嗤”声后，巨大的刀身直接崩断。

    嗡！

    骨刃继续深入，雷霆之间把它的双腿削掉，威势不减地刺出，一声震鸣后捅进了金属头盔里。

    这一下，三角头像耗尽了发条的玩偶，后仰栽倒，触电一样疯狂抽搐。

    魔力与吞噬之力正在对抗，需要一些时间才能重新“开机”。

    “吼——”

    这时，晦暗的周围走出了诸多皮肤灰白、遍体烧伤的扭曲人形怪物。

    它们悍不畏死地扑向罗柯，是要为三角头争取时间。

    “别插队啊，你们谁都跑不掉。”

    罗柯化身推土机，硬生生撞入其中，接连几个怪物都被蛮力撞爆成一摊灰烬。

    不知何时，吞噬之爪已经浮现，无论死活，逮住就是一阵啃。

    杀疯了！

    怪物们本能地想撒丫子开溜，可在阿蕾莎的命令下不得不前仆后继当炮灰。

    罗柯猛然腾起，又如炮弹下坠，后脚跟重踏在三角头的头盔上。

    砰！

    坚硬金属连带里面的脑袋，一同爆成渣子。

    一代著名恐怖角色，就此黯然陨落。

    吞噬之爪纷纷刺出，一点不剩。

    +50（总共）

    进化值【6130/8000】

    隐约间，他似乎听见了女孩怨毒的尖叫与咒骂。

    周围的怪物逐渐退去，但里世界还没到更替的时间点。

    罗柯索性明目张胆地走进了镇子，开始挨家挨户地寻找怪物，颇有强盗进村的气势。

    这一夜，菜鸡恶魔们宛如可怜巴巴小兔子，藏匿在角落里瑟瑟发抖，生怕被那个披着人皮的大魔王生吞活剥。

    寂静岭不再寂静，怪物们此起彼伏的惨叫好生欢快。

    而它们的价值，便是为罗柯增加了70点进化值，达到了6200，要不是世界交替，还会更多。

    此刻身处病房的阿蕾莎怨念磅礴翻涌，她可以将罗柯排斥出去，但正如邪恶阿蕾莎所说，罗柯因为解放赎罪之人而犯了大忌，触怒了她。

    但在处置罗柯之前，她必须先完成最后的复仇！

    ……

    教堂内。

    时间倒退至里世界刚刚降临。

    “罗柯！”罗斯奋力拍打大门，咬牙切齿地攥紧拳头。

    女警摇摇头，按住她的肩膀，示意她先冷静下来。

    因为她们此刻的局势并非绝对安全，身后数十双眼睛正死死盯着，惊恐之下流转着愚昧与凶残。

    “她是巫女！”

    “她们是恶魔！”

    “别让她们靠近，赶她们出去！”

    前面几个女人叫嚣得最欢，嘶吼着沙哑的嗓音，扔出石头，恶毒地指责罗斯和女警。

    看吧，明明两人什么都没做，什么都没说，就被这群人渣冠以女巫之名。

    在他们眼中，女巫不一定非得是女巫，如果某个人让他们感到厌恶、怨恨、嫉妒，他们就用这个百试不爽的借口来毁掉那个人，以此来满足自我。

    “我、我们迷路了……”罗斯无力的解释瞬间被声浪覆盖。

    在群情激愤的推攘下，她俩只能退缩到墙边，一时间摸不着头脑，不明白这些人为何如此排外。

    “是你们害死了安娜！”一个老女人撕心裂肺地大吼。

    看情形，她好像是安娜的母亲，“是你们引诱了我的安娜，把她送到了恶魔手中！”

    女警据理力争，“我刚才拉过她，可她偏偏要去打那个女人，我们不可能害她。”

    “不！是你们用魔力迷惑了她，你们就是女巫，应该被烧死！”老女人喊道，摆明了无理争三分，得理不饶人的架势。

    听见烧死二字，人们好像立马打了鸡血，一个个亢奋到爆，纷纷攘攘地围了上去。

    砰！

    一声枪响从女警手中传出，她只剩这最后一个弹夹。

    怒气与冲动终究臣服在火药味之下，声大且带火光的动能武器吓得所有人趴在地上，愣是无人敢动弹丝毫。

    果然，有些人骨子里天生就是犯贱。

    “这里是神圣之所，切勿在此喧闹！”

    女教主在众人的簇拥下缓缓走出，一张尖酸刻薄的伪善脸颊却令其他人发自内心地服从。

    “先不要着急，”她安抚着安娜的母亲，“安娜违背规则，私自跑到了恶魔的领地，这是她应得的报应，怨不得他人。”

    在她的一阵哔哔后，这位母亲竟然听信了这番话，也觉得自己女儿死得不冤。

    “你们是什么人？”

    女教主这才优雅从容地看向两女，她的眼神在女警腰间的手枪停留了几秒。

    “我的女儿走丢了，不知道你们有没有见过她？”罗斯一边说着，一边打开挂在脖子上的项链。

    女教主面带虚伪的善良笑容，“女儿？你们之中可有人看见过她的孩子了？”

    众人齐刷刷摇头。

    “你看看，这是她的照片。”罗斯把项链里的照片递给女教主。

    目光触及照片的一瞬间，女教主的脸色变得苍白至极，瞳孔地震，她难以置信地凝视着罗斯，颤抖着大喊，“她的女儿和阿蕾莎一模一样！”

    众教徒哗然，充满敌意地议论纷纷。

    “你的女儿是女巫！那你也是女巫！”女教主指着罗斯，又瞪着女警，歇斯底里地咆哮，“她也是女巫……抓住她们！”

    教徒们的情绪被引爆，一拥而上，无处宣泄的愤怒与恐惧全部倾泻在两个无辜女人身上。

    一个男人眼疾手快地抱住女警的右臂，另一人抢走了手枪。

    失去了最大威慑的两人，根本抵抗不了数十人的束缚，很快就被压在地上绝望挣扎。

    此时，里世界褪去，更换为相对安全的表世界。

    接着，这群疯子展现了十足的高效率，把两女绑在高高的梯子顶端，教堂中心架起一个超大火盆，里面燃烧着煤矿，散发出可怖的高温。

    只需把梯子缓缓放下，她们就会变成火堆上的“烤猪”。

    “你们疯了，不能这么做！”

    “这是违法的，你们都会受到法律的制裁！”

    女教主冷漠说道，“在我们这，信仰便是最高的神旨，法律无法管辖信仰之人的信仰之举。”

    众人虔诚地围成一个个圆圈，眼底同时存在着麻木不仁与癫狂炽热，开始低声祷告。

    嘭嘭。

    正当女教主要宣布行刑时，大门响起了诡异的敲门声。

    她眉头一皱，谁在外面？

