    第474章  眼科发展的心病   

    眼科医生虽然来的晚，但也是按照他心中的手术时间来的，这个时候骨科手术应该刚做完，正好到眼角膜移植啊。

    

    怎么就突然做完了？

    

    “你看看做手术的人是谁就知道了。”

    骨科医生道。

    

    眼科医生来的急，手术室有哪些人，他是不知道的，仔细看向主刀的那个人，眼科医生的表情逐渐变化。

    

    “秦……秦医生？

    他怎么来我们医院做手术了？”

    

    如果秦风被魔都第一医院邀请过来飞刀的话，是会院里通知的，来观台的医生少说也有十几二十个了。

    

    但是现在除了护士和麻醉医生外，就他们三个人了，骨科医生还是充当了助手位。

    

    骨科医生将经过说了一遍，眼科医生点了点头，人的名，树的影，他自然也不会去怀疑什么。

    

    “秦医生，我看您手术做的差不多了，能不能给我讲讲您做的这个手术？”

    眼科医生满怀期待的看向秦风。

    

    “可以。”

    

    现在移植手术已经进入了校对步骤，属于很轻松的步骤，没必要紧绷着一根弦了。

    

    至于藏私的话，秦风可从来没有过这个想法，只要你问，秦风肯定会答的，但是也要找好时机。

    

    你要是在秦风抢救的时候，还不停的东问西问，那秦风肯定会很烦躁的让你滚出去。

    

    秦风跟眼科医生不停的交谈着，眼科医生也说出了自己对眼角膜移植的见解。

    

    虽然眼科医生在魔都第一医院挂的名号是眼角膜移植成功率极高，但是只有他自己心里清楚。

    

    国内的眼角膜数量太稀少了，那么多的眼科医生，有些人辛苦一辈子都摸不上一天眼角膜移植手术。

    

    反之，眼角膜病变的患者太多了，现在随着电脑和手机的发展，很多年轻人不注意，眼角膜病变的很快，但是这病不会导致患者死亡，只会让患者丧失视力，等待着眼角膜的消息。

    

    而其他器官移植的患者，如果等不到相应的器官，基本上活不了多久，区别还是很大的。

    

    虽然眼角膜手术不难，但是国内能做眼角膜移植的医生也是凤麟龙角一般的存在。

    

    不过近几年，国内开始引进国外的人工角膜，因为角膜的缺口实在太大了，据不完全统计，我国有四百万的角膜患者，这个数量每年还在不断的攀升，但是我国每年捐献的角膜数量不足五千，角膜的捐献对于需求来说只是杯水车薪。

    

    那么多的眼科医生，真正能接触到角膜移植的，也是少之又少。

    

    至于人工角膜，这是国外提出的一个概念，至今为止，国内都还没有自主研发出一种人工角膜，并不是没人研究，而是难度太高了，不像其他的人造器官，角膜的精细程度绝对不亚于一件完美的工艺品。

    

    考量的东西，除了材料和制作工艺外，还要考虑透光性和手术技巧，这些其实都是需要有经验的医生和研究机构一起完成的。

    

    为什么我国在肺方面的成果硕硕，就是因为有大量的患者给相应的医生去实践，在医学界，实践出真理永远是第一准则。

    

    而角膜这一块，患者虽然多，但是角膜稀少，平分下来，每个省份每年恐怕都不超过二十例，再平分到每个省的各个医院，一年能不能有一例都是一个问题。

    

    没有技术的支持，只有理论方面的支持也是没用的，就算是国外那些人工角膜，问题也是很大的，实用性很差，大多使用年限只有3-5年，就需要更换一次。

    

    使用年限内还会出现大量的人工角膜晚期并发症，比如角膜溶解、房水渗漏、眼内炎、增生膜等等。

    

    跟人体自身的角膜相比，人工角膜还存在着很大的缺陷，如果不是迫不得已，不建议大家去进行人工角膜移植的。

    

    聊着，秦风突然发现这是国内的一个短板，自己作为一个开挂的人，本应该为自己的国家做点事情。

    

    国内不是缺有经验的医生吗？

    缺临床数据吗？

    

    秦风有训练室啊，完全可以弥补这一块的缺陷，只不过这件事还需要从长计议，秦风总不能可能直接跟科学院那边人说自己有系统，那自己绝对要被解剖的。

    

    “给结膜下注射庆大霉素，地塞米松2.5mg，双眼。”

    秦风放下器械道。

    

    眼科医生连忙给秦风打上下手，器械护士则是备好了纱布，在眼科医生注射完毕后，她就会将患者的双眼包住，防止出现感染，以及患者自行睁开双眼导致眼睛出现二次损伤。

    

    由于患者在手术前是昏迷的，不进行纱布包扎，患者下意识就会睁开眼睛的。

    

    “术后记得每天换药，双眼包扎三天，抗生素的应用根据病情决定，预后良好就全身给药两天，不太好就三天，同时糖皮质激素给五天静滴，之后口服……”秦风安排着患者术后的治疗。

    

    眼科医生点了点头，后面这些他都要交代给眼科护士的。

    

    交代完以后，秦风准备离开，眼科医生却说魔都第一医院的眼科主任找他。

    

    秦风还是答应见一面，魔都一院的眼科主任看到秦风后，非常的高兴。

    

    “秦医生，终于见到你本人了。”

    魔都一院眼科主任许强激动的走到秦风面前。

    

    在医疗系统中，他有不小的权利和地位，在魔都眼科界也是数一数二的存在。

    

    今天，他听说秦风来到一院，还做了一例眼角膜移植手术，就立刻赶过来了。

    。

    

    “秦医生，你对人工角膜有没有兴趣？”

    许主任直接开门见山道。

    

    秦风看向许主任有些诧异，要知道这件事，他还没跟任何人说过啊。

    

    “我有些失态了，我除了是魔都一院眼科主任外，我还是国家人造角膜移植中心的一名研究员，我们这个行业太难了。”

    许主任叹息道。

    

    作为内幕人员，他知道自己这群人有多难，数十年的钻研，一直到现在都没有显著的成果，可想而知每个人身上都背负着多大的压力。

    

    看着其他移植中心一项项科研成果出来，他们急啊！   

    虽然现在人造角膜的发展已经停滞，但是国外已经有了成品，国内却是什么都没有。

    

    

