
　　李言现在的感觉就只有一个字。

　　爽！

　　他能感觉到。

　　对方花了极大功夫寄生到自己体内的幼卵，因为血脉较为驳杂的原因，正被自己腹部的蠕虫给压制着。

　　甚至，为了讨好对方，那些洗盘不仅没有吸收血液，反而还在一阵一阵地提供按摩服务。

　　血肉，血管；都感受到一阵酥酥麻麻的感觉。

　　先前战斗时的疲劳和手臂位置的酸胀感都已经荡然无存。

　　原本没有活跃起来的肌肉在此刻也鼓涨起来。

　　如此舒适的感觉，就连无比沉稳的李言都忍不住发出了一阵呻吟。

　　当然，在他看来是因为舒爽发出的声音，因为铁皮面具的作用，反而变得像因为疼痛发出来的。

　　“有效...”

　　听着这“痛苦”的呻吟，千钏微眯着双眼，仿佛已感受到胜利在望。

　　这绝对不是装的。

　　自己的幼卵的真的起了作用，屠夫的恢复能力，现在应该已经大大降低，甚至，他会因为缺血而逐渐虚脱。

　　......

　　......

　　“嗯？我怎么感觉事情有些不对劲起来了？”

　　“这颗幼卵真这么变态？”

　　“对方好像被那颗幼卵给影响到了，速战速决吧，不然等会其他魔物就赶过来支援了。”

　　不只是几名玩家，就连直播间的水友们，此时情绪也高涨了起来。

　　什么一个团灭三人的屠夫...

　　很一般嘛。

　　连一颗幼卵都对付不了。

　　看着视线中浮现的弹幕，千钏也知道，此时不能够再拖下去了，趁着这个机会要尽快解决战斗。

　　他可不想成为小说中因为大意疏忽而被反杀的配角。

　　空气被扭曲的柔剑搅动发出呜咽声，李言见状，换了个方位紧握住屠刀，这一次，他并没有直接劈下去，反而是用一种拍的形式，直接将这个攻击格挡下来。

　　同时，抬腿，朝着侧方向的狂战士猛地一踹，没用任何极强，光凭借着这强悍的身体素质和力量直接将其逼退几米。天籁小说网

　　而就在这时，一杆鱼叉状的飞行物从身后猛地一刺，速度极快，扎进血肉当中，倒钩受到冲击影响，在里面扩散成一个三角支架般的东西，李言回过头，却见千钏手拿着一个自制的发射器，正笑眯眯看着自己。

　　按下回收扳机。

　　鱼叉的倒刺夹杂着一大块血肉直接往回扯，刨出一个拳头大小的坑洞，李言见状，在还未完全收回之际，将手中的屠刀猛地挥出，从中切断了那根往回缩的绳索。

　　同时，李言为了不让自己不受幼卵影响的事情被发现，控制体内的蠕虫不要去修补伤口。

　　“卧槽，屠夫哥真的受伤了，对面这也太癞了。”

　　“果然，一个人挑三个实力在一线水准的玩家，还是有些吃力。”

　　“先撤退吧，等其他魔物过来支援，不然迟早要被对面那个老阴逼给消耗死。”

　　看着评论，李言非常恰到好处的发出了两声沉闷的嘶吼。

　　现在所受的伤害，都是为了待会突然暴起而做准备

　　......

　　......

　　看着正忍受着巨大痛苦喘息着的屠夫，狼侍卫忍不住担心起来。

　　她环顾四周，朝着城堡眺望而去，却不见有魔物赶来的身影。

　　先前，她已经将号角吹响了，按理说，吸血鬼管家和一众魔物侍卫此时都应该赶过来了才对，为什么，此时竟然一点动静都没有。

　　离开，过去求援？

　　狼侍卫吐出一口气，顿时，瞳孔变得猩红，黑色的毛发从缓缓生长，兽化逐渐完成，原本带有婴儿肥的脸颊，在此时变得清瘦起来，再搭配上那双透露着冷漠之意的眸子，直白点说，完成了萝莉到御姐的蜕变。

　　当然，兽化不一定是去干架，她朝着城堡中飞奔而去，既然号角不管用，干脆直接跑过去求援。

　　.....

　　.....

　　现在，场上就只剩下李言，和另外三人。

　　其实他也有些疑惑，有了昨天的袭击，今天再怎么说，吸血鬼管家的反应也会及时一些，怎么到现在都没有看到任何魔物的影子？

　　仔细想想，确实有些不对劲，但，现在逼近面临着三个一流玩家，将重心放在如何把这些家伙团灭上，会更加妥当。

　　沉重的呼吸声发出，这一举动引起了敌人的注意，星寒经过短暂休息运气后，再次提剑冲了过来，剑身覆盖着的金黄色光辉无比耀眼夺目，3再度将身体开发率增强到百分之百。

　　接下来的战况非常惨烈。

　　李言故意将自己的实力放低，被动防御，勉强招架着攻击，再千钏层出不穷的道具攻击下，不一会身上便又多了几道看上去触目惊心的伤痕。

　　呼吸越来越急促，甚至面对一些攻击，都显得有些无力招架。

　　这演技不仅瞒过了观众，也成功将一项以谨慎当作座右铭的千钏给瞒了过去。

　　具他推测，现在，屠夫在幼卵的稀释下，没有了血液的供给，无论是力量还是恢复能力都大大下降，可以说，现在的他，甚至连其中一名队友都不一定招架得了。

　　为了防生其他事端，在经过一番思索后，他从仓库中拿出了一枚绿色的种子。

　　“束魔藤”

　　“描述：魔物对于这种植物而言，有着非常致命的吸引力和养分，只要接触到，便会肆意生长，将其牢牢锁住。”

　　拿出弹弓，将种子放在上面，瞄准，随后...

　　“piu~”

　　种子精准的触碰到厨师的皮肤，随后迅速开枝生曼，眨眼之间的速度，便已从手臂位置将其牢牢缠起来，高高举起，就宛如一个祭品。

　　星寒抓住这个机会，提气一挑，直接将那屠刀给击飞，此时，屠夫被紧紧束缚住，没有了任何的反抗能力，宛如砧板上任人宰割的鱼。

　　“完了完了，我押了足足七千游戏币啊。”

　　“翻车了...完蛋，本来还想看屠夫哥女装的，现在看来是没有这个机会了，玩家被杀能够复活，魔物被杀，就直接死了...”

　　“笑死我了，特意从隔壁直播间跑过来的，打算专门看看你们怎么哭丧。”

　　“楼上别嚣张，万一有大逆转呢？”

　　“逆转，这波飞龙骑脸，怎么输你告诉我？我就这么说，如果真让屠夫反杀了，我当场，把这个手机屏幕吃掉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，十五：飞龙骑脸怎么输？免费阅读。https://xs.23sk.com 