    护士小姐姐也只敢心里想想，嘴上不会说出来。

    毕竟，她听说这位公子身份尊贵，可不能得罪人家。

    针扎好了之后，护士提醒道：“这瓶水不能挂的太快哦，还有伤口附近要注意，千万别碰到了。”

    说完她就准备走了。

    吴泽却是抓住了她的手，色眯眯地道：“小妹妹你先别走。”

    说话的时候，这吴泽还故意在护士的手上摸了摸。

    护士面色尴尬，快速把手抽走，道：“还有什么问题吗。”

    “我伤口附近好难受，你能帮我看看吗。”吴泽一脸猥琐。

    护士的余光瞥了一眼被子中间，心里骂道：这狗男人真是龌龊，活该被人打了蛋！你那伤口在两腿中间，让老娘给你看？贱不贱啊。

    “怎么了妹妹，帮我看一下，我自己起不开身。”吴泽厚着脸，道，“我大腿内侧好痒痒，是不是绷带上敷了什么奇怪的药，你能帮我抓两下吗……”

    “先生，您的伤口已经包扎好了，不能随便动哦，不然……”护士维持着微笑。

    “不然什么？”吴泽问。

    “不然会影响恢复，你会断子绝孙的。”护士终于忍不住骂道，“我在医院什么货没见过，就没见过你那么磕碜的牙签。瞧给你能耐的，还巴不得展示出来给女人看看？”

    吴泽一下子憋得脸色通红，尖声道：“我要投诉你！”

    护士扬长而去，爱咋咋地！

    “呜呜……”吴泽羞愤难忍，于是大喊大叫道，“爸，爸！”

    还没过一分钟，一个头发半白的长者小跑着进入了病房。

    这位长者，便是吴泽的父亲，吴家家主，吴义。

    吴义四十岁才喜得一子，所以对儿子是格外宠爱。

    如今吴义已经六十好几了，昨晚却亲自守在医院，生怕儿子有一点闪失。

    也就刚才这一会儿工夫，吴义去外面跟手下谈了谈生意上的事。一听见儿子喊，火急火燎就来了。

    “阿泽，怎么了。”吴义坐在儿子床边，满脸关心。

    吴泽居然挤出两行眼泪，可怜巴巴地道：“爸，我好疼，我好难过……护士姐姐说，我的命根子以后可能不能用了，我们老吴家可能断子绝孙啊，呜呜……”

    “别吓唬自己，我给你请了最好的大夫，伤口都处理的很好，你安心休养，会恢复好的。”吴义安慰道。

    吴泽抹了一把眼泪，说：“都怪那个狗娘养的楚凡，爸，你不是说要把他抓来，给我跪下吗。”

    提及此，吴义不免心生疑惑。

    按理说，鲍猛和鲍壮应该生擒楚凡回来才对，咋还没来？

    正说着，吴义身后一个身高170左右的男人小声道：“老爷，我这边收到了一些消息，恐怕您听了会不太高兴。”

    说话的人叫李三斗，不过三十来岁，其貌不扬。但，整个吴家内，除了吴义，谁都得对他有三分可爱。

    只因为，李三斗是吴义最信赖、最器重的保镖。

    吴义这辈子遇到过不少次危险，但每一次都被李三斗化解。平时在外面时，李三斗也充当了秘书的角色。

    “快说。”吴义皱着眉，催促道。

    “鲍猛和鲍壮进了局子里。”李三斗说，“他们恐怕是抓不回楚凡了。”

    吴义一脸不可思议：“什么？那两兄弟连一个程序员都搞不定，还被警局抓了？”

    李三斗摇摇头，道：“具体过程不清楚，我也是从局子里的朋友那儿得知的。总之，他们失败了。”

    “废物，拿钱不干事的东西。”吴义怒道。

    病床上的吴泽一下子不乐意了，嚷嚷道：“爸，你可一定要让楚凡付出代价啊，我要他跪在我面前，我要亲自打烂他的蛋！呜呜，昨天他一脚踩在我的命根上，你知道有多疼吗，我差点死了……”

    吴义沉着脸，道：“果然外人靠不住。要不，三斗你亲自出手吧”

    李三斗犹豫了一下，才点头道：“好的老爷，我这就去把楚凡抓来，由你处置。”

    按理说，抓一个程序员这种小事，根本用不到他。

    一是这样有损他的身份，二是不必杀猪用牛刀，平时要不是危及到老爷性命的事，李三斗压根不想管。

    但今天，老爷心疼儿子，李三斗也不好拒绝。

    “李三斗，你去了一定得把楚凡抓来啊，可不能再失误了。”吴泽可怜巴巴地道。

    “行了，爸爸跟三斗一起去，现在就去，你在病房安心等着。”吴义很宠溺地道。

    吴泽这下开心了。

    父亲和李三斗亲自出面，那楚凡就算是三头六臂，也得束手就擒！

    …………

    一个小时后，一辆劳斯莱斯停在了楚凡所在的老旧小区。

    “老爷，到了。”

    李三斗下车，帮吴义拉开车门。

    吴义没有再带其他人。

    在他心里，李三斗没有摆不平的事，一人足矣。

    李三斗拿出一张纸条，上面记着楚凡的住处。以吴家的能量，要查到这些信息易如反掌。

    几分钟后，二人就来到了楚凡家门口。

    咚咚咚。

    李三斗敲了敲门。

    房间里无人回应。

    “失礼了。”

    李三斗后退一步，抬起右腿，准备强行破门。

    吱！

    就在这时，房门开了。

    “真是不讲公德心啊。”楚凡很是不满，道。

    本来今天应该上班的，但上午因为领证就没去。下午嘛，反正上午都已经翘了，索性就翘个一整天，留在家里修炼修炼。

    可惜，修炼一半被人打断。

    “你是楚凡？”

    李三斗问道。

    “问别人的名字之前，最好先自报家门。”楚凡淡淡道。

    李三斗皱着眉，道：“你很狂啊。”

    “我是吴义。”吴义冷着脸，一字一顿地道。

    “吴义？那是谁？”楚凡若有所思，道，“哦，姓吴，你就是吴泽的老子？”

    吴义的老眼缩了缩，阴声道：“既然知道我的身份，应该也知道我的目的吧。”

    楚凡笑了笑，道：“来道谢？大可不必，我只是顺手帮你教育了一下儿子，您一大把岁数了还登门道谢，整的我挺不好意思的。”

    “真是无知者无畏，看你能笑到几时。”吴义鼻子里哼了一声。

    李三斗立马领会了老爷的意思，当即用食指和中指摆成钩状，忽地对着楚凡的脖子撕了过去……

