    青鹿不放心，再试探：“那有酒无菜，可以吗？”

    “可以！”沐清瑜抬头，“好了，都下去休息吧，这里没事了！”

    青鹿无奈，只得退下！

    哎, 她人笨，姑娘可能是想要静一静，她还是下去，不给姑娘添堵了。

    夜色笼罩下来，石桌前的沐清瑜仍在静坐，上弦月，清冷，满天的星光。

    远处，似有街上人们热闹的喧哗声远远传来, 这时，华灯初上，也是忙碌了一天的人们最闲暇的时间，更是那些寻幽品香的人们最活跃的时间。

    这院中独坐的女子，凭添了几分孤寂。

    不过，沐清瑜并没有在意这些，她在思考一些事情。

    又过了一会儿，远处街上的声音也沉寂下去。

    沐清瑜一手支颐，月光把她的影子投在地上，拉得长长的。

    她突地坐直了身子，道：“来了？那就坐吧！”

    随着沐清瑜这句话说出口，空气中响起一阵衣袂飘动的空翻声，一个颀长峭拔的身影出现在院子里。

    一个声音略有些哑，道：“你知道我会来？”

    沐清瑜点点头，轻轻道：“嗯！明沁雪做了决定，所以来跟我告别, 我猜着, 你大概也会来跟我告个别！”

    来人正是楚景弦。

    他已经不穿天青色锦衣了，换了一身黑色衣服，但不是夜行衣，他瘦了许多，不过，此时似是刚刚沐浴没多久，虽然头发已经用白玉簪子束起，梳得也是一丝不苟，但仍能看出一丝湿气。

    胡子新刮，又露出他俊朗秀气的脸。

    不过，那恣肆无忌，随心所欲的样子已经不见了，整个人都沉稳了许多。

    他的目光仍然清澈，但是清澈之中，却带了一丝不易觉察的沧桑。

    沐清瑜想说的话瞬间说不出口，犹记得，初见时，他带着几分慵懒和随意，嘴角似扬非扬，却努力下压, 狭长的丹凤眼，深邃通明，璀璨显眼。整个人都透着恣心纵性，玩世不恭的洒脱与不羁，现在，都已经不见了。

    楚景弦目光深深地看着她，缓缓道：“你说的对，我是来跟你告个别。因为我不知道，什么时候我就离京了，也许到时候，就没办法道别了！”

    沐清瑜轻轻点了点头，道：“德妃娘娘身体怎么样？”

    “身子弱了许多，时好时不好！”

    “御医怎么说？”

    “毒伤身子，已损根基，折损寿命，恐难享高寿！”

    沐清瑜轻轻拧了拧眉，道：“我这里有一颗药，可以温养脏腑，袪除身体里残存余毒！我没见过德妃娘娘，所以不能针对性地对她的身子进行调补，但这颗药，她服下去应该会有用的！”

    她从袖中拿出一个小盒子，打开，里面只有一颗药丸。

    那药丸指头般大，圆溜溜的，润泽有光。

    楚景弦伸手拿过，道：“多谢！”

    沐清瑜看他：“你真的决定了吗？”

    楚景弦闭了闭眼，再睁开，眼底已经是一片坚定，他道：“嗯！”

    沐清瑜拿起一个酒坛递过去，道：“既如此，以壮行色！”

