    “轰隆！”

    剑象纵横，术爆星辰！

    一股震耳巨响令人心神一颤，由黑暗术力形成的剑波纵横交错，击穿多层院台的时候，亦是令墨旋三人尽数败北。

    诧异！

    惊愕！

    就连星月神宫的诸位来人都是面露惊意，三人一齐出手，都未能够挫败苏逸辞一人。

    “吾已留手！”浩荡的剑流下，苏逸辞掌中魔剑收入鞘中，旋即赤芒一闪，染神血消失于掌心。

    墨旋三人既是惊怒，又是不甘。

    从刚才的战斗来看，苏逸辞几乎可以说是秒杀了。

    最为让人感到骇然的一点，苏逸辞甚至都还没有动用全力。

    至少在新神战场上挫败归海刑修的杀招并未施展。

    “这是真的秀！”元星阑表示已经彻底被苏逸辞给折服了，其握紧拳头道，“下个月的星级刷新，苏逸辞要是不直接升级为六星，我都要去院长的门口抗议。”

    “苏神圣君究竟是什么实力？我完全不敢揣测了。”暮星圣子亦是摇头轻叹。

    从当初的圣山大会上，作为对手开始，暮星圣子已经感觉自己连苏逸辞的背影都看不到了。

    苏逸辞已经收剑，但墨旋三人仍有不甘。

    不过，这时三长老发话了。

    “退下吧！他已经手下留情！”

    一战之后，三长老看向苏逸辞的眼神多少发生了几分转变。

    星月神宫毕竟是上天界中一大巨擎般的存在，作为星月神宫的核心高层，三长老并不是没有气量的人，即便苏逸辞挫败了她的三个弟子，但她似乎并不生气。

    至少表面看起来是这样。

    墨旋三人尽管心中不服，却也不敢再说什么。

    旋即，苏逸辞回到墨舞衣的身边，他道，“你若去星月神宫，以后我便去找你。你若留在神道院，我就永远护你。”

    苏逸辞没有不让墨舞衣去往星月神宫，也没有强制对方留下来。

    他只是告诉她，他内心的想法。

    墨舞衣嫣然浅笑，她似乎有了决定，跟着转向三长老，道，“三长老，劳烦您替我向月神大人说一声抱歉，我想……”

    可是，不等墨舞衣把话说完，三长老却是走到了墨舞衣的身边，并在她的耳边轻轻的说出了一句话。

    当听到那句话的时候，墨舞衣娇躯猛地一颤，她美目圆睁，甚至还有些不敢相信的看着对方。

    “你，你说什么？”

    “嗯！”三长老以示肯定点了点头，神情彰显郑重，“事情并没有你想的那样简单，但你知道，月神大人不会伤害你，星月神宫也不会伤害你。不然的话，上次就不会允许你回来了。”

    墨舞衣的神态异常的复杂。

    她目光转向苏逸辞，眼神中仍旧充斥着难以平静的惊意。

    苏逸辞眉头轻皱，“发生什么事了？”

    不等墨舞衣回答，三长老转向苏逸辞，道，“我知道你和舞衣的关系非同一般，但有些事情牵扯到星月神宫的内部机密，我们终究不能完全向你吐露。我可以做出保证，你不论随时前往星月神宫，都可以见到她。”

    说罢，三长老于身上取出一枚散发着权重光泽的令牌递给苏逸辞。

    令牌上刻画着一道月痕图案，淡淡的萤光摇曳在上面，有种圣洁的光辉。

    不得不说，三长老的态度明显好了不少。

    当然了，之前的态度其实也不差。

    只是三长老开始明白，如果苏逸辞不愿意让墨舞衣走，那墨舞衣就不会走。

    唯有一再的保证，才能把她带回星月神宫。

    苏逸辞稍作迟疑，当即伸手接过三长老递来的令牌。

    然后望向墨舞衣，道，“去吧！我会去找你的。”

    对于苏逸辞的抉择，在座的其他人都有点诧异。

    苏逸辞竟然答应了。

    “不应该啊！墨舞衣小姐才刚回来，苏神圣君就舍得让她走？”暮星圣子小声的说道。

    元星阑双手环抱在身前，“这就不懂了吧？真正的在乎一个人，是不想给对方任何的负担和压力。星月神宫那边肯定是有很重要的事情，不然也不会由三长老亲自前来。”

    墨舞衣玉手轻握成拳，她望着苏逸辞，不知如何开口。

    苏逸辞却是对其点点头，“我让雪翼陪你前往，有任何事情，即刻通知我，我会以最快的速度赶到你的身边。”

    墨舞衣美眸微微泛红，旋即不顾四下众人的异样目光，与之苏逸辞相拥。

    “下次见面……”墨舞衣附在苏逸辞的耳边以只有两人能够听到的声音轻轻说道，“我，就是你的！”

    说完，墨舞衣的俏脸都有点红晕，苏逸辞也是哑然失笑，“那我可要快点去找你了。”

    墨舞衣动人的水眸之中略带娇羞，然后回身望向三长老，道，“三长老，我们出发吧！”

    三长老点点头，她饶有深意的扫了苏逸辞一眼，旋即对其他的星月神宫众人道，“回程！”

    神道院外！

    一座气派的峰峦之巅！

    苏逸辞目送星月神宫的队伍离开，准确的说，是目送墨舞衣的离开。

    雪翼再次跟随墨舞衣的身边，与之半年前刚来上天界的时候，差不多是相同的情形。

    自从苏逸辞入魔之后，很少有什么事情可以扰乱心神。

    墨舞衣绝对是其中之一。

    智者最能筹划人心。

    智者也最难筹划感情。

    当然了，墨舞衣前往星月神宫倒也并非没有好处。

    月神重视墨舞衣，至少相当于她在上天界拥有一大靠山。

    苏逸辞自身需要追查关于魔域的消息，后面或许会借助星月神宫的帮助也不一定。

    待墨舞衣和星月神宫的一行人逐渐消失在苏逸辞视线中之后，苏逸辞并未即刻返回南鸢楼。

    “咻！”

    白光一闪，苏逸辞的掌中随之多出了一部卷轴。

    这部卷轴正是冷轻嫣交给自己的任务书。

    墨舞衣返回星月神宫，反倒是让苏逸辞对于三日后的任务有所想法。

    随着一股灵力注入卷轴中，卷轴封口处的禁制随之解开。

    苏逸辞打开卷轴。

    率先映入眼帘的是“绝密”两个字。

    有这两个字样的任务，意味着不可向他人泄露，否则违反了神道院的规矩。

    接着，卷轴内部，几行黑色的文字好似蚂蚁攀爬般进入苏逸辞的眼中。

    “高等级任务：诛杀入魔者！”

