    他浑身怒气冲冲地走过去，提起男人就是猛地往死里打！！！

    江茗柔躺在地上在一片朦朦胧胧当中，她好像看见她男人来了，她硬撑着的最后一点力气顿时就松懈了下去，她整个人昏沉沉的，直接就倒在了地上，彻底的昏迷了过去。

    傅慎年连忙冲了过去直接将她抱了起来，手都止不住的颤抖。

    “傅山！”

    傅山推门而入：“爷。”

    “给我去请最好的医生过来！”

    “是。”

    傅慎年眼睛里面一片血红，几乎是杀红了眼。

    他起身，提起拳头如同雨点一般凌厉的落到了杨老板的身上，没有一丝保留，每一拳都恶狠狠地砸到了杨老板的身上。

    男人整张脸上都布满了弑杀气息，阴森森的眼眸，看起来像是来自于地狱的恶魔。

    傅慎年眼睛猩红的可怕，他现在只想杀了面前的这个恶心的东西！！！！

    只听咔嚓一声，在伴随着一道杀出一般的惨烈的叫声。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！”

    杨老板的双手直接被他卸了下来，男人整个身子蜷缩在地上，浑身痛的抽搐了起来，他额头上布满了汗水。

    那种撕心裂肺的疼痛，让他感觉到触目惊心。

    傅慎年嘴角挂着一抹残忍嗜血的笑容，整张俊脸上阴森的可怕。

    他拿起旁边的酒瓶砸在了杨老板的脑袋上，鲜血直接从他脑袋上流了出来。

    整个包厢里面都充满了血腥味和残暴。

    场面一度让人看了触目惊心。

    杨老板躺在地上一阵阵的哀鸣，嘴角透出了鲜红的血。

    他不断地求饶着。

    “傅家主，我错了，我再也不敢了，求求你饶了我吧。”他痛哭流涕地大叫着求饶。

    内心已经惶恐害怕到了极点。

    “谁他妈给你的，胆子敢碰我的女人？”傅慎年脸上浮现出精致漂亮的笑容，那张白皙的面容逐渐的变得有一些病态和疯狂。

    杨老板此时此刻已经后悔极了。

    这个男人还是一如既往的可怕。

    目无王法！

    他整个人浑身都颤抖了起来。

    “傅家主，我错了，求求你饶了我吧，我保证以后再也不出现在江总面前！”

    “我一定有多远跑多远。”

    他浑身痛的颤抖了起来。

    然而，傅慎年听到这话脸上没有丝毫的变化。

    他现在特别想杀人！

    “你想要干什么？我警告你，你不要乱来！”杨老板看着那个危险的傅慎年拿着尖锐的水果刀，一步一步的朝着走过来，顿时就慌了！

    “杀人是犯法的！”杨老板惊恐的大叫着！看着那把刀反射出傅慎年病态般漂亮的脸蛋，惊恐万状。

    傅慎年眼中的杀气没有丝毫遮掩。

    让人看了怵目害怕。

    “杀人是犯法的！”男人惊恐的大叫着！

    傅慎年低头笑了笑，白皙病态般的脸上无情的把玩着手中冰冷的匕首，冰冷的刀口贴在男人的肌肤上，他只是轻轻的往下拉，在他嘴角划了一下。

    那张嘴逐渐的有了一个大口子，皮肉翻滚着。

    血嘀嗒嘀嗒的掉在青石板上。

    锐利的刀白得泛光，此时却沾染上了浓烈的血的味道。

    “啊！！啊！啊！”

    一道痛苦的尖叫声就猛然响破整个KTV，那极度害怕惶恐的声音，让外面的那些人都感觉到害怕。

    外面走廊站了一群的人，全是刚才喝醉了的那些老板。

    他们都被一群黑衣人给包围住了。

    无处可逃。

    为首的人是傅青和江南！

    听到这声惨叫声，走廊上的人酒顿时就醒了过来。

    南水涵也在其中。

    她听到这撕心裂肺的惨叫声整张脸都白了起来。

    傅慎年下手向来都是残忍可怕的。

    六年时间他都没有出现在大众的面前，时间久的差点就要将他遗忘。

    当年那个站在巅峰宛如神一般的男人。

    谁知道一出现就如此的胆战心惊，鲜血淋漓。

    江南嘴角勾出一抹讥讽的笑容：“活该！”

    男人的嘴直接被面前的这个魔鬼活生生的划出了一道深深的血口，哧啦一下，像割猪肉一般，裂开了痕迹，狰狞可怕的伤口像条裂缝一样，蜈蚣一般带着血腥味。

    他痛苦的浑身痉挛抽搐了起来，嘴上的痛苦让他连呼吸都成了问题，风跟刀子刮一样，呼呼的打在他的伤口上。

    男人痛的面容扭曲惨白一片，眼泪都痛出来了。

    痛到了极致，连心都跟着颤抖了起来。

    他恐惧的眼神看着面前的傅慎年，带着浓浓的颤抖和害怕。

    傅慎年太过善于伪装，照顾雪宝的时候，给人一种单纯无害的脸，那像在给人一种幻觉，他很好欺负一般。

    可面前的这个少年就像一个魔鬼！残忍血腥又暴力。

    他支支吾吾着，不停的晃脑袋，可那声音嘶哑的厉害，像破风了一样，完全让人听不出他在说什么。

    他哀求着，害怕着，浑身发抖的跪在了面前这个少年跟前，忍着嘴上的剧痛浑身颤抖的向他磕着响头，乞求他的原谅。

    求傅慎年给他一个机会。

    那声音一下比一下磕的响，“砰砰砰”的几声，重重的撞击，很快青石板上就被他磕出了血。

    “呜呜啊呜呜啊啊。”男人含糊不清的声音嘶吼着，脸上一片哀求。

    他说不出话来。

    可那来自灵魂深处的恐慌和害怕，写满了他整张慌乱的脸。

    至始至终，傅慎年眼睛都没有眨一下。

    “敢打老子女人的主意。”他玩味勾唇，眼中带着阴冷的戾气。

    “傅青！”

    傅青在门口听到声音，立马推门而入：“爷。”

    “把他带下去，现在我不想在这里看见他。”

    否则他会忍不住杀了他！

    死，对一个人来说太容易了。

    生不如死才是最痛苦的。

    傅慎年唇角勾出可怕残忍的笑容。

    他要让整个京城的人都知道，他傅慎年的女人！谁他妈敢碰一下。

    他傅慎年要让他生不如死！！

    “别让他死了。”他冷声道。

    男人瞳孔剧烈的收缩了起来，浑身发抖，身子止不住的颤抖。

    男人彻底浑身瘫软了下去，高大的身子还止不住的发抖，他惨白着一张脸。

