    许小兰和安林这对命中注定的对手终于相遇。

    广场上再次迎来了一波高潮，数万名学生都热议起来。

    “天啊，好激动，安林和许小兰终于要打起来了吗？”

    “我等这一幕，已经等了好久了！”

    “许小兰同学真的能打得过安林？虽然我也很想看到安林大魔王战败啦，但是也不得不承认，安林的实力是学校中最强的。”

    “呵呵，安林他敢赢？”

    吃瓜群众们，看戏看出了高潮，不停热议着。

    千峰林内，各大天骄的神经却已经紧绷到了极点。

    许小兰体内的圣炎再次爆发出来，在虚空凝聚成朱雀模样，将她的身躯层层包裹，同时双眸变成金色，恐怖的龙威扩散。

    也在那一刻，迷迷蒙蒙的星辉突然降临，笼罩了安林的周身。

    砰砰砰！

    数道水之锁链穿透星辉朝安林缠绕而去，速度极快，且灵活得宛如一条条飞蛇。

    许小兰知道安林有控雷能力，所以没有使用雷锁。

    安林被星辉笼罩，双目竟出现了一瞬的迷茫。不过他很快就清醒过来，长剑缠绕白色流风，身后更是风翼伸展，速度瞬间暴增数倍，堪堪躲过锁链的缠绕，直接朝某个方向冲去！

    “别以为躲在暗影里，我就不能发现你！”安林双目闪过雪白光芒，神鉴术发动，剑光朝某处虚空直刺而去。

    剑光带着极致的锋芒，在虚空荡起涟漪，血雾爆开。

    朱潇杰胸口被穿透，吐出了一大口鲜血，护体金光也在那一瞬间出现，挡住了安林的剑势。

    大一的扛把子，也被大魔王一剑秒杀！

    这个时候，许小兰的水之锁链，冲到了安林身前，将他的身体缠绕。

    安林的身体轰然爆发出四大神火，高温将缠绕的水之锁链融化。

    “就等着你用这一招！”许小兰嘴角勾起，身围的圣炎朱雀突然一声清鸣，仿佛号令天下万火的谕令。

    安林释放的四大神火突然仿佛不受控制了一般，直接爆开！

    轰隆！

    四色火焰爆炸，将方圆千米的大地吞噬。

    神火的肆虐还不是终止，天空上方的苏浅云丢下了她的仙怒火莲，许小兰双手掐动法决，身上的白色火焰朱雀同时朝安林扑去。

    仙怒火莲炸了，圣火朱雀也炸了。

    天地震动，火焰化为冲击波，延绵十数里。

    一个巨大的蘑菇云就这样腾空而起，释放着无穷的光热，恐怖的能量甚至让天空的结界都微微震动开裂。

    远处观战的唐西门也被那能量冲击，掀倒在地。

    使用土息术，在地底潜伏，准备偷袭的胡贯，更是直接被恐怖的爆炸给炸穿了地底，连带着护体金光也炸了出来！

    大二扛把子，胡贯卒。

    白玉广场，大二的学生们，看到胡贯竟然以这种方式退场了，皆是面露尴尬之色，有的甚至掩面无语。

    好丢脸啊……咱们的扛把子堂堂正正战败就算了，没想到竟是莫名其妙地被炸出局了……

    “话说偷偷藏在地底的胡贯同学都被炸出局了，安林直面承受如此恐怖的攻击，应该也快要扛不住了吧？”有学生突然道。

    许多学生心中都是这种想法，毕竟那爆炸所带来的视觉冲击实在太强了，他们实在是想不到，还有什么力量能够抵挡那种攻击。

    火焰渐渐散去。

    一个巨大无比的凹坑，出现在众人的面前。

    学生们瞪大了双眼，看到的是一个衣衫褴褛，却依旧驻剑而立的男子。男子双眸明亮有神，身上虽然有着一丝丝焦黑的痕迹，但是在极强的生命恢复力下，那种伤口正在以肉眼可见的速度愈合。

    “这……这就愈合了？”

    一些学生睁大着双眼，脸上是难以置信的神色。

    “不愧是安神，承受了如此可怕的攻击，依旧没有任何的事。”

    “这就是安林学长的实力吗？果然名不虚传，真的好帅！被他的雷劈了又怎么样，就算虐我千百遍也无所谓，我要进后援团！”有刚刚入学的女同学沦陷了，一双眸子看着那个自信淡然的男子，目光变得炽热不已。

    “喂！这么就叛变我们打倒大魔王革命阵营了？”有男生痛心疾首。

    许小兰看到安林这副模样，长长的睫毛，微微颤动了一下，似乎有些惊奇，随即又是一笑，战意愈加的汹涌，再次踏步朝安林冲去。

    姚明熙和姚秀在一旁掠阵，释放出一道道远程剑气骚扰。

    安林脚步往地面一踏，天地骤然变暗。

    许小兰心中一惊，立即使用圣炎护体，随后便听到了姚明熙和姚秀的惨叫声。待天地重新恢复光明之时，那两兄妹已经重创倒地，护体金光被打了出来。

    姚明熙和姚秀，出局！

    安林的胜邪剑侵染着鲜血，目光却朝天空的蓝色宫装女子望去。

    苏浅云娇躯轻颤，显然被安林的王霸之气所震慑。

    安林大魔王还真想先砍了苏浅云，不过许小兰并不让他如愿，卷动着漫天圣炎而来，一招招剑斩都蕴含着极为恐怖的威势。

    安林不是第一次和许小兰切磋了，不过像这么认真的还是第一次。

    他不敢大意，立即运起太上无夜剑法，霸道破灭的剑斩不停和炎斩碰撞，将方圆数千米的大地化作一片可怕的的死亡区域，狂风肆虐，大地融化开裂，逸散的攻击余波甚至能将一座山峰削平。

    一众学生睁大了双眼，死死地盯着荧屏，紧张得眼睛都不眨一下。

    “我的妈呀，这是化神期修士该有的战斗吗？”

    “隔着屏幕观看，我都能感受到那种让人心悸的力量。”

    “我皇叔是新晋返虚境大能，动起手来的威势都没他们夸张！”

    负责最后区域记录的苍青地仙，更是嘴角抽搐：“校长，我们的试炼场千峰林都快要被他们打没了，真的没关系吗？”

    玉华副校长深吸了一口气，咬牙道：“没关系的！”

    其实并不是真的没关系，他的心还是很痛的。

    但这是正常试炼场合，总不能制止学生，不让他们打吧？

    堂堂九州第一学府，连让学生放开战斗的修炼场地都没有，说出去，不就成太初大陆的笑话了？！

    就这样，安林和许小兰两人的激战仍在继续，数万名学生都紧张地观战着。

    他们万万没想到，自由之战最后竟是演变成了安林和许小兰相爱相杀的个人秀。

    这真的是……太特么刺激了！