    吴昊一直等到服务员从许温暖的楼里出来，才发动车子，缓缓地离开。

    沿着夜色的街道，开了没多久了，下起了雷阵雨，视野变得格外不好，吴昊被迫放缓了车速，继续开了二十多分钟，吴昊透过不断晃动着的雨刷和密密麻麻的雨丝，看到不远处A中的校门，才踩了刹车，将车子停在了路边。

    撑着一把伞，吴昊踩着湿漉漉的水洼，冲着A中走去。

    除了学校门口和操场上还亮着灯外，学校其他的地方，都是一片漆黑。

    他没进学校，只是站在学校正门口对面的一盏路灯下，点了一根烟，盯着学校里栋栋的教学楼看着看着，脑海里就晃荡出很多年少时的事情。

    他第一眼看到许温暖时，身边跟着一入学，就仗着一张脸惊动了整个学校男生的秦芷爱，对比之下，她的相貌着实有些不起眼，可她那张脸，就是被他记在了心底，十七八岁的少年，夜里做的梦，都是她的身影。

    和她在一起后，没多久，就是她的期末考，她没好好学习，压力大，怕考不好回家挨骂，天天跟他嘟嘟囔囔个没完没了，然后他就连夜，撬开了高一老师的办公室，偷了期末考试卷子，连夜做出答案，第二天塞给她。

    高中毕业，去了上海后，和她两地分居，每个月，他都会跑回北京看她一趟，还会给她带礼物，那些花销，全都是他打工赚来的钱。

    她高考结束后，跑去上海找他，他在火车站接到她时，心底充满了感动，那时他发誓，他这一生都会对她好的。

    随着年龄越来越大，他和她之间的爱情，不再是简简单单的甜蜜，掺杂了柴米油盐酱醋茶，他开始想他们的将来，创业的最开始，真的很辛苦，大半夜他睡不着觉，一个人站在窗前默默抽烟，抽到心情压抑到极致时，想想她，就觉得一切都是值得的。

    他的心底，真的是有她的。

    不管是曾经相爱的那十年，还是如今分开的这三年。

    他不是没想过，隐藏了一切真相，就这般和她耗下去，终有一日，他还是可以打动她的。

    可他今晚看她在酒吧的洗手间里，哭的那么伤心，那么绝望，除了醋意之外，他心底有的更多的却是心疼。

    在商场上，一个人从底层能爬到今天这一步，心不狠是不可能的，蒋芊芊好歹也算是他的枕边人，他对她都能做到那么冷酷无情，可唯独许温暖，他下不了那个狠手。

    就一如当初他和她年少恋爱时，她不是没有主动跟他示意过成为他的人，是他自己舍不得碰她的，他总觉得她还小，他碰她就是玷污了她。

    他当初在借蒋芊芊布局时，他以为自己足够坚定，不得到她不罢休。

    他前几天，亲眼目的陆半城坐在轮椅上的模样，听到陆半城说的那些话，他惭愧，可还是存着私心。

    可她今晚，流露出的绝望和无助，轻而易举的动摇了他。

