    随后。

    楚默又针对李幼薇在修行上产生的难点进行了一番答疑解惑，足足半个小时，才停歇下来。

    “多谢师尊教导，弟子感激不尽。”

    李幼薇只觉得收获颇丰，不由满心感激的说道。

    “无妨。”

    楚默摆了摆手，无甚在意的说道。

    李幼薇见楚默没有其他吩咐，于是便打算告辞。

    只是。

    眼见着她将要离开，楚默却忽然想到了，不由说道：“对了，忘了告诉你一件事情……这段时间为师出去，是跟随人族强者覆灭万兽宗。”

    “就在数日之前，万兽宗的总部已经被我们剿灭，所有的万兽宗武者也全部都被斩杀！”

    这话一出。

    李幼薇当即便愣在原地。

    脸上也陡然之间露出一抹难以置信，似乎有些不敢相信，下意识的说道：“师尊，你的意思是……”

    “你听的没错！”

    楚默笑着说道：“从今以后，万兽宗……将不复存在！”

    得到再次承认。

    李幼薇似乎终于确定了这个消息的真实性，眼泪刹那间便夺眶而出。

    天见可怜。

    自从亲眼见到自己的亲人、老祖死在万兽宗武者的手下，而她自己更是需要带着弟弟仓皇逃命，身份从原本尊贵的李家大小姐，无数人捧在手心里呵护着的掌上明珠，一瞬间就跌落到泥土之中。

    这种巨大的打击。

    若是放在他人身上，恐怕已经让人绝望。

    但李幼薇却咬牙坚持着。

    非但没有被压垮，反而咬紧牙关，愈加努力。

    因为她很清楚——

    自己和弟弟能够活下来，是老祖以性命为他们换取来的机会！

    所以现在，她不仅仅是为了自己而活，更是为了弟弟，为了无数已经死去的亲人而活！

    她要努力的修炼，努力的成长，等到拥有足够的实力时，除去万兽宗，以报此大仇！

    只是。

    万兽宗是何等的庞然大物？

    想要凭借一己之力将其覆灭，又是何其艰难？

    好在！

    今日师尊告诉她，万兽宗已经被彻底的覆灭，她的大仇得报了，以后也再不用为此而担惊受怕了。

    肉眼可见的。

    她整个人仿佛卸下了千斤重担般，彻底的轻松了起来。

    “这可是好事，怎么还哭了呢？”

    望着这一幕，楚默也有些心疼。

    “我没有哭，只是因为太开心了。”

    李幼薇擦了擦泪水，说道。

    “放心吧，以后你们再也不会遇到这样的委屈了……无论遇到什么事情，一切都有为师！”

    楚默抚了抚她的脑袋，笑着说道。

    听着这样温声的话语。

    又感受着师尊放在头顶轻轻拍着的手掌，李幼薇的心中只觉得涌现出一股暖流。

    她抬起头，望着近在咫尺的师尊，眼眸之中不由露出一抹璀璨。

    随后。

    认真的点点头：“嗯。”

    ……

    夜幕当空。

    月色如水，照耀在院中，竹影斑驳。

    安慰好了小姑娘之后，楚默一个人坐在小院之中，感受着夜空的凉风，心头思绪翻涌。

    “万兽宗被覆灭，后顾之忧已经消去。”

    “接下来最要紧的事情便是修炼了，争取以最快的速度，将境界提升到八荒尊者境界！”

    如今楚默尚且还是四方镇将的境界。

    这严重制约了他的实力增长。

    若是能够将实力境界提升到八荒尊者，届时便可让自己的实力得到翻天覆地的变化。

    到了那个时候。

    以他雄厚的根基和积累，估计就能真正的和王者抗衡！

    一想到这里。

    楚默心中便忍不住激动了起来。

    先前沧海王三位王者和万兽宗宗主之间的厮杀，让楚默心中升起了对王者境界的无穷向往和渴望！

    “只不过……”

    “如今我已经拥有了65000象之力，按照我的预估，恐怕至少要达到十五万象之力，才能触摸到镇将的极限，从而突破到八荒尊者境界！”

    “如今我又提升了一些天赋，使得我现在每天加上凶兽血的消耗，能有超过40象的修为增长速度，若是有其他天材地宝的辅助，速度还能更快一些！”

    “但若想达到镇将极限，也需要四年多甚至是五年左右的时间！”

    从镇将中期，抵达镇将巅峰，只需要五年时间！

    这个速度若是被别人知道，必然会震惊到无以复加！

    要知道。

    这世上任何一个镇将武者，哪一个不是需要十年、二十年，甚至是数十年的积累？！

    而楚默却只需要五年！

    更重要的是！

    普通的镇将武者只是将其提升到2万象之力就足够！

    换而言之。

    他们每年只能增加寥寥上千象乃至是数百象的力量！

    可楚默十天的增长速度，就能超过他们一年的辛苦修炼。

    如此恐怖的速度，足以让无数武者都为之疯狂。

    但……

    楚默还是觉得太慢了！

    “也不知道有没有可以加快武者修炼速度的地方？”

    如此想着。

    楚默打算等明天的时候，问问莫家老祖。

    ……

    翌日。

    楚默直接来到了翠玉商盟的总部。

    刚进去，就有一位年轻的女武者迎了上来，恭敬的说道：“楚尊者大驾光临，有失远迎，还望勿怪。”

    “我找莫老祖，他现在还在商盟总部吗？”

    楚默直接问道。

    “在的，我这便去为您通报！”

    女武者连忙说道。

    随后让人将楚默引到一旁的贵宾休息区，奉上了好茶和点心招待。

    楚默就耐心等待了起来。

    过不一会。

    便听到一阵爽朗的笑声传来，旋即就见着莫家老祖走了过来：“老早我就听见喜鹊在天上叫，就知道今日定然会有好事……果不其然，楚尊者这就上门了。”

    “莫老祖客气了。”

    楚默微笑着说道。

    两人进入到了一处古香古色的房屋内，寒暄了几句后，楚默这才说出了自己的来意。

    而听到这话，莫家老祖则是沉吟了半晌，随后说道：“加速修炼的地方倒是有，只不过是在一处元气已经枯竭的小秘境之中。”

    “既然元气已经枯竭了，又如何能够增加修炼速度？”

    楚默有些疑惑。

    武者修炼，所需要的便是吸纳元气淬体。

    可若是连元气都没有了，又谈何增加修为呢？

    “楚尊者莫急！”

    莫老祖解释道：“虽说那处秘境已经枯竭，但里面却是有着一处极为罕见的宝地，若是能够将元石堆放在其中，就能自动将里面所蕴含的元气吸纳出来！”

    “放的元石越多，所拥有的元气越是浓郁！”

    “当初我曾经试过将数十亿下品元石堆放进去，结果所有的元气全部被瞬间吸纳而出，以至于竟形成了十分恐怖的浓雾！”

    “更重要的是，经过转化的元气，还特别容易被武者吸收，其修炼速度不亚于身处于洞天宝地之中，至少能增让武者获得十倍以上的速度增幅！”

    “而堆放的元石越多，所得到的修炼增幅也就越大，我曾试过最高达到二十倍的修炼增幅！”

    “当初老夫闭关，乃至是永安突破尊者时，便是去的这处地方！”

    听到这话，楚默顿时心中一动。

    若真如莫老祖所言，这确实是一处十分符合他修炼的地方！

    至于元石的消耗。

    楚默并未在意。

    他现在身上最不缺的就是元石了！

    前前后后加起来，而今楚默的身价堪称是超过千亿元石。

    足以让他挥霍一段时间了。

    如此想着。

    楚默立刻便开口，请求莫家老祖带他过去。

    “没问题！”

    莫老祖没有犹豫，直接答应了下来。

    随后他便带着楚默来到了金陵大基地之外，一路飞遁了上万里的距离，随后进入到了一处翠玉商盟所拥有的矿脉之中。

    “这就是那处荒僻秘境的入口了！”

    “楚尊者跟我来！”

    莫老祖带着楚默直接进入了矿脉深处的一处秘境入口。

    等进去之后。

    楚默就发现这里果然如莫老祖所说的那般。

    入眼所见，满是荒漠和戈壁，生机寥寥。

    在秘境中飞行了上千里后，莫家老祖停下了脚步。

    “楚尊者且看，这就是我所说的那处宝地！”

    顺着莫家老祖手指的方向。

    楚默赫然便看到，前方是一个小型的山脉，从高处望去，便隐约看到山脉中似乎形成一个聚宝盆的模样。

    而在最核心的区域，则是一个巨大的凹槽。

    “只需要将元石堆放在凹槽之中，此地便能自动将元石中所蕴含的元气都吸纳出来，而且这些元气也都会聚拢在这处盆地内，不会逸散到其他地方，就好像是被某种阵法阻隔了一般。”

    莫家老祖介绍道。

    听到这话。

    楚默便降落身形，落在了这处盆地之中。

    他先是试探性的拿出十万块下品元石，放置在中间的凹槽之中。

    下一刻。

    从盆地的四周便陡然开始逸散出一些元气，而凹槽里元石所蕴含的元气，则是正在飞快减少。

    “天下之大，果真是无奇不有！”

    看着这一幕，楚默不由啧啧称奇。

    “被震撼到了吧，当初我看到了这一幕时，也是如你一般的神态！”

    莫家老祖见着楚默的表情，不由哈哈大笑。

    随后又说道：“老夫尚且还有些事情需要处理，就先离开了，楚尊者在这里自便就是，若是有什么事情，大可再联系我……这就告辞了！”

    说罢，他便转身离开了。

    “多谢莫老祖。”

    目送着对方离开，等其消失在眼前后，楚默这才将目光收回。

    “有了这么一处宝地……接下来便可以安心修炼一段时间了！”

    楚默暗暗想到。

    ……

    ……

