    工作室内，切换成研究员状态的齐渊，紧张而忙碌的修复着几近报废的天穹防御系统。

    机械王庭的多次大军压境，试图摧毁前线基地，最后都是被天穹防御系统所抵挡。

    整套天穹防御系统的构建，耗费了战部将近半年的经费开支，它不但有着强大的干扰，侦测系统，还加载了强大的火力攻击平台。

    完全体天穹防御系统的攻击平台，加载了整整六十七门自动瞄准的四阶能量火炮，二十门自动瞄准的五阶能量火炮，三门自动瞄准的六阶能量火炮。

    在高塔的顶端还有一门足以威胁七阶使徒机械体的风暴之怒！

    虽然这些火力攻击平台每一次开启都需要耗费大量的能量，但在它们的火力覆盖之下，机械王庭的大部队，也留下了无数的机械残骸。

    几次大战下来，机械王庭的反击，也给天穹防御系统造成了巨大的破坏，六十七门四阶火炮，大半已经彻底损毁，没有了维修的价值，只剩下六门四阶火炮保持了完好，还有十七门四阶火炮可以修复。

    二十门自动瞄准的五阶能量火炮，更是只有两台保持完整，四台还有修复的可能，其余十四台已经彻底损坏。

    基地内的机械师，大多都在修复这些四阶和五阶的能量火炮。

    至于最具威慑力的六阶的能量火炮，一台已经被彻底摧毁，另外两台也需要进行修复，没有了更换的零件，基地内的机械师也无能为力，他们的技术只能更换零件，修复不了那些被机械王庭摧毁的能量矩阵。

    不过对于齐渊来说，修复这些六阶能量火炮，不过是些难度而已，而且他还有着炽天使的帮助，炽天使在能量矩阵的构件之上，能够发挥出远超其位阶的作用。

    符青青原本还耐着性子，在工作室内陪了齐渊三天，然后她就再也受不了工作室内的这种枯燥的工作环境，去往基地下方锤炼战斗技巧。

    基地高塔最顶层的办公室内，端木龙象站在巨大的落地窗前，俯瞰着整个前进基地，同时远眺着西北方向的九号战争堡垒。

    随着湮灭武器的出现，正面战场受挫之后，机械王庭已经安静了一段时间，不过端木龙象很清楚，机械王庭的安静只是表面现象，他们一定在积蓄实力，下一次交战或许又会是一场惨烈的大战。

    端木龙象微微转过头，看了一眼不远处正在幽幽品茶的灰衣男子。

    “你既然在藏身车队，在车队遇袭时，为什么不出手？”

    灰衣男子端起茶杯，轻轻吹了一口。

    “我的任务是保护齐渊和符青青，车队遇袭和我有什么关系？”

    端木龙象深深的看了灰衣男子一眼。

    “徐世衣，你别忘了，这里是前线基地，我的命令就是军令！”

    徐世衣放下茶杯和端木龙象对视一眼，平静的说到：

    “我不会坏了你的规矩，但你也别想指挥我，我这趟过来，不过是和莫笙的一笔交易，其他的事情都与我无关。”

    端木龙象眼中闪过一抹精光，淡淡的说到：“没想到，莫笙竟然将那支生命之源药剂给了你！”

    徐世衣眼神一凝，似乎没想到端木龙象的眼力会这么强大。

    “我知道你随时可能踏入七阶，觉醒天启之力，但如果你以为仅凭这些，就能违抗军令，你现在就可以试一试！”

    端木龙象说完，一股强大的气势，瞬间如同山峰倾倒一般，对着徐世衣当头压下。

    徐世衣坐在椅子上，没有起身，但他的眼神，却瞬间变得危险起来。

    房间内的摆设嗡嗡颤抖起来，两股强大的力场争锋相对之下，整个房间都发出一声声不堪重负的声响。

    就在两人爆发气势的同时，基地内的几名六阶强者同时抬起头，看向了高塔顶端。

    他们感受到了两股强大的气息正在角力，其中最强大的那一股，他们都很熟悉，属于端木部长。

    而另外一股相对弱小，但比他们所有人都强大的气息，却非常陌生，至少在前线基地这么多长时间，他们从来没有感受到过这股气息。

    是谁？

    几人的表情有些惊讶。

    这一股陌生的气息虽然比端木龙象弱小，但也隐隐已经超出了六阶的范畴，这意味着这个人随时有可能踏入七阶。

    咔嚓！

    徐世衣放在桌子上的茶杯忽然破碎，滚烫的茶水飞溅开来，眼看就要落在徐世衣的身上。

    端木龙象忽然气息一敛，强大的天启力场消失无踪。

    脸色苍白的徐世衣咧嘴一笑，他右手轻轻一挥，原本破碎的茶杯碎片，迅速聚拢在一起，再次变成了一只完好无损的茶杯，安静的放在桌子上，甚至连一丝裂隙都看不到。

    飞溅的茶水也随之倒飞，落入了茶杯之中，依然保持着原本的滚烫。

    “我不会给你指派其它任务，但如果机械王庭达到了前线基地，你必须出手！”端木龙象表情严肃的说到。

    徐世衣喘息了几声，这才点了点头。

    “该出手的时候，我自然会出手，如果屠杀者亲自，我会和你联手杀了他！”

    端木龙象不再说话，机械王庭的部队想要打到前线基地，屠杀者必然会出手，以徐世衣的实力，对付六阶机械体没有任何压力，甚至连九号战争堡垒的两位军团长，都不会是他的对手。

    但屠杀者不同，这位强大的七阶机械使徒，实力不在自己之下，徐世衣想要和他正面交手，依然有着死亡的风险。

    不过端木龙象却没有继续劝说，像徐世衣这种疯子，和他说道理没有任何用处，只有这种危险的战斗，才能让他提起一些兴趣。

    等到呼吸平复之后，徐世衣站起身来，向着端木龙象微微躬身，然后悄然离开了房间。

    能够让徐世衣尊重的只有强大的存在，如果不是刚刚踏入前线基地，就被端木龙象所察觉，他根本不会在基地内现身，而是会暗中保护两人，等到完成任务，完成和莫笙的交易，他就会离开，去寻找徐庚的踪迹，向他讨回那笔血债！

    过了一阵，端木龙象回到办公桌前坐下，一名年轻的副官推门走了进来。

    “端木部长！”年轻副官在办公桌前站定，站姿笔挺。

    “齐渊那边情况如何？”端木龙象问道。

    最近，基地内已经有了一些针对齐渊的流言蜚语，如果不能及时制止，恐怕会影响军心。

    “齐渊一直没有走出实验室，而且他封锁了工作室大门，不允许其他人踏入，不过他会定期将工作进度，推送到管理处。”

    “根据齐渊推送的工作进度，他已经完成了一具六阶能量火炮的维修，另外一具六阶能量火炮的维修也已经完成了百分之七十！”

    端木龙象轻轻点了点头。

    前线基地，并不是所有人都欢迎齐渊的到来，除了和齐渊有着旧愿的柯守霖外，还有人并不希望在基地内看到齐渊和符青青这种身份敏感，上面还有人死保的人员出现在前线。

    齐渊和符青青的出现，对于前线基地虽然有着一定的帮助，但安全问题也会给前线战士带来巨大的压力。

    这种人，一旦死在了前线，必然有人被追责。

    端木龙象原本也不过是向庇护所申请几名机械能量领域的三级研究员，来前线进行维修，并没有想过会有四级研究员过来。

    而且，齐渊年纪不大，正是年轻气盛的时候，联想到齐渊在庇护所的引起的那些风波，端木龙象很担心齐渊在庇护所乱来，和柯守霖爆发正面冲突。

    他没没想到，齐渊竟然规规矩矩的，在工作室一呆就是将近一个月的时间，而且不声不响的修好了一门六阶能量火炮。

    这简直就是意外之喜！

    “齐渊有没有提出什么要求？”

    “有！”副官说道。

    “齐渊说，他需要更多的星能石，精英虫兽尸体，还有机械王庭那边的全新五阶机械造物残骸。”

    “庞部长已经再次给齐渊拨付了十吨星能石，还有六头精英虫兽尸体，仓库内保存的三具全新五阶机械造物残骸，也送了两具进入实验室。”

    端木龙象眉头一挑，精英虫兽尸体和五阶机械造物残骸也就罢了，庞九川竟然又送过去了十吨星能石。

    齐渊疯狂收集星能石的名声早已不胫而走，他也有所耳闻。

    但他没想到，整整十吨星能石，进入工作室才不到一个月的时间，齐渊竟然就再次开口要星能石。

    虽然这次庇护所送来了足够的星能石，但齐渊的这种消耗速度，也让他感到有些震撼。

    星能石可不是大白菜，哪怕是庇护所那边，也属于重要的战略物资。

    “还有没有其他消息？”端木龙象问道。

    年轻副官思索了一阵，说道：“齐渊将他带来的那些湮灭之树幼苗，全部搬到了工作室内，而且他最近调拨了一批制作湮灭能量核心材料。”

    湮灭之树幼苗……湮灭能量核心……

    端木龙象忽然眼神一亮，他虽然在前线，但对于齐渊获得引领者勋章的事迹，也有所耳闻，迅速猜测到了齐渊的目的。

    虽然庇护所那边，给前线基地准备了湮灭能量核心，但供给的速度远远比不过消耗的速度。

    这些湮灭能量核心，在对付机械王庭的正面战场有着奇效，唯一的缺点就是消耗太大！

    如果齐渊能够制作出一批湮灭能量核心，对于前线基地来说，意义甚至不在修复天穹防御系统之下。

    “去告诉庞九川，无论齐渊需要多少东西，基地都全力供给。”

    “星能石如果不够，我亲自向庇护所申请，精英虫兽尸体不够，派作战小队去猎杀，一定要绝对保障齐渊工作室的消耗！”

    “是！”

    副官心头震撼，端木部长还是第一次下达这种命令，这意味着只要齐渊愿意，整个前线基地的物资，都可以任他予取予求。

    就在这时，门铃忽然响了起来。

    端木龙象点了点头，年轻副官立刻敬礼离开。

    年轻副官离开后，庞九川推门而入。

    庞九川自己搬了一把椅子，在端木龙象的办公桌对面坐下，表情罕见的有些犹豫。

    “老庞，什么事，让你这么难以抉择？”端木龙象笑着问道。

    “齐渊工作室那边，我已经下达了命令，所有的一切优先供给齐渊的工作室，你再也不用夹在中间为难了。”

    庞九川愕然的看着端木龙象，半响之后，才长长舒了口气，说道：

    “如果真是这样，那就太好了！”

    齐渊对材料的消耗，特别是星能石的消耗太快了，快到让他都感觉有些不可思议，以至于有人怀疑齐渊是借着维修的名义，在侵吞前线基地的星能石。

    这种质疑声，在第二批十吨星能石拨付到实验室后，已经愈演愈烈，甚至有人已经公开的表达了对齐渊的不满。

    这件事的背后，庞九川隐约察觉到有柯守霖在推动，虽然齐渊一直躲在工作室，足不出户，但他却感受到了压力。

    因为这些星能石，都是他批准送进的实验室。

    虽然齐渊已经修复了一门六阶能量火炮，另一具也很快就能恢复使用，但基地内并不是没有机械师，他们很清楚，修复这些东西，根本不需要消耗这么多星能石。

    “守霖那边，我会提醒他，至于其他人，等到齐渊拿出湮灭能量核心之后，所有的质疑都会消失。”端木龙象说道。

    庞九川沉吟片刻后，缓缓说道：

    “我今天过来，还有一件事。”

    庞九川顿了顿，继续说道：“齐渊刚刚给我发了一条消息，等到第二门六阶能量火炮修复之后，他想申请去荒野之中走一走。”

    端木龙象眉头皱了起来。

    齐渊想去荒野？

    荒野的危险毋庸置疑，而机械王庭的必杀名单之上，齐渊必然是榜上有名，虽然九号堡垒已经消停了一段时间，但如果齐渊离开基地进入荒野，对方一旦察觉，必然会派人进行围杀。

    经过了这一个月的时间之后，端木龙象也很清楚，齐渊不是那种不知道轻重的人。

    齐渊知道荒野的危险，也知道自己身份的敏感，所以在进入荒野之前，他会提前申请。

    端木龙象虽然并不清楚，齐渊为什么要去荒野，但他既然提出了申请，肯定是有他的理由，否则齐渊也不会拿自己的生命冒险。

    沉吟片刻后，端木龙象缓缓说道：

    “这件事情，你来安排，齐渊离开前线基地的消息，尽量不要让任何人知道。”

    庞九川点了点头。

    “要不要给安排人员暗中保护？”

    “不用。”庞九川摇了摇头。

    “这件事知道的人越少越好，最好连符青青都不要惊动。”

    庞九川表情有些差异。

    “那齐渊的安全？”

    齐渊虽然已经踏入了四阶，但面对机械王庭的猎杀小队，别说四阶，就算是五阶都很危险。

    “他的安全，我自有安排，你不用担心。”端木龙象说道。

    有徐世衣的保护，除非屠杀者亲自出手，否则谁也别想杀了齐渊。

    庞九川闻言，点了点头，既然端木龙象有了安排，那他也就放心了。

    至于齐渊去荒野想要干什么，他既然没说，自己也不会问，作为一个四级研究员，齐渊有着高度的独立自主权。

