    一如苏长招得到的消息。

    地坑是在那晚的地震中出现的。

    位置就在凤都王宫的西南角。

    唐凤见先后派了两拨人下去。

    第一拨是皇城侍卫。

    上来后，众人口径一致，说这个地坑底部四通八达，通道错综复杂。

    为首将领见深入不易，便带着所有人返回了，上报唐凤见，说以他的经验，这个地坑极不一般，需找专业人士方可下去探寻，否则恐有隐患。

    唐凤见虽然很想尽快得知地坑下的情况，但也不是视人命如草芥的女暴君，当即花重金，招来了一帮下墓盗穴之辈，让他们下去探查…

    “结果呢？”听到这里，苏长招忍不住问。

    唐凤见神色一暗，摇了摇头：“只有一个活着出来了。”

    “他可有说地坑下发生了什么？”

    唐凤见依旧摇头：“此人虽活着出来，但也疯了。我去看过她一次，疯疯癫癫的，语无伦次，想从她那里得到情报根本不可能。”

    “可有找大夫瞧过？或许是一时惊吓，安抚好后就能恢复？”

    “这我也试过了，还让宫中经验丰富的医政去的，还是……”

    唐凤见欲言又止。

    但她的后话已经不言而喻。

    苏长招拍了拍她的肩，“无碍，素素此番也跟我来了凤都。”

    苏长招口中的素素，除了医圣萧秦素就没有别人了。

    闻言，唐凤见再度双眼放光，“素素也来了？太好了！”

    事不宜迟。

    当即二人便去找了萧秦素，带她前去‘疯子’那里。

    在萧秦素的妙手回春下。

    那名疯了数日的女人终于恢复了神志。

    当得知在她面前的，是当今女帝。

    女人扑通一声跪地猛磕头，别的也不说，就是一个劲的求饶。

    “女帝陛下开恩，女帝陛下开恩！”

    “饶过小人！饶小人一条命吧！”

    唐凤见、苏长招、萧秦素互望彼此。

    苏长招冲唐凤见使了个眼色，唐凤见心领神会，负手沉声：“尔等所犯何罪？”

    “小人错了呀！小人再也不敢了！”女人却答非所问，连带泣不成声，语调里竟是追悔莫及。

    这更令在场之人一头雾水。

    见状，苏长招两步上前，冷声：“你再不把话说清楚，不老实交代出始末，陛下就把你丢回地坑里去！”

    苏长招的声音不大，但足以让伏在地上的女人一个哆嗦。

    “小人说小人说！”她连道：“小人……小人就是普通的小老百姓，根本不会什么下墓盗穴！”

    “一个普通人，谁给你胆子欺君？那坑是说下就下的么？你们不要命了！”

    “小人……小人真的知错了！那地坑底下机关重重，小人的亲妹妹也死在了下面……呜呜……所有人都死了……呜呜……陛下，求陛下开恩啊！”

    女人道完，又重重地磕起头来。

    结果自然是，女人被带下去，先押进了大牢，容后处置。

    等屋子里就剩苏长招仨。

    唐凤见不解，“她们为什么要这么做？”

    苏长招摸了摸下巴：“陛下求知心切，找来的这帮人不过是市面上普通的贩夫走卒，她们一看有利可图便连命也不要得来了。殊不知，把命都交代在那地坑下了。”

    萧秦素颇为认同地点头。

    唐凤见见状，摇头：“真是要钱不要命。”

    萧秦素开口：“能被盗墓者惦记的，都是随葬丰厚的墓地，遑论这地坑的位置还是在王宫下，这些人大概除了陛下的赏银外，还看中了地底的那些宝贝，人为财死，这才冒着欺君的风险，想来发一笔横财。”

    萧秦素早前悬壶济世周游列国，对这种事早就司空见惯。

    苏长招觉得真相跟她说得应该八九不离十。

    但这些已经不重要。

    重要的是，这地坑，必须下！

    ·

    次日一早。

    所有人吃饱喝好，穿好行头，武装完毕，就准备下地坑了。

    “长招，你可想好了？这地坑……”唐凤见心有余悸地看了一眼边上那黑洞洞又幽深的地洞。

    阳光照到那里，都仿佛被吸收了一样，除了黑，什么都照不出来。

    站在洞口处便能清晰感受到阵阵阴寒往上蹿。

    苏长招冲她一笑，“如果不搞清楚这地坑下面的情况，你估计又要寝食难安，我来都来了，总不能白跑一趟。这地坑，我帮你下。”

    唐凤见不知道说什么好。

    苏长招倒有些心虚起来：【按说这藏宝图就在地坑里，地坑又在凤都王宫，于情于理都属于凤见大大的。】

    【原著中，唐凤见能将藏宝图献出，那是因为嫁给了御九宸，藏宝图与其说是献，不如说是共享，左右都是自家人。】

    这么一想，苏长招更有种坑姐妹的罪恶感。

    不过她又一想：【也不完全是这样，这个世界都是围绕阿珩转的。】想起那晚她的手变得透明，苏长招立即又打起了精神。

    【阿珩注定是要完成男主使命的，找齐所有的藏宝图碎片，统一七国！成为旷世明君！】

    【所以即便今天不是我来，按照剧情，阿珩也会跟别人过来下地坑、找宝图！】

    思及此，苏长招总算少了一点罪恶感。

    这次要下地坑的人员：苏长招、御九宸、萧秦素、白龙女、李刑，还有一部分从鬼城带来的好手和守龙一族的人。

    当然，下去前，唐凤见又调派了一支精兵给苏长招。

    毕竟底下危险重重，人多总比人少好。

    苏长招自是没拒绝。

    准备工作完毕后，接下来就是下地坑了。

    对于下墓这种事，别人可能没什么经验，但对守龙一族的人来说，他们是专业的。

    所以打头阵的就是守龙一族的人。

    苏长招跟其他人在上面等信号时，唐凤见不由地看向苏长招身边那名戴着青铜鬼面、瘦高冷峻之人。

    刚刚照面，对方没什么说话，明明戴了面具也是一副有意避开自己的样子。

    唐凤见埋怨苏长招小气，苏长招却说她家这位害羞认生。

    搞得唐凤见也不好多说什么。

    只是不知怎么搞的，她总觉得对方身型和雍容的气度有两分眼熟。

    就是想不起来在哪里见过。

    下一秒。

    先下去的守龙族人传来回应。

    传来的暗号是下面没问题，意思是他们都可以下去了。

    于是苏长招片刻不耽误的，带着所有人开始下地坑……

    【作者有话说】

    大家放心，我是一个专攻感情流的作者，不会写着写着就去冒险刷怪去了（因为不会）……这书目前的大纲还有一部分没写完，具体完结字数我也不好说，反正不会长篇大论那种……另，提前剧透一下，接下来很快就要迎来本书的又一个高潮，应该说是跟前面相呼应的，大家拭目以待一下。最后，晚安啦拉拉！！明天开始恢复更新嗷！

