    在母体崩溃之后，所有人都坠入了一片黑暗当中，但在不久之后就开始感受到重力的拉扯，最后就像是回魂了似的在现实中醒来。

    乔律从阿凡达装置中起身，周围都是和他一样脱离了母体的流浪地球远征军人员，总算是把这一切都解决了，让所有人都平安归来。

    看到乔律醒来，张斌等人才终于是松了一口气，赶紧上来给他做各种身体检查，确认史密斯病毒的影响已经完全消除了。

    至于在母体中生活的几十亿人，他们就要显得更加尴尬一些，大部分是从一个充满了粘稠液体的玻璃舱里面醒来，身上还插满了大大小小的线路，赶紧自己就像是一台生物电脑似的。

    脑后的一根插管直达神经深处，嘴里还插着一根管子直达胃部，把各种不明液体像是填鸭似灌进他们胃里。

    虽然知道自己一直生活在虚拟世界中，但大部分人还是没有想到自己在现实中的生存条件竟然是如此恶劣，简直就是实验室里的小白鼠，进行着各种残酷的社会实验。

    他们要做的第一步就是忍着强烈的反胃感，把伸进自己胃里的管子给拔出来。

    然后狠下心来把脑后这根看似已经与大脑融为一体的插管给拔掉，并依次拔掉身上的线路，才算是终于脱离了母体的束缚，在现实中获得了自由。

    从身上拔掉的每一根管子，都像是挣脱了一道枷锁，虽然还是留下了一个个深刻的印记，遍布全身的插孔也意味着他们被改造得不成人样了，但至少这一刻他们感觉到了何谓真正活着。

    从母体中醒来的人类都是手无缚鸡之力，长期沉睡导致肌肉萎缩，病恹恹的样子。

    这让发觉他们醒来的机器马上过来进行镇压，试图用物理手段让这些人重新昏睡过去。

    正当一名从母体中醒来，感觉浑身乏力的男子被冲过来的机械乌贼勒住脖子时，一架TIE战斗机从远处风驰电掣的赶来，一发激光炮就把这头机械乌贼轰成碎片，救了这名男子一命。

    随后更多的TIE战斗机从上空呼啸而过，穿梭在无数囚禁人类的培养舱间，不断地消灭掉这些协助维持母体运行的机器。

    然后一艘庞大的航天母舰冲破云层从上方缓缓地降下来，宛如摩西分海般把遮天蔽日的乌云分成两半，让阳光重新照耀到这片大地。

    这里的绝大部分人都没有见过真正的太阳，更没有感受过阳光的温度。

    当他们这一生中首次见到太阳时，只觉得那是如此的耀眼，让双眼一时间无法适应。

    同时他们也感觉到这是如此的温暖，在这个冰冷黑暗的现实世界中，给他们带来了一丝难得的慰藉。

    啊，我的太阳！多么辉煌灿烂的阳光！

    流浪地球远征军大部队随后赶到，对这些刚刚脱离母体，宛若新生的人类展开救援，帮助他们重新适应现实中的身体。

    如果说流浪地球除了基建以外最擅长什么，那无疑是大规模动员的抗险救灾。

    从最初的一场山火、一次旱灾、一个物种的灭绝、一座城市的消失、到太阳氦闪的终极危机，流浪地球都是靠无数救援队的努力挺了过来，早已积累了无数实践经验。

    现场搭起了无数帐篷，帮忙安置这些身体虚弱到还不能自己站起来的人。

    医护人员给他们注射营养液，补充长期匮乏的维生素和矿物质，以及处理身上拔掉插头时留下的插伤。

    重型运载车组成不见首尾的车队，把救援物资送到一个个急需的人手中。

    如果不是联合政府拥有如此强大的动员与组织能力，还真没有办法保证脱离了母体的几十亿人能够活下来。

    就这样把虚弱的他们抛在这个残酷的现实世界，恐怕最终活下来的不到三分之一。

    幸运的是，为了方便管理，机器文明把几十亿人以极高的人口密度安置在几个养殖场里面，就像三体里的智子把全人类都赶到澳大利亚一样。

    这里还要更加集中一些，仅仅只需要几座城市的范围，就能塞下全世界几十亿人。

    毕竟每一个人需要的活动空间，都只是一个不到1平方米的培养舱，还能像鸡蛋一样堆起来，人口密度达到了最极端的地步。

    这让流浪地球的救援行动变得更加方便展开，至少不需要把人力分散到世界的各个角落，只需要集中救援几座城市，又或者说是几个养殖场，就能解救出所有人。

    从母体中归来之后，乔律马不停蹄地来到黑客帝国的现实世界，他需要知道这一切到底是否真的结束了。

    迎接他的是参与救援的汉森博士，正在安置这些因为身体免疫力下降感染疾病的病人，为了避免让他们染上来自流浪地球的病菌，所有人都不得不身穿防护服，就像是在处理瘟疫一样。

    “小心一点，他们的骨质酥松，很容易骨折！”

    汉森博士送走一名病患后，方才回过头来对乔律说道：

    “我听说你才刚刚死里逃生，怎么马上就过来了？”

    乔律回答道：“我得来确认他们的状况，前一秒我们可还在母体里并肩作战呢。”

    汉森博士叹息着说道：“虽然身体的状况都十分堪忧，但基本上都是营养失衡和缺乏运动导致的后遗症，只要好好休养都是能够恢复过来的。”

    “那就是还有什么无法恢复的？”

    乔律察觉到汉森博士的言外之意，连忙追问道。

    “机器对他们身体的改造是无法恢复的，尤其是脑后直达神经的插孔，手法简直是粗暴到难以置信，根本就没有考虑过能否移除的问题。”

    确实，这些从母体中救出来的人，身上都无可避免的有着无数大大小小的插孔，看上去触目惊心，更谈不上美观。

    不能指望机器文明会对自己的奴隶做的改造能有多么人性化，本来就是把人当成零件来改造的，要把所有人变成母体的一部分。

    乔律也无奈地说道：“只能让他们慢慢适应了。”

    无论如何，一直生活在母体里面的几十亿人也迎来了他们的新生活，流浪地球在黑客帝国世界的行动，总算是圆满落幕了。