    两个男宠惊得一抖，慌忙跪在地上：“殿下饶命。”

    他们并不知道自己犯了什么错，但程华仪就是喜怒无常，你永远不知道她下一刻的刀刃会对准谁。

    程华仪看着地下跪着两个如筛子般的人，心里的兴奋感掩不住，她微微一笑：“晚了哦。”

    因为她已经很不高兴了，程华仪高昂着头颅，睥睨的看着面前容貌妖艳的男宠：“来人，把他们拖进去，把这张美人皮扒了。”

    她含笑着提醒：“记住了，一定要扒好看一点，本宫要放进盒子里的。”

    两个男宠目眦欲裂，伸手想抓住程华仪的裙摆，却被侍卫拖住，他们拼命摇头：“殿下，长公主殿下，饶命啊，饶了我们，殿下！！！”

    惨叫声离得远了一些，他们被捂了嘴，但程华仪还是能听见那痛苦的闷哼。

    美人皮相，世间又有谁人能比得过他？

    矜贵冷傲的镇北王，她真的很想……亲自动手，收藏那一身的珍宝。

    程华仪越想越兴奋，浑身血液都高涨了不少，她手指微动，可惜了，有人要玷污她看上的珍宝。

    那她就只能把那人的皮也扒了，看看残破的皮相还能魅惑人吗。

    …………

    赵荟蔚收到宴贴没多久，淮南老王妃就差人请她去她的安康堂。

    她穿过拱门，一路穿花拂柳来到这儿的时候才发现除了淮南王家里人几乎都在。

    她上前行礼：“祖母，祖父，二婶。”

    淮南老王妃含笑招手：“晏宝，快过来，坐这儿。”

    她坐去了淮南老王妃身侧的位置，淮南老王妃这才开始问：“你刚刚是不是收到长公主的宴贴了。”

    赵荟蔚如实点头：“嗯，刚刚送来的。”

    淮南老王妃跟楚氏对视一眼，楚氏直接冷哼一声：“我可是听闻她帖子是昨日发的，怎么到我们淮南王府今日才给晏宝跟我家槐安啊。”

    赵荟蔚看向淡定喝茶的林槐安诧异道：“哥哥也收到了？”

    淮南老王妃点头：“也是今日才收到的。”

    楚氏瞬间不悦：“长公主这是什么意思？觉得我们淮南王府好欺负故意下我们面子？还真是像她说的只是忘了？”

    “真真假假，谁知道呢。”淮南老王妃接上一句，才看向赵荟蔚：“晏宝，长公主的生辰宴你想去吗？”

    赵荟蔚眨巴了一下眼眸：“去啊，为何不去，她可以无礼怠慢，但我们淮南王府可没她那么小气。”

    更何况，看狗咬狗那也得势均力敌才有意思，丹阳无权无势又怎么会是程华仪的对手？善良的她得去助丹阳一臂之力才行。

    淮南老王妃笑着，霸气发言：“行吧，过几日去了以后，我会让你哥哥多照看你的，你要是受了什么委屈，可别忍着，当场打回去，出了事淮南王府兜着。”

    淮南老王妃怕她在宴上被人找茬，毕竟从长公主这迷惑送贴就能看出，她并不是很待见她家晏宝。

    而她这么说是为了给赵荟蔚底气，别怕事，出了事他们兜着，任他们再如何蛮横，也不能欺负到淮南王府的头上去。

    日子在平淡中过去，赵荟蔚每天都在绣铺和淮南王府两点一线的跑着。

    有徐子恒带着赵叮咛，绣铺也算正常运行起来。

    只是每次一得空闲，徐子恒必定会拉着赵荟蔚吐槽一番，她大姐如何把账本弄错，聘人还算错的银两，要不是他在一侧，这绣铺得赔得裤衩都不剩了。

    赵荟蔚听得忍不住捂住耳朵：“你带我大姐三天，这三天你是句句不离她，还没一句好话，你玉珊瑚还想不想要了。”

    徐子恒闻言，也是心酸得很，他以为这是个极其简单的任务，但哪知赵叮咛就是个商业小白，常常把他气得脑仁疼，这三天他不仅要教她如何管理，还得抽空帮她带娃。

    想到这儿他就额角抽动，因为一个玉珊瑚而被气死在这儿，徐子恒觉得他真特么太亏了。

    “要不……玉珊瑚我不要了，人你领走。”他揉着眉心。

    赵荟蔚睨他一眼，皮笑肉不笑：“你觉得可能吗？任务是给你了，请你认真完成。”

    徐子恒郁闷的看她一眼，烦躁道：“我真得去算上一卦了，不然怎么会遇见你这么个会压榨人的，也不知道是幸还是不幸。”

    赵荟蔚打趣道：“不如把钱给我，我给你算上一卦，不灵不要钱。”

    徐子恒给她个不屑的眼神：“就你？你会算卦？你有天法道人灵吗？”

    “天法道人？”赵荟蔚挑眉：“这是谁？”

    徐子恒：“……你是真的与世无争。”

    赵荟蔚觉得很冤枉，不爱打听还是她的错了？徐子恒见她好奇就开始给她讲天法道人的事迹。

    “天法道人是近一个月才出现在京城的，短短一个月的时间被京中很多百姓奉为神人，因为他算的卦实在是太准了，断阴阳，判生死，前途占卜那可是无所不能啊。”

    “求天法道人卜卦的人能绕京城两圈，不过最近一段时日他不轻易占卜了，每天都在闭关，也不知道在算什么，所以现在一卦千金都难求。”

    赵荟蔚有些怀疑，真有这么神的人？

    见赵荟蔚不信，徐子恒就开始例了几个例子出来：“其实刚开始的时候，大家都不信，以为是哪里跑出来的神棍，结果他突然指着人群中的一个人说，他今晚将死，那人好端端的，活蹦乱跳的，差点没抄棍子把天法道人打一顿，最后骂骂咧咧的回去，第二天发现死于家中。”

    “怎么死的？”

    徐子恒看她一眼：“尸体抬给了仵作，最后检查下来发现是他饮酒过度，倒的时候摔石头上磕死了。”

    “当然，这才一次，谁会信，第二次他指着一个尖嘴猴腮的男子说，他要发财了。”

    “那男子平日就是个混混，游手好闲的，经常偷鸡摸狗，没想到当天夜里，他在街上走着，迎面就撞了个女子入怀，女子还中了药，就这么着跟女子成了好事，才发现这是京中一富商的独女。”

    “其中的渊源就不多说了，尖嘴猴腮的男子怕富商家不认账，就大肆宣扬了出去，最后这女子不得不委身嫁给他，虽然他是入赘，但好歹也算间接发财，第二天那男子就送了五百两银子给天法道人，天法道人的名声这才慢慢传了出去。”

