    星辰大陆，同样为下界十地之一。

    传闻曾经出过一位逆天人物，在仙域都是搅动了无尽风云。

    不过更多的，君逍遥就不了解了。

    “看来有一脉追随者势力，在星辰大陆，难道是星辰大陆的罪族破封了？”君逍遥心中思忖。

    事不宜迟，他起身叫来了东玄老祖三人，以及羿羽。

    “下界十地之间，有快速横渡的方法吗？”君逍遥问道。

    东玄老祖回道：“下界十地间，虽有壁障，但是没有仙域和下界的壁障那么难渡。”

    “而且在天玄大陆的无尽海外，应该有界域传送阵，能直接传送到其他大陆。”

    “好，那我们直接前往星辰大陆。”君逍遥道。

    面对君逍遥的命令，东玄老祖三人连问都没有问，直接是点头应喝。

    数个时辰后，君逍遥，九头狮子，东玄老祖三人，还有羿羽，以及苏紫琼，齐齐从纳兰家族出发。

    纳兰家族所有族人都是出来恭迎。

    纳兰若曦更是带着一脸依依不舍之色。

    她要等到君逍遥回仙域的时候，才能跟着君逍遥一起回去。

    ……

    天玄大陆之外，便是无尽之海。

    放眼望去，汪洋滔天，一眼看不到边际。

    无尽海，对于天玄大陆修士而言，乃是极凶之地。

    谁也不知道，深逾万丈的深海之中，会有什么恐怖的海兽出现。

    天际，羿羽祭出黄金长弓，一连九箭爆射而出，将前方一头九环章鱼给打成了筛子。

    东玄老祖手掌随意一拂，一连串的海兽爆碎成无尽血块，鲜血染红了无尽海。

    所有的海兽，包括一些海族生灵，皆是惊惧颤抖，缩回了深海之中，不敢冒头。

    这是一群何等凶悍的生灵，简直比他们这些海族生灵还要可怕一万倍！

    九头狮子拉着辇车，君逍遥则坐在辇车之中，一旁苏紫琼则在削一些珍果喂给他。

    对于天玄大陆修士而言，堪比死亡禁区的无尽海，对君逍遥这一行人来说，则是如履平地。

    不过多时，在前方无尽海，忽然出现了一座弥漫着荒莽气息的小岛。

    小岛之上，有着一座年代久远，古朴至极的传送阵法，积满了厚厚的尘埃。

    “神子大人，到了。”东玄老祖等人恭谨道。

    君逍遥走出辇车，看了看那传送阵法。

    “咦，还需要仙源。”君逍遥扫过一眼。

    阵法之上，镶嵌着一些凹槽，积满了灰尘。

    这种跨界传送阵，显然不可能用普通的源石激活。

    最少也需要下品仙源。

    仙源在仙域，都是绝对稀有之物，更别说是在下界这种贫瘠之地了。

    也难怪这种传送阵都没什么人用。

    君逍遥虽是仙源消耗大户，但君家还是又给了他几百枚仙源。

    在镶嵌了仙源之后，整个跨界传送大阵，也是逐渐开始运转，亮起了刺目的神华。

    片刻过后，君逍遥一行人，便是被一阵空间涟漪包裹，消失在了原地。

    ……

    星辰大陆，一座无比古老的荒莽群山当中。

    一道沉寂了万载的阵法，开始运转，亮起刺目的神芒。

    片刻后，君逍遥等人的身影出现。

    一来到星辰大陆，君逍遥就察觉到了一种特殊之处。

    “这座大陆的星辰之力，好像特别浓郁？”君逍遥道。

    他抬起头，也是能够看到，星辰大陆的天穹，遍布着无尽星辰，以玄奥的轨迹在运转。

    东玄老祖笑着回道：“那是当然，星辰大陆曾出过一位逆天强者，无极星君，身怀星辰神体，乃是星辰大陆第一强者，甚至后来在仙域都是闹出了一番风云，最后因为太过锋芒毕露，被数位无上强者联手斩杀陨落。”

    君逍遥不太了解星辰大陆的事情。

    但东玄老祖，可是出身下界，对其他大陆的事情，也是耳熟能详。

    “星辰神体？”君逍遥眉梢一挑。

    这不得不让他联想起拥有星辰王体的叶星云。

    还有叶星云那种性格的突兀转变。

    “难道……”君逍遥目露思索。

    叶星云，莫非是和萧尘，杨盘一样的主角人设，只是自己之前没有注意到？

    “有趣，不知道叶星云是否下界了，他若下界，能否给我带来一些惊喜呢？”君逍遥轻笑一声。

    之后，君逍遥等人，离开了这座荒莽群山。

    走出去后，羿羽直接拉来了一个修士，询问玄天宗的地点。

    “去玄天宗？玄天宗不是已经被灭了吗？”那位修士惊诧。

    “问你玄天宗往哪走，别废话！”羿羽金色瞳眸一瞪。

    那修士满头大汗回道：“就在大陆中央区域，不过前几日，刚被金角族，银角族，以及无极星宫覆灭。”

    “无极星宫？”辇车内的君逍遥闻言，眉头一蹙。

    金角族，银角族出手，他不意外。

    毕竟他们是十大罪族，和玄天宗本就敌对。

    但无极星宫为什么要搀和一脚？

    它和玄天宗又有什么仇怨？

    “直接去玄天宗。”君逍遥声音传出。

    九头狮子一声狮吼，踏空而去，其余人跟随左右。

    “我滴乖乖，那难道是传说中的九头狮子，以九头狮子拉车，这到底是一群什么猛人啊？”

    那位修士傻眼了，如同石化一般，半晌回不过神来。

    ……

    玄天宗，原本占地万顷，恢弘浩荡。

    如今，却是断壁残垣，死尸遍地。

    远空，有金色光芒浩荡，君逍遥一群人终于来到。

    君逍遥一步踏出，看到如同死寂焦土一般的玄天宗，他眉宇紧蹙。

    “可惜，来晚了一步。”君逍遥摇头。

    君家的追随势力千千万，玄天宗不过是其中之一而已。

    君逍遥会觉得有点可惜，但也仅此而已。

    “公子，接下来我们怎么做？”羿羽问道。

    君逍遥刚要开口，忽然眸光一顿，看向玄天宗深处一片广场。

    “那里，还有活人的气息。”君逍遥脚步一踏，立刻消失在了原地。

    广场之上，一道血肉模糊的身影，被绑在铜柱之上，苟延残喘。

    正是刘倩倩。

    恍惚之间，在她面前，忽然出现了一道仙光笼罩的超然身影。

    “我终于死了吗，为什么能看到仙呢？”刘倩倩虚弱一笑。

    而这时，那位“仙”终于是开口道。

    “我乃仙域君家神子，君逍遥，这里究竟是什么情况，跟我细说。”君逍遥平淡道。

    原本虚弱乏力的刘倩倩，听到仙域君家四个字，美眸立刻瞪大，心头如同掀起了惊涛骇浪！

    主上君家，终于来人了！