    搞定了圆月饭店这边的问题，陈元将黄悦送回饭店后，便一路返程准备回村，继续关注后山上的施工。

    季节也已经来到了三伏天气，刚回村停好车，陈元打开车门的瞬间便感到一股热浪扑面而来。

    加上从昨晚开始到现在陈元都滴水未站，喉咙里简直就像是塞了块焦炭一样，忍不住想要去买水。

    不过接下来看见的一幕幕，倒是有些超出了陈元的意料。

    以前的落雨村只有一家批发部以及一家小卖部而已，村民们平时都来这里买日用品，有时候甚至还要特地进城购物。

    但现在，一切都不同了。

    自从陈元的农家乐开办以来，来到落雨村的外地人越来越多，加上陈元当时的指点，不少村民都已经发现了新的生财之道：做生意。

    毕竟来往的客人越多，购物需求也就越大，靠着这点，抓住商机的村民们都赚了一笔。

    现在，落雨村已经遍地都是各种各样的新开门店，从家常菜小餐馆到茶室，再到数不胜数的土特产商店和小卖部，一路上应有尽有。

    陈元正好路过周权老婆的摊位，她推着一台移动冰柜贩卖饮料和冰水，一见陈元满头大汗，立刻送上了一瓶冰汽水。

    “小元，你这是刚从城里回来吗？”

    陈元接过冰汽水，大口喝了半瓶才舒爽不少，一边插嘴一边点头：“是啊，进城办了点事，周嫂，你这边生意怎么样？”

    周嫂眉开眼笑：“好的不行，现在每天都得让你周大哥进两箱货，不然都不够卖的。”

    言毕，周嫂看着陈元的眼神多出了一份感激：“小元，这都是多亏了你，我们这些生意才能做起来。”

    陈元感慨的看着逐渐变化的落雨村，不由得感到了一阵由衷的欣慰。

    当初创办产业的时候，陈元的目的仅仅只是想改善家境而已，顺便再为自己出口气。

    但现在，他已经可以为家乡做出贡献，更能让落雨村的村民们自己发展出新的生活。

    想到这里，陈元搞建设的决心顿时更上一层楼。

    穿过村子，陈元带着兴奋的心情直奔后山工地，打算找秦玉珍好好商量一下关于后续建设的安排。

    尤其是温泉山庄，一直以来都是陈元心心念念的目标。

    落雨村后山脚下，新空间开发公司的工地早已建设完全，几台大型机器正在日夜赶工，同时还有几十名工人修缮栈道，直通上山。

    秦玉珍本人正在休息室内研究着设计图纸，见陈元到来，立刻兴奋的向他展示着新制成的图纸。

    “小元，你来的正好，看。”

    秦玉珍将图样送到陈元眼前：“经过实地考察，我发现这边的山体开凿难度很低，所以临时调整了开发方案，这样一来就又节省了一笔开支。”

    陈元看了两眼方案，随后便将图纸放在了一边。

    “辛苦你了，秦姐，不过我今天来找你是打算说另一件事情。”

    看着陈元正式严肃的眼神，秦玉珍先是一愣，随后才羞涩的抿起了嘴唇，偏过了头去。

    “讨厌，你非要挑在现在才说吗。”

    秦玉珍以为陈元终于忍不住想要和她表露心迹，因此心里已经乐开了花，就等着陈元表白。

    然而，陈元开口却是正事：

    “秦姐，我想临时调整一下开发规划方案，在项目里加入一个温泉山庄的建设，顺便再讨论讨论修建玻璃栈道的费用。”

    秦玉珍心里的石头顿时落地，忍不住有些小失望：“原来是这样，我现在正好有时间，一起来算算吧。”

    秦玉珍搬了张椅子，随后打开了临时办公桌上的电脑，快速计算起来：

    “温泉山庄是个不错的点子，具体要多少费用的话，还得看你打算修多大规模。”

    陈元捏着下巴：“我的想法是，至少要能容纳几十个人一起泡温泉，男女隔开，然后还要有配套的休息室、包厢和娱乐室，规模暂定三层左右。”

    秦玉珍的手指飞速敲击键盘：“按照这种规模，如果用最好的材料和工艺来设计的话，至少也要两百多万上下的建设费用。”

    两百万？

    这个数字对于陈元而言确实不算小数目，毕竟他已经把大把的资金都投到了其他产业上。

    秦玉珍继续计算：“至于玻璃栈道，我们公司以前承包过类似的工程，当时的花费大概是在七八十万左右。”

    “但你们这里情况特殊，首先是这座山之前没有任何开发，其次是在这样没有任何防护措施的山体上修建玻璃栈道的话，需要投入的成本会更多。”

    “所以，就算是保守估计，也要一百五十万左右，这还不包括之后的定期维护和检查费用。”

    这里加起来就已经快四百万了啊！

    看着陈元眉头紧皱的表情，秦玉珍看出了让他揪心的端倪和原因，忍不住轻轻抓住了陈元的手。

    “小元，你和姐说实话，是不是现在你手头没啥钱了？”

    陈元淡然的笑了笑：“放心吧秦姐，我能想办法凑到钱的。”

    秦玉珍语重心长的说道：“小元，你其实一直都知道我的心意，只要你开口，钱这边我绝对可以想办法帮你解决。”

    陈元当然清楚秦玉珍的言外之意，类似的包养之类的话她更是不知道说过多少次，但每一次陈元都没接受。

    这一次，也不例外。

    “秦姐，我明白你的好意，但这既然是我的工程，那就只能让我来操心想办法，我不能接受你的资助。”

    秦玉珍忍不住叹气：“你就是这么倔，难不成还怕我到时候给了钱就会把你拴住不成？”

    “不用说了，秦姐，我已经决定了。”

    秦玉珍只能无奈的摇了摇头：“既然这样，你总得想办法凑钱的，工程这边随时都需要资金注入，才能保证运行。”

    秦玉珍接着沉思了一会，马上便眼前一亮。

    “小元，我这里还有个帮你解决问题的好法子。”

    “啥办法？”

    秦玉珍伸出了四根手指：“招商引资！”

