    判官这一次居然这么早就出现了？

    听到蜘蛛精所言，邵扬还有江小白都有点意外。

    虽说判官出现的时间也是随机，但一般都是在探险闯关任务过一半以后了，而他们现在这才把第一层转了大半，距离一半所在的地下二层还差不少，怎么判官这就出现了？

    两人对视了一眼，虽有疑惑，但还是跟着蜘蛛精往这个“土洞”里走。

    难怪这里的壁纸是土色的花纹，原来是做了个土洞出来。

    蜘蛛精在前带路，两人跟在后面，不过走着走着，邵扬就忍不住开口了——

    “兄弟，你的腿断了。”

    走在前方的蜘蛛精闻言就扭过了头，皱眉看他，“你说谁腿断了？”

    自己的腿好好的，他还在走路呢！

    “不是说你的真腿，是你的假腿，喏，你走路不太小心，都把它蹭断了。”

    邵扬抬抬下巴，朝着这人身后的腿处示意。

    那人一扭头，往下一看，就黑了脸。

    还真是断了，不过没有掉，而是有些扭曲的在风中翻折着。

    这个道具穿着有些麻烦，自己走路时想往哪走就往哪走，可是戴上它之后就不一样了，不管是转身走路还是做动作都会有些障碍，哪怕这个小哥已经尽力去适应了，但还是不小心把它给弄折了。

    “它没断，我的腿有它自己的想法。”

    小哥淡淡说道。

    邵扬干干一笑，不再说话。

    而江小白却是朝着邵扬看了一眼，目光中有着笑意——

    大哥，你人设崩了啊！

    说好的高冷话少呢，你这是不开口则已，一开口就是段子手啊！

    这下好了，随着节目的播出，你原本的高冷形象怕是也要维持不住了。

    不过这不见得就是坏事，反而这种反转才更是话题的中心，说不定因为这样，邵扬还会更受网友欢迎呢。

    朝着土洞里走了一段路，就看到前方有个“宝座”，而那里正坐着一个人。

    一个长的很敦实的中年男人坐在那里，人高马大的宛如一座小山，他穿着黑色的古装衣服，腰有腰带，后有披风，面色肃然，不怒自威，很有威严。

    这正是以往节目中都有短暂露脸的地府判官。

    判官的意义就是宛如游戏中的BOSS，他会阻碍嘉宾们前行的步伐，不过他充当的并不是恶人的角色，而是一个考验者，只有历经困难后才成功闯到终点的人才是大智大勇者，他起到的就是看似阻碍，但却是推动着的作用。

    一般判官是会设些难题，或者是发布一些任务来给嘉宾们，由嘉宾们完成，所以对他不需要躲避，只要去完成就好了。

    “判官好。”

    “判官你好。”

    江小白和邵扬走到他下方，跟他打了招呼。

    “嗯，两位冒险者，欢迎你们来到这里，但是地府不是普通凡人能随便停留的，这里的阴气太重，如果停留时间太久会对你们的身体造成损伤。”判官捋着胡子开口了。

    这个人浓眉大眼，贴着假胡子，看着颇有一种侠人义士的感觉。

    “这个我们知道，不过应该怎么办呢？”邵扬问。

    这就是明知故问了。

    每次判官出面都是会说上这么一番话，因为这样一来就好方便接下来发布任务和考验了。

    关于鬼屋，有一个设定就是这里阴气重，如果非鬼魂的凡人在这里停留太久是会损伤身体的，所以要尽快出去，还得服用由判官送出去的除阴水才可以使身体恢复正常。

    不过这水却不是白给的，这是你顺利闯完的奖励。

    果然，这次判官也是这么说的，说完后，就把任务给说了出来——

    “有一位邪恶的药师制造出了一种药剂，药剂服用后可以用意念来控制着仿制成他人，不管是气质还是外形都不会有任何区别，就连最亲近的人也不会分辨出来，这种邪物被蚀血魔得知了，他已经闯入了地府打算把它给偷走，而糟糕的是药剂被药师给弄丢了，也不知道遗落在了何处，冒险者，你们既然来了，不如就把药剂给找出来吧，作为奖励，我就把去阴水送给你们。”

    “蚀血魔要这药剂有什么作用？”邵扬问。

    “他是食阴物得活的，但是他外形太过招摇，身上还有一股浓重的血煞气味，人还没到，气息就会暴露，所以他想要用这种药剂来伪装自身，这样才方便他继续去食阴吸血。”判官叹气说道，看似非常头痛。

    “你们地府这么多鬼，还找不到一个药剂？”邵扬疑惑的问。

    “当了鬼魂后我们的五官就有些迟钝了，而那个药剂必须得要活着的人类才能准确找到，所以这件事就只能拜托给你们的，你们只要找到了药剂，那就是粉碎了蚀血魔的阴谋，地府里的万千亡魂都会感激你们的。”判官看他们的眼神有着期待。

    邵扬听了这话，就不自觉的挺直了腰板。

    瞬间有了一种武侠小说里身负重任，将要拯救黎民众生的感觉，他觉得自己此时就是个大英雄！

    “药剂有何特点，如何识别？”江小白问。

    “药剂是翠绿色，闻着有一种非常特别的味道，等你们见到了，闻一闻它就会知道了。”判官说。

    “那我们拿到它了要怎么做？会不会中途那个蚀血魔冲出来把东西抢走？”邵扬问。

    “他确实就在地府里，正在努力的寻找药剂的踪迹，如果被他抢走，那后果不堪设想……这样吧，我给你一个哨子，你只要把这个特制的哨子吹响，我就会第一时间知道，到时自会前去接应你们的。”

    判官想了想，就把一物掷给了邵扬。

    邵扬把哨子接了过来。

    把任务交待完后，判官就离开了。

    而蜘蛛精给他们指完路后就也离开了。

    “你说，一闻就知道它很特别的味道，是什么味道？”邵扬问江小白。

    “大概是，无法形容的味道，无可比拟。”江小白玩笑着说。

    东西没有见到，哪里能知道它是什么味道？

    “行吧，我也只是好奇。”

