    马红俊的武魂尚未彻底炼化时，史莱克学院就已经开始和七宝琉璃宗结盟，更别说他当时彻底炼化武魂，火凤凰进行涅槃时，还是在七宝琉璃宗做客时开始的。

    宁风致和剑斗罗尘心，都曾亲眼目睹，马红俊在一夜之间，突然由人变成了一颗蛋。

    可以说，对于他的武魂情况，宁风致和尘心该知道的基本都知道，同时也对他的情况很关心，不然现在也不会专门跑这一趟了。

    当然，宁风致也觉得他做出了自认为很对的选择，这也是马红俊现在叫他宁叔叔，叫尘心剑爷爷的原因。

    也正是他们待马红俊如子侄、孙子，弗兰德才放心他将这些告诉宁风致和尘心。

    过了片刻，马红俊才将他的情况叙述完毕。

    宁风致在一旁皱眉不语，不知道在思考着什么。

    剑斗罗皱了皱眉，说道“把你的武魂和那块骨，放出来让我看看。”

    马红俊点了点头，心念一动，伴随着铿的一声清亮凤鸣，似是在他体内响起，一只翼展两米，身长三米的暗红色火凤凰，拖着尾部五道色彩斑斓的漂亮翎羽，从他的背后显现了出来。

    在他的控制下，武魂的火焰变的内敛，因此并没有对帐篷内的东西，造成任何的破坏。

    接着，又是铿的一声，似是一道清脆的剑鸣，一根三尺多长，通体莹白如玉的骨鞭，从马红俊的背后飞出，出现在他的手中。

    “咦？”

    剑斗罗讶然，他本来还在赞赏马红俊对武魂和火焰的控制，徒然听到一声剑鸣，不由得神色一怔，一双深邃星眸，瞬间向着马红俊的手中望去。

    “怎么会是骨鞭？”

    尘心眼底闪过一抹遗憾，他刚刚听到那声剑鸣时，心中徒然闪过一丝后继有人的念头，结果出现在马红俊手中的，却是一根洁白无瑕的骨鞭。

    “剑爷爷，您请看，这根骨之前还是一根脊椎骨，但通过我这段时间的孕养，现在似是要熔炼为一体，已经有了一丝武器的模样。”

    马红俊说着，将手中的骨鞭递给了尘心，同时对身旁的火凤凰点了点头，让它也凑到了剑斗罗身前。

    尘心点头，接过骨鞭仔细端详起来，同时，他的另一只手，也在轻轻触摸他身前的火凤凰，似是在感知着什么。

    马红俊、宁风致、弗兰德三人静静候在一旁，也不打扰，他们当然知道剑斗罗在干什么。

    从马红俊上次去七宝琉璃宗商谈结盟事宜，他就已经知道，魂师一旦修炼到了九十五级以上，修炼的核心将不再是魂力，而是感悟自己的武魂。

    之后魂力每提升一级，武魂就跟着进化一次，这也是玉小刚的武魂进化论，对九十五级以上的巅峰斗罗作用不大的原因。

    巅峰斗罗的武魂，随着他们的修炼，能够与自身慢慢融合，直至像马红俊那样，彻底炼化武魂，能完全和自身的武魂融合，也就是所谓的人魂合一的状态。

    玉小刚的武魂进化论，虽然与之有很多的相似之处，但也有不同，他提出的理论，不但要炼化武魂，而且还要给武魂附加的魂环，这是哪怕巅峰斗罗，都不曾接触到的领域。

    而且最重要的一点，武魂进化论的正确修炼方式，是必须要有与之相伴的精神力修炼之法，这才是正确打开这条路的钥匙。

    就像一万年后，睡神天梦哥给它的霍挂增加魂环的年限，也是凭借的它那恐怖的精神力，只是那时候玉小刚的武魂理论，早已淹没在历史的尘埃之中。

    更别说，在原来的时空中，他的武魂理论根本就没人重视，就算他后面咸鱼翻了身，但那时就连他自己，都已经放弃了自身那些天马行空，看似根本没有可能的武魂理论，如此一来，想要将那些理论流传到后世，也就几乎没有可能了。

    但现在不同，在马红俊这只小蝴蝶的翅膀的轻轻扇动下，玉小刚早就咸鱼翻了身，不然马红俊也不会那么早就获得本命魂环。

    就像现在，玉小刚的武魂进化论，虽然对巅峰斗罗来说基本没什么用，但炼化魂环，让魂环变成本命魂环这一点，还是有作用的。

    当然了，即使没有精神力修炼法，武魂也会随着魂师的修炼，而慢慢进化，这也就导致，实力越高的魂师，想要炼化自身的武魂和魂环其实越难。

    这一点看看剑斗罗就很好理解了，他获得精神力修炼法的时间也不短了，但如今也不过是将魂环的年限提升了一些，甚至就连他的第九枚魂环，如今都还未提升到十万年份魂环的地步，可见难度之大。

    时间就在剑斗罗探查马红俊的武魂，和那根骨的过程中缓缓而过，大概一盏茶的功夫过去，他才将触摸火凤凰的那只手收了回来，说道“红俊，将你的武魂和这根骨收起来吧。”

    剑斗罗雄浑有力的声音中带着一丝丝的喜悦，明显心情极佳，说着他将手中的洁白骨鞭也递给了马红俊。

    在他探查的过程中，弗兰德也向宁风致介绍了马红俊的情况，这一切他都听到了，既然如此，他自然就要避免自家宗主出丑，也就不再给他看了。

    “剑爷爷，怎么样了？”马红俊点了点头，说着心念一动，火凤凰和莹白如玉的骨鞭，顿时化作两道灿烂的流光，回到了他的身体之中。

    宁风致和弗兰德也说道，“剑叔（尘前辈），怎么样？可有解决之法？”

    两人俱都希翼的看着剑斗罗，他们并不希望这样一个绝世天才，就这么突然的被毁掉。

    剑斗罗鹤发童颜，肌肤似婴儿般吹弹可破，如刀削般的俊朗面孔上，带着一丝淡淡的笑意，说道“好事，不用解决，老夫虽然没有认出那根骨源自何种魂兽或者异兽，但我发现，红俊的武魂有向器武魂转变的趋势，所以才没法再附体。”

    “兽武魂还能转变为器武魂？”弗兰德和马红俊一愣，一脸的懵逼。

    剑斗罗微笑不语，宁风致接过他的话，微笑说道“这是自然，可惜玉副院长不在，不然他一定知道，其实有一种武魂，在变异之初，兼具了兽武魂和器武魂的特点，也就是兽武魂器化，或者器武魂兽化，非常的独特。当然了，这种变异也意味着这种武魂往往非常的强大，即使是普通的武魂，在这种变异下，也有可能变异成顶级的强大武魂。”

    “嘶！”马红俊和弗兰德倒吸一口凉气，直接被惊呆了，万万没想到，竟然还会有如此独特的武魂。

    其实他们并不知道，上次前往落日森林时，镇斗罗林宇大战蛇矛斗罗佘龙之事，不然也就不会这样惊讶了。

    剑斗罗微微一笑，说道“风致说的不错，那块不知来历的异骨，引起了红俊武魂的二次变异，等这次蜕变结束，你的武魂将兼具兽武魂和器武魂的两种特点，会变的比以往更加强大。”

    说着剑斗罗微微一叹，看了眼弗兰德说道，“可惜红俊已经成了你的弟子，不然老夫真想将他收为我的衣钵继承人。”

    ——日常求月票、推荐票、打赏，求书友们支持，多收藏、推荐，谢谢大家了。

