    经过战斗之后，湖泊周围一片狼藉，一排排高大的树木倒塌，泥石飞溅，地面随处可见焦黑的深洞......

    只是，仅仅片刻之后，在原始星奇异力量的影响之下，周围的一切竟然又全都恢复如初。

    原始星，就是这般神奇。

    吴潜飞回湖泊边上，目光微微一凝，注意到不远处几道黑影悬浮在半空中，显然是被此处的能量波动给吸引过来了。

    只是，吴潜方才爆发出来的战斗力，却让那些强者们心生忌惮。

    “好强的战斗波动，刚刚应该是有一名宇宙霸主出手吧？”

    “仅仅是一件普通至宝，不值得和一名宇宙霸主交手。”

    “有一名宇宙霸主在这里，看来我们是没什么机会了。”

    .......

    接连飞来几支宇宙尊者小队，遥遥观望着，不过在见识到吴潜的实力后，全都无奈地退走了。

    轰轰轰~

    只见湖水沸腾地越发厉害，水面上已经隐隐可以看见一团黄色的光芒，接着，一部分至宝的棱角露出水面。

    “应该是一件攻击类至宝。”

    吴潜心中隐隐有着期待，若是一件普通至宝长剑，那他的攻击威力即使是在宇宙霸主中，也属于比较强大的层次。

    噗嗤~

    随着至宝的出世，湖水不再沸腾了，整个湖面开始平静下来，慢慢地，至宝露出了半个身子。

    “可惜了，竟然是一刀类至宝。”

    吴潜摇摇头，不过也不算太失望，刀和剑在某些地方都是共通的，只是侧重点不同罢了。

    像《天剑六式》的第一式“斩天”，用战刀也并非不能施展出来，不过威力可能要略弱几分，总比使用重宝长剑好。

    随着至宝完全出世，一柄通体金黄的战刀悬浮在湖面上，惹得周围不少观望的尊者眼热。

    “哼！”

    吴潜冷哼一声，身形化作一道流光，飞到湖泊中央，迅速在战刀上烙印下自己的生命气息。

    “金灵刀，普通至宝类战刀，刀身上镌刻着古老的法则秘纹......”

    脑海中出现一道道关于这战刀至宝的讯息，吴潜轻轻点头，至少能凑合用用，总比手上这件重宝长剑要好一些。

    “有了这件至宝战刀，即使不燃烧神力，也应该能一招湮灭掉幻风尊者的神体。”

    有了攻击类的至宝在手，配合宇宙霸主级别的究极秘法，以及媲美特殊生命的基因层次，吴潜的确有能力一刀秒杀拥有普通至宝铠甲的高等宇宙尊者。

    “哈哈，这一下得到两件至宝，运气还真是不错。”

    吴潜心情无比愉悦。

    有了至宝铠甲和至宝战刀，论战力，吴潜现在完全不弱于一些强大的宇宙霸主了。

    刷！

    将至宝战刀收好，吴潜化作一道流光，消失在原地。

    。。。。。。

    一颗原始星直径1千亿公里，但是对于超级强者来说，仍然不算大。

    吴潜继续在这颗原始待了十几年，走走逛逛，碰碰运气。

    原始星也不亏是被称为“宝星”，这些年来吴潜虽然没再得到过至宝，但却也得到了一件顶尖领域类重宝和一套顶尖重宝套装，也算是收获不小。

    “前面有战斗波动？”

    一片茂密的原始森林中，吴潜正漫无目的地闲逛着，猛然感应到远处有战斗波动。

    “看来是有宝物出世了。”

    吴潜也不着急，慢悠悠地飞过去。

    一般来说，等他飞到了，那儿的宝物基本上也出世了，正好收走。

    而此时，距离吴潜数千万公里外的一座山脉。

    八道身影错落，在山脉间打得昏天黑地，挥手间绚烂的法则光芒碰撞，蕴含着强大力量的重宝如大山般砸下.....

    战斗场面一度非常惨烈。

    只是，两方人马，一方明显处于弱势。

    “可恶，北疆联盟的杂碎，你们等着，我妖族伟大的宇宙霸主血天领主马上就赶到了！”

    一名身长数公里，浑身散发着凶厉气息的青毛天狼狰狞地说道。

    “哼，青覆尊者，你妖族有宇宙霸主，我北疆联盟难道就没有宇宙霸主吗？”

    一名悬浮在半空中，身高足足有上百米的火焰巨人神色冷漠，他的身上一件琉璃铠甲尤其惹人注目，散发着浓郁的法则气息。

    百米高的火焰巨人在身长数公里青覆尊者面前就像是小孩，可是却能一直压制着青覆尊者，全靠他身上这件至宝铠甲。

    而妖族这边的其他两位宇宙尊者，则被另外四名北疆联盟的宇宙尊者围攻，只能勉强维持着战局。

    “哼哼，什么时候妖族也敢在我北疆联盟面前嚣张了。”

    火炙尊者冷哼一声，看着不远处黑色的沼泽地，沼泽地中一阵阵空间波纹荡漾，显然是有什么宝物出世。

    “看这能量波动，很有可能是一件高等至宝。”

    火炙尊者眼神中闪过一丝贪婪。

    “可惜了，这高等至宝并非是我等有资格拥有的。”

    火炙尊者心里很清楚，对于实力不够的强者来说，拥有太过珍贵的至宝，只会害了自己。

    就像之前的血鸦尊者，即使在十几位宇宙霸主的手下侥幸抢到了那件高等至宝铠甲又怎么样呢？

    还没出原始星，便被其他宇宙霸主给杀死，反而丢掉小命！

    所以，当确定了此处的至宝有可能是高等至宝后，火炙尊者便第一时间通知了北疆联盟中的一位宇宙霸主，游隼尊者。

    “游隼尊者承诺，若真是高等至宝，他便会赏赐我一件普通至宝。”

    火炙尊者看着被自己等人压制的妖族尊者，心中不由得闪过一丝火热。

    大多数高等宇宙尊者，身上是没有至宝的，像之前那幻风尊者，也是耗费了全身所有的财富，才勉强换了一件普通至宝铠甲。

    一件普通至宝，足以让大多数宇宙尊者疯狂！

    “嗯？有强者降临！”

    北疆联盟和妖族两方的尊者都迅速朝着那道身影看去。

    此时，无论是哪一方的宇宙霸主先到，都能瞬间扭转战局！

    只是......来的不是别人，而是吴潜。

    “人类！”

    “人类！”

    火炙尊者和青覆尊者脸色尽皆一变，心中暗道不好。

    原本，这件高等至宝仅仅是北疆联盟和妖族两方势力争夺，现在多了一个人类，那局势就更加扑朔迷离了。

    先不说眼前这个人类有没有抢夺至宝的能力，单是凭借人类那神奇的虚拟宇宙，便能迅速通知到其他鸿盟的宇宙霸主赶来！

