    百里香眯了眯眼，警惕的看着她，没有开口说话。

    倾韵冷哼一声，“其实我也是随口一猜，如果你真的是紫灵儿，即使听到了刚刚的那句话，也不会做出现在的反应来。是你自己自爆身份，自己承认了自己并非是紫灵儿一事……”

    “你们不想知道，你们口中的那个紫灵儿跟着他的那些其余的人，现在都在哪里吗？”假紫灵儿，表情孤傲的抬头，笑容逐渐变得奇怪起来。

    她周围的人们，表情亦开始变得扭曲，如同人的水中倒影。

    “哇啊！！！这是什么怪物？”

    众人看到这种怪物之后，赶忙吓得大声吼叫出来，百人大队瞬间变得支离破散，很多人都被吓得双腿发软，一屁股坐到了地上，连滚带爬的往后躲。

    只有少数见过这种生物的人，才不慌不忙的蹙紧双眉，默默将武器掏出，紧握在手上，然后将灵气轻微释放出来，用于抵抗这种生物造成的打击。

    白钰见状赶紧大声道：“大家冷静下来，不要乱了阵脚！赶紧集合在一起，时刻保持警惕！”

    白钰说完之后，众人纷纷聚在一起，将自己的武器紧紧握在手中，警惕看着那只群怪物，即使如此，依旧有人双手发抖，呼吸急促。

    百里香冷冷开口，“没想到能在这里遇到你们冥墓虚空一族……真是不甚荣幸……”

    百里香说完之后，那些人立即就惊讶的道：“他们竟然是冥墓虚空？那个暗属性最强灵尊？”

    冥墓虚空一族，是十大灵尊之中最神秘的一族，他们住在幽冥界，并不生活在仙兽大陆，却可以打开仙兽大陆的大门，自行出入。

    因为只要有灵师使用暗属性灵阵或法阵，召唤出幽灵为他门所用。而在那些人所召唤的位置，就有暗属性灵师遗留下来的通往幽冥界与仙兽大陆的大门……

    冥墓虚空虽然是灵尊，但他也是灵体，而且是冥界最厉害的灵尊，他们的本体是一团漆黑的老虎形态幻影，拥有尖利的爪子，健壮的四肢和优美的体态，只不过，与其他灵尊不同的是，他们可以随意变换形态，很少使用自己的本体进行战斗。

    暗属性最擅长的便是复制人的影子，还有人的体态样貌，照着本人复制的一模一样，然后用这个虚假的人体去欺骗其他人。

    如果成功，那将是一场很不错的计谋。如果失败，就如同现在这样，被人拆穿，那他们就只能用本体来与大家相见。

    他们的身躯开始变幻，扭曲的身躯也逐渐形成了一个动物的形状，他们的尾巴如同流动墨水一样，蜿蜒向上，双眼犹如死黑，完全感觉不到有一丝光存在，耳朵竖立在脑袋顶部，四肢健壮，体态流畅，身体的毛发如同鬼魅一般，漂浮在空中，无风自动，来回飘荡。

    他们唯有牙齿锋利无比，尖锐白亮，张开嘴的时候，才能够看清他的口腔和正常的灵兽一模一样，如果冥墓虚空不张嘴，露出獠牙，很少人能够认出，这竟然是一只灵兽，而且还是十大灵尊之中最神秘的冥墓虚空灵兽。

    眼前的冥墓虚空灵尊，足足有二十只左右，他们迈着坚定的脚步，一步一步靠近这群人。

    “这群人真多……”

    “看着真烦……”

    “不如都杀了好了……”

    冥墓虚空开口之后，身影忽然消失不见，很快又如鬼魅一般突然出现在那百人面前，呲着獠牙，瞪着空洞的一双眼睛看着面前的那群人，慕然间张开血盆大口，用舌头舔了舔尖利如刀刺的牙齿。

    被冥墓虚空吓得一直颤抖的人，眼前忽然一黑，刚要晕倒，就被身边的同伴死死抓住，往后躲去。

    “跑能跑的过我？……”

    冥墓虚空身影一闪，便在一次拦在了那些人的面前，就在它张口打算吞噬掉，其中一人的时候，他的面前忽然出现了一道绿色的光芒，灵阵之中生出节节翠竹，挡住了冥墓虚空的视线。

    “这些人我留着还有用处，怎么能让你随意践踏？！”

    百里香说完这句话之后，森月淼便忽然出现，以灵兽的形态飞到冥墓虚空的身前，随后幻化人形，“你们首领穆墨他人呢？是谁派你们来这里的？”

    那只灵兽形态的冥墓虚空冷笑道：“穆墨是谁？他早就不是我们的冥墓虚空的首领了……”

    森月淼和百里香都纷纷一惊，随后便又听到那只冥墓虚空道：“森月淼，没想到你还活着，不过你活着也挺好，但是你必须要知道，现在的冥墓虚空一族首领是我，穆墨那种像垃圾废物一样的灵尊，根本不配做我们冥墓虚空一族的首领……哈哈哈哈哈。”

    眼前的这只冥墓虚空，开始幻化人形，一米七的身材虽然不算矮，但是却与森月淼同高。

    他的模样，属于中性人的长相，没有男子的阳刚之气，也不像女子那样长相柔美，长发梳起，将他骨骼分明的脸颊展现的淋漓尽致，他的双眼深深凹陷，眼带又青又黑，眼尾上挑，看上去有些长得像狐狸，他的左半边脸颊之上，留有一道粉嫩的疤痕，看起来像是结痂之后自动脱落之后留下的痕迹。

    这个长相，森月淼记得……他是曾经穆墨的手下；穆從。

    他从小就跟在穆墨身边，是穆墨的得力助手。

    穆從的性格唯唯诺诺，让他干嘛他就干嘛，很是乖巧听话，而且他的个子也很小，站在高大的穆墨身边，简直如同一个还未成年的年轻冥墓虚空。

    穆墨人如其名，除了黑色从不会去穿其他颜色的衣服，整个人阴森森的，就连表情也是万年不变的脸，喜怒哀乐不喜形于色，再加上他总是板着脸，不会笑，沉默寡言，又身在幽冥界，于是大家都喜欢叫他“万年不变棺材脸”。

    但是即使如此，穆墨却也是一名长相帅气带着一丝痞气的男人。

    他常年披散着头发，遮盖自己的脸，但是却还是可以看得出他拥有一双深邃的眼睛，高挺的鼻梁。他有一双漂亮的双眼皮，眉头上有一颗红色如朱砂一般的小痦子。薄嘴唇，刀削一般的面颊，没有一丝多余的赘肉。

    虽然生的好看，但却是一个不折不扣的直男，除了穆從一人，似乎没有人可以接近他，与他多说一句话。

    而且穆墨与穆從两人的实力差距很大，穆墨早已经达到了七十级的尊灵巅峰，穆從一个随从，还不过尊灵级别，根本就是天差地别。

    穆從怎么可能替代穆墨？

    “穆墨他究竟如何了？”森月淼盯着穆從问道。

    穆從道：“你如果想找他，就自行去幽冥界找吧，毕竟幽冥界那么多孤魂野鬼，我可不认不出哪个是他……”

    森月淼惊恐的道：“穆墨……死了？”

    穆從冷笑道：“他早该死了！这个冥墓虚空的首领位置，本就该属于我！”

    百里香皱眉看着眼前的这一切，又看了看那百人目瞪口呆的样子，开口道：“森月淼，我们还有要事在身，不要与他废话！”

    森月淼点头，还没等说话，就听穆從蛮不乐意道：“不想与我废话也可以，那我只好请你们去幽冥界坐坐了……”

    一只冥墓虚空忽然闪身过来，“去幽冥界，做做孤魂野鬼吧……咯咯咯咯……”

    现在正巧太阳下山，落日余晖很快消失，淡淡的白色月亮与蓝天融合在一起，悬挂在半空并不明显。

    但是现在，却正是冥墓虚空这种暗属性灵兽，他们最擅长的夜间战斗时间。

    冥墓虚空笑声不断，瘆人的声音盘旋在森林的四周，天空陡然被乌云遮盖，月光清冷透过乌云，散发着清冷的银光。

    南域森林之中，瞬间下雾，层层白雾如烟一般从空中缓缓浮现，围绕在大家的身边烟雾越来越白，雾气越来越大，伸手不见五指。

    森林之中寂静无声，众人的心中却慌乱如麻。

    “穆從，你到底要干什么？”森月淼蹙眉问他，此时的穆從浑身散发着暗属性灵气，站在森月淼的面前冷冷发笑。

    “我们之所以来这里，就是受幽冥之主的指示，前来杀了你与百里香两人！”

    ……

    灵阵传送之中，紫灵儿的结界彻底崩塌毁坏，行军灵蚁如同下饺子一样，噼里啪啦的从天空之中掉落地面。

    紫灵儿跟着大家一起将靠近他们的行军灵蚁，驱赶出去，他们的脚下暗属性的灵阵散发着幽暗的光芒。

    就在他们被传送离开的时候，一只行军灵蚁忽然跳了过来，狠狠的咬住了那个暗属性灵师的手心。

    “啊——”

    他痛的大声嘶吼，众人脚下的灵阵，时隐时现，看起来岌岌可危，好像下一秒就会因为这一声嘶吼弄得全部消失。

    如果这样，大家都会受到牵连，到时候活下来的只会是他们几个能力强横的灵师。

    紫灵儿见状，蹙了蹙眉，快速将自己身上的威压释放出来，威压释放之后，那些行军灵蚁顿时一顿，灵阵启动，众人便从这暗属性灵阵之中，被传送到了水源处的空地之上。

