一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百九十二章  姐弟被害

    大年初一过后，方程便开始了他马不停蹄的拜年模式！文老、齐四爷、吴叔叔是首先要去拜访的，还有张啸天的家、白胖子的家也是要走一趟的，再就是肖掌柜、大憨、田大姐和小男那里了！而京城里的那些熟人们，方成也只能打去电话问候新年快乐了！

    等这一大圈都走遍了之后，已经到了大年初五！方程一是因为实在太忙、二是也的确没有胆量给朝夕打电话，心想着她现在应该还在气头上，多冷静几天也是好的！于是从大年三十儿到正月初五，整整一周的时间，方程并没有联系朝夕！

    初六一早睁开眼，方程躺在床上盯着雪白的天花板盯了好半天，这才颤抖着拿出自己的电话，给朝夕拨了过去！电话响了几声，就听到朝夕清冷的声音传了过来，

    “喂，您好！”

    官方而且疏离的语气，这让方程心头微颤，看来......朝夕还在气头上，于是他小心翼翼、略带讨好的语气对朝夕说到，

    “朝夕，新年快乐啊！”

    “我没法儿快乐，男朋友劈了腿，我正想着应该怎么解决呢......”

    朝夕的声音冷冷的传来，惹得方程又一阵心惊，

    “谁......谁劈腿了，朝夕，我真的没有，要是有我怎么可能跟你说实话呢？不是......绝对没有过劈腿，所以也不存在实话不实话这一说！”

    方程说话讲究个滴水不漏，

    “有没有我自己心里有判断，你怎么说也改变不了我的想法！”

    朝夕那边人声嘈杂，似乎很乱，

    “那怎么样你才能原谅我呢？”

    方程愁眉苦脸的钻进了被窝里，对着电话苦闷的说到，

    “恩......这个我暂时还么想出来，等我想好再说吧！不跟你说了，我现在人在缅甸内比都，我的一个闺蜜嫁给了缅甸总统的侄子，我来参加婚礼了，顺便也来治愈一下被某个男人伤透了的心，有什么事......等我回去再说吧！”

    说完，朝夕便爽快的挂了电话，

    “缅甸？”

    方程盯着电话愣了好半天，几天没联系人就在国外了，这个女友......实在了不得，只要冷战就跑去国外！

    方程无奈的在床上躺成了一个“大”字，心里正想着要不要跑去缅甸跟朝夕见面，就在这时，电话响了，他还以为是朝夕改变了主意，连看也没看就急急忙忙的接起了电话，

    “小夕，你改变主意了？”

    “喂......喂......”

    方程一愣，电话里是一个惊慌的女人声音，很陌生，方程确定他不认识这个声音的主人，他试探的开口问到，

    “喂，请问......你找谁？”

    “你......你是方程吗？”

    女人紧张的问道，

    “是我，你是哪位？”

    “你......你认不认识一个叫袁雪的女孩儿？”

    女人问到，方程听她提到袁雪很是奇怪，

    “认识啊，她怎么了？”

    “她......她晕过去了，晕过去之前她把写着你电话的纸条塞给了我，所以.......所以我就照着电话打过来了！”

    女人的话让方程很是疑惑，不过他听到女人说袁雪晕过去了，心里还是不由得“咯噔”一下，于是紧张的问道，

    “他们在哪里？你又是谁？”

    “这里......这里是西城区的富华旅社，我......我是服务员！”

    女人估摸着是被吓坏了，显得有些语无伦次,

    “好，我马上就过去！”

    方程撂下电话，穿上衣服便开车向医院驶去！

    很快，方程便飞车来到西城区的富华旅社，与此同时，他看到了刚刚停靠在门口的救护车，医护人员正飞快的从车上下来！来不及多想，方程急忙跑进了旅社大门！

    来到那服务员所说的203号房间，方程一进门就看到了仰面躺在地上的袁雪，而袁强则趴在房间里面的床上，此时的两个孩子脸色灰败、毫无生机，身上全部都是殷红的血迹，他们就那么安静的躺着，一动也不动！

    方程急忙跑过去，把手放在了袁雪的身体上，冰冷一片、毫无灵气，很显然，袁雪已经失去了生命！方程心下一抖，急忙再起身去触摸袁强的身体，稀薄的灵气告诉方程他还尚有一口气！先救活的，方程来不及多想便把手覆在袁强的心脏处，温热浓郁的灵气随之灌入袁强的身体，他身体里的各项机能开始复苏，身体渐热起来！

    眼看着袁强应该没有了危险，方程刚想去救袁雪，急救人员便冲了进来，来到了袁雪的面前！一个急救医生摸了摸袁雪的脖颈，翻开了袁雪的眼睑看了看她的瞳孔，然后叹着气摇了摇头，

    “这个不行了！”

    “这个还有气！”

    另一个查看袁强的医生叫到，医护人员哗啦一下子便都围了上去，毕竟有气的才更值得被救吧！方程见大家都去围着袁强，没人再注意袁雪这边，于是便蹲下身子，将双手放到了袁雪的心脏处，双手的灵气源源不断的渡进了她的身体！可随着方程灵气的渡入，袁雪的身体依旧是冰冷一片、毫无起色，方程的心顿时凉了一半，莫非......自己只能救人于危急而并不能够起死回生？

    “加油，袁雪......加油啊！”

    方程的心里真的着急起来，他从没有想过有一天还会出现自己救不回来的人，他增强意念，几乎把自己身体里的灵气全部清空！就在这时，方程只觉得好像有什么东西突然的进入到了自己的身体里，那感觉......就好像是一颗小小的炸弹在自己的身体里炸开，疼痛.....而且胀热无比，方程只觉得浑身就好像被火烤着一般，撕心裂肺的疼、难以忍受的热，

    “啊.......”

    他不由得发出了一声闷哼，站在一旁的服务员见他难过的样子，以为他是因为看到朋友被杀而伤心欲绝，于是伸手轻轻的拍了拍他的背，可自己的手刚刚接触到方程的身体便好像被电击一般，瞬间便晕了过去，

    “诶，这怎么又晕了一个？”

    急救医生看到晕过去的服务员急忙问道，

    “看她好像挺害怕的样子，是不是吓着了！”

    站在一旁的小护士猜测道，

    “也可能，女孩子胆子小，吓晕过去也是有可能的，你先给她掐掐人中吧！”

    而此时，方程全然不知自己身边发生的所有事情，他正经历着难言的痛楚，就在方程觉得自己可能快要死去的时候，痛楚感却猛地消失了，留下的......只有全身通透的畅快和舒服，方程低头看着自己的身上，厚厚的毛衣和绒裤居然已经被自己的汗给浸透了，还没等方程搞明白自己的身体发生了什么变化，就听到面前的袁雪轻轻的咳了几声，

    “咳咳咳......”

    方程大惊，急忙向她看去，

    “袁雪，袁雪......”

    在方程的呼喊下，已经死去得袁雪竟然缓缓的睁开眼睛，看向了一旁的方程！