    其实，太一已经在考虑，是不是请乔伊家族代为运输。

    乔伊家族最近也开始往华蓝市运送这些树果和蔬菜了，因为地里的收成在增加，乔伊家族已经在扩大自己在周边城市的影响力了。

    以往，精灵中心只是作为住宿和医院，如今，来这里的用餐的训练家也多了起来。

    这些，都是因为新式的精灵食物的缘故，而精灵中心提供的精灵食物，又比外面的新式精灵食物效果要更好。

    那些平民训练家以往都没有办法得到更好的培育材料，如今精灵中心提供的这些精灵食物，算是给他们提供了一个渠道。

    这天，太一正在制作熏香。

    精灵药剂因为原材料的原因，他暂时也没有办法了。

    小智突然过来喊道：“太一哥哥，大木博士请你过去一趟。”

    太一一愣，这个时候大木博士找他做什么？

    不过太一还是放下了手里的活，从屋里出来。

    家里已经搬的差不多了，他已经搬到培育屋这边来住了。

    这里，离树果园和蔬菜园更加的近了。

    在后面，有一个小型的生态园，太一将现有的精灵编了一个队伍，每一队精灵，负责一段时间的守护工作。

    比比鸟和大针蜂作为空中的守护，底下，还有走路草和妙蛙花，以及呆呆兽等。

    这样一来，精灵之间的配合，也需要进行配合。

    这些，在平时的守护期间，这些精灵会自发的进行配合。

    这些配合的练习并不是很理想，但太一并不在意。

    他偶尔也会进行一些指导，每到这个时候，精灵们的配合就能迅速的提高。

    无非就是损失一些树果，平时让这些精灵们搭配着守护。

    其他的精灵，就可以回到生态园里来休息。

    这里的休息环境很不错，每一种精灵，暂时都能找到适合自己的生活环境。

    从培育屋里出来，朝着大木博士的研究所走去。

    两者之间并不是很远，所以太一很快就到了这里。

    看到花子阿姨，太一一点都不惊讶。

    在大木博士这里看到她，不是很正常的么？

    花子阿姨：“我来这里照看一下，有几只精灵受伤了。”

    花子阿姨说了一句，笑着，那眼睛都眯起来。

    若不是太一知道花子阿姨就是纯粹的说了一句，还以为她在辩解什么呢。

    书老：→_→，你若是不内涵人家，心里会这么想？

    太一：“胡说，我就是单纯的瞎说了几句，我又没说什么。”

    书老：“解释就是掩饰啊！”

    走进研究所，太一就看到大厅里，有一个和大木博士很像的人。

    看到太一进来，大木成也哈哈笑着：“这就是太一吧？我之前还抱过你呢，那个时候，你还穿开裆裤呢。”

    太一脸上一脸的黑雾，这人会不会说话？

    太一回头，就看到小智捂着嘴偷笑。

    太一道：“小智，我家里好像有你没穿衣服的照片呢。下次你出去旅行的时候，我一定给你多洗几张出来。给你遇到的每一个朋友都发一张。”

    啊嘎？

    小智的笑容立刻就是失去了，生活还是找上了他啊！

    大木博士走出来，就看到大木成也哈哈大笑。

    太一连忙对两位行礼，这位大木成也是大木博士的兄弟，也是一位博士呢。

    太一没有着急问，反正大木博士肯定会说的。

    果然，根本不需要太一去问，大木博士就先说道：“是这样的，这位你就叫伯伯，或者叫成也博士都可以。他目前在阿罗拉地区建设精灵学校，还没有建设完成。他暂时也对阿罗拉地区的精灵进行研究。”

    小智摸着脑袋问道：“阿罗拉是什么地方啊？我只知道关东和城都地区。”

    “哦，还有个神奥地区。这个阿罗拉地区又在哪里？”小智补充一句，她之前也见过希罗娜，对希罗娜也是十分的喜欢的。

    感觉，希罗娜的魅力，真的很少有人能够抵挡。

    特别是男人，不管是老人，还是小孩。

    大木成也哈哈笑道：“阿罗拉地区由气候温暖、资源丰富的四座大岛屿，也就是美乐美乐岛、阿卡拉岛、乌拉乌拉岛和波尼岛以及一座人工岛以太乐园组成。这里可是沙滩、美女的天堂哦。这里是度假的天堂，你们若是想去，我可以邀请你们过去的，到时候就住在学校好了。”

    大木博士咳嗽一声：“你那学校还没建设好呢。”

    大木成也耸耸肩：“虽然整体还没建设好。但学校的住宿的地方，已经建设好了。几十个人过去住宿，还是没问题的。”

    他似乎是很热情的邀请大家过去度假，但大木博士岔开话题：“好了，我让你带来的东西，你带来了吗？”

    说起正事，大木成也就严肃多了，从口袋里掏出一个精灵球，递给大木博士：“哦，你说的那个精灵球，我给带来了。”

    大木博士接过，又对太一说道：“我之前不是和你说，会给你一个惊喜么？那，就是这个。这是一只刚出生的皮丘，不过她和我们关东地区的皮丘不一样。”

    太一一愣，没想到，大木博士还记得自己朝他要皮卡丘的事情。

    当时，大木博士确实说过，会给自己一个惊喜的。

    没想到，会是这个惊喜。

    尽管，这只皮丘，肯定是比不上小赤和小智的皮卡丘的，那两只，可是被称为皮神的。

    不过阿罗拉地区的皮丘，也有自己的特色。

    那就是，阿罗拉地区的皮丘，可是拥有第二属性超能力属性的。

    抱着期待，太一接过了那枚精灵球。

    将皮丘放出来，就是一阵闪电，伴随着超能力出现。

    太一只看到一道黄色的闪电经过，那只皮丘就已经在屋子了转了一圈。

    好快的速度！

    不是高速星星或者是电光一闪之类的速度类的招式，而是使用了超能力加速的本身的速度。

    这是一只极为优质的精灵，未来前途远大。

    “你好，皮丘！”太一看着那只皮丘，因为来到了陌生的地方，还带着一些警惕，却又无法掩盖的好奇。

    皮丘的脸颊上，也带着两个带电的电囊，此时也是开始闪电。

    太一的超能力涌出，和皮丘接触了起来。

    “你好，我是太一。以后就是你的训练家了，希望我们能友好的相处。”

    大木博士既然说了是给自己的，那太一就不客气了。

    而且眼前这只皮丘，真的是十分的优秀的。

    这一点，不看面板，太一都知道了。

    还处于幼小的年纪，居然就会使用超能力给自己加速，这样的皮丘，自然是优秀的。

    皮丘：小鼠宝可梦

    等级：11

    属性：电/超能力

    特性：避雷针

    资质：蓝

    性别：雌性

    技能：电击，摇尾巴，撒娇，迷人，电光一闪，光墙

