    在明日森林中，这里的土地第一次尝到了玩家鲜血的味道。

    楚幽所到之处就是屠杀，没人能够抵挡他那所向披靡无敌之姿，而楚幽的血量，消耗的并不快，只是丝丝下降中。

    楚幽27级，而他面对的敌人，绝大多少不过12-15级，再加上种种因素，导致了吴国玩家无法对楚幽产生任何威胁性伤害。

    一个法术砸过去，不是抵抗就是-3，-6的伤害产生，偶尔会有两位数的伤害，这让那些法师玩家感到深深的无力，形成鲜明对比的是，楚幽一刀一个，一刀一个，他在任何玩家身上没有出现第二刀，这股威势让吴国玩家产生了无法抵抗的心理，横扫一击后，就是一片群秒。玩家们的阴影面积逐渐扩大。

    “大家不要节省技能，都给我开起来，我就不信，这么多人干不死他一个！”一个指挥者已经无法在联盟频道中表达他强烈的情绪，大声吼了起来。

    听到这道声音的也包括楚幽，只见他突然改变了方向，朝那个指挥者的方位杀过去。

    谁指挥谁死！谁说话谁死！战场由我来主宰！

    ‘啪啪啪！’接触后范围技能就甩了出去，分身更是在这里追杀玩家，谁离它最近，它就攻击谁，谁攻击它，它就攻击谁。

    对于分身无法控制这一点，楚幽也感到无奈，不过他相信，只要远古英雄技能获得大幅提升后，那么分身就能做到控制，并且还将掌握那所谓的‘夏侯渊绝学’。

    面色潮红的指挥者瞬间被楚幽的范围技能给秒杀了，眼眸一闪，动用了‘吞噬分身术’，楚幽出现在另一处玩家集中的地方，黑气缠绕，再次大杀特杀。

    林洛儿九彩儿两人也是相互配合，在面对几十倍于自己的敌人，在林中也是杀得有声有色。

    吴国玩家扩散的范围更大了，这又引发了另一个问题，被这里的经验怪给盯上了，这里的怪可都是25级，不乏精英级别。在楚幽还没出现时，如果引到怪大家还能一起解决，但是现在呢？谁会给那个玩家帮忙？那个玩家被杀死后，怪并没有离开，而是仇恨转移到了其他玩家身上，其他玩家则是慌乱的乱跑，这又引来了更多的怪，并且又盯住了更多的玩家。

    就这样，恶性循环开始了。

    楚幽也受到了怪的攻击，不过这些对于他来讲都不是事，当发现自己身后有着几十只怪时，一个雾化技能施展之后，自身的仇恨值瞬间被清除！那些怪纷纷转移目标。

    所以，当大批经验怪也参与了这场屠杀后，吴国玩家再也无法集中起来，再也无法形成战斗力，有的玩家干脆直接回城了。

    “走，回公会，然后传到超神公会。”见到这般情况，楚幽知道无需自己去追杀，吴国玩家对超神公会的威胁算是彻底清除了，然后使用了公会回城技能。

    不一会儿三人便再次出现在超神公会里面。

    “哟哟，三位大神旗开得胜啊，个人积分都遥遥领先，小女子真是羡慕呢。”见到三人时，赵飞燕就调侃道。

    然后，一道组队请求向赵飞燕甩了过来。

    “嘻嘻，谢谢大佬带我起飞啊。”

    “飞燕，控制守护神兽，让敌人来到城门时再放出来。”楚幽这时说道，对于调侃没有回应。

    四级公会的势力范围是比较大的，而公会的城墙城门并不是处于边界，一切都是看管理者怎么安排了。所以楚幽这么做就是放长线钓大鱼，把敌人都拉进来后，再放出守护神兽，配合自己等人，一路碾压过去。

    “遵命，幽夜大人！”赵飞燕始终带着笑容，照着楚幽的指示把公会神兽给藏了起来。

    这时，四人已经来到了第一道城墙上，向着远处遥望，这里的地形极为开阔，这也是楚幽把超神公会选在这里的原因。

    “楚国的方位已经掌握不到了，刺客被杀了，其他国家都还在监视中，幽夜，你相信他们都是一起过来的吗？”

    楚幽摇摇头，在这种模式下，就算两国双方彼此都认识，但只要技能甩开，对方一样会受到伤害。

    然而楚幽还是高估了敌人的智商，因为在大地上，出现了三股不同国家的玩家部队，彼此距离拉开很大，看得出来他们应该在路上有所交集，不然不会出现这种情况。

    “呵呵，这可有意思了。”楚幽轻笑道，他算是开出来了，三股势力分不同方向同时进攻超神公会。

    “这不是正中你的下怀？”

    这时两名被杀的刺客也来到了城墙上，站在了四人身后，两人的目光都集中在楚幽身上，目中带着兴奋与好奇。

    楚幽现在是四人，组队模式一共有6个位置，当看了一眼两人后，楚幽把他们也组了进来。

    对于能与幽夜同在一个组队中，两人面色潮红，内心不能自己。实在是没有想到幽神会组他们。对方可是如日中天的大人物啊。

    现在三支人马以左边的部队最快，当越来越靠近时，城墙上的所有人都看清楚了，对方是楚国部队。

    “就让他们靠近吧。”

    当楚国1000人队伍接近后，他们纷纷下马，但却是没有第一时间攻击。

    “现在，把攻城器还有攻城塔楼召唤出来。”卡卡下发了指令，同时看向了超神公会城墙上的几人，只不过距离有些远，依稀能够辨别是三男三女6人。

    人群中有三人走到了队伍的最前面，开始了读条...

    当过了1分钟后，在其他等人惊讶的目光中，一个粗糙的攻城器出现在视线中，再过了一分钟，两个巨大的移动塔楼也矗立在大地上。

    “呵呵，倒是有模有样了。”楚幽咧嘴一笑，语气中充满了嘲讽。

    塔楼出现后，卡卡立即命令玩家进入塔楼里面，一座塔楼可以搭载100人，只要塔楼靠近城墙后，玩家就能源源不断从塔楼中进入对方城墙之上，前提是塔楼不被破坏。

    攻城的架势已经准备好了，卡卡在联盟频道一声令下配以手臂向前一挥，攻城算是正式开始了。

    只见巨大的木质塔楼发出‘嘎呲嘎呲’的转动声后，缓缓向前移动，攻城器也是同时前移，而楚国玩家们则跟在后面。