    

    第1070章齐聚山洞

    查看了古玄尘之前诸多记忆，净化天火也知道，这家伙放在青云大陆和圣域天赋还算不错，但到了无上神界，他除了坚定的道心之外，其他一切都算不得出彩。

    但是他进入无上神界，一路冲杀，各种出彩，必然就有其他原因。

    净化之火很明白，每个人内心的秘密，都会查在神魂最深的禁区，通常这种禁区只有本人能够打开，哪怕其他人读取他的神魂记忆，只要意志够坚定的人，往往也能在别人碰触这片记忆禁区的时候，令记忆禁区自动毁灭，其中自然也不可能再有什么记忆可言。

    不过这只是对常人而言，但对于善弄神魂的净化天火来说，在神魂方面，天下就没有属于他的禁区。

    一道道触手按着某种道韵结成一个图案，随即罩向记忆禁区。

    这时，古玄尘的记忆禁区并没有出现自动毁灭，而那个图案也悄然无声的在侵入进去。

    但下一刻，那些束缚住古玄尘的触手便瞬间收了回去。

    “你……你是天……天机图主？”净化天火一脸惊恐地看着古玄尘。

    之前他也猜到古玄尘必定有什强大的底牌才令他这一路如此顺风顺水，可是他万万没有想到，古玄尘的底牌居然会是星辰天机图。

    这……这特么是自己对付得了的吗？

    “现在知道我的身份了？”感受到对方的恐惧，以及放弃抵抗的态度，古玄尘冷哼。

    不过古玄尘并没有放弃对净化天火的炼化！

    毕竟现在古玄尘也不确定对方这般模样是真实的还是伪装出来的。

    在对手没有失去抵抗力之前，古玄尘从来不会去相信任何服软的话，这也是他能活到现在的原因之一。

    不过想到，净化天火居然如同那道青王残魂一般叫出天机图主，有些渴望进一步探索星辰天机图秘密的古玄尘问道，“知道是本图主了，你还要反抗！”

    “不……不敢……只救天机图主能给我留下……”净化天火话没说完，一道吸力从星辰天机图传来，净化天火瞬间被吸入其中。

    “至于吗？”古玄尘抱怨道。

    在净化天火说出这番话的时候，古玄尘明显感应到，对方已经放弃了抵抗，自己炼化也更加顺利起来！

    但星辰天机图似乎猜出了自己的心思，根本不给净化天火把话说完的机会，一下子就将他吸了进去。

    抱怨归抱怨，但古玄尘说话之间，心神一动，还是跟着追了进去！

    没有任何的意外，净化天火的力量亦开始被星辰天机图分解起来。

    而令古玄尘意外的是，星辰天机图分解起净化天火的力量居然不比分解青王残魂的力量差多少。

    难道说，在星辰天机图眼中，净化天火与青王残魂是一个级别？

    这……这得多恐怖啊？

    古玄尘暗惊不已！

    虽然两个自己都难以战胜，但古玄尘知道，净化天火无比青王残魂强出太多了！

    面对青王残魂自己还有些取胜的机会，但面对净化天火，古玄尘很清楚，当时若非净化天火发现星辰天机图的秘密而主动放手，双方真的那样对拼下去，自己一点机会都不会有。

    而且哪怕自己死了，也不会给净化天火带来半点实质性的创伤。

    不过震惊归震惊，但此刻古玄尘还是连忙冲上去，将一直手探入净化天火中。

    毕竟刚才在炼化净化天火的过程中，古玄尘还是感受到自己力量得到极大的提升。

    反正星辰天机图在自己嘴里抢食不是第一次了，自己也不能客气。

    就在这时，星辰天机图的上空又泛起阵阵金光。

    古玄尘抬头，便见那八个天道符文一起出现在了星辰天机图的上空。

    同时，道、火两字缓缓下坠，落入古玄尘的体内。

    随着火字入体，古玄尘发现自己炼化净化天火的速度骤然提升三倍不止。

    不过古玄尘并没有高兴太久，因为片刻的功夫，净化天火便彻底被星辰天机图分解完成！

    而此刻的整个空间中已经充斥完了净化天火的气息。

    古玄尘也不急着离开，双腿一盘，已经盘坐起来！

    他知道，按惯例星辰天机图有了这么大的收获，也应该反馈自己一些好处了，此刻古玄尘甚至有些贪婪的看着头顶的六个原本属于净化天火的天道符文。

    对于净化天火能给自己带来多少好处，古玄尘并不清楚。

    但已经深深体会过天道符文好处的古玄尘，他很清楚，每一个符文都代表着一门天道，如今若是六字入体，自己只怕，直接迈入宗师之列，都不是没有可能！

    只是古玄尘左等没反应，又等也没反应！

    难道是净化天火的力量太强了，星辰天机图还需要消化一些时间？

    想到这里，古玄尘索性直接盘腿修炼起来。

    而此刻的山洞外也逐渐热闹了起来！

    随着器宗堂众人传讯，那些被古玄尘骗到另一边的人也逐渐赶了过来。

    尤其是那些本身就拥有着真魂境后期的武者，听闻言成锋死了，更是疯狂赶来。

    这到不是他们有多关心言成锋，而是在他们看来，古玄尘那样的修为，杀了言成锋只不过是一个偶然。

    如果现在能杀了古玄尘，不仅是为言成锋报仇，更是大功一件，如此一来，将来器宗堂武者管事一职不就落在他们头上了吗？

    只是，器宗堂这般风风火火的跑过去，又跑过来，而且人数之多，自然也引起了龙祖斋的感应。

    虽然不知道器宗堂是为了什么，但龙祖斋仍然有人跟了过来。

    待到发现他们就聚在一个山洞前时，龙祖斋之人也发出信息，引来不少斋中武者！

    毕竟古玄尘身份超然，为了保险，此次进山的武者也不知道他的真正身份。

    如此一来，古玄尘虽然在他们心中有些份量，但也没大到永远放在第一位的位置。

    同时，山洞因为古玄尘与净化天火的激战，也散发出诸多净化天火的气息，虽然这股气息有些古怪，但这也令龙祖斋的人猜测着，这山洞肯定有什么宝物，他们又怎么可能让器宗堂独享呢？

