    

    李明晨的一句话，却让酒楼老板的整颗心都提了起来，甚至连呼吸都不敢呼吸，若是说李明晨和贝拉关系很好，

    李明晨要为贝拉出气的话，貌似唯一一个该杀的人就是自己吧？菲尔克那边已经确定没有什么事了，

    而自己这边，刚刚确实是对那个小姑娘动了杀心的，一瞬间酒楼老板的心完全的提了起来，随后酒楼老板用一个求助的目光看向了自己的小儿子，

    这是他能想到的唯一的机会，让自己的小儿子帮忙求贝拉，给眼前的这个男子说放过自己。

    若是说面对希瓦娜家族的追责，自己还有机会逃往极寒之地，以此来保全自己和重要亲人的性命，

    那么现在面对这个男人，如果对方要杀自己，自己连一点逃走的机会都没有，而且也不知道能逃往哪去。

    只是李明晨自始至终都没有再去看酒楼老板，而是将目光对向了卡兰顿道：

    “小家伙，我要带贝拉姐姐走了，给你三分钟的思考时间，决定是和我们一起走，还是留下来。”

    听了李明晨的话，卡兰顿张了张嘴，看了看咬着嘴唇等着他做决定的贝拉，又看了看自己那满头大汗的父亲，

    这一刻卡兰顿有些犹豫，他可以为贝拉去死，但是面对一方面是家人，一方面是爱人的选择的时候，

    他还是犹豫了，这本就不是一个可以轻易的决定的问题，但是李明晨却只给了他三分钟的时间。

    三分钟的时间很快便过去了，李明晨微微皱了下眉头道：“你快点做决定，我这边还有其他事情，

    你若是再不做决定，我默认为你放弃了贝拉姐姐，没问题吧？贝拉姐姐。”

    李明晨说完后，将目光看向了贝拉，贝拉本来还想说点什么，但是看着卡兰顿的反应，再加上李明晨无形中给的压力，最终还是点了点头。

    终于在李明晨即将转身的时候，卡兰顿给自己的父亲跪了下去，然后轻声道：

    “父亲，请恕孩儿不孝，我确实喜欢贝拉，你们还有母亲，还有哥哥和姐姐，但是贝拉只有我了，对不起。”

    酒楼老板此刻是巴不得李明晨赶快走，虽然卡兰顿的确是他最爱的小儿子，但是这又不是让他去送死，

    甚至跟着这个男人，或许以后会有更好的前途，自己这个当父亲的完全没有理由拒绝啊，

    果断的点了点头同意了，李明晨见事情敲定了下来，对贝拉道：“你们两个随我走吧，雪莉姐姐和艾琳娜姐姐那边也出了点问题。”

    听到李明晨说雪莉和艾琳娜出事了，贝拉的心一下子又紧张了起来，三人的感情是和其他人没法比的，

    不过看着李明晨在，整颗心忽然又安定了下来，若是他都无法解决的问题，那整个神界能解决的都不多了。

    随后李明晨面前直接出现一道光门，在他踏入了光门之后，贝拉紧随其后，进入，卡兰顿看了一眼自己的父亲，也跟随着踏入了光门。

    随着三人的进入，那道光门也直接消散，随着李明晨的离去，现场的人都不自觉的松了口气。

    虽然李明晨没做什么，但是他站在那里，就压得众人喘不过气来，青年男子菲尔克对酒楼老板拱了拱手准备离去，

    眼中难掩的兴奋，他此刻感觉今天这一趟酒楼来的是真的值，自己挨的那顿打也是真的值，

    间接的相当于自己背后站着一位高等神强者，虽然对方是极寒之地的，但是他的实力在整个神界都没有任何人敢小觑。

    心情不错的他连带着看酒楼老板都舒服的多，直接开口道：“回来你差人给府上送一坛万法酿去，我给双倍的价钱。”

    说完之后大笑着离去，他身后的那两位中年男子心情也不错，主上地位提高了，他们的地位也跟着水涨船高，

    甚至经过酒楼护卫的时候，两人还忍不住的拍了拍那个打他们最终的护卫，哪有一点仇恨的意思。

    酒楼老板目送菲尔克三人离开之后，整个人像是虚脱了一样，重重的坐在了身边的椅子上，

    拿起桌子上不知道是谁的茶杯大口的喝了一口，今天的事情算是彻底的了了，他保住了酒楼，保住了资产，保住了家人的性命，但是他也明白，自己错失了一桩机缘。

    贝拉和卡兰顿踏入光门，再出来之后，三人站在一个高大的府邸上方，整个府邸外围笼罩着一层防御阵法，

    那个防御阵法上面无数的火焰在跳跃游走，卡兰顿看一眼便知道，这个阵法只要自己触碰一下，便能将自己烧成灰烬。

    正要主要开口，给李明晨说一下这是谁的府邸的时候，只要李明晨就那么直冲冲的朝着那防御法阵坠了下去。

    自己和贝拉的身体也不受控制的跟随着李明晨下坠而去，然后卡兰顿就见到了他这辈子至今见到过的最震撼的一幕。

    那道据说可以轻易抵挡上位神末期强者的防御阵法，在李明晨面前连纸糊的都不算，因为李明晨根本没有出手，

    就那么直接下坠落到了阵法之上，那强大的阵法就犹如是一个大泡泡一样脆弱，李明晨的脚碰到的瞬间，直接炸裂了。

    雪莉整个人躺倒在地上，身上有不少的伤口和淤青，整个人的神力被封禁，人被禁锢，连动一动都做不到，

    旁边的艾琳娜倒是没有任何的伤痕，因为身为下位神的她，对方一出手便直接禁锢了她，然后封禁了她的神力。

    现在两人躺在地上犹如待宰的羔羊，两人不能动，不能说话，但是艾琳娜从雪莉流着眼泪的眼睛中看到了歉意，

    勉强的用眼神回了一个我没事，然后艾琳娜便闭上了眼睛，因为那个让她恶心的男人已经开始一件件的脱去自己的战甲了。

    战甲是护卫的统一制式战甲，可以让一对或者数十人的力量连在一起，形成一个整体，以此让一对人可以应对比他们实力强大的敌人，

    因而这种战甲是有些琐碎，穿脱起来都有些麻烦，但是艾琳娜知道这套战甲不过是拖延时间罢了，

    接下来要发生什么事情，随便想想都知道，因而她直接闭上了眼睛，不想看到那张丑陋的面孔。

    此刻艾琳娜多么希望有人来拯救自己和雪莉，但是这里是上位神的府邸，外面的人怎么可能进的来，

    而里面的人，想必那两个兄弟早就安排好了，根本不会有人来救自己，想到这些艾琳娜内心一阵的绝望。

    旁边的雪莉也好不上多少，另外那名中位神也已经在脱她身上的战甲了，只是可惜现在两人连自杀，连反抗一下都做不到。

    终于所有的战甲都被褪去，只留下一身薄薄的衣衫，这层衣衫再被脱去之后，里面边都是贴身衣物了。

    艾琳娜能听到对方吞咽口水的声音，以及那双粗糙的大手抓住了自己最后的防御，那层薄薄的衣衫。

    只要对方稍稍用力扯开这层衣衫，自己就将半裸的呈现在对方眼前，只是此刻最痛苦的是，

    自己的所有感知和感官都在，但是却唯独不能动弹，如果有选择，艾琳娜宁可选择自己去死。

    就在艾琳娜感到那只抓住自己衣衫的大手要发力的时候，一声巨响传来，做护卫的这数年的经验告诉她，

    有强敌入侵，防御阵法被直接攻破了，虽然来得人很可能是位强大的敌人，自己很可能会死在对方手中，

    但是此刻艾琳娜却无比感激那个人，因为随着那声巨响，那名让自己恶心的中位神住手了，一脸震惊外加迷茫的看着彻底破碎掉的防御阵法。

    这两兄弟俩也是很郁闷，马上就要得手了，结果发生这样的事情，两人是真的想不明白，

    在这亨特城内，谁敢擅闯上位神的府邸啊，极炎之地被灭，那些真正闹事的被除掉了近半，

    极寒之地那边虽然强者更多，但是极寒之地那边是神界众所周知的安稳，若这次不是主动进攻极寒之地，

    极寒之地很大的概率还是自己玩自己的，不会出来闹事，所以两人就很奇怪到底是谁有这么大的胆子。

    就在两人胡思乱想来人是和亨特城内谁有仇，还是说来人是极炎之地的余孽的时候，

    看到一个一袭白衣的男子直接从天而降的落在了两人不远处，紧随白衣男子身后的是一男一女。

    后方的一男一女两人一眼便能看出来，一个下位神巅峰，一个连神都不是，完全不用放在心上，

    真正让两人重视的是最前面的那名男子，明明没有任何的威压，但是他的出现却有种让两人喘不过气来的感觉，

    而且直觉告诉两人，这个白衣男子就是这次破坏防御阵法的入侵者，两人万分戒备，因为能打破防御阵法的敌人肯定不是他们能抗衡的，

    但是两人又不敢直接逃走，现在逃，在不知道对方真正目的的情况下，很容易引起不好的后果。

    就在两人打算，要不要开口问下对方的目的时候，空中传来上位神的威压，一名身着普通衣物的上位神男子出现在了空中。        

