    每个人都有自己的小小宇宙，沟通是宇宙互通的伟大桥梁。

    ——乔琰

    昭昭喝得稍微有些多，晕乎乎的，到了家洗洗就躺下睡了。

    迷迷糊糊的，好像乔琰叫她，喂她喝了些水。

    昭昭心里想着，待会儿一定被尿憋醒，醉酒的人总是逃不脱的流程，偏偏她今天又喝了这么多水。

    她在想，出门带保温杯的医生，和一个泡吧喝酒的女孩子，大概如果他们两个不是从小认识，估计他们两个人也很难互相接触到。

    你说缘分多奇妙。

    胡思乱想着，困意吞没她，最后一丝清明时，她抱了抱他胳膊，“睡这儿吧！别回去了。”

    他说了什么？

    昭昭记不得了。

    她几乎是昏睡过去，再醒来是半夜，屋子里黑漆漆的，她摸了摸床，乔琰不在。

    她怀疑自己记错了，或许压根儿没跟他说那句话。

    她最近已经很少喝酒了，小酌怡情，醉酒伤身。

    昭昭从床上爬起来，去上厕所，洗了手出来的时候，乔琰从隔壁房间里出来，昭昭吓了一跳，缓了下娜过去抱住他的腰，把脑袋搁在他肩膀上闭了闭眼，呼出一口气，“你吓我一跳，我还以为你走了。”

    “隔壁睡。”

    房子装修差不多了，还要通风散味儿，估计五六月份才能住进去。

    两个人虽然领了证，状态更像是谈恋爱。

    昭昭笑了笑，“你嫌弃我！”

    故意无理取闹呢！昭昭就喜欢看他辩解又找不到词，说话特别认真的样子，莫名有些可爱。

    果然乔琰皱了皱眉，“没有。”

    “你都不和我睡一块儿！”

    “睡！”

    他把昭昭抱了起来，轻轻搁在床上，自己去隔壁抱了枕头过来，放在她枕头旁边，关了灯，抚了下她的脸，“睡吧！”

    昭昭在黑暗里弯着眼睛笑，“我逗你呢！你怎么老当真啊！我也不乐意和酒鬼睡，而且我睡相不太好，你明天还要上班呢！别委屈自己。”

    “不会。”他躺下来，隔壁伸过来再次摸了下她的脸，“睡吧！”

    昭昭没再坚持，轻声说了句，“晚安！”

    她半夜醒过几次，有一回自己搂着他的腰，有一回抱着他的胳膊，有一回自己的脚丫子踩在他小腿上，昭昭都替他觉得委屈。

    早上醒的时候，昭昭在他怀里靠着，她慢慢慢慢地把自己移出来，他还是醒了，昭昭拥着被子有些懊恼，“吵醒你啦？”

    乔琰看了下表，“该起了。”

    昭昭让他先，他去洗漱好，回来换了衣服，这边放了几套换洗衣服，初春的时候放过来的，今天有些热，他只好穿了件衬衫，袖子挽起来，领口开着两颗扣子，他把眼睛和腕表戴上的时候，昭昭在床上捧着脸感叹，“好斯文败类的感觉。”

    就是电视剧里那种温文尔雅外表俊美，其实腹黑变态手段残忍的隐藏反派。

    乔琰不知道她在说什么，只隐隐从字面意思猜到一些，挑了下眉。

    昭昭盘腿坐在床上，两手绕到头顶比心，甜甜地叫：“哥哥好帅！”

    乔琰那张表情匮乏的脸上，泛起几分笑意，弯腰过去亲了下她额头，颇有些无奈的意味。

    谁能想到，一个省话王，娶了个话痨当老婆。

    乔琰去上班，昭昭去店里帮忙，学新媒体运营，佳人管设计和销售，运营和推广大多昭昭来做。

    如何引流是门学问，昭昭还在不断探索。

    团队又扩大了些，之前六个人的小团队，现在也有二三十个人了。

    现在他们已经有了长期合作的服装加工厂，但佳人很希望能有一个自己的服装加工厂，所以下一步的小目标，就是这个。

    上个月的预售款预售量达到两万，结果出现质量问题被投诉，查了下才发现，三万的订单量，其中有三分之一的做工是有问题的，没有按照他们的要求走线。

    是因为之前的合作厂在忙一批大订单，暂时没办法在她们规定的时间里完成这批货，于是转和另外的厂商联系了，对方接单的时候态度很好，没想到出了这么大的失误，最后索赔的时候，对方还恶语相向，大意是这么小的订单，他们肯接就不错了，还说时间要求那么紧，出错也是不可避免的，怪她们要求多太苛刻，乱七八糟的，气得昭昭翻白眼。

    可是事情发生了，再生气也没办法，只能尽力补救，售出的尽量召回、补偿，一边打官司，一边联系新的加工厂。

    因为这么个失误，损失很大，资金周转一下子出现了断裂，这边面料商那边的尾款也要付了，到底是省推广费，还是暂时压一压新款……

    头疼。

    自己做老板就这点不好，风险都是自己担，决策失误自己买单，花钱买教训的时候太多了。

    不过慢慢来，昭昭始终都很乐观。

    佳人最近神出鬼没的，事情都有在做，但昭昭总觉得她有猫腻。

    今天一到工作室，昭昭就敏感地觉察到，她心神不宁的。

    看起来似乎……很烦躁！

    昭昭捧着杯热水过去靠在她桌子上，偏头笑：“你大姨妈来了？”

    佳人看了看外面，大家都在忙，这几天电话多，后勤都去听电话了，也就两个老板，端着一副高深莫测胸有成竹好似在忙了不得的事情一样把自己隔绝在电话海洋之外。

    佳人犹豫片刻，凑近昭昭，小声说：“我和周砚臣……”

    “嗯，你和你老公。”昭昭鼓励她继续说。

    “我俩是形婚本来。”

    她这个倒装句用得很北方人，昭昭再次点头，“嗯，形婚，我知道。”

    “但是现在……”

    “嗯，现在，现在怎么？”昭昭循循善诱。

    佳人咬咬牙，耷拉着眉眼，叹出一口浊气，“就，出事了呗！”

    “嗯，出事。”昭昭点点头，陡然才反应过来，“出什么事？”

    佳人看了她一眼，意思是你明知故问。

    昭昭是不太敢相信，“睡啦？”

    “嗯。”

    哇哦，昭昭八卦之魂熊熊燃烧，“他睡你，还是你睡他？”

    “他喝醉了，我也喝醉了……说不上谁先主动，反正就……”

    昭昭只能拍拍她的肩，安慰她，“没事，合法夫妻，谁也没强迫谁，你愁个什么？不合拍？”

    佳人一副一言难尽的表情，“没有，还……还可以。不是，就是觉得他最近怪怪的。”岂止是还可以，她只是不太好意思讨论这个话题。

    “哪里怪？”

    “有些殷勤，我不知道他是不是想补偿我，可我也没吃什么亏啊！我真的想跟他说不用了，可是我又不好意思说啊！”所以发愁，本来纯洁的形婚关系，一下子就不纯洁起来了。

    “换一种思路，他或许是喜欢你呢？”

    佳人立马摇头，“这不可能！他是不婚主义者。”

    昭昭跟她分析，“他性取向又正常，不婚大概率是觉得结婚麻烦，享受独身快乐，但他不还是和你领证了，虽然说了谁也不干扰谁，但他现在不是对你献殷勤吗？你怎么能确保一个不婚主义的人一辈子观念都不变呢？我觉得他就是喜欢你。”诸多细节佐证，昭昭很久之前就这样觉得了。

    佳人再次摇头，“那不可能！”

    乔琰下午来接昭昭下班，昭昭还在纠结这个问题，“你会和一个不喜欢的人结婚吗？就形式婚姻，必要的时候和双方父母见面吃饭，互相应付对方亲戚。不谈情，不说爱。不走肾，也不走心。”

    乔琰摇头，“不会。”

    昭昭说：“对嘛！我要是不想结婚肯定就是为了避免这些麻烦，但我要是结婚了，这些麻烦还是要面对，我何必形婚呢！放着好好的老婆不睡，我脑子是有坑吗？”

    乔琰偏头看了她一眼。

    “莫名其妙，匪夷所思，不可置信。”昭昭用了三个成语来表达自己的观点，看起来愤愤的样子。

    乔琰自然不知道发生了什么，他只是默默咀嚼了一下她的语言，猜测……

    “你……在暗示我吗？”

    放着好好的老婆不睡，我脑子是有坑吗？

    他脑子没坑，只是总觉得还不是时候。

    这下换昭昭一头雾水了，满脑子都是：？？？

    暗示什么？

    乔琰抿了抿唇，“我不太会猜，你可以直接一点。”

    昭昭依旧沉默搞不清状况。

    乔琰补充道：“跟我不用觉得不好意思。”

    作者有话要说：晚安，嘤，最紧越来越晚了，大家可以早上看。

    不要熬夜哦～

