    众人回望过去，只见着滴答用力撑着十老爷杀气满面！

    乍见十老爷，刘卉英露出惊恐之色！

    “这个是我儿媳妇，她要霸占我孤寡老人的房子。我不同意，她就打我！”

    十老爷面色紫青怒发冲冠，指着刘卉英嘶声大叫：“她烧了我的房子……”

    “要不是那晚上雨大，老子的命都要除脱！”

    “死婆娘，太毒了她。”

    用尽全身气力吼出这番话，十老爷揪着自己胸口艰难喘气有气无力叫道：“这个小伙子，是好人。没得他，我也活不了。”

    这话出来，刘卉英立刻跳起来对着十老爷痛骂，当着所有人的面捡起拖鞋冲上前要打是十老爷！

    不过还没等到她动手立刻就被特勤拿下。

    无论怎么哀求怎么耍泼如何装疯卖傻，特勤完全不理会，带着肥猪女人上车。

    “好！”

    “好！”

    看着刘卉英被押上车，伍洪顺当先鼓掌叫好。

    周围墙头草的群众也在这时刻良心发现跟着大声附和叫好。

    打老人本就是违背人伦天理，在古代那是人人得而诛之的对象。

    再加上个纵火，刘卉英想都别想再出来！

    现场没有一个人同情这样丧尽天良的她！

    没一会，人群散尽。

    伍洪顺一帮混吃等死的地球人将金铎围了个团团转，递烟点火满满巴的笑意。

    自古文人相轻，现在同样如此。

    各个文人圈里都有鄙视链，做文保这块的也不例外。

    不过，在场的不管是做学问的管博物馆的还是考古的，对金铎，只有一个字。

    服！

    服的原因就三点。

    金铎点出了蜀世子宝金印的来历出处。

    打了半壁江山顾家的脸！

    对于这些拿工资的文保人来说，最看不起的就是充满铜锈味的文物商人。

    哪怕顾家有那么多大佬在位间接直接的管着自己，看不起就是看不起。

    第三点，就是前几天省博的那一场到现在都还被压着的考试。

    虽然被压着，但却是瞒不住消息灵通的老家伙们。

    另外，金铎沉稳内敛的性格也极对老头们的胃口。

    金铎越不健谈，老头们对金铎越发高看！

    一群人就坐在十老爷门市门口吹牛侃大山。

    这群老头来这里是做文物普查的。

    这是每一年的例行工作。早已成为惯例。

    巴蜀在神州历史上所占的地位相当不低。

    在这片沃野千里的大地上，不仅孕育出无数冠盖古今的英雄豪杰，更走出无数史书大书特书的文人骚客，还有那些改写历史的奇女子。

    虽然巴蜀这块地方出不了长命王朝，但却有着最辉煌灿烂的文明！

    三星堆、金沙就是其中之二！

    西部大开发如火如荼，锦城迎来史上最高速发展。地下文物出土的速度和规模远超以往任何时期。

    脚下这个片区历史可不简单，最早可以追溯到先秦。据说，还是李冰父子俩曾经的官宅所在地。

    明末大乱之后，清初两广两湖填巴蜀从顺治一直填到乾隆中晚期，整个巴蜀才恢复生气。

    晚清民国时期，脚下这片地方就是曾经西出雪域的必经关口之一。

    这块地界，可考的东西相当的多。

    谈起这片地域，挖地球的老头们兴致极高。嘴里崩出来每一句话都是一段历史和地方志的轶事。

    包括十一年前那著名的僵尸事件。

    从老头口中，金铎还听到四鹏居所在的城门洞拆迁的事。

    老宅区拆迁同样离不开这群挖地球的老头。所有片区拆迁之前，都要对该片区的不可移动文物进行摸底评估。

    不过老头们谈得最多的，是另外一个地方！

    “劳老师，你对张献忠江口沉银怎么看？”

    “劳老师，这个礼拜有没有空，跟咱们实地看看去？”

    “只要你肯去的话，那咱们就能向唐总申请开挖。”

    “几百年了呀，终于要等待这一天了呀。”

    “真要要是同意开挖的话，那盛况，简直不敢想象。”

    无论挖地球的老头们如何感慨憧憬，金铎就坐在旁边默默抽烟不吭气，也不回应老头们。

    不过这样的表现愈发叫老头们觉得金铎深不可测，愈发敬重！

    不多久，特勤车将十老爷和一同前去作证的滴答送了回来。

    金铎本应该也要去做证人，不过有这群可爱的老头们站台，金铎只是做了现场笔录，就连身份证都没拿出来。

    在老头们的共同见证下，金铎承认自己打了人。不过那是因为肥猪女人先对金铎动手，金铎属于正当防卫。

    就算金铎真打了人，在可爱老家伙们眼里，那也不叫事！

    打不孝恶儿媳，哪叫打人么？

    那叫弘扬正气！

    “哥！我好没用！”

    不争气的滴答不争气的流着泪，冲向金铎。

    金铎拍拍滴答没说话，起身带着滴答要走。

    挖地球的老头们好不容易在这逮到金铎这坨旷世奇货，哪会轻易让金铎跑了。相互交换个眼神了立刻嘻嘻哈哈开着玩笑封死金铎所有出路。

    “站到！”

    “你！给我站到！”

    还没等老头们动手，一根木棍就拦在金铎脚下。

    滋滋声响起，十老爷颤巍巍过来，用脚推着个箱子走到金铎跟前：“拿起滚！”

    老头们眼神顿时打在箱子上，伍洪顺眼睛不由亮了。

    这个箱子，怕是不简单呀！

    “十老爷。我不是为了地龙箐给你出头！”

    “表给老子说那么多屁话卵话。”

    十老爷沙哑的声音带着几分哀呛戚：“你是好人。我赵老十不应该凶你吼你。不过老子就是这个脾气。”

    “我赵家从湖广填巴蜀过来到现在世代行医，轮到我，已经是第八代。”

    “未医彼病，先医我心。我记到是宋代名医刘昉说的。”

    十老爷弓着背抬头望着金铎。嘶声说道：“看得出来，你也是学医的。本事也应该不小。你教育我，也教育得好。”

    “箱子里头是我赵老十攒了一辈子的草草药。都是拿钱买不到的好药材。”

    “你拿去救人！”

    十老爷这番话出来，嘻嘻哈哈的老头们收敛笑容对十老爷投去敬佩目光。

    “我只要地龙箐。”

    金铎轻声说道：“我买！”

    十老爷冷笑两声倔犟叫道：“你要买。老子就不卖！”

    金铎漠然回应过去：“我要的东西我拿我自己本事挣。不要施舍，不要同情。”

    这话出来，伍洪顺一群老头对金铎的印象评分达到最高。

    哐当！

    十老爷将箱子打出老远声嘶力竭叫道：“你先听我把话说完。”

