    寂静！

    全场寂静！

    原本的喧哗声，全部戛然而止。

    鸦雀无声。

    在场数万名弟子，呆若木鸡地望着被一指击飞的周言，眼神充满了呆滞、惊愕、难以置信。

    情绪波澜，剧烈起伏。

    空气中，突然遍布死寂。

    再也没有任何的声响。

    “这、这！”

    一群弟子瞠目结舌，喉咙干涩，无法言语。

    眼睁睁地看着周言被一指秒杀，隔空击飞数百米之外的狼狈身影......

    他们所有人的脑门，都瞬间变得一片空白。

    “输、输了？”

    “周言师兄，竟然败了？”

    “这，假的吧？“

    “莫不是，我产生了幻觉？”

    “怎么会这么快？”

    数万名弟子大部分下意识地揉了揉双目，怀疑自己产生了幻觉。

    可当再次睁开双眼，定睛一看，却仍然能看到位于高台数百米之外，此刻正躺在地上奄奄一息的周言。

    后者那狼狈的身影，无比清晰地呈现在数万名弟子的眼中，让他们尽皆瞪大了双目瞳孔，面容充满了骇然之意。

    气氛突然变得诡异！

    这一幕幕，让所有人都显得始料未及、猝不及防。

    非但弟子，就连门内的长老等高层，都尽皆流露出浓浓的震撼，面容彻底的失态，再也无法保持原本的从容姿态。

    这，发生了什么？！

    谁能解释一下，刚才发生了啥？

    突然画面一闪，就看到一个人从高台飞出去了？

    飞出去的，还是当代门内弟子的第一强者周言？

    停驻四阶境界数年时间积累的周言？！

    这怎么可能？！

    周言可是逗留在四阶境界数年时间，积累了数年时间，实力早已远超一般四阶境界的人。

    可为何。

    就是如此强横的周言，竟然被人隔空一指当场秒杀？

    是的！

    就是秒杀！

    周言甚至毫无还手之力，就被隔空一指给秒了！

    这，才是让在场众多长老最为震撼的主要原因。

    掌门长眉、七位峰主，以及新晋仙境强者云山，尽皆呆若木鸡。

    饶是以他们沉稳的心性，可当目睹眼下发生的这一切，都掀翻了他们的世界观，让他们难以置信。

    随着短暂的沉寂后。

    顷刻。

    哗！

    全场轰动了。

    数万名弟子，尽皆流露出震撼的神色，并且各自热烈得展开了交谈，声音如浪潮，震耳欲聋。

    一瞬间。

    寂静的气氛，就被打破了。

    整个御虚仙门，都被掀起了前所未有的震动！

    这是一场巨大的轰动！

    “周言师兄，他竟然被人秒杀了？！”

    “我的天！”

    “这，这未免也太可怕了。”

    “四阶的周言师兄，作为门内弟子的第一人，可他于今时今日竟然却被陆沉道子一招秒杀？！”

    “不，不是一招，是一指！”

    “隔空一指，直接秒了周言师兄！”

    “而整个过程，周言师兄甚至毫无还手之力。”

    “......”

    全场沸腾。

    气氛被全面引爆！

    一双双充满骇然的目光眼神，全部聚集于躺在地上尤为狼狈的周言的身上，再也无法挪动分毫。

    太惨了！

    堂堂四阶的强者，更是门内弟子的第一人，竟然却被人隔空一指当场秒杀！

    这是何等惊世骇俗的事情？

    更何况......

    秒杀周言的，还是刚入门不足两个月的陆沉道子！

    这，才是引得所有人最为震撼的主要根源。

    于是。

    所有目光纷纷从周言的身上挪动，再次汇聚于高台之上，充满震撼地怔怔望着位于高台之上的那个年幼稚嫩的身影。

    虽然年幼，但呈现在众人的眼中，却显得无比伟岸！

    就是如此年幼的身影......

    就在刚才，隔空一指当场秒了当代门内弟子第一人的周言！

    这是何等匪夷所思的事情？

    简直令人无法想象！

    ......

    长眉嘴唇微微一抖，下意识开口：

    “周言，竟然输了。”

    “而且还是惨遭秒杀！”

    身旁的云山进而语气充满震惊地补充。

    “四阶的周言，早就处于这个境界的顶端层次，就算谈不上同境界无敌，却也足以战胜九成九相同境界的人。”

    “可为何......”

    “却于今日惨遭陆沉道子的同境界秒杀？”

    “陆沉道子，前后就指出一指，周言却连一指之力都挡不住，便被以碾压的姿态当场秒了！”

    “掌门，这到底是什么情况？”

    众长老满脸震撼而呆滞，不由自主地纷纷望向长眉，试图从后者那里得知他们内心最大的困惑。

    他们想不通。

    为何陆沉才刚达到四阶，就如此轻而易举地秒了周言？

    按理说这根本就不符合常理！

    以周言四阶的实力，就算真的碰到了相同境界里的无敌者，也绝不可能如此轻而易举地就被秒杀才对。

    更何况，在他们眼里的陆沉，显然只是刚突破到四阶，这就更不可能隔空一指秒杀周言了。

    可事实，就这么发生在他们的眼中，容不得他们抱有任何怀疑之心。

    “以周言的能耐，不至于如此狼狈啊......”

    所有长老心里如此想着。

    一旁。

    长眉不由得深吸了口气，语气有些不太确定地开口：

    “此事，问题并非出自于周言身上。

    而是，陆沉此子，太过可怕了！”

    绝不是周言的状态出问题。

    而是......

    周言面对的敌人，太过于恐怖了。

    这才会导致被秒杀！

    “只能说，是陆沉这小娃娃的实力太过强大。”

    “虽然位列四阶，但恐怕是已然具备四阶同境界无敌的实力资本。

    乃至于，以陆沉小娃娃展现出来的实力，极有可能做到越级而战！”

    长眉冷静地分析了一下。

    “什么？！”

    “越级而战？四阶战五阶？”

    “陆沉这小娃娃，当真如此了得？”

    “可他明明才突破四阶没多久时间，为何就能够如此快速的稳固这个境界，且在这个境界达到了这般匪夷所思的可怕实力？”

    “周言早在四阶的境界，足足停驻了教年时间，都无法做到越级而战。

    这陆沉道子，才破入四阶几天而已？”

    各种各样费解的言论层出不穷。

    对此，长眉也满头雾水，深感苦恼和无力。

    这些问题，其实他也根本没办法去回答。

    谁知道陆沉这小娃娃这般恐怖！

    强如周言，竟然在他手里连一招都走不过去。

    常理根本解释不通。

    同为四阶......

    可为何，差距却如此之大？

    周言也是四阶的佼佼者，按理说不该被如此轻而易举的秒杀。

    可事实就是事实，让长眉等人绞尽脑汁也想不到一个所以然。

    归根结底。

    最终。

    长眉只能如此评价：

    “陆沉，只有他无法用常理视之。”

    众长老无言以对。

    是啊。

    陆沉道子的修行天赋资质太过恐怖。

    可却没料到。

    就连实战方面，也是无可挑剔的强！

    强如周言这种门内弟子的第一强者，却仍然惨遭被秒杀，这就足以表明陆沉道子的实力之可怕。

    相同境界，周言甚至被以碾压的姿态秒杀！

    如此说来。

    “陆沉道子，当真具备越级而战的可怕资质！”

    众长老心里愈发的震惊。

    “我等，对陆沉道子的评价终究还是太低了。”

    “非但一个月成就四阶......”

    “甚至还秒了周言！”

    “如果不是亲眼目睹，想必在座的各位都一定无法相信这一切。”

    云山稍微平复了一下心情，语气感慨万分。

    他心里暗自想着。

    这，就是天生道心的拥有者吗？

    确实恐怖得有些超乎常理了！

    这已经不是天才能够去形容的了。

    唯有用妖孽二字，才略显得有些贴切！

    陆沉道子......

    这就是一个无法揣摩的旷世妖孽！

    “天生道心，真的这般可怕吗？”

    几位峰主刚浮现这种念头，便不由自主地望向长眉。

    当察觉到几位峰主投来的目光。

    似乎看穿了几位峰主心里所想，长眉心中苦笑的摇了摇头。

    “现在的问题是......”

    “藏经阁内记载中，那几个天生道子的例子。”

    “却也远远没有陆沉表现得这般可怕啊！”

    “所以贫道才说。”

    “陆沉，他就是个例外！“

