    “好家伙，我的班级果然是报名学生最少的么。”

    “看样子，即使云南海灵异大学坐落于云城，依旧无法挽回以往的教学成绩太差导致的颓势啊。”

    而江童仔细考虑了一下。

    这些学生里面，很可能还有不少是其他导师不想招太多学生，从而流落到他这边的。

    一班人最多，导师叫柳雪晴。

    就是今天路上听到那些学生谈论的那位导师。

    “海望市的大美女导师，三轮副本成就的E级超凡，听说整个柳家有不止一个超凡者，在海望市实力相当强大。”

    江童默默在心中记了一下这个名字。

    然后摆在桌上的手机亮了起来。

    是加了联系方式的李超华校长发来的文件。

    “学生名单么……”

    打开文件，上面有江童44名学生的基本信息。

    从上扫到下。

    高雅的名字赫然出现在其中。

    “高雅，25岁，南临市，三轮副本普通人类。”

    一想到之前副本中的队友，明天叫自己老师，说实话，江童内心还是有些小尴尬的。

    其实从游戏出来两天了，如何跟人类相处，江童还是处在一个被动的状态。

    所以现在，得知明天就要去班级上第一节课，同时也是要跟许多年纪都要比自己大的学生见面。

    江童不自觉的有些紧张。

    “他娘的，船到桥头自然直！就凭我跟那些诡异的了解程度，教一些经验，还不是手到擒来！”

    江童心中暗暗给自己打气。

    不过随即找到了校园网上，关于往届导师的教学经验视频。

    “知己知彼百战百胜，先偷学一手前辈们是如何教导学生的。”

    于是，江童搜索了关键字，阚凌波。

    当然得先看这个云城倒数导师的珍贵影像资料了。

    视频一打开。

    熟悉的脸色苍白男子，就站在讲台上写着字。

    “惊悚游戏诞生已经十年。”

    “被选中的玩家每年都有许许多多，而死在游戏里的更是一个惊人的数字！”

    “为何在面对诡异的时候，玩家活不下来？”

    “缺乏经验！”

    “这些死掉的玩家，往往都是没有什么经验的新人！”

    “那些诡异的恐怖，新人根本就不知道如何面对！总有人想着靠着惊悚游戏副本，改变自己的命运！成为超凡者！获得大量的资源以及权力！”

    “错了！这个观念就错了！”

    “我知道你们当中有极大一部分，都是为了这个目的来到这里，但是作为超凡者，过来人，告诉你们，惊悚游戏，比你们认知中的还要恐怖！”

    “里面，不仅有NPC，还有诡异生物，更有恐怖的鬼！每一个存在里面的生物，都可以毫不费力地将你们杀死！”

    影像中，阚凌波高声阔论。

    将一个恐怖至极的游戏，通过话语，呈现在学生们的面前。

    一个个血淋淋的案例被陈述。

    江童注意到，那些学生当中，有不少人的脸色都有些苍白，眼神从之前的自信开始往恐惧转变。

    “真的有这么恐怖吗……”

    江童不禁有些怀疑。

    甚至阚凌波还提到，有些发布任务的NPC都会将玩家弄死。

    这更加让江童怀疑自己跟他玩的是不是一个游戏。

    难道惊悚游戏初测跟自己呆了一百年的光怪陆离，并不一样？

    那些NPC，都是可爱又有趣的啊！

    陪伴了自己一百多年的知心好友！

    “不看了！怪不得你垫底！”

    关掉视频。

    江童顺手点开其他的导师教学视频。

    “遇到鬼！不要轻举妄动！趁其不注意，找机会逃离！千万不要试图跟诡异对抗！”

    关闭！

    “诡异生物，都有弱点！找到他们的弱点，伺机发动攻击！”

    江童微微点头。

    这个人说的倒是有点靠谱，江童继续往下看。

    “进入副本一定要记住，不该碰的东西不要碰，不该搭话的人不要搭，咱们的目的只有一个，活着出来！”

    “至于厉鬼能力，可遇不可求！来了就把握住！没来的话，安心渡过任务，保住性命才是第一位！”

    好家伙后面还是偏了。

    关闭！

    连续看了好几个视频。

    江童终于明白。

    为什么这个世界超凡者如此稀少。

    惊悚游戏已经出现十年了。

    竟然……竟然对那些诡异的了解，还如此浅显！简直大错特错！

    整个世界的人，对于惊悚游戏的理解都偏了！

    “完犊子了，自己的那些经验，按照这些往届的导师所说，岂不是成了送死的选择？”

    江童忽然意识到。

    自己一百年里，对于惊悚游戏中的诡异了解，已经跟联邦的经验教训完全背道而驰。

    再想到，那些学生还是其他导师挑剩下来的。

    江童的脸色就更垮了。

    关了电脑。

    其他教学视频跟总结大同小异。

    “或许是因为云南海灵异大学，不过是江南省一个三市联合大学的缘故，在联邦的高层，更高等的学府当中，应该有认知清楚的人……吧！”

    走到窗边。

    江童看着已经快要黑下来的天际，以及校园里影影绰绰的学生们。

    默默地为自己的教学生涯捏了一把汗。

    不管了！

    该是啥就是啥。

    反正老子的学生又不多！

    ……

    第二天一大早。

    江童就醒了过来。

    也没有用饭卡去食堂吃饭。

    直接来到了住教学楼的顶层。

    “十班……”

    整层楼，就只有十班一个班级。

    当江童走进班级的时候。

    才发现。

    里面已经整整齐齐的坐满了学生。

    “老师来了！老师来了！”

    “这就是云城新晋超凡者江童吗？好年轻啊。”

    “完了完了，这么年轻，我真是哭死。”

    齐刷刷的目光，骤然聚集到了江童身上。

    然后扑面而来的是各种窃窃私语。

    这些混在一块，如同一条湍急的江河，把江童顿时淹没。

    “江……江老师！”

    忽然，一声清亮的女声，将出神状态的江童唤醒。

    是高雅。

    “咳咳，静一静。”

    听到江童开口，教室里的交谈声顿时息了下去。

    尽管这些被其他导师拒绝的学生并不是主动选择的十班，可是江童就是实打实的超凡者。

    在他们的心中还是有很大的威慑力的。

    见到教室里安静下来后。

    江童走到讲台上。

    默默地拿起粉笔。

    学着自己记忆中的老师模样，在黑板上书写了江童二字。

    “大家好，认识一下，在今后的一年时间里，我就是你们的灵异导师，我叫江童。”

