    “师父，难道……真的是邪婴？”粗壮男子沉声道，说到“邪婴”二字时，他的声音明显的抖了一下，三分兴奋，七分恐惧。

    “不，”中年男子摇头，暗沉的双目中闪动着异芒：“邪婴何等存在，连神帝都可以诛杀，我们顶多能寻到她的‘踪迹’，但绝不可能探知到那个层面的气息。”

    “那师父所说的魔气……”

    中年男子继续道：“这个魔气很微弱，但层面高的惊人，这些低等位面的玄兽灵性虽弱，但灵觉却远比同层面人类敏感，这片大陆的玄兽如此暴乱，显然便是受这股魔气的影响。”

    “虽然，它几无可能是来自邪婴的气息，但，王界之令：只要寻到踪迹，便可得重赏，这无疑是再好不过的踪迹了。虽然邪婴隐匿于此的可能极低，但毫无疑问，能释放出如此魔气，这片大陆的某个地方定藏有某个来自北魔域的魔人或魔兽，而且实力应该很强……这同样是大功一件！”

    邪婴也好，魔人也好，在东神域的认知中，都是不可存世之物。

    这四人是来自下位星界，王界赏赐，还是王界以宙天之音亲口所许的“重赏”……单单只是想想，他们便全身血脉狂涌，兴奋的如在梦中。

    邪婴之难在星神界爆发后，引发了整个神界的大震动，尤其东域四神帝在邪婴一人手下一死三伤，星神、月神、守护者、梵王亦是大量折损，从未有过的恐慌阴影笼罩了整个东神域，继而又迅速扩散到了西神域和南神域。

    面对忽然现世，展露出恐怖魔威的“灭世魔轮”，三神域任何王界都不敢置身事外，混沌至尊龙皇更是亲自引领剿灭邪婴一事……然后，三神域王界全部出动，并号令所有星界遍寻邪婴踪迹。

    这等阵仗神界百万年历史尚属第一次。

    但一年过去，却是连邪婴的影子都没摸到！

    终于，半年前，东神域的上空响起宙天之音，昭告东神域邪婴问世，带来的将是灭世之劫，任何人都不可置身事外，号令上位星界、中位星界以最大力量搜寻东神域，而下位星界，则搜寻下界，因为邪婴亦有隐于下界的可能。

    而关键的一句：能寻得踪迹者，必予重赏！

    王界啊……那等层面，随便丢出块废石，在下位、中位星界这等层面看来都是至宝，王界的“重赏”，是他们以往根本连想象都不敢的。

    因而，宙天之音下，无数星界、无数玄者彻底沸腾。

    难以计数的玄者将修行的方式改为寻找邪婴踪迹，而下位星界，则有数不清的玄舟飞向了以往从不屑于踏足的下界。

    玄道世界，鄙视链亘古存在。在神界，下位星界位于鄙视链的最低端，但在神界之下的位面，他们又傲视鄙夷所有。

    这四人来自一个叫罡阳界的下位星界，主修火系玄功，为首男子名林钧，为罡阳界界王宗门新晋长老，他于去年成功突破至神灵境，晋身长老之席，成为了在整个罡阳界都可以横着走的超然存在，正值春风得意之时。

    身后三个年轻人为他的亲传弟子，阴柔男子名林清玉，粗壮男子名林清山，两人年龄刚过百岁，但修为皆已达神魂境，在他们宗门都是上游的存在。

    女子名林清柔，为林钧五年前新收的弟子，年龄堪堪半甲子，却已是神元境五级，大概是他这辈子收的最满意的……女弟子了。

    他们的星界位于东神域极东，林钧带着三弟子从神界向东，直入下界，但主要目的还是历练，对能寻到邪婴踪迹从不敢有多少奢望……只是心里始终缠绕着些许

    挥之不去的幻想。

    蓝极星，一个看上去很小，九分之上为水，且气息极为淡薄的星球，他们本是连踏足的兴趣都没有。但在临近之时，林钧却忽然隐约感觉到了魔气的存在。

    于是便沉降至此。

    “师父，要不要马上传音宗门？”林清山难掩兴奋。

    “此处与罡阳界相距遥远，如何传音？”林钧看着前方，语气有些冷硬。

    “那……”林清山一想，又道：“那弟子乘另一玄舟，火速赶回宗门如何？如此大事，需第一时间告知宗门方可妥当。”

    林钧双目眯了眯。

    “呵呵，”林清玉向前，淡淡而笑：“清山师弟先不要着急。此间魔气，是师父所发现，该如何处置，当然该由师父来定夺。”

    “咯咯咯……”林清柔一声娇笑，媚眼暗转：“清玉师兄说得对极了，这件事，当然是师父说了算。”

    “呃，”林清山怔了一怔，这才反应过来，连忙道：“是是，弟子鲁莽，一切，皆听师父吩咐。”

    林钧转过身，颇为赞许的看了他们一眼，淡笑道：“这里，是我们师徒所发现，若是告知宗主，你们说，最后会成为谁的功劳？”

    三弟子同时缄口。

    “确认过此地后，我们亲口将其告知宙天裁决者，宙天神界向来言出必行，如此惊人的魔迹，就算不是邪婴，也必有魔人，没有理由不给予重赏。王界之赐，足以让我们师徒一飞冲天。”

    “可是，若是此事被宗主知道……”林清山小心翼翼道。

    “呵呵呵，”林钧淡笑，转回身去，目光投向魔气的来源：“宙天裁决者都是何等人物，岂会向外泄露半个字。而就算被宗主知道了又如何？能得王界的赏赐……与之相比，罡阳界不留也罢。”

    “师父果然圣明。”林清玉长声道。

    “魔气，便是来源于那个地方。”他手臂抬起，手指所向，赫然是沧云大陆扶苏国边界……绝云崖所在！

    虽然还隔着极其遥远的距离，但以他们的目力，已可以清楚的看到一线漆黑到不正常的深渊。

    “师父，我们现在便去拜访宙天裁决者吗？”林清柔问道。

    “不，”林钧道：“先去那边探查一番。”

    “什……什么？”林钧一句话，让三弟子都是脸色一变，就连气质阴柔，一直笑眯眯的林清玉都面浮刹那的惶然。

    “怎么，怕了？”林钧淡淡扫了他们一眼。

    “师父，”林清柔水眸闪闪，一脸娇弱：“万一那是邪婴……就算不是，万一被那个魔人发觉，也会有很大危险。”

    虽然林钧说那几乎没有可能是邪婴，但万一呢？邪婴可是连月神帝都能诛杀的恐怖存在，若杀他们，和踩死几只蚂蚁根本没有丁点的区别。

    “不入虎穴焉得虎子。”林钧目视远方，傲然道：“你们难道忘了，为师如今已是神灵境，会怕一个区区魔人？”

    “……师父说得对，师父如今修为齐天，与大界王也只差一境，自然无需畏惧。”林清玉道，但嘴角的笑意显然有些勉强。

    林钧看他们一眼，道：“放心，为师会如此说，当然是知道并无危险，若靠近时察觉到危险的话，为师自会马上带你们远离。”

    “清玉，清山，你们随我一去。”林钧身上玄气鼓动：“清柔，往西大约百万里，似有另一片大陆的存在，你前去探查一

    番，若有发现，第一时间传音来报。”

    一听此言，林清柔如获大赦，长舒一口气，马上纤腰一倾，娇滴滴的道：“是，清柔谨遵师父之命。”

    林钧带着林清山和林清玉两弟子以很慢的速度靠近向绝云崖，林清柔则是飞身而起，直赴林钧所指的西方。

    那里，是天玄大陆的所在。

    ————

    ————

    天玄大陆，冰云仙宫。

    云澈坐在雪地之中，安静的沐浴着漫天飞雪。有凤仙儿随时在侧守护，他无需担心这里的寒气。所以，他经常会来冰云仙宫，毕竟，这里对他有着很特殊的意义。

    而每隔一段时间，他就会像现在这样坐在冰极雪域的中心，安静的看着没有边际的茫茫白雪，每次都会长达一两个时辰，一动不动，亦不发一言，没有人知道他在想什么，他亦从不和任何人提及。

    这段时间以来，凤仙儿一直牢牢遵守着凤凰魂灵的“请求”，日夜都陪伴在他的身侧，从未有一天离开。

    终于，雪地中的云澈有了动作，他抬起头来，看向苍白的天空……在神界的那几年，越来越遥远，越来越像一场梦了。

    但，在封神之战，那些各大星界的天才以及神子，他们的名字，他一个都没有淡忘。

    时间算来，他们进入宙天神境已经两年半多的时间，再有短短几个月，便会重新临世。

    曾经与他们在同一个层面，同一个舞台，而今，自己成了废人，而他们……比当初最巅峰时刻的自己，亦要领先了三千年。

    火破云……你的天赋，你对玄道的纯粹追求，宙天三千年，你定可成就神主，亦成为炎神界的永世荣光。

    洛长生……不论性情，他的天赋的确高的可怕，亦是东神域史上最年轻神王，怀着不甘与愤恨，他离开宙天神境后，修为定会依然凌驾于其他所有人之上……只可惜，他得到的，只会是自己陨落的消息，纵想报仇也无望了。

    君惜泪……傲到骨子里的剑君之徒，她离开宙天神境的第一件事，肯定也是找自己算账吧，可惜……也不知她在知道自己“已死”后，是郁闷还是舒畅，还是，经历了三千年的心境磨练后，根本已不屑一顾。

    水媚音……十五岁时的稚女之言，在经历了宙天三千年后，她自己定也会觉得可笑吧。也或者，她连这个“笑话”都淡忘了。

    …………

    “爹爹！”

    少女的呼声从空中传来，带着满满的兴奋和喜悦。听到声音，云澈迅速起身，手臂伸出，将从空中扑下的云无心直接抱在怀中。

    “心儿，今天为什么这么开心？”看着女儿红扑扑的脸颊，他笑着问道。

    “嘻嘻嘻……”云无心眉儿弯翘，然后开心的宣布：“我突破啦！”

    “突破？”云澈面露惊喜：“真的！？”

    “当然是真的！”云无心在父亲的怀中展开双臂，感受着已经不一样的世界：“我现在已经是霸皇了，刚才师父夸了我好久。”

    “嘶……”云澈心中振奋，激动的直抽气，他在云无心脸上狠狠亲了一下，口中发出比云无心还夸张的大吼：“太好了……不愧是我云澈的女儿，哈哈哈哈！”

    十二岁的霸皇啊！天玄大陆……不，是蓝极星历史上最年轻的霸皇。

    回想自己十二岁时……算了，不提也罢。

    ：。：

