    电子仪器的萤光照亮着亚瑟的脸，他系紧安全带坐在靠近舷窗的位置上，用手撑着下巴，亚瑟看着窗外茫茫夜色，一言不发。

    “少爷，你也不露个脸，这样人家怎么知道是你出的手。”

    在亚瑟的旁边，是把一头粟色长发扎成双马尾状的少女娜娜。她嘴中咬着一根棒棒糖，正不解地看着亚瑟。

    亚瑟把视线从舷窗外的夜景收了回来，道：“今晚我们的出现，肯定会让艾伦打上一个问号。若他追查起来，发现是我暗中出手相助，不更显示我的诚意吗？”

    娜娜翻个个白眼道：“要是人家压根不过问呢？那我们岂不是白忙活了。”

    “那也好办，我会故意泄露一点线索让他知道。总之，我们不会白忙一场的。”亚瑟又把视线投向了舷窗外：“不过接下来，我们还得再小忙片刻。可不能让人知道，是我通过第三者之口，把考核的消息传达给圣裁军那些暴匪的。毕竟，这可有点影响名誉呢。”

    娜娜笑眯眯地说：“放心吧，我知道怎么做。”

    “你出手，我当然放心。”亚瑟温柔地笑了笑。

    魔能飞舰在夜空一掠而过，留下一道隐约的剪影。

    圣裁军据点基地。

    一只手从碎砾里伸了出来，把两边虚掩的碎石推开，托雷咳嗽着钻了出来。他脚边是两具士兵的尸体，更远处，隶属于圣裁军的士尸已经变成具具伏尸。托雷愣在当场，之前那番忽如其来的轰炸，让他两年的心血尽付东流。好不容易拉来的百多名士兵如今死伤惨重，放眼四周，只有十几人在轰炸中活了下来。

    圣裁军完了！

    托雷扯掉披风，无法置信地看着这一切，不知道事情怎么会演变到现在这种局面。

    在前一刻，他还占着上风，眼看就要把那些不知从哪里钻出来的老鼠们一网打尽；下一刻，命运无情逆转，在高能加农炮的冷酷轰炸下，他这个费尽心思经营的小小据点倾刻间变成了废墟。

    人生起伏之大，莫过于此。

    “大人，逃吧。”仅剩的一名亲卫叫道。

    托雷如梦初醒。

    没错，只要还活着，他就可以拉出第二支、第三支圣裁军来。

    “对，走。还活着的人，跟老子走！”托雷叫道。

    叫声和枪声同时响了起来。

    艾伦和队伍又杀了回来，肖顿和士兵们端着机枪，各自占据了有利的位置对着圣裁军残余的兵匪一阵扫射。艾伦则向托雷直接杀去，剩下的那名亲卫也算忠心，抽出一把战术长刀大叫道：“大人快走。”

    自己则向艾伦迎上。

    亲卫壮若疯虎，刀刀搏命，全然不留给自己任何后路。无奈之下，艾伦只能见招拆招，托雷则趁机逃出了据点。激斗中艾伦卖了个破绽，亲卫以为有机可乘，眼神一喜，合刀朝艾伦破绽处撞去。不料眼前忽然一花，艾伦身体一旋一滑，和他交错擦过。

    艾伦径直朝据点外追去，那名亲卫则身体像陀螺般转得两转，最后摔倒在地上。咽喉处渐现一道红线，皮肉翻卷，鲜红的血液渐渐淌满污浊的地面。

    肖顿清扫完剩下的敌方残兵后，带着队伍离开了据点。夜色下，勉强看到艾伦的身影在山道中飞掠，立刻领着士兵跟上支援。

    托雷没命似的狂奔着。

    身后那银发红眸的少年仍紧追不舍，对方只有十二级的实力。若是平时，托雷自问不惧一战。可今时不同往日，现在他是丧家之犬，哪有不逃还留下来和对方拼命的道理。

    何况那个少年源力的确只有十二级，但刀法之狠辣，托雷生平仅见。他那些个亲卫和对方实力也就相差了一两级，可交手的时候往往几个呼吸间便已经分出了胜负。像这样的战场杀星，托雷压根不想碰上，何况人家现在占尽了上风。

    还好托雷对威尔顿山区极为熟悉，这片山区里哪条山道或小径怎么走，他几乎闭着眼睛都能知道。有好几次利用这方面的优势甩掉了追兵，可他刚想喘口气，那一抹银苍萤辉便会再次出现在身后，逼得他只能不停地转移。

    体力和源力都在下降。

    明明有着三级的差距，托雷想不通，他已经累得要命，为何后方那个银发小子却仍能紧追不休，源力似无极尽？

    艾伦当然没他想的那么神奇，事实上他的消耗也不见得比托雷少多少。若是以前，他恐怕已经得停下休息了。可现在，耐力却要比以前提升了不少。王蛇之血对他身体素质的提升正一点点地显现出来。

    从一处高/岗跳下，在下方一片崎岖的山地滚过。托雷弹起，又复往前冲刺。忽然全身一寒，他不及细想，几乎是本能地刹住了身形。一道淡蓝色的流光在他眼前划过，轰得前方一个身位左右的地面碎石乱溅，生生在坚硬无缘的岩地上刨出大片的石砾。要是托雷刚才没有停下，包管脑袋或身体得炸成稀烂。

    狙击器材的声线在夜幕下响起，托雷暗骂一声“该死的狙击手”。便这么微一停滞的功夫，有黑影自他旁边闪过，刀风忽起！

    托雷哇哇大叫，从腰间抽出一把长剑拉出一片剑影迎上刀光。

    叮叮当当，骤雨般的暴响密集响起。

    艾伦收刀滑退，骨刀尖牙独自轻颤不已。刀尖指向托雷，身体重心微微放低，双脚撑开，给人一付随时可以再扑上来攻击的感觉。

    托雷大感头痛。

    “你跑不了了。”艾伦轻声道，同时不断调整呼吸，争取回气的时间。

    托雷咆哮道：“你们到底是什么人？是第三区的地表守备军吗？”

    “这对你来说有意义吗？反正，你已经活不过今晚。”

    在艾伦和托雷对话的时候，蓝奇喘着粗气扑倒在一处山崖上。从他这个方向，正好居高临下可以看清艾伦和托雷对峙的那片山地。他忍受着源力几尽极限所带来的晕眩，几个呼吸后，将剩余的源力尽数压进重狙中，在魔方序列的作用下生成最后一颗源力狙击弹。

    重装弹头准备就绪，这是蓝奇最后一发子弹。

    “这样吧，小子。我在外头藏有一笔钱，如果你肯放我走，我可以分你一半。不，全部给你。”托雷大叫道：“天，今晚已经死了很多人。你只要把我的衣服脱下来，随便找个差不多的倒霉鬼穿上。既可领功，又可以拿钱，还有什么比之更便宜的事吗？”

    艾伦似是意动，点头道：“那笔钱你藏在哪？”

    “我告诉你，它就藏在……”

    看艾伦露出侧耳倾听的表情时，托雷忽然露出狞笑。身上有电光闪过，在他的右手手背处形成一团霹雳雷霆的图案。

    “我骗你的！”托雷大笑，能力发动，一剑向艾伦喉咙刺去。

    这一剑速度极快，剑尖拉出几道湛蓝色的电纹，犹如一道激电般射了出去。

    然而托雷笑声末落，视线中艾伦消失中，取而代之的是一蓬占据整个视野的橘黄火雨！

    “正好，我也是。”艾伦的声音从火雨后传来。

    电光撞进火雨中，源力的碰撞生出阵阵雷鸣般的闷响。圈圈无形的波纹扩散开去，在附近的山地上犁出道道裂痕，炸起片片飞沙！托雷的大叫和艾伦的闷哼声同时响起，火雨电光敛去，两人复回对峙之姿。

    托雷的身上，那身军装多出十几道刀口上，上面还有余焰残留。让托雷的源力一压，才同告熄灭。艾伦的左肩上则有一处剑伤，整个手臂也不时轻轻颤动着，那是托雷激发的电流还未曾完全消散的结果。

    “妈的，你究竟要怎么样！”托雷气得牙痒痒，脚下用力，把地面几颗碎石踩成了粉末。

    艾伦稍微活动了下左手，手臂血管中橘黄色的源力将托雷的电流包裹、冲散。源力几个循环，把电流全数湮灭，艾伦的手臂才恢复了知觉。他骨刀前指，耸肩道：“这个答案我早说过了。”

    这时托雷后方传来脚步声，却是肖顿他们追到了。肖顿打了个手势，士兵立刻以包围阵形散开，枪口从不同角度指向了托雷。托雷暗骂一声，长剑一指艾伦道：“你是他们的头吗？敢不敢和我来次首领间的对决？”

    艾伦失笑道：“之前你把我们包围的时候，像是没打算给我单打独斗的机会。现在我有群殴的机会，干嘛放着不用？肖顿！”

    “开火！”肖顿大叫。

    枪声响起，交错的火力网逼得托雷只得怪叫着冲天而起。人在半空，长剑挥出一个半圆。剑尖颤动，一道道湛蓝的电流破空而至，向地面的士兵攻去。士兵们只得先行规避，一个躲得慢点给电光击中了后背，当即全身抽搐个不停，口吐白沫晕死过去。

    托雷不及松口气，心中危机感又生。

    他猛然转头向危机感涌来的方向看去，一发淡蓝色的源力狙击弹跨空而来。托雷连骂人都来不及，一剑斩去。长剑带着强烈的电流斩过狙击弹，源力爆炸，生生把他撞得如炮弹般打斜堕往地面。

    地面上，艾伦眼中寒光一闪，他终是等到最佳的出手时机！

