    乔诗蔓的话，彻底吓住了秦如霜等人，秦如霜和霍茗夕脸都是一白。

    “乔诗蔓，你少唬人！”战牧歌不是很懂R国法律，她还以为乔诗蔓是在吓唬她，所以她完全不带怕的，甚至还气赳赳的表示：“我们根本没侮辱你，我们只是在陈述事实！若要真说谁侮辱了谁，明明是你侮辱了茗夕！”

    “没错！”霍茗夕红着眼眶怒目瞪向乔诗蔓，咬牙切齿道：“你侮辱造谣我有隐疾，你想告我，我还想告你呢！一起上法庭啊！看最后谁蹲大牢！”

    霍茗夕都憋好久了，乔诗蔓和迈尔斯一直说她有隐疾，现在全宴会的人，都在用异样的眼神看她。

    她越狡辩，他们反倒越会觉得她真有隐疾。

    现在最好的办法就是上法庭，只要法官判了乔诗蔓和迈尔斯诽谤罪，她就能自证清白！

    哼，乔诗蔓这个白痴，还想用法律来吓唬她们。

    她们只是说了乔诗蔓是个脚踏多条船的贱人而已，这又不是诽谤，这是事实好吗？她们说出了事实，犯那条法律了？

    反倒是乔诗蔓，她造谣她有隐疾，这绝对是诽谤，是犯法的！

    霍茗夕勾唇，笑得阴毒：呵呵，乔诗蔓这个脑残，她肯定想不到，她手里的录音非但没办法把她们送进监狱里，反倒会把自己送进监狱里！

    “上法庭就上法庭，乔诗蔓，你以为我们怕你吗？”有了霍茗夕的帮腔，战牧歌更嚣张了，她满目轻蔑的瞥了乔诗蔓一眼，冷笑道：“你侮辱茗夕的话，可比我们说你的话，严重多了，要蹲监狱，肯定也是你先蹲！”

    闻言，乔诗蔓笑了，那笑容带着三分妖气：“没错，我确实侮辱了霍茗夕。”

    令所有人震惊的是，乔诗蔓居然直接认了。

    真是蠢货！战牧歌在心里鄙视着乔诗蔓，她正打算乘胜追击，锤死乔诗蔓侮辱人的罪名，结果开没开口，乔诗蔓便轻飘飘的又补充了一句：“但R国法律，可没规定，侮辱平民有罪。”

    战牧歌一僵，有那么一瞬间，她甚至没反应过来，乔诗蔓这话是什么意思。

    乔诗蔓上前，她摆出公主该有的姿态，昂首挺胸，步子迈得很小，但却很稳，每一步，都仪态万千：“没听懂吗？也是，你的智商理解这个可能困难了一点，迈尔斯，你跟她解释一下，记得要用通俗且直白的语言，不然她听不懂。”

    “是！公主殿下！”迈尔斯故意咬中了“公主殿下”这四个字，说完后，他还弯腰冲乔诗蔓行了个礼，意在突出乔诗蔓尊贵的身份。

    做完这一切，迈尔斯才扭头看向战牧歌。

    看向战牧歌的那一瞬间，他眼神立刻变得不屑了起来：“既然你脑子那么笨，那我就用你听得懂的方式给你解释吧，听着，米娅公主是R国的皇室，血统高贵，你们侮辱她，就是在侮辱R国皇室，就是在侮辱R国！”

    “而你们三个，什么也不是！只是个普普通通的平民，用你自己的话来说，就是贱民！我想怎么骂你，就怎么骂你，把你骂死，都不犯法！”

    自从乔诗蔓走进宴会的那一刻起，战牧歌就一直在冷嘲热讽，辱骂乔诗蔓出身卑微，地位卑贱。

    可现在，乔诗蔓摇身一变成了血统高贵的公主，战牧歌她们成了她自己口中的贱民！

    尽管在华国，她四大家族的千金，养尊处优，身份高贵。

    可到了R国，她什么也不是！

    四大家族的权力，只渗透了北半球，而R国位于南半球，他们对四大家族根本无感！

    四大家族的千金又如何？敢侮辱他们的公主殿下，等着把牢底坐穿吧！

    “真是笑死人了，刚才战牧歌还在哪儿吹嘘自己身份尊贵，看不起人家乔诗蔓，结果人家乔诗蔓是皇室，她自己才是平民！”

    “人家乔诗蔓一开始都不愿意搭理她，她还喋喋不休，一口一个贱民，现在打脸了吧？贱民竟是她自己！”

    “活该，都二十一世纪了，还在哪儿讲什么血统，什么尊卑，这是从古代穿越过来的吗？现在讲究的是人人平等！”

    “不仅是战牧歌，我看霍茗夕，秦如霜都不是什么好东西，还天下第一名媛呢，名媛就这德行？一个个都跟泼妇似的，依我看，乔诗蔓才是真正的名媛，一颦一笑，都优雅大方，而且打脸也干脆利索，这才是真正的名媛风范！”

    “没错没错，今年世界名媛的评选又要开始了，乔诗蔓，参加吧，你肯定能超过秦如霜，成为世界第一名媛！”

    ……

    一时间，不仅R国的人，就连一些不是R国的人，都看不惯战牧歌她们那趾高气昂，总觉得自己高人一等的丑恶做派了，大家纷纷谴责着战牧歌等人，并声援乔诗蔓，支持乔诗蔓去参加世界名媛评选，把秦如霜比下来！

    名媛评选？乔诗蔓皱了下眉：参加这玩意儿有什么意义？

    她淡泊名利，不太喜欢争这种虚名。

    一旁的迈尔斯似乎看出了乔诗蔓的想法，于是他悄悄跟乔诗蔓耳语：“世界第一名媛，奖金五千万W国币。”

    W国币和华国币的汇率是1：6，五千万W国币，相当于……三亿华国币。

    “好，参加！”乔诗蔓握拳，眼睛里写满了华国币。

    ……咳咳！其实钱不钱的不重要，她主要是为了世界的形象，如果今年世界第一名媛又被秦如霜得了，那世界的脸，不就都被秦如霜丢光了吗？

    身为正义的化身，她决不允许这种事情发生！

    而且，有钱不赚是傻蛋。

    虽然三个亿不多，但一想到这是从秦如霜手里抢来的，这钱就格外的香！

    “不用等警察了。”在一片声讨声中，克洛斯王子走上前来，他冲身后的警卫兵没挥了挥手，冷声下令道：“战牧歌，霍茗夕，秦如霜，你们侮辱我的义妹米娅公主，对皇室不敬，罪无可恕！巴赫队长，把她们给我拿下！”

    “是！”

    警卫兵们领令，立刻冲上前去，把战牧歌她们按住了。

    “放开我！”战牧歌无法接受自己身份的突变，她奋力挣扎着，还想用以前在华国时的张扬跋扈来对待R国的警卫兵们：“你们知道我是谁吗？我可是战家的嫡女！谁给你们的胆子，居然敢对我动手？”

    “该死的东西！我命令你们立刻放开我，否则我一定让我父亲杀了你们！”

    众人纷纷向战牧歌投去了厌恶的眼神。

    这个女人，真是太讨厌了！

    在华国耍横也就算了，现在都到R国了，还耍横。

    居然还叫嚣着要杀了警卫兵？这女人脑子是进水了吗？这可是王子殿下的警卫兵！袭击警卫兵，就等同于袭击R国皇室！这足以引起国际纠纷！

    宴会里还有很多记者，他们拿起摄像机，对准战牧歌她们就是一顿猛拍。

    四大家族的嫡女，被王子殿下的警卫兵当场拿下，这可是大新闻！

    而且战牧歌还在发飙，还口出狂言要杀了王子殿下的警卫兵！这一幕拍下来，妥妥的头条啊！

    记者们激动得跟打了鸡血一样，都可了劲儿的对着战牧歌拍，要把她的丑态，一秒不差的记录下来！

    战牧歌虽然失了智，但秦如霜智商还在线。

    她知道，不能再任由事态恶化下去了。

    否则，她们真的会蹲监狱的！

    “克洛斯，这一切都是误会！我们真的没有恶意，如果你觉得我们冒犯到了你妹妹，我们愿意道歉。”秦如霜扭头，楚楚可怜的看向了克洛斯，想利用美人计，让克洛斯心软放过她们：“大家都是朋友，没有必要闹到这一步。”

    她相信，她一定能让克洛斯改变主意的！

    毕竟她和克洛斯见过很多次，他们也算朋友了。

    她是世界第一名媛，还是秦家嫡女，克洛斯肯定会卖她一个面子的！

    然而，克洛斯却皱起了好看的眉，他狐疑的瞥了秦如霜一眼：“朋友？我谁啊？我们见过吗？”

