    贾芸一行人乘坐的是两艘薛家船，还雇了几名船夫，赶时间之下，速度挺快，夜间都在行船，而薛家的大船在水路行的慢。

    两天后，贾芸便又一次在大运河上发现了薛家的两只船，这次贾芸没去搭讪，直接经过了，薛蟠想找他搭讪都没来得及。

    又过了些日子，贾芸一行人便回到了神京城。

    此时距离贾芸出差还不到一个月，比贾芸预想中要快了不少。

    贾芸一行人当然不会先回家，直接风尘仆仆的样子去皇宫见天治帝了。

    ……

    ……

    皇宫。

    贾芸、曹武、唐大千、孟靖、穆甫、赵修远，以及伤还没好的余可平，都站在了乾清宫明间内。

    贾芸七人已经将情况详细向天治帝汇报了。

    天治帝道：“你们此次的皇命完成得不错，且家去休息二日，封赏的事，等吴磐等侍卫回京后再说。”

    天治帝相信贾芸七人汇报的情况，但也没全信，准备等吴磐等十一名皇宫侍卫回京后，听了他们的说法，再考虑封赏的事。

    “是，皇上！”

    贾芸七人恭声回应，一起走出乾清宫。

    天治帝从“正大光明”匾额下的皇帝宝座站起身，走到了已经被搬入明间的一大堆财物前，仔细查看了一番。

    “哼，一个太监竟有如此多的财物！”

    天治帝愤怒地想着。

    但他也没奇怪，他当然比贾芸更清楚，康兴帝在位时的朝廷，贪腐有多么严重，而康兴帝本人又是个穷奢极欲的。

    “等着吧，凡是以前贪得多的，早晚把你们一个个都整治了！”

    天治帝又想。

    他很想留下眼前这价值十万两银子的财物，国库缺钱，就连他的内务府都穷，奈何没办法，这笔财物需要交给太上皇。

    唉！

    “将庞太监押进来！”

    天治帝转身对着掌宫太监戴权道。

    很快，庞太监被两名内廷侍卫押进了明间。

    天治帝仔细打量了一眼不仅年老体衰而且狼狈不堪的庞太监，心里有种很厌恶的感觉。

    当初康兴帝在位时，天治帝就厌恶庞太监了，他登基后就更厌恶了，因为康兴帝将庞太监派来监视他了，他分明心里厌恶庞太监，却还需要经常对庞太监挤出笑脸……

    眼下，天治帝恨不得亲手杀了这个老东西，奈何同样没办法，他得将庞太监交给太上皇，不过他相信太上皇这次应该不会放过庞太监了。

    唉！

    ……

    ……

    位于皇宫东北部的宁寿宫区。

    不仅年老体衰而且身体不适的太上皇康兴帝，居高临下俯瞰着跪在殿内的庞太监，俯瞰着这个追随了自己很多年的心腹太监。

    康兴帝叹了口气，不是为了庞太监，而是为了自己，他觉得眼前这个狼狈不堪状态下的庞太监是如此苍老，意味着他如今也真的苍老了。

    康兴帝沉声问：“为何要逃？”

    庞太监知道自己活不成了，于是抬起头直视着康兴帝：“皇上知道的。”

    康兴帝再次沉声道：“你亲口说！”

    庞太监道：“皇上明明知道，派奴才去监视如今的皇上，下场是死路一条，皇上，奴才服侍了你几十年，你不该如此对奴才啊！”

    康兴帝冷哼了一声：“你服侍了朕几十年？朕看你是贪腐了几十年，为非作歹了几十年！你以为朕不知你干的那些事？朕明明知道，还一直把你当成心腹，你就是用逃跑来报答朕的？”

    庞太监不做声了。

    康兴帝道：“原本你还可多活几年，因为朕还可再活几年，既然你自己找死，那你就去死吧！”

    说完，康兴帝呵斥了一声：“来人，赐酒！”

    顿时，一名老太监走上前，将一杯酒递到了庞太监眼前。

    饶是庞太监早料到自己这次会是这种下场，眼下还是害怕得脸色发白身子颤抖起来，跪趴在地：“皇上，奴才错了，奴才还想再服侍你几年啊！”

    康兴帝看向站在大殿一角的两名皇禁尉：“让他喝下去。”

    两名皇禁尉走上前，强行对庞太监灌下了一杯酒。

    很快，庞太监瘫倒在地，嘴角溢血。

    ……

    ……

    此时是中午。

    贾芸离开皇宫后回到了车轿马胡同的府邸。

    他没有先回自己的正房大院，先去了卜五娘位于西路的内宅大院。

    悄悄来到内宅大院，走进明间，贾芸发现明间里此刻只有晴雯一人，这丫头正坐着做针线活，全神贯注的样子。

    贾芸微微一笑，悄悄走到晴雯身后，伸出双手捂住了晴雯的眼睛。

    晴雯“哎呀”一叫，吓了一跳。

    贾芸笑道：“是我！”

    “二爷！”晴雯顿时由惊慌转惊喜，回头看了眼贾芸，情不自禁甜美一笑：“二爷家来了？”

    贾芸点头：“太太呢？”

    晴雯道：“太太在睡中觉呢。”

    贾芸点头：“那就先不叫醒太太了，待会儿太太醒了，你跟她说我家来了，再去叫我来见她。”

    晴雯“嗯”了一声。

    她已经来贾芸府上一年多了，这一年多，在卜五娘和贾芸的教导下，她和紫鹃的关系好了些，虽还算不上朋友，也不会吵架了，她跟袭人则成了朋友。

    她如今不用忌讳去贾芸的正房大院了。

    贾芸看向晴雯正在做的针线活，好奇地问：“你在做什么？”

    晴雯难得害羞起来，还是如实道：“在给二爷做衣服呢。”

    这是她第一次给贾芸做衣服，做的还是贴身穿的衣服。

    贾芸想查看一下晴雯在做的衣服，晴雯更害羞了：“二爷先别看，到时做好了，自然有你看的。”

    贾芸点了点头。

    ……

    ……

    贾母和贾宝玉有两个共同点。

    一是都喜欢美女，都是见一个喜欢一个。

    二是两人在服饰上都很挑剔，只穿自己身边人（多半是美女）做的服饰。

    原著里，袭人说贾宝玉这个牛心左性的小爷，凭着小的大的活计，一概不要家里做针黹的女下人做，只要自己身边人做，若是别人做的，他能认得出来，会因此不满。

    贾宝玉的这个毛病，让他身边的丫鬟受罪了，最受罪的就是袭人，因为袭人的针线活不好，不得不经常勉为其难去做。

    有一次袭人在帮贾宝玉做一双鞋子，自己身子不舒服，找史湘云帮忙。

    袭人将这件事告诉了薛宝钗，薛宝钗怜惜史湘云，说史湘云在史家过得不好，要做很多针线活，不该找史湘云，然后薛宝钗帮袭人做了。

    贾芸觉得，原著里贾母将晴雯赏给贾宝玉，除了因为晴雯长得很漂亮，应该也因为晴雯的针线活很好，“勇晴雯病补雀金裘”就可证明这点。

    贾母亲口说了，荣国府的丫鬟们，模样爽利言谈针线都多不及晴雯。

    贾芸觉得，晴雯的针线活很好，除了因为她有针黹天赋和勤奋苦学了，也因为贾母的培养，贾母自己只穿身边人做的服饰，所以他亲手调理的丫鬟，不少人针线活都很好，袭人估计在这方面没天赋。

    原著里，针黹是晴雯的一大亮点，“勇晴雯病补雀金裘”的情节实在动人。

    为了不让晴雯的这个亮点消失，去年贾芸把晴雯要来后不久，便让卜五娘教晴雯针线活，由于卜五娘的针黹水平有限，贾芸还特意去荣国府找了针线房的高手来教晴雯。

    晴雯没让贾芸失望，才学了一年多，她的针线活水平就已经不低了。

    这一年多，晴雯给贾芸做过几样东西，有鞋子、汗巾子、香囊……

    但做衣服还是第一次，做的还是贴身衣服。

    事实上，是这次贾芸出差让晴雯甚是想念，而她现在的针线活水平虽不低，衣服还从未做过，所以从相对简单的贴身衣服开始做起。

    这是晴雯第一次亲手做衣服，不是做给自己，而是做给贾芸！

    她虽个大大方方的人，毕竟也是少女，这种事可不好意思跟贾芸明说了。

    只可意会不可言传啊！

