    王猛也比较认同这种推测，

    但可惜的是，这些都只是推测。

    没有实质证据的情况下，

    面对这种四十多亿年前的生物，

    谁也无法做出准确的推测，

    更无法描绘出，星前文明生物的具体样貌, 

    此刻天空中猛烈的极光现象已经消失了。

    海水再次恢复到了幽蓝的状态，

    已经猜到什么的王猛将视野转向了下方幽蓝的海水。

    “如果说星前文明是一种海洋文明，

    那么下面一定会有所不同！”

    想到这里，

    王猛驱使着自己的意识向着海底而去，

    身为意识体的他没有时间的概念，

    也无法做出对距离的感知, 

    他不知道自己下潜了多少深度，

    他只注意到，

    随着自己的下潜光线越来越弱，

    直到最后海中彻底变成了黑暗，

    “似乎到海底了！”

    王猛打量着周围的环境，心中有了一种奇怪的念头，

    “总感觉这次拱门后的世界，与上次拱门后看到的世界完全不同！”

    “难道是因为，虚拟环境的开启，覆盖了原本的世界！”

    而就在他疑惑的时候，

    漆黑的海水中出现了一丝亮光，

    这亮光由远及近，

    渐渐的显露了面貌。

    “鹦鹉螺！”

    “不对！”

    来的东西像是他在木卫三冰下海洋中看到的鹦鹉螺生物，

    但仔细观瞧便会发现，

    在海水中飘荡着的只是鹦鹉螺的螺壳，

    并非是鹦鹉螺那种生物。

    而且更重要的是, 

    这个鹦鹉螺的身上还带着彩色的光条, 

    这种光条, 仿佛是他曾经在蓝星上看到的那些精神小伙, 喜欢往自己车上贴着的绚丽光条。

    看到着闪着光的鹦鹉螺, 

    他突然想到了什么：

    “难道说……”

    “等等，那是……”

    这时王猛才注意到，鹦鹉螺身上的光条，延伸了出去，

    在离开螺壳一定距离的情况下，

    拖拽着什么东西，

    王猛仔细观瞧，

    发现那似乎是一个透明的盒子，

    里面装着某种淡青色的液体。

    而在未知驱动力的情况下，这个鹦鹉螺的速度似乎很快，

    一眨眼便消失不见了，

    只留下有些发愣的王猛。

    过了片刻他才反应过来什么，心中暗道：

    “难道说意识网络服务器已经启动成功，

    我进入了某种类似虚拟游戏的意识世界？”

    王猛越想越觉得这种可能性很大，

    就像手机没有启动的时候，

    只能看到漆黑的屏幕，

    若是将手机拆开也能看到里面电子元件，

    未启动的手机屏幕，只有枯燥和乏味。

    可一旦手机启动，

    配合上网络和各种软件，里面的世界立刻让人沉沦其中。

    按照这种想法, 

    他上次看到的很有可能便是运转着虚拟世界的电子元器件，

    而经过地面这半年来的不断照射，

    那些电子元器件，也获得了足够的能量，终于成功的开启了这一处虚拟世界。

    此时又一个鹦鹉螺从王猛的上方快速游动而过，

    通过路过鹦鹉螺所散发出的光芒。

    王猛注意到，

    下方的海底不在是冰层，

    而是一种类似蓝星海底的土层结构，

    这种现象似乎更加确认了他此时的状态。

    “若是某种意识虚拟世界……”

    他望向了鹦鹉螺消失的方向，

    驱使着自己的意识体跟随了上去，

    随着他的前行，王猛渐渐发现，

    自己的意识体似乎正处于一条较为繁忙的道路上，

    那些路过的鹦鹉螺一直沿着固定的路线行驶，没有出现到处乱窜的情况。

    就像是某种高速公路一样，

    而想到路和车，

    他也产生了一些想法，

    如他能否窥探到，这些“车”里有什么？

    自己能不能搭个顺风“车”等想法。

    但可惜的是，

    就像上次进入拱门后一样，

    一旦他的意识体触碰到这些类似鹦鹉螺一样的东西，

    它们会立刻变的透明，

    这种状况，让王猛不得不放弃一些不切实际的想法，

    只能老实的向着鹦鹉螺离去的方向飘去，

    在意识体的状态下，

    王猛不知道自己飘荡了多久，也不知道自己飘过了多少距离，

    但他注意到，随着自己的前行，

    就像河流的直流汇入干流，

    鹦鹉螺出现的频率越来越高，流量越来越大，

    鹦鹉螺后面拖拽的东西，也变得千奇百怪。

    如此现象，

    让他觉得前方该出现什么东西了，

    果不其然，

    随着他的继续前行，

    前方出现了一個隐约可见的光点，

    这个光点随着他的靠近，

    越来越亮，

    直到后来变成一个巨大的光球，照亮一大片海底区域。

    看到这巨大的光球，

    王猛顿时猜测到了什么：

    “难道说这是星前文明的城市？”

    带着这个疑问，

    他驱使着自己的意识体继续前行。

    而随着他来到光球近前，他发现自己远远小觑了这光球的大小，

    那如小型潜艇一样大的鹦鹉螺，

    在这巨大光球的面前，犹如微生物一般渺小。

    经过王猛的观察，他发现这光球是呈现半透明色的结构，

    透过光膜，隐约可以看到里面有什么东西在扭曲着，

    里面似乎并不是他所猜测的城市，

    见此状况，他产生了一丝犹豫：

    “要不要进去看一看呢？”

    王猛沉吟了一下，

    尝试用自己的意识体触碰这层光膜，

    而随着他的意识体碰到光膜，

    令他松了一口气的是，

    这光膜并不像鹦鹉螺一样随着他的触碰而虚化，

    但同时，令他感到不妙的是，

    自己的意识体，

    穿过了这层光膜，

    他看到了光膜后的世界，

    “这是什么？”

    若是他身体在这里，一定会瞪大眼睛，脸上出现震惊的神色，

    但可惜的是，

    此时的他只有意识体在震动。

    按照他之前的想法，

    基于星前文明的科技水平，

    这像是保护罩之内的场景，

    应该是某种科技极为发达的外星文明城市，

    不说鳞次栉比的奇特建筑，和各种飘荡的先进装置，

    起码科技水平要超过蓝星才对，

    但现在他看到的，

    并不是什么科技城市，

    而是一个充斥着整个光球的庞然大物。

    “这是什么？生物？建筑？”

    “还是说这是星前文明生物的本体！”

    一时间王猛想到了很多可能，

    此刻在他的视野内，

    有着一个长条状的东西，盘旋在整个空间内，如蟒蛇一样充满了整个光球内的空间。

    若说是建筑，

    这东西像是蛇虫一样在着空间内蠕动，

    但若是将其看做是某种生物，

    以王猛所知的生物类型，

    没有一种生物符合这种东西，

    而就在他观察着这究竟是什么的时候。

    他周围的光度突然发生了变化，

    原本半透明的光幕，

    变成了全透明状态，

    将周围漆黑的海水环境顿时显现出来。

    而随着光幕的变化，

    光幕中那庞然大物开始剧烈的蠕动起来，

    不知道发生什么的王猛，

    注意到庞然大物，

    正逐渐的远离他而去，

    见此他赶忙追了上去，

    他很快便发现，

    这庞然大物正在向着海面而去。

    周围的海水不在漆黑一片，而是变成了某种幽蓝色。

    此刻的王猛也并未注意到，周围的变化。

    他只是盯着庞大的东西，

    看它下一步要做什么？

    随着这庞然大物的上浮，

    周围海水的颜色也开始逐渐变浅，

    王猛感觉自己就要接近海面了，

    然而就像他，刚才进入这里的情况一样，

    他意识体仿佛受到了某种限制无法到达海面上，

    他并不明白构建这意识虚拟世界的星前文明，

    为何要做出这样的限制，

    仿佛是海面上有什么东西，是星前文明不能接触的。

    在无法得到答案的情况下，

    他只能眼睁睁的看着着庞然大物继续上浮，

    所幸那庞然大物，

    在到达上方不远的位置便停了下来，

    他依旧可以观察到什么，

    而就在这时，

    海面之上的光线似乎暗了下来，

    虽然在海中，

    但他还是能透过海水，隐约间看到，这个行星天空上“太阳”的位置。

    “那颗恒星已经到了天边，

    看来快要到夜晚了！”

    这颗“太阳”的角度越来越低，

    王猛也第一次看到了这个行星上的落日，

    而当他看到这颗恒星在这颗行星上所展现出来的余晖后，心中轻咦了一声：

    “这里的夕阳怎么也是这个颜色？”

    虽然隔着海水，

    但他还是能发现，

    这里落日所出现的颜色，竟然与蓝星上相似，

    都是呈现黄红色，

    只不过在颜色上更贴近于黄色，

    随着恒星的继续落下，

    靠近海面的海水都被染成了淡淡的金色，看起来极为壮观，

    可此时，

    王猛并没有注意到周围壮丽的景象，

    落日余晖让他想到了一件事情，

    恒星的光芒在行星上呈现什么颜色，与很多因素有关，

    其中影响最大的便是行星上的大气层。

    不同成分的大气层，

    对光波的颜色会产生巨大的影响，

    如以二氧化碳为主，加之沙尘暴弥漫的火星，

    太阳在那颗星球上看起来并不是黄色，而是淡蓝色，

    而在土卫六上，

    虽然太阳光已经极为暗淡，

    但在这个大气富含，氮、氢、甲烷的星球上，

    太阳正午时呈现蓝绿色，早晚呈现淡粉色。

    而在蓝星上，因为大气成分的变化，也能时常看到奇怪的落日颜色，

    如因为雾霾或者是硫化物的污染，

    金陵城曾不止一次出现过粉色的落日。

    可以说，

    大气成分对太阳光散射和反射出的颜色有着很大的影响，

    这也是人类可以利用光谱分析法，确定其他行星大气成分的一个主要原因，

    而作为曾经不止一次使用过光谱分析仪，

    对太阳系各个行星分析过的王猛来说，

    眼前的落日所产生的余晖，立刻引起了他的某种猜测：

    “若从颜色来看，

    这颗行星的大气成分，

    可能与蓝星大气成分有类似的地方，不然也不会出现这样颜色的余晖！”

    再联想到，自己的意识体无法达到海面，

    星前文明仿佛认为，

    意识体达到海面便会出现问题。

    这种设定，

    就像人类某一天建立虚拟网络世界，

    为了能让人类的意识完全沉浸于意识世界中，

    会做出很多人类思想逻辑上的设计，

    在虚拟世界中，

    人类可进行的行为应该符合正常且普遍的人类认知，

    如在岩浆中，

    人类不可脱光衣物，没有任何保护措施便可在岩浆中游泳，

    这种行为，会瞬间让人产生不真实的感觉，

    虚拟现实的技术也可能因此而失败，

    因此人类若想建立一个让人不会产生违和感的虚拟世界，

    需要必要的逻辑设计。

    “那么星前文明有没有这样的逻辑设计？”

    就在王猛思索这件事情的时候，

    他周围已经暗了下去，

    那颗恒星也到了这颗星球的另一面，

    王猛这时也从沉思中醒了过来，

    而后他惊讶的发现，

    虽然“太阳”落山，

    但海水中的环境并没有暗到不可视物的程度，

    “新的恒星？不对，是月亮！”

    他注意到，

    在另一个方向上出现了一颗类似月亮的天体，

    只不过相较于蓝星上月亮的亮银色，

    这里月亮所反射的太阳光是亮金色。

    而且更重要的是，

    这颗卫星所散发出光芒的亮度，远超蓝星上的月光，

    刚才在那么一瞬间，

    王猛甚至将其误认为了一颗恒星，可想其亮度。

    而对于这颗卫星能有这种亮度，

    他并不觉得奇怪，

    毕竟星前文明所在的星系中，

    那颗恒星极为狂暴，能有这种亮度也算是一件正常的事情。

    而真正让他出乎意料的是，

    漂浮在海面上的那些庞然大物，

    随着“月光”的出现，

    这种扭曲着像是蛇虫一样的东西竟然慢慢的舒展了开来，

    就像夜晚的昙花，又像泡开的茶叶。

    原本扭曲成一团的东西，

    伸展出一个个的条状物拍打在海面上，

    掀起了一阵阵的巨浪。

    所幸他现在是意识体又在海中，

    若是他驾驶一条小船航行与海面上，

    这样庞大的条状物拍打下来，

    就算是一艘铁船也会拍的船毁人亡，

    就算躲远一点，枝条掀起的巨浪依旧会掀翻船只。

    而随着卷曲的枝条，在惊天动地的动静中舒展开来，

    看着那金色的月光照射到这庞然大物上，

    王猛的脑海中蹦出了许多想法，

