    在众人的目光下，四个小台子，最终聚合成了四颗拳头大小的蛋形道具。

    漂浮在空中，缓缓转动！

    “我去！”

    看着同样蛋形的外观，但体积比中级宝石还大，李汉强瞪大了眼珠子，看向了队友。

    “走你！”

    看到队友的点头，李汉强直接一把，抓起了一颗拳头大的蛋。

    “哇哈哈哈，果然高级宝石！”

    看着手里大蛋的属性，李汉强哈哈大笑。

    40颗中级宝石后。

    他们竟然，又获得了4颗高级宝石…

    中级宝石，此刻在【交易】面板或者商店上，是有售卖的。

    高级宝石，众人都是第一次见！

    “快看看，还有吗！”

    快速收起四颗高级宝石。

    李汉强突然什么事都不想干了。

    就想着，再变出宝石来。

    看到小台子，在化成高级宝石后就消失了。

    他直接扑到了最中间的水晶旁边。

    拍打着水晶，李汉强怒吼：

    “给我变！”

    “给老子变！”

    他期待着，秘境中剩下的最后一个东西，能变出一颗，比高级宝石还高级的宝石出来…

    .

    可惜，并没有！

    反而，在他高喊的同时，一个副本结束倒计时，出现在了水晶的上空。

    “我先走了，等会十人秘境组好人，通知我就好！”

    看到水晶旁出现了一个退出秘境的光门，乔山就要钻进去。

    “等等啊，宝石分了！”

    听到乔山要走，李汉强赶紧出声，招呼着要分宝。

    4000颗初级宝石、40颗中级宝石、4颗高级宝石。

    可以让大家巨肥一波。

    “我主要用木系的宝石，其他的随便，你们先分，等会给我。我先回去安排一下，我怕等会着急开十人秘境，时间不够！”

    听到李汉强的话，乔山解释了一句，直接钻进了光门。

    ..

    “过来！”

    重新出现在高台上，乔山快速对着爱丽丝招手。

    “领主大人~”

    低个子爱丽丝，乖巧的站在了乔山旁边。

    “我们目前小精灵的升级情况如何，你手里还有多少颗木系宝石？”

    马上就有巨量的宝石来了，乔山当然选择首先升级小精灵了。

    “2只五阶、1只三阶、16只二阶。我还有木系初级宝石5颗。”

    爱丽丝没带思索，瞬间回答。

    “如果把剩下的小精灵，全部升级到五阶，需要多少初级宝石？”

    乔山又问。

    “660颗！可以把剩下的1只三阶和16只二阶小精灵，全部升级到五阶。”

    爱丽丝迅速回答。

    “好，等会我给你一批木系宝石，你安排着，尽快把小精灵都给升级到五阶。”

    “好的呢~”

    乔山的指令，爱丽丝当然言听计从。

    “五阶小精灵升级到六级，需要什么？”

    “十颗木系中级宝石。”

    “好，忙去吧，等会找你！”

    又问了小精灵升级6级的需求，乔山挥挥手，让爱丽丝忙去了。

    之后，

    他从包裹中，拿出了一个道具。

    .

    【阳光海滩

    类型：空间类道具

    级别：可成长(目前五人级)

    开启需求：每开启一小时，需光系初级元素宝石1颗、水系宝石1颗、土系宝石1颗、木系宝石1颗。

    升级需求：光系初级元素宝石100颗、水系宝石100颗、土系宝石100颗、木系宝石100颗。

    状态：待激活(需求光系宝石1颗)

    PS：想要享受阳光与沙滩，可以进入其中，在里面开个小型沙滩party，还是很可以的。

    】

    .

    乔山拿出了自己【包裹】中，另一个吞宝石大户。

    阳光海滩！

    这个他从真实秘境中，打出来的空间道具。

    从拿到后，一直在他的【包裹】中吃灰。

    此刻，收获了一波宝石。

    又从十七哥处，知道了特殊空间的特殊。

    乔山觉得，有必要激活这个道具了。

    “阳光海滩”升级需求的宝石，他目前提供不了。

    但激活一下，他觉得还是可以的。

    …

    “给你的，750颗木系初级宝石，50颗其他杂系。6颗木系中级宝石，其他杂系。高级宝石没木系，给你一颗火系的。”

    几分钟后，乔山接到了李汉强的私聊。

    “好，感谢！”

    “十人秘境人员已经沟通好了，你都认识。”

    给乔山交易过来了大量的宝石后，李汉强又提了一句。

    “好，什么时候开始？”

    “十分钟后！”

    “好！”

    接收了宝石，乔山关上了跟李汉强的私聊。

    看着包裹中巨量的宝石。

    他此刻，真正的理解了为何当时十七哥，想要和他一起，下这种初级的紫色品质秘境。

    【包裹】里的800颗初级宝石、10颗中级宝石、1颗高级宝石，就是答案。

    乔山体验到了品质秘境的甜头。

    同时，

    他对于紫色品质秘境的“爆率”，有了自己的概念。

    “过来，这个给你！”

    没有过多思考，乔山把爱丽丝召了过来。

    “给，把所有小精灵都升级到五阶，多出来的，你自己安排着用！”

    乔山把700颗初级木系宝石，连着6颗中级木系宝石，一起递给了爱丽丝。

    木系宝石，用在小精灵和爱丽丝身上。

    是性价比最高的。

    挥手让爱丽丝，去使用木系宝石。

    乔山把目光，看向了剩下的宝石。

    “火系的是一颗高级，三颗中级，14颗初级….”

    乔山发现，剩下的宝石中，火系占比最大。

    想了一下，他拿出所有的火系宝石。

    走进了石头屋。

    站在了城主印信的旁边。

    “城主印信：0阶油灯(40/40)”

    看着城主印信的数据，乔山直接把手里的一大堆宝石，给靠了过去。

    哗~

    哗~

    哗~

    遇到宝石，城主印信仿佛活了过来。

    瞬间开始了鲸吸。

    乔山手里的宝石能量，被快速的吸收…

    两分钟后，

    他手里的1颗高级、3个中级、14颗中级火系宝石。

    全部化成了飞灰。

    能量都被城主印信给吸收了。

    同样的，

    吞了这么多宝石，城主印信也是大变样了。

    本来小小的豆点火苗。

    此刻变成了壁炉火焰一般，焰腾腾的在乔山的面前燃烧。

    而火苗的容器，

    也从小油灯，变成了一个圆柱形的金属。

    一米高，半米粗，镂空的圆柱形容器中，燃烧着乔山火焰形的城主印信。

    外形大变样了。

    ....

    (PS：月底最后一天，求月票。)

