    第5733章

    在场的人神色怪异。

    这些人难道不知道，祁隐小筑是什么地方吗？

    更别说，今日还是小奉寺年轻一代的高僧，释长青的主场。

    在这样的地方闹事，不仅仅是大不敬那么简单，更是自寻死路啊！

    不等这些人出口讽刺，却见到萧如意已经一挥手，瞬间而已，她身后的死士全部的冲了出来。

    这些人手里都抓着冰冷的火器，此刻抬起来，指点全场，全然不顾这里是什么地方。

    那些富豪、名媛，不管之前多么的虔诚和淡定，此刻都发出了尖叫声不断的退后。

    他们的脸色无比的难看，以为自己遇到了传说中的塞外悍匪。

    但是萧南东此刻视线落到了叶昊还有叶昊身后诸人身上的时候，他的脸色却猛的一沉。

    “叶昊！？”

    “萧如意！？”

    萧南东打死都想不到，萧如意此刻已经投靠了叶昊，而且叶昊还这么肆无忌惮的来到了祁隐小筑闹事。

    这是不死不休的节奏啊！

    可问题是，这里是祁隐小筑！

    在这里出现，还一副肆无忌惮的模样！

    这不仅仅是嚣张跋扈那么简单了！

    这是完全不给小奉寺面子啊！

    此刻，场中几个负责维护秩序的武僧全部从角落里走出，他们的脸色难看，一边呼叫救援，一边挡在了那些香客、施主的前方之处。

    “阿弥陀佛，几位施主......”

    当先的武僧此刻神色阴沉的开口。

    只是，不等他的话说完，却见到几个死士已经飞速上前，三下两下就干净利落的把那些武僧踹翻在了地上了。

    这一次过来，萧如意在路上已经说得很清楚了。

    今天，他们不仅仅是来帮叶昊拿人的，更是来交投名状的！

    这投名状如果叶昊不满意的话，那么他们接下来在塞外恐怕是没有活路的。

    所以，不管任何人，胆敢和他们的目的违背的话，那结局和下场都会很不堪。

    踹翻了几个武僧之后，萧如意一步迈出，很快她的视线锁定了场中之处正要退走的萧南东，微微一笑道：“叶少，人找到了。”

    伴随着她一声令下，几个死士冲出，手中火器锁定了萧南东所在之处。

    动作干净利落，让人一时间根本反应不过来。

    人群中的杨曼和耶律香都看呆了。

    她们完全不知道这是什么情况。

    为何在暗夜镇大名鼎鼎的萧如意，此刻会如同叶昊的跟班一样？

    为何叶昊会直接出现在这里？

    就算是要找萧南东的麻烦，难道不能换个地方吗？

    他就不知道，这里是小奉寺的地盘吗？

    不给众人震惊的机会，叶昊背负双手上前一步，淡淡道：“萧南东，你准备自己跟我走，还是我的人带你走？”

    “姓叶的，你到底想要做什么！？”

    萧南东此刻神色冷漠的上前，没办法离开的他，第一时间恢复了冷静。

    “你知道这里是什么地方吗？”

    “我告诉你，这是小奉寺的祁隐小筑！”

    “在这里参加佛会的，都是远近闻名的大人物！”

    “在这样的地方撒野，你考虑过后果吗？”

