    有些出乎意料的是，首领在沉默了两分钟后说：“你帮我们挡住外敌，我们算是两不相欠。”

    也就是说他决定睁一只眼闭一只眼，南希满意他如此识趣，语气也好了很多：“我不会拿基地人的性命去搏，麻烦首领和你的人说一声，告诉他们现在听命与我。”

    原本还警惕南希等人的钟民国在接到首领新命令后，纷纷露出诧异的表情。

    惊讶过后，他们还是收起了自己的异能，不过依旧一脸防备。

    南希满意他们的配合，直接道：“我知道你们各基地之间都有坐标点，我需要你们把核弹对准华北。”

    一名负责维修控制台的人惊声道：“你疯了！你知道华北基地有多少人吗！那边已经经历过了一次自杀式攻击，外界环境一塌糊涂！”

    南希微微一笑，眼神说不出的凉意，“麻烦照我说的做。”

    小皮往前走了两步，伏低的身子隐隐有攻击意图。

    钟民国一脸的不理解，“为什么？如果你们是坏人，完全没必要来救华西。”

    “你以为我想来？”南希淡声说：“现在，照我说的做。”

    面对她和身后那群实验体的威胁，几个负责控制台的人终于开始操作。

    首先基地外面的炮台开始起作用，大批量的感染者和粉色孢子在强力的火力下被消灭，基地顶部合拢的盖子动静越来越小，直至可以忽略不计为止。

    南希重新站在了控制室破开的大洞前，她已经看不见尤里他们去哪了，但唯一可以肯定的是他们一定在某个地方清理怪物准备埋伏。

    她一定要把广淳杀了。

    她要帮助尤里屠杀干净这些曾经虐待他们的疯狂科研者，她要让身为尤里父亲的广淳匍匐在地向所有人忏悔。

    随着顶盖闭合，基地内的感染者们数量虽然很多，但也在可控范围内不断的减少，也有一队以火系异能组成的队伍开始从外围逐渐消杀空气中的孢子，但要彻底将它们消灭，这事还得靠基地的科员人员想办法。

    南希和队友在控制室里呆到了后半夜，耳机里传出了首领的说话声，“他们来了。”

    在她的视野里一片顶盖打开，一架运输机、五架直升机缓缓降落。

    “他们来了。”靳修齐看着那架‘肥胖’的运输机，挑了下眉：“看上去里面的武器不少，他们准备的挺充足。”

    直升机降落在了外围，连同运输机一同停在了军事帐篷后面的简陋停机坪上。

    首领带着面具亲自出来迎接，广淳带着自己的一只科研团队，以及一只精英异能者小队下了直升机。

    他步调匆忙，眼神兴奋，开口的第一句就是：“他们在哪！”

    犹如狮子看见羔羊的目光让华西首领心中一顿不舒服，他皱眉道：“在内环，广淳你打算干什么？他们挽救了华西。”

    “那群实验体？”广淳笑了一下，“他们是我的重要财产，掌握人类进化的终极密码，我毕生追求。”

    看着眼前这个明显有些疯魔的人，华西首领皱眉道：“我记得你被高层警告过，别再搞这些。”

    “一旦这项实验成功，只要成功，这些恶心的异星怪物就不是问题。”广淳从来都固执己见，连上对华西首领也是只有淡淡的警告：“我已经按照命令给你们带来了最后一波支援，现在我只需要将我的私有财产全部带回去。”

    首领将目光放到那架运输机上，轻声说了一句，“反正武器已经到这了。”剩下的，就不在他的控制范围内了，对于那群实验体的人情，他必须得还。

    刘七收到了尤里的对话，听完后，他主动对广淳说：“实验体应该在内环的学校附近，他们进去后就没出来过。”

    与此同时，大量怪物正在朝那所学校汇聚。

    1号的精神力扩张到了极为恐怖的地步，他站在一栋楼的顶端，牵引着怪物们朝学校涌去，当然也不是完全靠他，尤里和剩下的实验体全部分开了，所有人都在指引怪物往学校前进，这引起的动静不小，南希也很快看见了那边的异常。

    南希不知道尤里要做什么，只安静的等待着。

    大概过了半个小时左右，1号敏锐的察觉到了有一丝强悍的精神力往这里涌来，他眉头一皱，眼里冒出杀气，全力输送出了精神力，几乎将感知编制成了一只巨大的网笼罩在整个学校上方。

    广淳的异能者车队里，精神系异能者查看了半晌，才说：“捕捉到了几个人，怪物不是很多。”

    在他的感知内，怪物的数量在1号悄无声息的干扰下大量减少，控制在了可杀范围内。

    “除了尤里以外，所有实验体都可以击毙，主要找到他！”广淳声音顿了顿，又说：“还有一个年纪不大的女孩，我记得叫南希，她也很特别。”

    车队朝着学校急速全进，精神系异能者发现了控制室里的人后又说：“那里有华西的人。”

    广淳只从窗口里看了一眼那边裂开的大口子，淡声道：“不管。”

    南希看见了几辆从高楼下疾驰而过奔向对面的车子，唇角微微扬起，“原来是这个主意。”

    钟民国也注意到了学校的情况以及那只毫不知情毅然赴死的车队，他皱眉道：“换个角度想想，其实没有他们，你们这些实验体也不会这么强大。”

    6号回头过去，脸上扬起坏笑，“这个殊荣给你要不要？我可以帮你体会一下不断被手术刀切割和电击的痛苦。”

    钟民国瞬间收住了声音，他面色难看，却也明白这些实验体到底遭受了多大的摧残。

    “准备联系上华北基地，等广淳死了，我们很快就可以进行一轮谈判了。”南希靠着残破的墙壁，脸上带笑。

    跟随异能者的指引，广淳的车队驶入了校园，这里看上去怪物不多，只有偶尔几向他们奔来的感染者。

    所有人都打起了警惕，可这些警惕跟多是对实验体的，而不是怪物。

