    王中华望着楼梯，又望了望爸爸，果断摇头：“我不敢。”

    “笨蛋，有什么不敢的？你爸爸在下边接着你呢。”

    “太高了，我不敢。”

    “笨蛋！”

    一贯乖顺的王中华忽然仰头看着雷奥妮：“妈妈，你敢吗？”

    “哈哈哈哈。”旁听全程的时文君忍不住大笑, 上前抢过王中华：“好儿子，问得好！”

    “我有什么不敢的？”雷奥妮直起腰：“博士，你接着我啊！”

    说完了，雷奥妮也要背身往下翻，可把王艾吓坏了：“你从没练过后空翻，你要翻下来，我知道你是什么姿态下来的？你要横着下来我接不着怎么整？”

    “说的也对。”雷奥妮重新转回来：“那就, 正面吧！”

    话音未落，母狮子双腿用力就从二楼弹了下来，一百三十多斤的大娘们砰一声就砸在了王艾怀里，也就仗着王艾自己够重加上会卸力，要不然俩人得一起滚一楼去。

    雷奥妮脸色红扑扑的冲二楼叫嚣：“儿子，跳下来！”

    王中华犹豫再三，还是摇头：“我还是不敢。”

    “小子，耍我呢？”雷奥妮撸袖子就要上楼和儿子单挑。

    这时一楼的楼门一开，艾小青走进来：“听说今天王博士下厨，给我们带份没？我说你们干什么呢？”

    闻声，雷奥妮只好偃旗息鼓，最终趁着儿子走下来，在王中华屁股上拍了两把算是解气。

    众人来到餐厅，馒头、包子、面包、牛奶、豆浆、果汁、煮蛋、煮豆、油菜、菠菜、小白菜、煎牛肉、炖鸡肉。因为父母今天来了，王艾特意又从厨房里拿了几块面包出来，把蔬菜又加了一些就够了。

    众人准备入座，王胜、王中华小哥俩站在饭桌前，王胜先来：“锄禾日当午, 汗滴禾下土，谁知盘中餐, 粒粒皆辛苦。”

    背完了诗，王胜先入座，然后是王中华：“春种一粒粟、秋收万颗子，四海无闲田，农夫犹饿死。”

    背完了也入座，艾小青欣慰的看着两个孙子，又看向儿子：“比你小时候强，你就知道抱着狗玩儿。”

    说完了看向孙女：“你要快点长大，学着哥哥也背诗啊？”

    王红妆懵懂的看向奶奶，她知道这是个熟悉的人，于是给了一个笑容。

    谷嚵

    早饭吃过，王斌艾小青去上班了。其实他们的工作现在很清闲，王斌主要是在轻工业联合会做常务副会长，负责协调全国的轻工业生产、原料、价格、运输这些事情。北方轻工已经有成熟灵敏的制度做保证，各企业、各基地既有专门的负责人，也有强力缜密的内部监察机构作为制衡，更主要的是北方轻工早已经建立起了严密的网络办公制度。包括与他直接联络的诸多部门负责人以及各级工作联络群，王斌可以轻而易举的从最微末的地方了解到企业的宏观动态。一般非战略性决策，他已经不再直接介入，而是牢牢把控着企业制度的走向。

    艾小青负责的北方农副、超越集团、北方金融与之类似，根本上王家企业的经营思路依然是制造业而非金融业的，讲究的是稳定可靠，依法治企，各方面条条框框早已理顺，真正的决策者大多时候只需要按程序走即可。

    这两位大老总的主要精力是放在了行业的前瞻性研究及与之相关的企业制度调整上，他们的“工作”更主要的体现在对对国家大政方针的研读和理解。从这个角度来说，艾小青和她的那些姐妹们的游玩，也是工作的一部分。王斌和老头下棋，到公园闲坐，同样是工作的一部分。

    除非领导组织会议，他们才能忙起来。

    留在家里的王艾一家人也要对下一阶段的工作内容碰一碰，时文君照例拿了一堆赞助商的邀约来让王艾挑选，看什么时间去处理。雷奥妮则负责向王艾报告这段时间转会问题的进展。许青莲准备拉着时文君去集中攻读留在家里的保密材料，黄欣则一边听着几个人的商讨，一边留心旁边草地上翻滚的两个儿子和看热闹的闺女。

    正说着，电话响，王艾一看是自己的红色手机，接过来说了几句放下，看看左右：“阿联酋驻京商务参赞要来，咱们外交部有陪同人员。”

    从资料堆里抬头的雷奥妮笑了一声：“曼城那边是等不及了？”

    “还有多久？”时文君问道。

    “从东交民巷那边到这，这个点儿，一个小时？”

    “要是外交牌照能快点。”时文君思量了一下：“这些商务合同我先拿走，今天你可以休息一天，明天你最好直接去超越文娱坐班。今年夏天你的事情太多，许多工作必须抓紧时间了。”

    王艾闻声叹口气：“行，你不说我还总觉得自己夏天大把时间。”

    “且！”已经和许青莲一起站起的时文君撇着嘴：“谁让你参加全运会了？从东亚杯回来这一个月你得临阵磨枪了吧？别人练十几年，你就一个月，瞅把你嘚瑟的。”

    王艾不满的吧嗒嘴：“我说，你个红袖添香的，怎么这么刻薄？”

    时文君楞了一下：“你要不让我工作，我肯定温柔。可一堆工作在，我哪里温柔的起来？要不你放了我吧？我觉得整天带孩子就挺好。”

    王艾一挥手：“滚！我可不想让你闲出病。”

    时文君哼了一声一边走一边讥讽：“又想要温柔，又想要能力，又想乖乖的，又不想看哭哭啼啼，哪有那好事儿？”

    旁边分心带孩子的黄欣笑了一声：“你打算在哪接待客人？”

    “嗯，就这吧？”王艾四下看了看：“青青的草地、绿绿的树荫。”

    黄欣想了想点头：“也行，对方既然是来家里拜访肯定也愿意气氛轻松一些。”

    黄欣带着几个孩子越过一道绿植中间小小的栅栏门到了隔壁院，由于带了一个露天泳池，害怕照顾不过来孩子落水，所以就把院子中间隔了一道，能拦住孩子就行。

    一个小时之后，王艾站在家门外，等到了黑牌照车子上下来的客人。

