    郭浩看着眼前正在哭泣的老师也是紧皱着眉头，案发的时间太快了，任谁都无法接受，着已经是第四个孩子了。

    “这次凶手更加猖狂，直接在早上上学的时候把孩子拐走，简直就是公然挑衅啊！”张长江将拳头握得咯嘣直响，如果凶手在眼前，他可能就要一拳将其打死。

    叶辰跟着林雪走了进来，不顾屋内人质疑的目光，他直接问郭浩，“符合前三个的特征吗？”

    尽管林正军已经在电话里告知郭浩要相信叶辰，配合叶辰，但郭浩还是不耐烦地说：“符合，小孩叫张荣，早上上学的时候被拐走的，校门外的监控坏了，最近的一个监控也毫无线索。”

    叶辰点点头，目光转向还在抽泣的女老师，不难猜想这位美丽的女老师应该就是张荣的班主任了。一旁的张长江突然说：“叶辰，你不是说凶手的杀人周期是十天吗？这才过去四天，凶手就出现了，你怎么解释？”

    “杀人？孩子会死吗？”好不容易停止哭泣的美女老师一听到张长江的话直接瘫在了椅子上，泪水又开始如泉般涌出。

    叶辰从口袋里拿出纸巾，递给了双眼红肿的女老师，温柔地说：“别哭了，孩子才刚刚失踪，你需要镇静，配合我们工作。”

    被叶辰无视，张长江终于爆发了，他扯着嗓子吼道：“叶辰，现在不是哄女人……”

    “闭嘴！”叶辰双眼冒着寒光笼罩住了张长江，张长江看着叶辰冰冷的目光也把嘴里的话生生咽了回去，“凶手之所以破坏杀人周期，是因为你们惊动到她了，懂吗？她敢在早上这种上班高峰期出手，就是因为她认为自己可能要暴露了！”

    林雪疯狂点头，“对的！连环杀手一般都会在受到刺激后加速杀人周期，1984年美国……”

    “也就是说昨天的方向对了，我们在调查前进小学的时候惊动凶手了？”郭浩直接打断了林雪的论证，现在是分秒必争的时刻，他可没闲心听那些。

    叶辰却拼命地摇着头，“不对！还有一个条件，绝对还有还有一个条件，一个可能成为她选择受害人的条件。否则没必要跑这么远，横跨半个启秀市作案风险太大了，她没必要跑这么远啊！”

    叶辰突然两大步冲向张长江，吓得张长江直接跳开，刚才叶辰那野兽般的眼神她到现在还心有余悸。叶辰的的目光却落在桌子上的一叠试卷上，他拿起卷子迅速地翻看。终于，他抽出了一张卷子，双眼一亮，抬头看着已经基本平静的美女老师，“张荣去年也是班里的三好学生吧？”

    美女老师点点头。

    叶辰指着手中卷子的几道题目说：“老师，张荣这种连100以内的加减都算不对几道的学生也能得满分？他还能得三好学生？”

    美女老师本来红肿得双眼下两片脸颊也红润了起来，她小声低估说：“主任让给的，张荣得父亲经常赞助学校，我也身不由己啊！”

    叶辰掏出手机快速发了几条信息，很快就传来了微信消息得声音，叶辰看了以后嘴角划过意思笑容，“这四个孩子还有一个共同点，那就是学习不好，但却有着三好学生得头衔。”

    林雪咽了口口水，问，“惩治型犯罪？”

    “对！凶手女性，疑似有孩子，但也许她得孩子因为学习不好死在了她残酷得家暴下，她从此憎恨所有学习不好得孩子，”说到这里，叶辰拼命摇头，“不对！她在惩罚，惩罚的是那些明明有着优越的学习环境但却不思进取的孩子，这是动机！”

    “查！两年来两届一年级学生有没有以优异成绩考入小学，但却之后学习平平，最后离奇退学、休学、转学的。”

    “听到了吗王姐？”郭浩对着对讲机说，早在叶辰露出那自信的笑容后他就打开了对讲机。

    “收到，需要时间，我尽量。”对讲机传来王玉洁急促的声音，叶辰给的范围看似很大，但是加上上一年就退学休学这个条件，应该范围会变小。

