    

    “为预防突发情况，还是需要提前作些准备的，本王的意思是将恒国各县的粮仓储存量扩大到三百万单位，临安城作为矅阳军团在祥兴郡的驻扎地，粮食储备量保证在一千万单位。”

    “大王说的对，只是这其中所需的工作量可不轻松，如今正是农忙的时候，各地百姓都在播种。这个时候冒然抽调百姓，恐怕会影响我们十一月的粮食收成。”

    耶律楚材在林凡说完后，立即给出了建议。显然，对于林凡的这个决策，耶律楚材还是颇有微词的。

    “这事就不用专门召募民夫了，尽量由县兵完成吧，而且虎翼军团、落河军团、陌刀军团都已经休整一段时间了，也该出去走动走动了。”

    林凡说着又继续道：“目前各地镇县还没有将收纳的粮食运来金沙城，将士们需要的也就只是在地方上，进行一些小规模的物资转移任务罢了。”

    听见林凡的想法，耶律楚材与李泌等人都开始眼观鼻、鼻观心，等候三位主将的回答。

    其实耶律楚材他们早就想到了用军队运输的事情，只是不愿与武将集团产生冲突罢了。如今林凡自己提了出来，那他们坐着看戏就是了。

    狄青、李嗣业、毕再遇三人互相看了几眼，最后资历最老的狄青给予了林凡答复：“末将谨遵大王旨意，只是运粮之事牵扯太多，还需各地官员和财政部的配合才行。”

    “狄将军放心，一应事物，由刘某进行协调。”刘晏适时开口道。

    “那就辛苦刘尚书了。”狄青客气的说道。

    ……

    于此同时，幽州张黄天与刘焉的战斗也接近了尾声，由于刘备出师不利，导致其在刘焉心目中的地位大幅下降。后续战斗，多以张飞、吴壹（刘焉本部名将）以及邹靖为主。

    虽然此时的张飞还没有达到人生的巅峰实力，但作为武庙留名的顶级名将，张飞的统军能力自然不会太差。在他带领下，原本兵锋正盛的张黄天也遭到了迎头痛击。

    哪怕是张黄天麾下有数员猛将，还有建造了大量的防御工事限制幽州军的发挥，但也未曾谈到丝毫上风。但汉军这里，同样没有占到太多的便宜。

    就在刘焉以为战局就会这样僵持下去的时候。后方却传来了粮草被劫的消息，此消息在张黄天的运作下，迅速在幽州军中传递，顿时幽州军军心大乱。

    粮草被劫，没了食物，这场战斗自然无法继续下去，刘焉虽有不甘，但也只能无奈下达了撤退的命令。

    可结果就在这个时候，张黄天当即反守为攻，以典韦、伍天锡、伍云召三人为锋头，对幽州军发动了猛攻。

    如果幽州军的主将是刘备亦或者是张飞，甚至是仅有八阶水准的吴壹！幽州军不说反败为胜，至少还能全身而退，可惜，此时的幽州军主帅是刘焉。

    刘焉能做到幽州刺史的位置，能力自然不差。但他的能力更侧重于内政权谋，而非军略！

    面对黄巾军的猛烈进攻，刘焉慌乱之际，接连做出了数次误判。以至于被张黄天和他麾下的黄巾将领抓住了破绽。当场就将汉军的战线打的千疮百孔。刘备见势不妙，直接带领着本部人马退出了刘焉军，独自组成战阵与黄巾军厮杀。

    而张飞则倚仗着自己的勇武，企图强行冲乱黄巾军阵型，结果被伍天锡和伍云召两兄弟联手拦下，如果不是刘备提前发现张飞那边的危局，派出李进前去支援，恐怕张飞就要成了伍家兄弟的垫脚石了。

    刘备的救援，不仅让张飞欠下了刘备的人情，也导致其对刘备的想法大大改观。从原本的抗拒到现在主动与刘备交好。

    虽然幽州军大败，差点就奔溃了。但刘备不仅本部人马没有受到太大的折损，还收获了张飞的好感。可以说是只赚不亏！

    ……

    “大王，夜枭卫统领姜恒求见。”

    御书房中，林凡正沉浸于昨日与织田信长，达成一笔高达五万两黄金的订单的喜悦之中，门外却传来了关羽的声音。

    姜恒求见！？

    “宣他觐见吧。”

    虽然姜恒可以通过论坛私聊林凡，但这自然不符合君臣礼仪，所以除非特殊情况，一般恒国内部的玩家官员都会与原住民一样，按流程进行。

    “臣姜恒参见大王！”在关羽的随同下，姜恒很快便来到了御书房中。

    “姜统领找本王，是有什么事情……起来说吧。”

    “多谢大王。”

    姜恒起身，将衣袍梳理整齐，这才开口说道：“启禀大王，臣发现最近有很多玩家在论坛中夸大我国的富饶，预测我国六月收入高达三亿多单位的粮食以及几百万两的黄金。”

    林凡闻言，微微皱眉：“这些玩家给出的预估确实太高了，但姜统领不可能就因为这事，特意来禀告本王吧？”

    “如果只是说高了我国的经济收入，微臣自然不会特意来找大王。可是他们在分析我国军力的时候，与我们实际力量相比，却大幅度缩水了。”

    林凡闻言，哑然失笑：“原来如此，那姜统领觉得他们是想干嘛？”

    “一般来说，在查探别人时，如果不能得到准确数据，往往应该是料敌从宽。经济上翻了十倍，还可以解释为情报工作失误。但是军力上面，却恰恰相反的缩减了。这显然不是正常的情况。

    臣以为他们是在故意散播我恒国富裕且兵力衰落的消息，企图挑拨其他势力对我国的入侵。”

    姜恒没有拐弯抹角，卖弄自己的想法，在见到林凡提问后，直接说出了自己心中的猜测。

    “不过是些跳梁小丑罢了，不足挂齿！不过这群人的背后是谁，本王倒是非常好奇。你下去后，传我口令给乐指挥使，让他把这些人都找出来，然后派风魔众偷偷跟着他们，看看这些人都和哪些有过人接触，行动上小心点，切勿打草惊蛇。”

    “遵命，臣下去后，便将这些人的名字告诉乐指挥使，这些人一直在谈论恒国之事，应该就在我们恒国境内！”

    “嗯，事不宜迟，马上下去处理吧！”

    在挥退姜恒后，林凡的眉头皱得更紧了，明面上的敌人他不怕，怕就怕这种躲在阴沟里行苟且之事的阴谋家，因为你不知道他是谁，也无法预判他的下一步动作，无法提前做出防备。

    至于刚刚林凡摆出一副无关紧要的样子，完全是为了让姜恒他们安心而已。作为一国之君，如果他都变得诚惶诚恐了，那他的臣子们肯定也会惊慌。

    思绪万千的林凡不由感到一阵头疼，当即叫来了静御前，给他按摩头部。

    “大王可是在忧心军务。”

    静御前温柔的给林凡按摩着，见林凡一副忧心匆匆的样子，不由顺口询问道。

    听到静御前甜腻清脆的声音。林凡露出了一丝笑意：“怎么？在本王印象里，美人可是一直飘然物外的仙女，今个咋突然关心起国事了。”

    “大王说笑了，我不过只是区区一个白拍子（东瀛舞女）而已，哪是什么仙女。”看着林凡，静御前娇声笑道。

    “臣妾既不懂军政事务，又不会撕杀战斗，我只是看您今日一直忙于军略，想为您舞上一曲！”

    说到这里静御前已经不再使用“大王”的尊称了。对此，林凡也不甚在意，轻笑道:“你这么一说，我倒像是流连于女色的昏君了。”

    “那臣妾岂不是成了玉藻前那样的乱国妖女？”

    “怎么会……”

    看了看眼前的美人，林凡当即转移话题道:“那美人就舞……”

    “大王，前线传来紧急军情！”

    这边林凡刚准备让御静前舞上一段，结果话还没说完，门外便传来了裴旻急促的声音。

    “什么？速速进来汇报！”

    一听到紧急军情，林凡不由得拍案而起，对着门外喊道。一旁的御静前直接被林凡抛在了脑后。

    “大王，南部草原传来哥舒将军的急报，就在昨日，我军遭受南部鲜卑王庭十五万大军偷袭！”

    裴旻闻言不感耽搁，看了一眼御静前后，立即对林凡汇报道。

    一旁的静御前见状，十分识大体的起身告退，而林凡自然不会拒绝。在御静前离开后，这才朝裴旻开口问道：“十五万鲜卑大军？这是怎么回事！那些鲜卑人不是还在修路吗？什么时候集结的人马，夜枭卫为什么一点迹象都没察觉？”

    “启禀大王，据哥舒将军的汇报，鲜卑人用了李代桃僵之计，偷偷将这些军士伪装成修路的工匠民夫。这才瞒过了斥候，将数万大军大摇大摆转到了崖底。因为之前涯底的那些鲜卑，时常增派工匠。所以……”

    “我知道了，青峰崖那边，现在的情况怎么样了？”

    林凡皱眉问道，而他口中的青峰崖，便是连通恒国与鲜卑王庭之间的断崖名称。

    “青峰崖目前还在我军手中，鲜卑人虽趁着我军不备发动了突袭。但好在被李晟将军识破。通过神策军团之前预先储备的守城器械物资，哥舒将军成功全歼了偷袭部队，守住了青峰崖各处要道！”

    “这群鲜卑人居然懂得动脑子了？”

    林凡神色神策凝重地缓缓地坐了下来。思衬道:“这种环环相扣的套路，着实不像是鲜卑人能想的出来的计策。看来，鲜卑首领和连的背后，是有高人指点啊。”

    “立即召集丞相、军务部，夜枭卫各指挥使、统领，及眼下在金沙城的所有将军去太极点议事。”

    “诺！”

    ……

    就在裴旻退下，为林凡召集人员的同时，青峰崖，恒军营寨前……

    “放箭！”

    随着一名鲜卑万夫长的怒吼，两万鲜卑士卒，举起了手中的角端弓，数万箭矢当即破空而出。携惊人的气势，箭雨覆盖在了，把守青峰崖崖顶路口处的徐宁所部之上。

    这种以牛羊角端制成的强弓。在《逐鹿》中，也是评价为青铜级别的强弓。在威力上虽不如眼下神策军所装备的白银级白桦弓和黄桦弓，但鲜卑军此时远胜于恒军的人马，却很好的弥补了这一不足之处！

    只不过，随后的场景，很快就让期盼这一击建功的鲜卑军官恼火万分。就在他们放箭的下一瞬间，所有的神策军，纷纷举起了套在左臂上的骑兵旁排（盾牌），提前做好了招架的准备。凭借着居高临下的地利和身经百战的战斗经验，轻而易举的就挡住了鲜卑射出的这些箭矢。

    “不要惊慌！”

    看着连绵不绝的箭雨，负责守卫崖顶路口的徐宁朝着众人下令道:“全员都备好弓矢，胡虏的铁箭有限！最多不过三四阵，就得换用骨箭。到那时，通通给我狠狠反击！”

    果不其然，在两轮箭雨过后，鲜卑弓手们的攻势，就开始稀疏下来。

    眼见偷袭行动失败，鲜卑军主将果断选择了撤退，然而神策军岂会让他想来就来，想走就走呢。

    就在这一瞬间，数千支铁骨丽锥箭狠狠地就将缺乏铠甲的鲜卑军给钉在了地上。这一波箭雨打击，也代表着恒军的反击，正式开始！        

