    夜幕降临。

    宋诗雨跟闺蜜顾心瑶用完晚餐，决定搭车去古城一逛。

    从小镇到古城并不远，也就是十来分钟的路程，宋诗雨跟顾心瑶决定步行走过去。

    她们才走到一半的时候，身后突然传来跑车的声音，等她们反应过来的时候，贺少锋的跑车已经停在她们身边了。

    “你们俩这是要去哪里？”贺少锋幽深的眸子朝她们这边望了过来，面色深邃却是波澜不惊，不紧不慢地问道。

    “去古城逛街啊。”不待宋诗雨出声，顾心瑶已经开口回答了。

    “我正好顺利，送你们一道。”贺少锋轻挑了挑眉眼，嘴角弯起一抹邪魅的笑容。

    “好！”

    “不用了！”

    顾心瑶跟宋诗雨几乎是同时回答，可是脱口而出的却是两个不同的答案。

    宋诗雨掐了一下闺蜜的胳膊，朝她使了个眼色，然后又抬起头来，对贺少锋说：“前面马上就到了，不用麻烦你了。”

    “反正顺路，算不上麻烦，而且我看你们俩都穿着高跟鞋，等你们走到古城脚已经走累了，还怎么逛街？”贺少锋眼眸微微动了动，轻瞟了她们一眼，淡淡地启唇反问道。

    “对，诗雨，贺少爷说得对，我的腿现在都走得有些酸了。”顾心瑶连忙哀叫。

    宋诗雨一副拿她没办法地无奈表情，只能叹了口气：“好吧。”

    她跟顾心瑶坐上了贺少锋的跑车，贺少锋踩下油门，很快就将她们载到了古城。

    夜晚的古城里热闹非凡，仍旧有很多的游客。

    宋诗雨跟顾心瑶一家店一家店地逛着，买了不少当地的特色纪念品。

    逛街虽然开心，可是古城里的道路并不平坦，需要爬坡。

    她们俩没逛一会，就都有些喘了。

    “妈呀，早知道就不穿高跟鞋来了，还好刚才让贺少搭载来我们一程，要不然我的这双脚已经废了。”顾心瑶懊恼地抱怨道。

    “我看到那边好像有买平底布鞋的，要不我们去买一双？”宋诗雨指了指前面的一家民俗专门店，拉着顾心瑶走过去。

    她们进了店内，才发现这家店里售卖的都是一些民族风情的服饰、鞋子和一些饰品。

    两人率先挑了一双平底的绣花布鞋子，付了钱后，换上了，双脚立即觉得舒服了许多。

    对着镜子一照，还自带一股别样的风情。

    “诗雨，要不我们再买一条民俗的裙子，搭配这双鞋吧？”顾心瑶被店内那些古色古香，又极具民族特色的服饰所吸引，饶有兴致地问道。

    “好主意！”宋诗雨笑着点点头。

    两人陆续试了几条裙子，最后买了几件，又将其中的一件穿在了身上。

    民俗风的长裙，搭配着一双绣花布鞋，还真有几分古韵的味道，整个人流露出一种与众不同的气质。

    “姑娘，你真漂亮！”店里的掌柜朝她们走过来，目光落在了宋诗雨的身上，扬唇赞叹道。

    “你很有眼光，我们诗雨从小到大一直都是大美女！”顾心瑶带着得意地笑道。

    “这一副耳环我觉得很配你今天的衣裙打扮，不如就送给你吧？”掌柜拿出一对孔雀绿珠儿的流苏耳环，亲手给她戴上。

    “谢谢！”宋诗雨没想到掌柜这么热情大方，连忙笑着答谢。

    宋诗雨戴着这对耳环，再配上这一身的民俗服饰，看起来就更加漂亮了，顾盼生姿之间散发着浓郁的风情。

    掌柜也赠送了顾心瑶一串粉色的手链，她戴起来也很好看。

    两人付了钱，兴高采烈地离开了这家店。

    由于买了平底的布鞋换上，她们走起路来不再那么吃力了，逛街自然就变得轻松惬意起来。

    不知不觉中，她们已经逛了两个小时了。

    两个女人都又累又渴，随便找了一家看起来不错的酒吧坐了下来。

    “美女？要不要请你们喝一杯啊？”刚坐下来就有一个皮肤白皙的年轻男人过来搭讪了，语气还尤其轻佻。

    宋诗雨刚想回过头去斥责，在看到对方青涩的脸庞后，顿时哭笑不得。

    “小弟弟，你还在念书吧？”她一眼就揭穿了他。

    男孩脸一下子涨红了，“我、已经满十八岁了。”

    宋诗雨笑了笑：“你太小了，我们都已经有孩子了，不适合你！”

    男孩在听到她说她已经有孩子了之后，眼睛瞪地大大的，一副不可置信地模样。

    但他还是很潇洒地冲她们摆摆手，寻找其他目标去了。

    “这个小白脸看起来不错啊，至少长得很英俊，你干嘛拒绝他？”顾心瑶在一旁疑惑地问道。

    “他太小了，不是我的菜！”宋诗雨回答。

    “难不成你喜欢大叔型的？”顾心瑶挑了挑眉，好奇地追问。

    “大叔不大叔倒无所谓，重要的是看缘分。”宋诗雨淡淡地说道。

    顾心瑶赞同地点头：“不急，你慢慢选，我看你一来，这个酒吧的男人都兴奋了！”

    她说到这里示意宋诗雨留意一下她们身边的男人。

    这世上永远不缺寂寞难耐的男人。

    尤其遇见像宋诗雨这样漂亮的女人，他们自然不会错过。

    她们才坐下来短短十几分钟，已经陆续有四五个男人过来搭过讪了。

    “我看你要是继续在这里坐下去，肯定还会有更多的男人过来找你。”顾心瑶几乎笃定道。

    “要不我们走吧？”宋诗雨实在疲于应付这些男人，她今晚逛街逛累了，只想来这家酒吧歇歇脚喝一杯，可不是过来找男人的。

    “嗯。”

    两人刚站起身，一束很抢眼的玫瑰花被送到了宋诗雨的面前。

    代劳的服务员笑着看着她说：“小姐，这花是对面那位先生送给您的，他想请您过去喝一杯。”

    “啊？”宋诗雨一怔，表情诧异，有些不知所措。

    倒是她身边的顾心瑶像是很有经验处理这种事的样子，只见顾心瑶掏出几张钞票塞给服务员做小费：“麻烦向这位送花的先生表达谢意，再帮我们请他喝一杯酒。”

    本以为这件事就这么完了，可是她们还没走出酒吧，又被人拦了下来。

