
　　两队继续交锋。

　　波什跑到油漆区，tj福特带球突破，篮下人多，不太好出手，他只能选择传球。

　　波什被夸梅·布朗严防死守，二人为了位置，进行强有力的卡位。

　　接到球的波什，背打夸梅·布朗，使劲顶了两下，猫着腰，重心压低，使用脚步，在篮下挤出一个空档。

　　他的身体如同一条泥鳅，顺滑地钻入篮下，然后起跳扣篮得手。

　　这一招进攻方式，奥拉朱旺经常使用。

　　主要是看防守者的站位，如果站位靠外，可以用脚步和身体挤出一个空档，然后扣篮或上篮得手。天籁小说网

　　倘若防守人站位靠里，那么就可以使用勾手，亦或者中短距离的跳投。

　　在nba这种强度比赛打球，球员一定要有很出色的临场发挥。

　　顶级超巨，都可以做到这点。

　　“吼！”

　　进球后的波什，仰天怒吼。

　　他很喜欢对着对手和球迷怒吼，后世的龙王波什，加盟迈阿密热火，与勒布朗·詹姆斯、德怀恩·韦德组建鼎盛三巨头。

　　每每进球后，波什都会大喊大叫，张大嘴巴，彷如一头吃人的巨兽。

　　球衣退役当天，波什便再次对着迈阿密球迷发出吼叫。

　　林峰看着怒吼的波什，不由乐了，这家伙嘴巴是真大，感觉能吞下一个椰子。

　　“禅师，你应该换个人来防守我，他不行！”

　　波什一边吼叫，路过湖人队板凳席，对着坐在板凳上的禅师喷垃圾话。

　　扬言禅师应该换个人防他，区区夸梅·布朗，奈何不了他。

　　禅师面无表情，作为联盟的巨头教练，他怎会被年轻波什影响心态？

　　夸梅·布朗的脸色却不好看了，他已经被波什单吃三次了。

　　“如果可以，我很想亲自单防你。”

　　林峰接过波什的话茬。

　　波什瞪着溜圆的大眼睛看向林峰，嗤声道：“你也不够格，你们湖人队，没人能限制我得分。”

　　“是吗？下个回合，我保证你无法得分。”

　　“oh，天呐！林，你这家伙简直太自大，我知道你会防守内线球员，但是不要把我和拉希德·华莱士混为一谈，他已经过了巅峰期，你应该知道，我现在正处于巅峰期，所以打爆你们，没有问题。”

　　波什试图辩解，这句话他没说错，拉希德·华莱士过了巅峰期，而他正处于职业生涯的巅峰状态。

　　很快，湖人队打进两分。

　　林峰突破牵制，专门给夸梅·布朗喂球，让他在进攻端很舒服地吃饼。

　　拿下两分的夸梅·布朗，脸色好看一些。

　　林峰站在他身后，悄声道：“防守波什，不要有压力，你记住，自己失位或者被骗跳，我会在暗处帮你协防，所以放平心态，不要给自己压力。”

　　嗯？

　　耳畔突然响起林峰这席话，夸梅·布朗微微怔住。

　　他加盟湖人队很久了，从来没人关心他，反而大家都嘲讽他是个废物。

　　只有林峰，这小个子华人，会在不经意间给他送去鼓励和温暖。

　　“亲爱的林，你真是个好队友，我很感谢你！”

　　夸梅·布朗真诚道谢。

　　望着他眼神里的动容，林峰知道，越是夸梅·布朗这种球员，越需要别人的认可。

　　因为他本身就对自己没信心，时常自我质疑，与前身很像。

　　在集训时，科比与禅师对夸梅·布朗是很严厉的，像个不苟言笑的父亲。

　　那么林峰扮演的角色，则像个温柔的母亲，他会在夸梅·布朗心灵受伤时，给予他鼓励和温暖。

　　“好好打球，我相信你可以的，你是湖人队最优秀的内线！”

　　“偶买噶！林，你千万别这么说，我还没有那么强。”

　　夸梅·布朗不好意思地笑笑。

　　攻防转换，猛龙队发起进攻。

　　现在场上大比分并没有被拉开，猛龙队在今晚打得很有韧劲。

　　第一节比赛马上结束，双方比分是22:18，湖人队领先四分。

　　油漆区内，波什再度拿球。

　　他们的主教练米歇尔，战术执行很明确，就打波什这个点。

　　场均贡献20+的龙王波什，也值得米歇尔信任。

　　“单吃你，就跟培根三明治一样，很可口，也很美味！”

　　波什背身护球，嘴里对着夸梅·布朗喷垃圾话。

　　此时的夸梅·布朗，显然不愿搭理波什。

　　刚才林峰对他说过，失位或者被骗跳，林峰会在暗处帮他协防。

　　这让夸梅·布朗没了后顾之忧，亲自见过林峰防守内线的基本功，夸梅·布朗是臣服的。

　　在防守内线球员的实力上，林峰不输于蒂姆·邓肯和沙克·奥尼尔。

　　一般内线球员，身高与体重都比林峰强大，然而始终无法撼动林峰。

　　因为这个问题，夸梅·布朗也感到十分惊奇，分明林峰看上去不高也不壮，但就是强硬！

　　“啪！”

　　就在这时，一道人影窜出，精准拍掉波什手里的篮球。

　　他是背身顶着夸梅·布朗，一边说着话，一边观察夸梅·布朗的站位。

　　却没有注意到，在右侧位置，跑过来一个身影，精准拍掉他手里的篮球。

　　就如同1998年总决赛，乔丹‘偷袭’马龙，把马龙手里的篮球拍掉，然后完成世纪一投！

　　总决赛以4:2，战胜犹他爵士，问鼎自己的第六枚总冠军戒指。

　　林峰这一下拍球，与当年的乔丹有着异曲同工之妙。

　　他说帮助夸梅·布朗协防波什，那就一定做到。

　　波什这厮还有心情跟夸梅·布朗喷垃圾话，林峰悄咪咪跑过去，抢断篮球。

　　见此情形，湖人全队从防守转为进攻，科比、奥多姆顺下前场。

　　林峰加速运球，连续过掉两人，然后一手空中接力，给到位置舒服的奥多姆。

　　这是奥多姆第一次跟林峰空中接力配合，打进这一球，他挥舞双臂，与湖人队球迷互动。

　　啦啦队里面，亦是大叫着起身。

　　对林峰蛮有意思的艾丽娅，摇曳着手中的彩带，连续对着林峰放电。

　　“oh！林，你越来越棒了，我爱你！”

　　艾丽娅冲着林峰高声呼喊。

　　林峰顿时一头黑线，还好今晚苏沐晴不在现场。

　　这几天，艾丽娅经常找林峰闲聊。

　　比赛结束，她会专程跑到更衣室走廊堵着林峰，让林峰陪她逛街，陪她吃饭干啥的。

　　有了上次经历，林峰都拒绝了这个奔放的外国小娘们。

　　他担心和艾丽娅牵扯太多，最终会陷进去。

　　如果真陷进去，对不住苏沐晴，所以一直和艾丽娅保持着一定距离。

　　不亲密，也不冷淡，做个普通朋友就很好。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第113章 给予夸梅布朗的鼓励免费阅读。https://xs.23sk.com 