    变异兽之类怪物是没有血珠这类物质，因为它们基因血脉是利用一切物质来加强肉身，所以变异血肉才有如此大补作用。

    蛇血绵绵不绝地涌出，变异水蛇拥有一个庞大身躯，血力雄厚无比，提供出来的血液，自然非常大量，但是木萧没有半点停歇吞饮了有五分钟时间，肚腹像一个无底洞，滚滚血泉，全部落入其中，不见一丝饱胀。

    现在木萧身体就像一块烧红了的铁块，全身冒出了大量水蒸气，笼罩了他整个人，远远望去轮廓显得一片模糊不清。

    木萧感觉自己骨骼和肌肉都全部融化了般，承受着这一股高温热度简直不是常人能抵抗得了，活像自己被架上了一个火炉来烤，只是血脉基因那一股吞噬特性依然龙精虎猛，愈贪婪无比，仿佛可以无限地吞噬下去，木萧也只好坚守住意识，继续炼化着一股股宛如烈火的大补血能，融入自身血脉之中，壮大血气、增强生命力。

    但是，这种不见极限的吞噬特性，木萧这一刻都心惊起来。

    因为变异水蛇只是血气旺盛，生命力庞大，但血脉基因里面蕴含的进化力不是太强大，无法让木萧基因得到共鸣优化，只有增长木萧的血气和生命力，还有淬炼他肉体强度。

    体质境界木萧已经处于「顶尖」二重境的巅峰，只差半步就突破三重境。

    “身体已经淬炼到极限了。”木萧清楚自己吞饮下去也不会有所增长，顶多血脉基因存储能量多一些，好让以后自己施展意念神力，不用担心出现身体虚弱的状况，而且蛇血浓郁度也渐渐减低，显然处于心脏附近的精血也差不多给自己吞饮完了。

    这是木萧第二次淬炼体质，这次淬炼得更加彻底，全身每一个细胞有万钧之力凝聚，筋骨厚重而坚固不亚于金属的强度，隆起如蛟龙，紧密贲张的肌肉，有极其凶猛的爆力，浑身散出来的血气彷如炎阳灼热，蕴含了旺盛无比的生命气息。

    木萧收回了念力，但是体内血脉沸腾，整个人就像一个大火炉，不是那样好平息如此旺盛的血气，如果现在走入无数变异怪物的市内，他完全就是一盏通天明灯，所有变异怪物都能感应到他身上那一股壮健无匹的血气，一定引起无数变异怪物的疯狂。

    “必须赶快收敛身上庞大血气，否则变异水蛇死亡的血腥味传播开去，到时候也会引来很多变异怪物，说不定自己也会成为目标之一。”

    木萧深呼吸一口，调整自己身体血气，呼吸保持一个调律，做起了「九九八十一式炼体术」，因为只有这样才快消化蛇血蕴含的庞大生命精血，彻底融入身体之中，真正壮大自身生命血气。

    打起手一式之后、二式流畅自如、三式刚健有力……

    每个动作都充满了奇特韵律，时而柔慢如水，有时凶悍如火……

    一股如炎热气候的热风，填充了木萧三米范围，形成了一个小炎热地带。他一个个动作、每个呼吸都与身上精旺气息，契合相融。

    周围渐渐形成了血红色热气，如小蛇缠绕了木萧手脚，加快地融入了动作其中，有时动作运转的劲力，有一团团热蒸汽波外泄。

    每做完好一式动作，木萧脸上血红之气就减少了一分，皮肤泛起了一分如青铜金属的光泽，肌肤充满了活力弹性，有着力量的刚柔之美。

    木萧记忆中的炼体术越来越清晰，每个动作越来越熟练，运转起来的血气越来越欢快，肌肉、筋骨、皮肤、五脏六腑……乃至全身细胞都开始运动起来。

    木萧动作越来越快，调律也跟身体保持了一致，刚好到了第十式，全身如烈日的血气得到了掌控，犹如一股勇猛激流融入了炼体术的节奏之中。

    不久之后，木萧以前十式炼体术，彻底消化了变异水蛇的庞大血泉。如果木萧有大把时间，完全可以一边吃吃蛇肉，饮饮蛇血，做做炼体术，那样体质一定能突破第三重小境界。

    只可惜，这条庞大水蛇肉食无法打包带走，到底还是彻底浪费丢了。

    “不知道便宜什么变异怪物，但是也要取走变异水蛇最有价值的东西。”木萧不甘心打下这大家伙，只有“小小蛇血”和“巨大化”源泉这一些的好处。

    木萧找回刚才战斗丢弃的两把高震荡电磁军刀，很快用「机械」之力修复了内部元件的损坏，只是能量块差不多耗尽，他又没有多带能量块出来，军刀暂时只可以当作冷兵器来用，如果有必要才开启最后那一点高震荡电磁能量。

    变异水蛇身上最大价值是体内一颗「蛇胆」。

    这是可以制药的宝贵材料，只要加上其它药物配制，有可能激身体潜在能力，例如夜视、毒素免疫；最低也可以调补人的神经系统，增长其意识清明和敏锐，提升免疫力系统，优化内分泌系统，甚至有延缓机体衰老，战斗中身体快恢复旺盛精力的神效。

    变异水蛇身上一张大蛇皮被木萧扒了下来，拿住一张大蛇皮往河中清洗了一遍，血腥味引来无数鱼怪来袭，被木萧意念神力如激荡一个水波扩散，大范围击晕了所有鱼怪，银光光一大片，密密麻麻地漂浮了整条河面，非常壮观。

    “快点手脚才行，大概血腥味已经传远了。”木萧知道蛇血的味道非常浓郁，如果这里不是一个空旷郊外，而是在市中心，一定有无数变异怪物蜂拥而来。

    虽然一张蛇皮清洗了一遍，但依然有很重血腥味，不过木萧还有办法，取出了两把镭射手枪，以「机械」和「武器」两种能力配合，改变了镭射手枪的射方式，改成了喷射出一股股高温能量，快烧烤干了蛇皮上的血腥味。

    花费了一番功夫，木萧才挖出了变异水蛇体内，那个如球大小的蛇胆，还挖出了差不多一样大小的碎裂心脏，因为心脏还有不少价值性，反正都是打包走，就多拿一个好肉食。

    远方已经传来变异怪物的低吼怪叫。

    这时候，木萧更加麻利地用蛇皮包好两样东西，又到了河边以念力挖取了一大团湿土盖到蛇皮上，然后用镭射手枪喷出的高温能量，把蛇皮上的湿土烤成了一个密封的大土球。

    有了两重包裹，还有木萧精神力掩盖之下，变异水蛇的血腥气味减到了最低。

    木萧拎起一大个土球，远看一群穷凶极恶的变异怪物涌来，仿佛夜空光华也黯然，充满了黑暗凶残狰狞之气，远处一带成了一个生人勿近的森寒力场。

    而当中有不少丧尸，最恐怖是有一群如小狗大小的变异老鼠，成群结队，起码有上百只不止，女生看到绝对会头皮麻，大声尖叫。

    忽然，天空上出现了黑沉沉、起伏如小浪潮的鸟群，出像金属坚锐而具有穿透性的悠长鸣响。

    “真是一群变异兽的大聚餐啊。”木萧看了一眼，身形化成一道暗夜影子，融入夜色之中，极快往没有变异怪物的方向，疾而退。

    因为这一条变异水蛇肯定不够如此一大群变异怪物食用，如果木萧不赶快撤退，肯定很快就成为无数变异怪物，下一个血食目标。

    ……

    吼！

    路上刮起一大股凌乱风沙，几头十分矫健的丧尸，狂飙追赶。

    木萧肩膀上两支镭射手枪，如小炮塔激射了一道道道淡蓝电光束，贯穿了前方几头扑咬过来的丧尸脑袋，路上还是太多受血腥味吸引过来的变异怪物，不可能一下子摆脱这个区域。

    有些被念力轰杀的强化型丧尸，木萧为了避免纠缠下去，导致后方一群变异怪物追上来，所以没有折返回去，吸收几头强化型丧尸留下的强化源泉，甚至连一些血珠也不去收取了。

    毕竟这些都是丧尸只有十多次基因共鸣，浮现出来的强化型源泉比较弱小，而现在木萧的基因共鸣次数，有六十次左右，体质又比那些丧尸强悍好几十倍，那些低级强化型源泉，吸不吸收都没有什么所谓。

    至于，血珠多的是，花点时间就可以大量收获，没有必要为了那些蝇头小利弄得一身麻烦。

    木萧非常明白摆脱后方一大群变异怪物才是正事，如果进入了市内区域，引来一大群变异人窥觑，那绝对是糟糕顶透的大麻烦，甚至会连累自己小妹的人生安全。

    双脚下猛地如火炮爆，木萧浑身血气凝聚在腿部，整个人陡然加至极，大腿每一寸刚劲肌肉都好像爆炸了一样，刮起猛烈呼啸的劲风，化成了一股龙风般的凶猛气流，狂暴奔跑。

    就算有高敏的变异怪物，也无法追赶上木萧全开的度。

    一分钟之后，木萧把后方一群丧尸，甩得不见影子了。

    一路高而行，直至深夜三四点的时候，差不多进入市区边缘，他才收敛狂暴度，恢复了轻快的疾走，如同一缕幽灵越过了贫民区，悄然进入了市区边缘地带。

    转了大半个圈，没有惊动街道上稀稀拉拉的几只丧尸，但木萧依然谨慎警惕，确定了自己身后没有任何诡异之处，才安心往自己住处返去。

    “终于回来了。”

    木萧看见了不远处一座旧楼，回来的路上，没有现大量变异怪物出没的迹象。那意味着，木绚音应该不会受外来变异怪物的袭击，想到这里，木萧不由放下心中一半的担忧。

    最终还是亲身上楼确定。

    想起木绚音那张仿佛永远带着微笑的恬静脸蛋，木萧心灵充满了暖意，但又想到了她柔弱得像一朵娇嫩小花，脚步不由加快了起来。

    当木萧回来了自己楼层的一刻，精神力瞬息外放，清晰得知了楼层所有气息。

    “这到底是怎么回事！？”

    木萧浑身僵硬冷，眼眸就像一个地狱深渊，脸色阴沉得犹如鬼厉，心灵生出了一缕黑暗气息，很快滋生了一股毁灭、怨毒、憎恨……极端负面情绪，侵袭而来。

    蕴藏在他曾经记忆中那些极端负面情绪，如形随影，仿佛重生回来也无法摆脱冥冥中的黑暗命运……甚至滋生了一股「不祥」。