    第645章塑料情侣

    叶婉汐此话一出，众人手头的动作俱是一顿。

    所有人全都抬头看向叶婉汐二人，顾韶铃更是欲言又止，想要说点什么，却被聂御阳按住。

    冷不丁被安排了个工作，封天域神色如常，甚至还有点小开心：“好，我先去洗碗，各位慢坐。”

    众人：“？？？”就这？

    及至封天域走远了，众人才后知后觉的反应过来，丁莉的反应最大，难以置信道：“你让他去洗碗？”

    “有什么问题吗？”

    丁莉：“……”当然有问题！堂堂封氏集团的大总裁，跺一跺脚便足以造成商界动荡的人物，你却让他去洗碗，不觉得太暴殄天物了吗？

    “我……我没别的意思。就是觉得我们都是公众人物，现在又……你好歹给封总留个面子？”

    叶婉汐抿了口茶，淡淡道：“留面子，我刚刚做什么让人丢面子的事了吗？这里就我们两个人，我做饭，他洗碗，合情合理。还是说丁小姐这个好心的客人，怜惜我们俩要打理这么大一片园子，想帮我们分担一些家务活，帮我们洗洗碗，扫扫院子？”

    这话一出，丁莉差点没把脸气歪，心说我又不是你们家保姆，凭什么给你洗碗打扫院子？

    叶婉汐家的茶桌子是长方形的，顾韶铃几人跟丁莉二人坐在一排，压根不知道刚刚发生了什么。

    但从两人的谈话中却大概猜出了点什么，这会一个个不动声色的喝茶吃瓜，现场看热闹。

    蹲守在直播间的观众们就不一样了，跟拍叶婉汐二人的摄影师职业嗅觉相当敏锐。

    早在叶婉汐往丁莉那边看的时候，他便镜头一转，将丁莉紧盯封天域的画面完完整整拍了下来，传送至直播间。

    所以，相比起在场几人，直播间内的观众们才是亲眼目睹事情来龙去脉的优秀吃瓜群众。

    【这女人怎么回事？自家男朋友就在旁边，要看不会转过头去看，盯着别人男朋友做什么？】

    【还能是怎么回事？吃着碗里，看着锅里的呗。亏得小叶子脾气好，这要是当着我的面对我男朋友这样花痴抛媚眼，我能手撕了她！】

    【一开始盯着封总看，我还能勉强欺骗自己她是看到大佬给激动的，后面低头喝茶含羞偷看人的画面真是把我给看吐了。大姐，你是不是忘了，你正牌男友还坐旁边呢？当着别人家女友跟自家男友这样，这是上赶着出轨当小三呢，yue~】

    【才喝口水的功夫，就让我错过了这么刺激的事吗？怪不得一回来就看到小叶子喊封总去洗碗，哈哈哈哈。】

    不得不说，多数女孩子的鉴婊雷达都是天生的，丁莉固然觉得自己并没有做出什么过于出格的事情。

    可落在叶婉汐的眼睛里，她的所作所为已是司马昭之心，一目了然。

    不过，丁莉这人，与现如今诸多流量女星一样，也是个选秀出身，有些小名气的唱跳小花。

    因着选秀的这份红利，丁莉这会还有不少男粉丝。

    这些男粉丝既然还粉着丁莉就说明对她的初滤恋镜犹在，自然也就注定了他们看不穿这平静之下的暗涌，反而指责起叶婉汐的小气。

    【这人怎么回事？小莉不过是出于好奇随口问了一句，她就阴阳怪气起来了，真没礼貌。】

    【就是啊，这还招呼客人呢，就支使自己的男朋友去洗碗，这是想干嘛？炫耀自己在家地位高人一等？这要是我女朋友，我早翻脸了。】

    叶婉汐看到这样的留言，只想当场翻一个白眼以表敬意。

    【可别，还随口问一句。这要是换成我男朋友，当着我的面腻腻歪歪的关心别的女人如何如何，早被我一脚踹开了。这种人，不分手，还等他给我戴绿帽子吗？】

    【姐妹，这么说我就懂了。怪不得我总觉得这女人说话奇奇怪怪的，却又说不上来哪里怪。人小情侣自己没啥意见，她倒是会拿着鸡牌当令箭，未免也太看得起自己了，还丢人……笑死，我看封总刚刚被支开明明就挺乐在其中的样子。】

    丁莉的男粉还在“据理力争”，很快就跟叶婉汐的粉丝战成一团，骂战迭起。

    而此刻作为丁莉正牌男友的江御来一张脸却阴沉如墨，狠狠的瞪了丁莉一眼。

    他与丁莉虽然只是协议情侣，根本就没有任何感情基础，他也并不喜欢这个公司替自己安排的塑料女友。

    可这并不代表，他能忍受这女人当众给自己戴绿帽子，害他颜面全失。

    丁莉被他这一瞪，心里纵然不服气，却也颇有些讪讪的闭了嘴，没再作妖。

    叶婉汐将两人的互动看在眼里，又越过江御来的肩膀看了眼他身后。

    江御来请的大师自以为灭了那纠缠江御来的女鬼，殊不知他的所作所为虽然重伤了对方，却并未将其彻底打散，反而激发了对方的凶性。

    这会对方因为忌惮江御来身上带着几样防身之物，不敢轻易靠近，只远远跟着，恰好能看到这对男女卿卿我我，虚假营业。

    江御来有宝贝防身暂时还算安全，这女人却未必有那么好的运气。

    这样一想，叶婉汐也懒得再跟他们计较，等封天域洗完碗出来便拉着他跟顾韶铃等人一起出门去买菜了。

    一群人浩浩荡荡下了山，考虑到还有一对小情侣没在这，为免之后对方知道他们一起行动，觉得他们这么多人排挤他们俩。

    众人想了想，还是决定顺道往他们的住处去一趟，问问他们愿不愿意跟他们一起出门。

    连礼凡不久前才在叶婉汐面前吃了亏，瞧见众人相约而来吓了一跳。

    在得知他们的来意后，咬了咬牙，还是决定出这个门。

    叶婉汐等人所在的小乡村又专门的集市，只是这个集市一般只有早上才会有商贩过来卖东西。

    这会都下午了，去那肯定是买不到东西了。

    最近的城镇距离这里又起码得有二十几公里，走路肯定是不可能走的。

    几人在村子里头转了一圈，最终盯上了村长大爷家门口的……拖拉机！

    (本章完)

