    .，最快更新中国特种兵之特别有种最新章节！

    受伤的队员，伤愈陆续归队。他们已经被打残，但是这样一支从战火与废虚中重新站起来的队伍，在大家心中，“特种部队中的特种部队“这个名号反而更加实至名归，想要加入的申请书，如雪片般的送了过来。经过最严格挑选，三十二名从夜鹰突击队中崭露头角的士兵与军官，昂首挺胸的走进了“始皇特战小队“显得太过空旷的军营与宿舍。

    一直悬而未发的人事任命，也终于在同一天公布出来。

    “始皇特战小队“堪称元老级别的副队长许阳，被正式任命为队长，去掉了前面的“副“字。第二任指导员，依然保持原位。

    这样的人事任命，在整个夜鹰突击队当真是一石激起千层浪。

    谁都知道，许阳这个家伙，一开始还算是野心勃勃，但是在遇到郭嵩然和赵志刚这两个只能用变态来形容的对手后，他所有的骄傲都被打成碎片，为了证明自己，一头扎进“综合训练中心“，几年下来，许阳已经把“综合训练中心“打造得有模有样，影响力直接辐射全国，成为了一个标志性特种部队训练中心。现在许阳正在着手，如何把世界最先进特种部队训练技术和手段引进他的“综合训练营“，每天忙得脚不沾地，这个队长职务，对现在的许阳来说，真的只是一个挂名罢了。

    队长和指导员都站到了跑龙套角色位置，“始皇特战小队“实质最高指挥官，赫然就是刚刚被提干加提拔成副队长的燕破岳，一个还不到二十三岁的年轻军官！

    在外面人眼里看来，嘴上没毛办事不牢，秦锋的决定实在太过大胆，几近于赌徒已经输红了眼，把所有赌注都一次性投入了赌桌。

    但是真正手握重权，站到高处眼界也随之开阔的高层军官们都明白，秦锋用看似赌博的方式，做出了最正确选择。

    “始皇特战小队“已经打成这个样子，但是他们的内部凝聚力反而更强，甚至会产生“骄兵悍将“式的排外。

    除非是和他们一样身经百战，否则的话，没有和“始皇特战小队“一起并肩作战，也没有和“始皇特战小队“成员一起在战场上成长起来的第三任队长，必然要用很久很久，才能勉强融入这个团队，甚至可能几年下来，都无法建立属于自己的指挥官权威。

    与其“空降“一个指挥官，让他和士兵们互相内耗，还不如从“始皇特战小队“中，挑选出一个在战场上表现出足够力量，得到所有人认可的强者，接任指挥官职务。在这种情况下，原本就是三班副班长，又在大厦将倾时表现出众的燕破岳，自然而然就成了第一人选。

    至于“始皇特战小队“原本有资格问鼎队长位置的三班长，他已经处于半离职状态，他甚至拒绝了和所有人一起站在主席台上领取军功章。他现在最大的心愿，就是协助燕破岳，在新兵入营后完成新老融合工作。等到“始皇特战小队“恢复元气，他就会正式脱下军装离开军营。

    但是不管怎么说，“始皇特战小队“正在破而后立，只要给他们时间，他们会慢慢自我恢复。

    看着重新被绿色身影填满的宿舍，虽然内心深处，还有着失去战友与兄弟的悲伤，但是十几名老兵相互对视，都在对方的眼睛里，看到了欣慰。只要还有他们这些老兵打底，“始皇特战小队“用鲜血与战火磨砺出来的军魂，就不会丢，他们依然是“始皇“，依然是最强的特种部队！

    分配铺位，整理内务，一切都做得有条不紊，当所有士兵都站到了属于他们的院落当中时，看着排成四排站在自己面前的“始皇特战小队“成员，和许阳与及第二任指导员并肩昂首而立的燕破岳，心中突然涌起了一阵恍惚。

    当年，他和萧云杰初入“始皇特战小队“时，队长郭嵩然和指导员赵志刚，就站在这里，用审视的目光，打量着他们每一个人。

    现在，他燕破岳已经成为了“始皇特战小队“的副队长，萧云杰也成为了“始皇特战小队“二班班长，在这里，他们已经成为老兵了。

    时间，过得真快！

    许阳对着燕破岳略略点头，示意燕破岳上前讲话，就是这样一个细微的动作，彻底坐实了燕破岳才是这支部队真正指挥官的事实。

    不再理会万年龙套的第二任指导员，燕破岳踏前一步，沉声喝道：“坐下。“

    随着燕破岳一声令下，所有人都双腿盘膝坐在地上。在许阳的帮助下，燕破岳将一块用木架支撑的黑板抬了过来。

    刚入营的新兵还没有什么感觉，都瞪大了眼睛想看这位只有二十二岁的副队长，葫芦里究竟卖什么药，在场的十几个老兵，却不由自主的在心中齐齐叫了一声：“我操，燕队，您老人家不会这样吧？！“

    燕破岳抓起粉笔，在黑板上画出了一副草图。

    这副草图画的是班一级作战单位，在行动时展开的阵型。图中一共有十一个人，其中九个人，分别编成了三个三角型作战小组，这三个作战小组，又组成了一个大的三角型。而队长和通讯员就被包裹在三个三角型作战小组当中。

    “这就是中国陆军最擅长使用的三三制掩护阵型，我想在场的所有人，都接受过这种阵型作战训练。“

    燕破岳目视全场，沉声道：“三三制掩护，是由作战经验丰富的老兵担任组长，带领两名士兵编成一支作战小组，三个作战小组组成一个班；组长一般都是由军事技术过硬拥有实战经验的老兵担任，在作战时组长就是突击尖兵，而两名组员则负责掩护组长左右两翼安全，并为组长实施火力支援。一旦在战场上，作战小组中出现伤亡，就会在老兵的带领下，由两个甚至是三个作战小组剩下的成员集结成一个新的作战小组，使得部队纵然在战场上遭受重大伤亡，也可以保持最基本战斗组织和战斗力。“

    噗……

    十几名老兵，包括萧云杰在内，所有人都在心里喷了。这可是他们几年前，加入“始皇特战小队“，在欢迎仪式上，郭嵩然队长说过的话，做过的事，也真难为燕破岳记性能这么好，可以说得一字不差！

    想到这里，所有人又在心里一起吐槽，大家都认真遵守了第一任队长郭嵩然的“二人小组掩护制“原则，在战场上从来不会相距十米，算来算去，好像也就是他们现在这位副队长最不乖，会时不时，动不动和搭档断了线，就拿上一场激战来说，他们两个人可是一个在左侧山峰，一个在右侧山峰上。

    “始皇第一任队长，教会了我们放弃最擅长的三三制掩护，选用美军特种部队的两人小组搭档模式。队长是希望我们能在战斗中，尽可能的生存下来！“

    燕破岳目视全场，“当时我听得心里暖洋洋的，甚至有了一种士为知己者死的冲动。遇到这样一个关心士兵，想要努力让我们活下来的指挥官，是每一个人的幸运。但是，就在不久前，我突然发现，郭队长错了。“

    在队伍中的艾千雪，眼睛里闪过一丝讶异。踩着前任者的肩膀来抬高自己，这种行径在官场中屡见不鲜，但是在军营中，踩着一位获得了大家由衷尊敬的前任指挥官肩膀抬高自己，效果却往往适得其反。

    燕破岳又抓起粉笔，在黑板上，画出了一支特种部队，选用二人搭档小组为基本作战单位的作战队形。

    三三制掩护，和二人搭档小组模式，在黑板上各据一方，形成了楚河汉界强强对峙的格局。

    “这两种小组战术，都经过实战考验。一个能将职业军人进攻进攻再进攻天性发挥到极限，一个能培养士兵们之间最亲密信赖，形成在战场上不离不弃生死与共的二人共生体。“

    燕破岳目视全场：“谁能告诉我，这两种战术，谁强更谁稍弱，谁优谁劣？“

    现场一片沉默，大家都各自思索着。

    中国陆军和美国陆军，都在各自的战场上，证明了战术的实用性和优秀。而这两种战术，更和各自民族特性与及文化信仰，有着不可切割的密切关系。至于哪种战术，或者说哪种思想更优秀，没有人敢于断言，也没有人愿意通过实践去验证。

    “三三制掩护，代表着不惜一切代价取得胜利的决心；两人搭档模式，代表着珍惜每一名士兵的生命，努力让每一个人活着回家。这两者猛的看起来，是不可调和的矛盾冲突体。“

    作为队长，燕破岳抛出了问题，他就必须负责解答问题，燕破岳再次开口了：“战争并不是一成不变的。擅长使用三三制掩护的中国部队，看到最亲密的战友倒在血泊中，也会有人不顾冲锋号响起，停下脚步去救助伤员；美国海军陆战队，在第二次世界大战期间，和日军在太平洋各个岛屿上展开激战，也曾经有打红眼的老兵，用手臂抓着手榴弹，直接塞进日军碉堡，让日军根本没有办法在第一时间，把手榴弹抛出地堡。“

    燕破岳举的这些例子无可辩驳，大家都在认真思考着。“始皇特战小队“幸存的老兵们，更是若有所思。当他们几乎被成建制打散，面对那批不死不休的绝对死敌，彼此之间就像是两头最疯狂的野兽，根本不顾自身还在流血，只是拼命向对方倾泄自己最有力进攻时，他们不假思索使用出来，不断被打散又不断重新组织出来，保证了他们最强火力输出与反击力量的战术，还是中国特种部队最擅长使用的“三三制掩护“！

    并不是说两人搭档小组模式不好，而是说，到了不顾一切彻底拼命时，三三制掩护，更能激发出一支部队的极限潜力！

    “一支部队，不能动不动就象是看到红布的西班牙斗牛一样去拼命，什么样的部队，也经不起这种损耗。特种兵，更不是敢死队一样的消耗品。“

    燕破岳伸手轻点着黑板上，画着两人搭档小组作战模式的草图部分，“在执行普通任务时，我要你们和最亲密搭档联合作战努力生存，通过积累实战经验，不断提高单兵作战能力与及和整支队伍的默契。但是一旦赌上国家民族命运的战争打响，我们肩负起不胜则亡的任务，面对绝对强敌……“

    燕破岳的手指，在黑板上慢慢滑动，一直滑到了“三三制掩护“那一部分，他转身目视全场，昂然道：“那就让敢于向中国宣战的敌人睁大眼睛看清楚，不管过上五十年还是一百年，中国陆军在那个家破人亡山河破碎最黑暗年代，硬生生打出一个朗朗乾坤，支撑起我中化民族骄傲脊梁的铁血战魂，仍在！！！“

    沉默了大约十秒钟，潮水般的掌声，突然在“始皇特战小队“独立院落的操场中响起。

    我们尊重每一个士兵的生命，我们会努力让每一个士兵在战场上生存下来，活着回家；但是当我们肩负起重要使命，必须要赢得胜利时，面对任何强敌，我们都敢于用我们的鲜血与无悔军魂，打出破釜沉舟式最灿烂进攻！

    这，就是燕破岳这位实质意义上的第三任队长，赋予“始皇特战队小队“的又一特质！

    和身边的战友一起用力鼓掌的艾千雪，望着昂然屹立，已经足够成为所有信任他的士兵最可信赖参天大树，为他们遮风挡雨的燕破岳，她心中突然涌起了一种苍海桑田时过境迁的感概。

    什么时候开始，那个刚入新兵连，就被指导员处罚，站在自动化大楼前，喊着羞人到极点话语，甚至还想到用装甲车加铁皮门来“磨“被子的大男生，已经成长到这种地步了？

    她与他之间，再也不可能像两年前那样，他已经在演习中打疯了打狂了，逼得指导员赵志刚把她当成救兵搬过来，她只是跑到群山与丛林中间，扯开嗓子喊上一声，就让燕破岳乖乖走出来，哪怕是被她伸手拎着耳朵，疼得嘴角直咧，也不敢反抗了吧？！

    　　     

    　　：。_：

