    陆尘自得到这玉剑门高手遗留的宝物之后，便一直存放于乾坤戒之中。

    原本要等到境界突破到天元境，才能开始炼器，这些宝物才有用。

    可没想到，自己意外得到了一个仙鼎。

    虽是残破的仙鼎，但这仙鼎之中居然有着极为了得的阵法，尚且完整可用。

    果果看到陆尘面前突然出现的这巨大青冥石铁矿，顿时吓了一跳。

    “啊？这是什么？能吃吗？”

    果果二话不说便直接扑上去，狠狠的咬了一口。

    陆尘大吃一惊。

    这小东西，饿死鬼投胎吗？

    这也啃？

    谁知……

    “咔嚓！”

    果果那两颗尖利的牙齿，居然将这青冥石铁矿硬生生啃下一小块来，看得陆尘目瞪口呆。

    “好硬！”

    果果嚼了两下。

    接着，就将吃到嘴里的矿石渣全吐了出来。

    陆尘看到地上的矿石渣，整个人都惊呆了：“这个你都咬得动？”

    “呸呸！难吃死了！”

    果果却是不以为然，反而有些得意道：“这算什么？比这还硬的我都咬得动！我可是噬魂鼠！世间独一无二的存在！”

    “厉害！”

    陆尘竖起了大拇指，忍不住笑了。

    “唉，好无聊！”

    果果忽然灵机一动，道：“主人你不是说带我吃香的喝辣的吗？说话可要算数啊！”

    “行行行，你等着！”

    陆尘哭笑不得，只得暂时先收了仙鼎，矿石，出门吩咐太守府的侍女，送来了一桌上好的酒菜。

    期间，果果藏了起来，那些侍女当然发现不了。

    “你吃吧！别打扰我！”

    陆尘吩咐了一声，然后便静心开始炼器，不再管它了。

    炼器虽非陆尘最擅长的，但区区一件灵器，还不是信心拈来？

    青冥石铁矿置于仙鼎之中。

    陆尘心念一动，这仙鼎便开始自发的运转阵法，吸收天地灵气，产生火焰。

    火焰控制由心，慢慢提升威力。

    从普通的火焰，逐渐提升到天元真火的层次，渐渐的，这青冥石铁矿开始熔化。

    陆尘也渐渐感觉到吃力。

    自己的修为太低了，控制这天元真火也不是那么的得心应手。

    炼器本是一件很需要时间精力的事，寻常的炼器宗师，哪怕水平再高超，炼制一件灵器，也需要花费不少时间。

    但陆尘只需要控制火焰，无须自身天元真火消耗，倒是非常简单。

    只片刻，便将这青冥石铁矿给提炼成了。

    其中一些杂质，都被这天元真火给熔掉了。

    “应该还可以更纯净一些！”

    陆尘心念一动，立即加大了火焰。

    他记得曾经一位炼器宗师说过，永远不要认为材料提炼到了百分之百纯净的地步。

    这便是要精益求精！

    约摸半个时辰之后，陆尘已将这青冥石铁矿尽可能的提纯，足足比原来缩小了大半。

    “这些灵铁，炼制成一把剑绰绰有余，余下的炼制什么呢？”

    陆尘思索着。

    自己最强的就是剑法，而且也决定走剑道。

    刀法，只不过是暂时用一下罢了。

    而且，攻击武器只需要一把便足够了。

    “那就炼制防御战甲吧！”

    陆尘已决定了。

    心念一动，仙鼎小的青冥石铁矿一分为二。

    较小的那一部分，在陆尘元力的控制之下，渐渐凝固成一把剑型。

    款式便按照龙吟剑的大小，略作调整。

    很快，一把散发着青色流光的长剑，便成了。

    “接下来是淬火！”

    陆尘早已有了主意，长剑移出仙鼎，武魂冰煞银龙在身后虚影闪现，一股冰煞之气，笼罩住了这把长剑。

    哧！

    剑芒乍现，劲气四射。

    淬火，成！

    一般的炼器宗师，到这一步，便结束了。

    但陆尘却是知道，其实一把武器要炼制成最高品级，还需要最后一步。

    附灵！

    所谓附灵，便是将自身对剑道的领悟，以铭纹的形式，刻于武器之身。

    陆尘心念一动，长剑之身已刻下了肉眼不可见的铭纹。

    这一刻，其实非常简单。

    “剑已成！”

    最后一步，滴血认主。

    陆尘一滴鲜血融入剑身，将这长剑收入体内，不消片刻，便已完全炼化。

    “上品灵器？”

    陆尘微微震惊。

    以自己不到天元境的实力，竟然炼制成了一把上品灵器！

    这种事情，说出去又有谁会相信？

    要知道灵器分为下品，中品，上品，以及可遇不可求的极品灵器。

    而要炼制极品灵器，天时地利人和，材料技艺运气，缺一不可，极品灵器的炼制，实在要求太过苛刻了。恐怕放眼整个天元大陆，都没有人做得到。

    即便是实力强达极高的境界，技艺超强的炼制宗师，也没办法保证一定能成功。

    是以，上品灵器，几乎便可以算做是炼器宗师最高的成就了。

    “既然以青冥石铁矿炼制而成，便叫青冥剑吧！”

    陆尘心念一动，剑已在手。

    轻轻一挥，在未使用任何元力的情况下，一道凌厉无比的剑气，仿佛割裂了空间，穿透周围的六空锁元阵！

    “嗯？”

    陆尘都吓了一跳。

    上品灵器之威，恐怖如斯！

    陆尘感觉自己有了这上品灵器，只怕以此时炼魂境第五层的境界，绝对能与炼魂境第七层的一较高下。

    甚至能杀了对方。

    “加上天阶剑诀，炼体流肉身之强大，配合天阶武魂，只怕炼魂境第八层，也能一战！”

    “若是偷袭，出其不意，炼魂境第九层，也能杀！”

    陆尘眼中精光一闪。

    当日，面对陆家家主陆天鹰这炼魂境第九层的实力，自己是毫无反抗之力。

    可现在，自己已然有了足够的底气。

    即便不敌，也可藏身于仙鼎之中，令对方无可奈何！

    “论武大会，却是没必要动用青冥剑！”

    陆尘收起了青冥剑，开始炼制灵器战甲。

    “嗯？果果呢？”

    陆尘突然想起了灵兽噬魂鼠，四下一看，却没看到它的身影，顿时惊了一下。

    这小东西，跑了？

    他闭目感应了一下，却发现，果果居然远在数百丈之外

    “这小家伙，不会真去偷东西了吧？”

    陆尘真是哭笑不得。

    他不禁有些担忧，若是果果被发现，那可就麻烦了。

    “你跑哪去了？回来！”

    陆尘传音喝道。

    “主人，那些东西软绵绵的太没嚼劲，我去找点吃的，放心啦，没人能发现我的！哼哼，主人你也太小瞧我噬魂鼠了！”

    陆尘哑口无言。

    随它去吧！

    这小东西太顽皮了，让它吃点亏也好。

    却不知，此刻果果已悄悄摸到了太守府的后花园，那里，有一片灵药田！

