    第984章老头的真实面目   

    “真NM沉卧槽！你看起来也不那么胖啊！”

    

    

    伙计拖着张余走了一段距离后，就累的不行了，扶着墙对闭着双眼躺在地上的张余骂道。

    

    

    骂完后伙计还觉得不解气，又踢了张余一脚。

    

    

    你这有点过分了啊。

    

    

    这是张余装备迷药晕倒以来最让他难受的一次，这个伙计根本就没有把张余当成人看。

    

    

    “事情都搞定了，其他人也已经晕过去了。”

    

    

    查看勘查小队其他人情况的伙计跑了回来，将自己的发现告诉了自己的同伴。

    

    

    勘查小队全员被迷药弄晕，陷入了老头和伙计的手中。

    

    

    “很好，我先把他带下去，你把其他人都带下去就行。”

    

    

    说完，伙计来到厨房前，嗯了一下电灯开关下的按钮。

    

    

    随着伙计按下按钮，厨房内的暗门应声打开，伙计拖着张余进入暗门。

    

    

    暗门通向下面的楼梯有些高，张余被倒拖着头皮被震得有些发麻。

    

    

    伙计拖着张余来到下面，将张余带到一处大车间内。

    

    

    这个车间才是真正的橙冰公司水源收集点。

    

    

    车间内不仅有融冰设备、过滤水设备以及装水设备，还有储存水的大水罐。

    

    

    六个穿着背心的壮汉正在将收集来的冰块放入融冰设备中，完事后启动融冰设备。

    

    

    融冰设备是将冰块放入其中，通过内部产生的高温将冰块融化成水，通过管道送到过滤水设备中进行过滤。

    

    

    老头站在一旁，监督着壮汉们的工作。

    

    

    “老大，人已经带过来了。”

    

    

    伙计跑到老头身旁，指了指晕倒的张余笑着对老头说道。

    

    

    听到自己手下伙计的话，老头看了一眼晕倒在地的张余，走过去拿出手机，跟手机上的张余照片进行对照。

    

    

    确定这个人就是张余后，老头满意地笑了笑。

    

    

    总部需要的人落入自己的手中，老头仿佛看到大把的钞票再向自己招手。

    

    

    “把其他人也都带下来吧，他们应该也要醒了。”

    

    

    老头给其他人的水果汤中下的药非常少，在张余的汤中下药量非常多。

    

    

    毕竟张余对人的威胁最大，其他人的危险程度要小一点，更何况老头要的人是张余，不是其他人来。

    

    

    按照老头的要求，两个伙计将晕倒的韩博士等人带到下面，全部带上手铐放在一侧。

    

    

    “这里是哪里”   

    

    过了一会，韩博士悠悠地醒了过来，看着车间不明白发生了什么。

    

    

    当韩博士看到一旁晕倒的张余后，他马上明白发生了什么，焦急地对张余喊道。

    

    

    “张余，张余！”

    

    

    装晕的张余这个时候怎么可能会回应韩博士的话呢，说了话岂不是露馅了。

    

    

    “不要叫他了，他现在正在梦里玩呢。”

    

    

    一旁背对着众人的老头示意壮汉们先停下机器，机器轰鸣声太大了，不方便老头说话。

    

    

    等机器停止运作后，老头回头看着韩博士等人冷笑着说道。

    

    

    “你到底是什么人，为什么要对张余这样？”

    

    

    老头给韩博士的感觉一直很好，他根本不敢相信眼前的所作所为是老头干的。

    

    

    “没办法，谁让他杀了我们老总全家呢。

    杀人偿命这个道理你也明白，我针对的不是你们，而是他。”

    

    

    老头的这一番话不仅把韩博士给说懵了，就连在一旁装晕的张余都不明白老头说的话什么意思。

    

    

    我杀了你们老总全家？

    

    

    你是喝醉酒了还是压根就没睡醒？

    这件事压根就不是我干的好吧。

    

    

    “这样吧，我们做个交易好了。”

    

    

    老头走到韩博士面前蹲下，跟韩博士假情假意地商量道。

    

    

    “我杀了他，然后你们保密，我放你们走。

    怎么样？”

    

    

    “不行！”

    

    

    听到老头的话，韩博士果断拒绝了老头的话，不容商量地说道。

    

    

    “张余是我们队伍中的一份子，我绝不可能会留下他一个人独自离开！”

    

    

    这一番话把一旁装晕的张余感动的不行，他没想到韩博士竟然对自己会这么好。

    

    

    要不是现在在装晕，张余早就跟韩博士热烈地拥抱一下表达自己的感情了。

    

    

    “既然这样的话，那就不要怪我心狠了！”

    

    

    韩博士不跟自己合作的话，那老头对他们也就不客气了。

    

    

    反正他们肯定是要杀张余的，杀张余的同时顺带把这些人一起给杀了也不是不可以。

    

    

    本来老头刚才的话就是走了走程序，实际上老头根本没有打算放韩博士他们离开的意思。

    

    

    “知道那是什么吗？”

    

    

    老头指了指不远处的融冰设备，问道韩博士。

    

    

    看到韩博士摇头后，老头冷笑着对他解释道。

    

    

    “这是我们橙冰公司特制的融冰设备。

    无论是多么坚硬的陈年老冰，在融冰设备里也是乖乖地化成水。

    不知道我把你们扔进去会是什么样子。”

    

    

    听到老头这样说，韩博士一行人瞬间毛骨悚然起来。

    

    

    冰块能在融冰设备里被融成水，把人掉进去岂不是烤成肉干了？

    

    

    原来你们是橙冰公司的人啊。

    

    

    在一旁装晕的张余也听到了老头这番话，知道了他们的身份。

    

    

    估计这件事又是白夜在暗地里搞鬼弄出来的事情，这个人从头到尾就一直缠着张余不放。

    

    

    看来白夜的遗祸江东之计成功了，张余到头来还是没有阻止白夜的计策。

    

    

    “先把你们谁给扔进去呢？”

    

    

    老头这个人的心里好像有点变态，他不急着把昏倒的张余给扔进融冰设备，而是准备从已经醒来的韩博士等人中挑一个出来。

    

    

    昏倒的人不会发出惨叫声，但清醒的人是能够发出惨叫声的。

    

    

    老头非常喜欢听活人在融冰设备中发出濒死的惨叫声，那对他来说是一种享受。

    

    

    “就你了！”

    

    

    挑了半天之后，老头挑出了年轻力壮的冯文冲，示意自己的手下把冯文冲拉出来扔进融冰设备中。

    

    

    “别，放开我！”

    

    

    见伙计和壮汉把自己拉起来，冯文冲用力地挣扎着，他明白自己被扔进融冰设备中会是什么下场。

    

    

    但冯文冲的挣扎丝毫并没有起作用，其他人在旁边也是干着急。

    

    

    就在冯文冲被拉到融冰设备前的时候，一道声音突然响起。

    

    

    “放开他！”

    

    

    

