    孟章接纳了孙鹏志和孙胜都两人之后，他们都搬到了孟章居住小院之中，以孟章的下属自居，随时准备为孟章效力。

    通过这段时间和孙胜都的交流，孟章也明白了他的一些想法。

    孙胜都当初之所以主动投靠孟章，主要原因是自家侄孙孙鹏志的劝说。

    根据孙鹏志的分析，他投靠孟章，比起继续留在大离皇朝地方守备军之中，更有前途。

    孙胜都自家也有过分析。

    他修炼到目前这种境界，潜力几乎耗尽，如果没有大的机缘，基本上不可能更进一步了。

    而且以他的出身，他在大离皇朝体系之内，也是碰触到了天花板，没有了继续进步的空间。

    既然如此，还不如跳出旧有的藩篱，去寻找全新的机会。

    孙胜都消息灵通，对于太乙门的情况有所了解。

    太乙门历史悠久，源远流长。经历过一次灭门浩劫之后，现在又涅槃重生。

    太乙门正处于蒸蒸日上的时候，这个时候踏上太乙门这艘大船，也许会带给自家全新的未来。

    退一万步来说，就算孙胜都在太乙门所得有限。那让孙家迁入太乙门领地，孙家才会有更大的发展。

    大离皇朝不但对待境内的修真宗门非常苛刻，就连那些普通的修真家族，也要受到许多的打压和限制。

    九曲行省那边作为后纳入大离皇朝体系的领土，这方面情况要好得多。

    孟章知道了孙胜都的想法，自然积极的给予支持。

    太乙门领地广袤无边，完全容得下区区一个孙家。

    最近这段时间不知道是怎么回事，一直看不见大理寺卿韩尧的身影。

    孟章想要向他辞行，也始终找不到人。

    这让孟章不得不一再推迟自己的行程，继续留在上京城之中。

    既然孙胜都有心将孙家迁往太乙门领地之上，孟章就让他去做迁移的准备工作。

    等到自己回去的时候，孙家的族人也跟着回去。

    韩尧这样的大修士，如果有什么要事耽搁了，三五个月见不到人也是常事。

    孟章无奈之下，只有老老实实的等待。

    为了避免招惹是非，他一直老老实实的呆在五刑卫驻地，都没有外出。

    冯宝山和冯宝峰两兄弟，常常过来看望他，顺便聊一些外边发生的新鲜事。

    这天，冯宝峰来到孟章居住的小院之中，在聊天的时候，顺口聊起了上京城最近发生的一件大事。

    来自南海的修行大派海灵派，派出了一支使团，前来大离皇朝的都城上京城。

    现在，这支使团的人马就驻扎在上京城的国宾馆之内。

    海灵派位于南海，大离皇朝位于中土大陆北方。

    两家势力一南一北，中间隔了整整一个中土大陆。

    平日里，双方都没有什么来往。大离皇朝的绝大部分人，估计也没有听说过海灵派。

    随着海灵派这支使团的到来，关于海灵派的各种信息，很快在上京城之中传开了。

    海灵派实力强大，威震南海，大败海族，力拒龙族……

    海灵派面对圣地宗门镇海殿的打压，绝不屈服，与其斗得有声有色……

    海灵派修士修为高深，神通广大，可以对抗圣地宗门镇海殿的修士……

    这些四处传播的消息背后，多半有着大离皇朝官方的手笔。

    大离皇朝大部分人，都知道大离皇朝正在和圣地宗门紫阳圣宗争斗。

    紫阳圣宗还没有直接出手，就已经带给大离皇朝巨大的压力了。

    圣地宗门统御钧尘界数千年，单是提起其名号，就能让人震撼不已。

    大离皇朝表面上看上去非常平静，上京城更是一副歌舞升平的样子。

    但是大离皇朝内部，早已是暗流涌动，人心不安了。

    就连孟章自己，当初如果不是形势所迫，也不会率领太乙门投靠大离皇朝。

    在知道大离皇朝和紫阳圣宗为敌之后，他也不是很看好大离皇朝，甚至起了寻找退路的心思。

    在这种情况之下，大离皇朝官方要想安抚人心，要么直接展现出能够和紫阳圣宗对抗的力量，要么就是获得强援。

    紫阳圣宗还没有直接出手，大离皇朝只要没有昏了头，就不会主动对紫阳圣宗动手。

    这个时候，海灵派使团的到来，就是一个好机会。

    海灵派是南海霸主，同样有着对抗圣地宗门的力量。

    如果大离皇朝和海灵派结盟，双方可以互相照应，抱团取暖。

    上京城中四处流传各种关于海灵派的消息，无不证明了海灵派的强大。

    海灵派使团的到来，大离皇朝仿佛得到了一大强援一般。

    冯宝峰在孟章面前说起这些消息的时候，也是一副眉飞色舞、手舞足蹈的样子。

    孟章可比冯宝峰冷静多了，对这个消息并不怎么看好。

    海灵派自家都面临镇海殿的巨大压力，哪里能够有多余的力量用于援助大离皇朝？

    再说了，两大势力位于中土大陆南北两端，中间隔着整整一个中土大陆，就算是想要互相呼应，都不大容易办得到。

    当然了，在大离皇朝高层看来，就算海灵派不能提供任何帮助，但是海灵派的存在本身，就可以用来安抚人心，激励臣民。

    海灵派的存在，向大离皇朝所有人宣示了，大离皇朝并不孤单。

    除了大离皇朝之外，在别的地方，还有和大离皇朝志同道合的战友，在一起反抗那些圣地宗门。

    对于大离皇朝和海灵派之间的具体关系，是否结盟这种事情，孟章无力干涉。虽然有点兴趣，但是从大离皇朝这面，他也难以打探到具体的情况。

    他想起在天宫的时候，自己和海灵派大修士陆天舒真君，有过一段并肩作战的历史。

    反正现在呆在上京城之中，一天到晚都闲来无事，空闲时间很多。

    不如借着这层关系去拜访一下海灵派的使团。

    一来，可以打发时间，权当是散心了。

    二来，和海灵派这样的大宗派拉拉关系，还是很有意义的。

    别的不说，如果能够和海灵派的修士交流一番，那就很不错了。

    和冯宝峰聊了半天，将其打发走之后，孟章就离开居住的小院，准备前往海灵派使团下榻的地方拜访。

