    当云灵和木空桑来到擂台边，还没挤到人群里，便被几位打扮的花红柳绿的仙子们包围。

    “哟呵，这不是木槿仙子么？居然有脸来万仙大会？”

    “一直待在地上不好么？居然幻想着跟文曲星君有瓜葛？”

    “知不知道什么叫天上地下啊？”

    文曲星君，也就是人间所说的文曲星，北斗七星之一。

    木神开口跟文曲星借文采之力之所以能那么顺利，那都是看着木槿仙子的面子上。

    不过，这些曲折，云灵并不知情。

    她只知道，眼前的这些仙子们，不怎么喜欢木槿，觉得木槿高攀不上文曲星。

    “来参加万仙大会，你就穿这个？”

    有仙子上下打量云灵的穿着。

    这套穿着是木空桑变的。

    木空桑一副置身事外的样子，看着这群人奚落云灵。

    如果云灵有本事，那正好可以替她二姑姑打脸回去。

    如果云灵窝囊，那就受气呗。

    这一招叫一石二鸟，反正不管怎么样，她和她的二姑姑都不亏。

    “你们彩虹七仙子真是跋扈！怎么？我妹妹配不上文曲星君，你们就配得上？”

    “那自然，我们赤虹姐姐肯定配得上！”

    赤虹仙子一身红，云灵也是一身红。

    云灵总算搞清楚怎么一回事了。

    怪不得木空桑给她变这么一身红装呢，原来是早有预谋。

    以前她以为木空桑空有武力，没什么脑子。

    现在看来，这孩子也是有城府的。

    想让她替木槿教训这彩虹七仙子？

    也罢。

    她借了人家的身份，帮个小忙也算礼尚往来。

    想到这里，云灵阴沉下了脸，手指轻轻一勾，便生出一条细如蚕丝一般的线。

    不过，这线非常的锋利，比刀子还快，直接就把赤虹的衣服给勾出丝。

    云灵便扯着这根死，不停地旋转。

    她的食指很快被缠绕成一个蚕蛹的形状。

    等赤虹反应过来时，大腿处已经破了一个大窟窿。

    “哈哈！赤虹大姨，你底`裤露出来了！”木空桑瞥了眼，忍不住爆笑。

    赤虹仙子低头一看，立马捂住自己走光的地方，气得脸通红。

    “青萝，你喊赤虹姐姐大姨？你有毒吧？”橙虹仙子不满道。

    黄虹仙子紧随其后，抬起手，手里立马幻化出了她的武器——水雾剑。

    一把黄澄澄的剑，以迅雷不及掩耳之势，刺向了云灵的咽喉。

    接着，绿、青、蓝、紫四人，也一同拔出了剑。

    七色剑从云灵的正面，全部朝她刺来。

    木空桑见要打起来了，立马后退，躲到一个安全地方看好戏。

    她很想知道，云灵到底能不能打得过彩虹七仙子？

    “侮辱我大姐就是侮辱我们！”

    “就是！木槿，今天得让你付出点代价！”

    “我看，不如把她的衣服扒光！”

    “好主意！”

    七人商量好，便一起挥舞着剑。

    云灵一个马步下压，躲开了她们的攻势。

    七把剑便乒铃乓啷打在了一起。

    七仙子这七把剑是水滴做成的，可以幻化成任何形状。

    云灵躲开了第一招，却还是被第二招给袭击。

    七把剑将她脚踝处的布料给削的稀碎。

    云灵这才发现，脚底全是水珠。

    原来七把剑是水做的。

    她笑了笑，将掌心一股真气逼出，幻化成一团烈火，朝七人推去。

    七人看到火，吓了一跳，全都往后退。

    水与火不融。

    不过，水能灭火。

    “不自量力！”七仙子冷笑一声，再次发起更强的攻势。

    她们谁也没发现，今天的木槿和以往不同，武器用的居然不是荆条？

    木空桑看着八个人混战，一点没上前帮忙的意思。

    七个人打一个都勉强，可见云灵的修为，确实挺高。

    不过，毕竟是一打七，对方还是仙。

    云灵即便很强势，但最后，还是被偷袭了。

    “贪狼星君！”

    “天枢哥哥。”

    赤虹喊着面前一身银装，面带桃花，春风拂面的男人。

    男人冷哼了一声，很不屑地瞪了云灵一眼：“你跟我四弟的事，我不同意，那就是枉然。你不知难而退就算了，还敢欺负赤虹妹妹？”

    云灵肩膀上被贪狼星君的光刃给刮伤，鲜血沿着她的肩膀，很快染红了她的衣裳。

    和彩虹七仙子不同，贪狼星君身上的杀气很足，并且法力远在云灵之上。

    “跟赤虹道歉，我可以既往不咎！”

    贪狼星君负手而立，一副威严的做派。

    木空桑见事情发展地越来越严重，赶紧跑上前来：“我替妹妹道歉，一场误会，真的抱歉，抱歉。”

    要是云灵跟贪狼星君真的杠上，那不是得罪了二姑夫的亲哥哥？

    可贪狼星君根本不给‘青萝仙子’面子。

    他的眼神裹挟了一丝冰寒，威慑力很足：“你道歉没用，必须是她！”

    云灵咬了咬牙。

    虽然她知道贪狼星君欺负的是木槿仙子，但如今要道歉的人，可是她。

    先挑衅的人是彩虹七仙子，所以她是绝对不会道歉的。

    更何况，活了3000多年，她也没向谁低过头。

    “那就单挑，一对一试试！”云灵‘呸’了一口，态度又狂又傲。

    七仙子和贪狼星君都愣了一下。

    今天的木槿仙子，好奇怪……

    “待会我砍了你的荆条，毁你修为可别哭！”贪狼星君哼了一声。

    云灵丝毫不怕，扬了扬眉：“来！”

    “别啊，靠，祖宗，大姐。”木空桑见两人真要打起来，急地要哭了。

    云灵现在代表的可是她二姑姑。

    要真的把事情闹大，最后结局不好收拾啊。

    可是她的阻拦一点用都没有。

    贪狼星君扬起光刃，就要朝云灵的心魄袭来。

    一刃下去，毁她心脉！

    “啊——不要——”木空桑吓得闭上了眼睛。

    在场的仙人们，无不屏气凝神。

    就在光刃要刺向云灵，而云灵正要躲开反击的时候……

    忽然，一道青色的影子闪了过来。

    男人徒手握住了光刃。

    鲜血沿着光刃流淌下来。

    顿时，脚下的灵草复苏，像是获得了催生素一般，疯狂地生长。

    “贪狼星君，你想做什么！”

    男人一声呵斥。

    众人傻眼了。

    因为眼前出现的不是别人，居然是东神青帝！

