    华云飞率先到达了这里，因为曾经来过，早已经通过了那层“滤网”，无需再经受考验。

    他踩着青石路一路走来，万古沉寂之地，只有他的脚步声在回荡。

    不知为何，华云飞忽的生出了一种错觉，自己的脚步声像是从亿万载岁月前飘荡而来，又好像是数百万年后才响起。

    在这永恒之地，时间就仿佛失去了意义，事实也的确如此，千世、万世都难有人能到达此地，沉寂是这里永恒的主题。

    一条路，三口洞，横陈了不知多久，见证了不知多少个纪元起起落落，任外界风起云涌，大浪滔天，纪元更迭，这里始终不变，不受时光的侵扰。

    站在三口混沌古洞前，华云飞感慨万千，忆起了一些往事。

    仙婉，正是从这里，手持拥有阿修罗道气息的符纸投入了轮回洞。

    不知不觉间，已经过去了足足六十多万年，这段岁月太过漫长，不知而今的她如何了，是否真的如瑶池女圣灵所说的那样，在阿修罗道大世界获得了至高之资，注定辉煌一世。

    他沉吟良久，终是一叹，想要知晓，唯有亲自前往目睹一切。

    瑶池女圣灵曾警示过，想要前往阿修罗道大世界，最好拥有仙王级别的战力，否则将寸步难行。

    那个封闭的大道世界，很排外，无论是天道阵营还是地狱道阵营，都被一视同仁，走不通。

    现在的他已经勉强达到了仙王战力这个要求，可以前往阿修罗道世界了。

    然而，黑暗近在眼前，九天古界、天庭等危在旦夕，做为许多人心目中信仰一般的存在，华云飞若是在此时离开，对于九天而言必是一个沉重的打击。

    所以，他不能走。

    身上背负了太多，不可能抛下一切，正如原著叶凡在仙门前送别妻女一样，华云飞也有不得不去做的事，他是命运之主，是九天古界的领袖，是无数故友毫无保留相信的人，怎能负？

    “待我扫灭黑暗……”华云飞看着轮回古洞，低声自语。

    他蓝衣绝世，衣袂飘飘，无风自动，眸光深邃，内中有宇宙崩灭，化作尘埃的恐怖景象。

    古洞悠悠，弥漫着混沌气，丝丝缕缕的雾气在洞外沉沉浮浮，隔绝一切感知，无比的神秘。

    华云飞斩去杂念，开始观察这一行的目的地——真实造化洞，洞中的情景不可见，但是洞口处却能很直观的看到一些惊人的景象。

    仙气、万物母气、混沌之精等神圣物质将洞口笼罩，朦朦胧胧，使人看不透，望不穿。

    石昊曾从造化洞投影中得到了真正进入的机会，获得了惊世造化，身回帝落，九世不死，争得了宝贵时间，逆天化作红尘仙。

    而今，摆在眼前的不再是投影了，而是真实存在的终极造化洞，很难说清进入其中后会发生什么，能不能进都还是两说。

    万古以来，唯有荒天帝成功了，一滴血，他化千古，将之化至帝落年间，其他人能成功吗？不是每一个人都如石昊一般特殊。

    华云飞思索了一阵，决定靠近真实造化洞，看一看自己有没有这个机缘。

    随着他脚步的临近，古洞竟真的有了反应，有种悠远的隆隆声从洞内传来，让人惊诧，除此之外，还有淡淡的荧光散发，与华云飞的神魂发生共鸣。

    他眸光微滞，停下了脚步。

    从共鸣中，华云飞得知了一件事，自己并无入内的机缘，这相当于是被古洞拒绝了。

    可是他却和古洞有所感应，并不是毫无关联，这是怎么一会事？

    他皱眉苦思，将脑海里所有与自己有关的信息都提取了出来，放在一起，连绵成片。

    很快，他赫然醒悟。

    “是了，我自未来而来。

    无尽岁月后，有人将包含种魂的半颗种子投入了真实造化洞，最终，种魂穿越到了刚刚出生的华云飞身上。

    那时，正值真实罗毅猝死，种子在至高大战中一分为二，种身被黑暗夺走，种魂被一角轮回盘所护，遁入混沌当中，所有的时间正好对应上，大战前脚刚发生，我后脚便穿越过来。

    而我刚穿越时所拥有的记忆，全都来自未来轮回盘，它将完整的罗毅也就是种子未分裂前，所经历的事，原原本本复刻了一遍。

    唯一不同的是，它创造出的地球世界中多了记录有石昊、叶凡崛起的书，使得我提前知晓了遮天世界的走向以及乱古纪元的诸多隐秘。

    犹记得扎根人道世界的轮回盘曾说过，它们都在记录世界万物的轨迹，九天十地这样特殊的地方，一定是重点关注之地。”

    他彻底想明白了，原来自己穿越之谜的终极答案，就是真实造化洞。

    “我早该想到的，除了这里之外，还有哪里能够穿梭古今，改变时空大事件？”

    华云飞喃喃自语，如果上一次追寻仙婉时便尝试进入真实造化洞，他或许会明白的更早。

    除了穿越之谜外，他还想通了很多事，为什么地府秘境第六道门户始终无法感应到？那是因为这道门户所对应的六道轮回盘一角，正护着半颗种子隐匿在混沌中，不可知，不可寻。

    至少华云飞本身是无法感应到的，一片混沌，被迷雾所掩盖住了。

    要知道，他的神魂乃是来自未来的种魂，怎么可能和而今的种魂相遇？一个出现，另外一个就要消失，除非是在历史长河中浏览历史，而非真实出现。

    想到这，华云飞轻轻叹息了一声，他知道，地府秘境所对应的内天地世界——地界，难以完全修成了。

    无法感应到第六角轮回盘，自然无法具现第六道门户，道果如何能完整？此外，前三角轮回盘都流落在了地狱道世界，这并不符合地府秘境的需求，华云飞还需要找到前两角，将其纠正过来，放在正确的大道世界中，如此才算圆满。

    在一定程度上来说，六道轮回盘便是华云飞开辟地界所使用的外道物质，铸就这尊混沌法器的材料与种子是在同一片混沌小世界被发现的，注定不凡，足够开辟地界所用。

    纠正轮回盘所在大道世界的位置这件事还好说，有希望达成，但是感应不到第六角轮回盘真的让华云飞有些为难。

    他思虑良久才得出一个结论，想要第六角轮回盘出现，恐怕需要他像石昊一般回归到穿越前的时代才行，无法强求。

    华云飞摇了摇头，望着眼前的神圣古洞，感叹的说道。

    “我自己就在梦回千古当中，自然不能进。”他知晓了前因后果，赫然后退，不再尝试上前。

    忽然，他感觉到体内世界出现了异动，有惊天剑气撕裂无尽天穹，铮铮剑鸣响彻天上地下，震动苍茫古地。

    那是一株草，扎根混沌中，生有九叶，其叶如剑，每一片叶子上都布满了玄奥繁复的先天剑纹，还未接近就让人有种皮肤被撕裂之感，恐怖滔天。

    “九叶剑草？”

    华云飞微微一愣，竟是它？

    这株草原本是华云飞实践自身体系时找到的混沌小世界中的生灵，生长在混沌之中，一开始时没有九叶，后来华云飞渡劫、蜕变，它也沾染了一些气息，逐渐变得非凡，生出了九片蕴含惊天剑道的叶片。

    六十多万年过去，它在华云飞的内天地中成长，早已经有了近仙的修为，战力上更加可怖，已然能够逆行伐仙，拥有属于自己的天赋秘术，一念间便可斩落日月星辰。

    而今，它竟然和真实造化洞产生了感应，毫无疑问，它有大机缘，可以进入其中。

    “你会回到哪里？不会是仙古纪元吧？”华云飞打开内天地，放出了九叶剑草。

    它向华云飞传出感激的意念，而后踏入了神圣古洞之中。

    “嗡！”

    惊天剑意喷薄而出，仿佛从极其古老的年代斩来，让人全身都种裂开之感。

    毫无疑问，这是一种至强剑决，即便华云飞未曾见过，但他还是在一瞬间认出了这是什么。

    “草字剑决！”

    华云飞惊讶道。

    九叶剑草，一入真实造化洞，其天赋秘术就得到了补全，化作大名鼎鼎的草字剑诀，不难想象它会去到哪里。

    随后，经文声从古洞中传来，络绎不绝，响彻青石路。

    “哧！”

    洞外混沌光照耀，仙雾朦胧，异象惊天，但很快又消失的无影无踪，恢复到了原来的平静状态。

    华云飞所期待的古史图录也没有显现出来，或许洞内会有那样一面石壁，记载了一株草的崛起史，但华云飞是看不到了，他无法进入真实造化洞。

    相应的，他也不知九叶剑草会在何时何地回归。

    华云飞睁开眸子直视因果之线，结果，属于九叶剑草的因果之线从一个节点处开始完全消失，像是有一股力量将其生生截断了一般。

    他眼中符文闪烁，恐怖的力量翻腾，周身溢出仙王级数的波动，这是在推衍九叶剑草的去向。

    良久之后，华云飞平静了下来，眸光璀璨，幽幽说道：“已不在这一部古史。”

    他竟得到了这样的结论，和盘王、敖晟推衍石昊的结果一模一样。

    真实造化洞，将其带回了遥远的古代，演绎活着的轮回，在这一部古史中彻底没有了痕迹。

    “不愧是仙帝都看重的东西，和天然轮回洞、去往上苍之上的入口等并列。”华云飞不得不感叹，这口真实造化洞实在是太过逆天。

    他盘坐下来，静静的等待，九叶剑草成功进入了，得到了惊天造化，但迷雾中还有未走出的众仙。

    ……

    仙古纪元是一个璀璨无比的纪元，原始古界中，天骄并起，强者辈出，仙灵气袅袅，真仙凡尘都可见，仙王也不是传说，并且，时有仙王开坛讲道，福禄众生。

    这个纪元也是极其不平静的纪元，与原始古界毗邻的大界——异域，为了所谓的能够开启起源古器的钥匙，经常来犯。

    两界的摩擦交战持续了一个纪元之久，这期间，无数人杰扬名边关，有人施展平乱决，斩杀了一位不朽之王，抵挡了异域一次试探性的进攻，震撼人间。

    有七大王者镇守边关，立下战功无数，威名赫赫，被原始古界各族赐福，留下象征荣耀的符号，号称边关七王，这个称号，代代流传，延续了整整一个纪元之久，这个符文，流淌在血脉中，一代代保留下去。

    亦有可怕强者，未达仙王却可力敌仙王，掌握有恐怖的天赋神术，天资惊古今，被后世人称作十凶。

    ……

    仙古纪元初，一株草自混沌中生，历经磨砺，饱受风雨，始终不灭，生有九叶，其叶如剑，掌有惊世宝术草字剑诀，一念间便可斩落域外星辰。

    它扎根之处与异域毗邻，时常有混沌气汹涌之地，一切都很原始，很适合它成长。

    岁月沉浮，剑草愈发不凡，有了仙道的气息，但却很低调，从来都是隐而不发。

    偶然的情况下，有生灵发现了它的不凡，想要摘走，结果遭了血劫。

    随后，陆续又有强大生灵降临，要讨一个说法，结果，全都灰飞烟灭，身死道消。

    有人远远看到这样一副场景，一株九叶剑草在混沌中翻动叶片，引发天崩地裂的后果，剑气切开了大宇宙，敌手全都被斩开，凶气惊天下。

    真仙强者听闻，赶来此地，远观之后叹息：“一粒尘可填海，一株草亦可斩尽日月星辰，吾远不如它。”

    从此，这株草扎根之地名声大噪，常有至强者过来讨教，与那可怕的剑诀交手。

    到了后来，有仙王感慨，称其可列入十凶当中，九叶剑草之名自这一刻起，与另外几大凶并列，名震天下。

    直到仙古纪元末，四大不朽之王跨界，正好惊动了这株剑草，引发了恐怖的仙王大战。

    许多生灵都感应到了那种波动，几乎要将大乾坤都撕裂。

    一战过后，什么也没剩下，九叶剑草消失不见，世间皆传言它战死在了扎根的地方，一代十凶强者，就这般陨灭。

    只有跨界而来的不朽之王知道，那株草是自己消失的，在最激烈的大战中陡然消失，连不朽之王都不知晓到底是怎么回事，无论如何推衍都只能得出一个结论。它已不在这部古史中。

    当然，他们对外界的说法自然是已经将其灭杀，没人会灭自己威风，涨他人士气。

