    径县，东城城门处。

    “人员二十四，满载货物三车······共需缴纳城门税24两600文钱，过去那边交钱吧。”

    一名尖嘴猴腮，上唇长着一颗带毛黑痣的文吏围着刘枫一行人转了一圈之后，拉长声音说道。

    “二十多两的城门税！这普通百姓能够支付得起吗？”

    当刘枫听到这话时，顿时有些吃惊。

    他在徐京这段时间，因为与吉州和绛州相隔太远，通信条件有限，所以内阁和厂卫不可能大小事务都一一汇报，只能把拿不定主意和一些重要的事情通过信鹰传达过来。

    因为这样他这个绛州的主人对于这里的税务还真不知情。

    那文吏听到这话，上唇的黑痣微微抖动了一下，斜眼看着刘枫讥讽道：“哟，你当自己是谁啊？竟敢关心起百姓能不能交得起钱来？狗拿耗子多管闲事，不交钱就走，别挡着后面的人。”

    “放肆！”

    主辱臣死，一旁的锦衣卫百户双目一瞪，杀气迸发，当即就要拔刀，却被刘枫伸手止住了。

    尽管绣春刀没有拔出，但是那文吏依然被锦衣卫百户散发出来的杀气吓得不轻，练练后退几步，一屁股坐在了地上，微微颤颤指着刘枫他们色厉内荏地尖叫道：“你们想造反？快来人啊~”

    这一声干嚎顿时引起了城门附近那些士卒的注意。

    城门官带着人走了过来，他先是扫了一眼坐在地上的文吏，然后才厉声道“怎么回事？”

    文吏看见城门官之后，仿佛找到了主心骨，一咕噜爬起来，阴声道：“孙巍，这些人要杀我，快把他们抓起来！”

    “没有，这都是误会！”

    黄衫连忙从马车上跳下来，满脸委屈道：“这位大人误会啊，咱们也不知道怎么回事，这位大人自己跌倒在地上，就说咱们造反，我们可什么都没干啊。”

    “胡说，我分明看见这家伙要拔刀砍我了，我才后退躲避，不小心绊倒在地上。”

    文吏满脸通红道。

    “这位大人肯定是看错了，无缘无故，我们为何要砍你？这不是自寻死路吗？而且周围的人都可以作证，我们这位护卫可没有拔刀，大家说是不是？”

    黄衫的话顿时得到了周围不少商人的声援。

    “你们，你们——”

    文吏顿时急了。

    城门官看了一眼文吏，眼中闪过一丝厌恶，对于这家伙的德性，他也是听说过，于是不耐烦道：“好了，这件事就这样吧，你们快点交钱进城，别在这里挡道，后面还有很多人呢。”

    “是是是。”

    黄衫拿出钱袋子，走到一旁付了钱之后，队伍就顺利进了城内。

    “东家，你可能还不知道，前段时间，绛州这里刚刚改了新的城门税，普通百姓没变，变的是商人的税。”

    进城的途中黄衫不忘给刘枫解释道。

    对于城门税这种事情，刘枫不清楚，他这个绛州人自然是门儿清。

    城门税并非是黑甲军占领这里之后才出现的，而是一直都存在，只不过现在又在原来的基础上，有了一点改变。

    平民百姓进城只需要缴纳十文钱就可以了，但是商人却和之前不同了。

    他们不再和平民百姓一样，只需要按照人头缴纳十文钱就能进城。

    而是在这基础上还要根据货物和牲口的多少来交钱，满车5两，马匹40文。

    对于这种改变，虽然行商们都有很大的怨言，但是无可否认的是，城门税改变之后，让各县各府被抽空的财政，在最短时间内，多多少少恢复了一丝元气。

    至于行商的怨言，根本没有什么用处，除非在城外露宿，否则该交的还得交，正因为如此，刚才在外面的行商才会毫不犹豫地帮他们说话。

    径县只是一个小县城，规模仅比梅子县大一些，整个县的人口约有五万左右，虽然只是一个小县城，但是却因为位于官道的必经之路，城内显得十分繁华，小小的县城几乎塞满了人，随处可见一些过往的车队。

    “快看，那不是之前遇到的那支齐商吗？”

    一行人来到县内最大的客栈时，正好看见之前官道上遇到的齐商车队，此时他们正在客栈门前将一些货物搬进客栈的仓库。

    与此同时，正在指挥伙计搬运货物的齐商管事，也是满脸惊愕地看着刘枫等人，好一会儿才反应过来，毕竟他根本没有想过还能见到这些人。

    “这不是那个谁吗？咱们真是有缘啊，又见面了。”

    黄衫从马车上跳下来，对着那齐商管事笑眯眯道。

    齐商管事脸色一黑，“没想到你们能够活着来到这里，真是命大，不过不是每次都那么幸运的。”

    “那就不劳你操心了。”

    黄衫说完，就唤来客栈的伙计，准备住店。

    “客官真不好意思，所有天字号的上房都满了，只剩下五间人字号的房间和两个大通铺有些床位，您看~”

    “东家您看——”

    黄衫不敢擅自做主，毕竟这位东家来头不小，住人字号这种下房，恐怕有些不合适。

    “就人字号吧。”

    此事天色已经快要暗下来了，刘枫也不打算再找其他客栈，而且刚穿越到这里的时候，他连床都没的睡，人字号下房的条件虽然简陋，但是起码有一张床，有瓦遮顶。

    看着刘枫等人走进客栈，齐商管事立刻唤了一名伙计过来，“趁着城门还没有关，你立刻去城外让安旭派人去黑古峰看看。”

    “是，安管事！”

    那伙计应了一声，立刻牵过来一匹马，飞快地朝着城外赶去。

    因为商队有差不多四百人，如果全部进城住店的话，不仅要缴纳一笔不菲的城门税，还要付住店的钱。为了省钱，除了一小部分人押送货物进城之外，剩下的人都住在城外百姓的家里。

    “安管事，要不我明天带些人在城外埋伏。”

    一名身材魁梧的汉子走过来说道。

    “不，这些人能够安然无恙来到这里，肯定黑古峰出了什么事情，在没有查清楚之前，不要轻举妄动。”

    安铨摇头道。

