    击毙乔晟的效果是立竿见影的。

    消息传开，赵家峪的父老乡亲对独立团的态度立刻大为改观。

    对独立团提出的租房子的请求，赵家峪的父老也是鼎力支持，村子里的首户张老汉更是将整栋北屋都让出来，租给独立团。

    独立团终于不用再风餐露宿了。

    团部、警卫连、通讯排、炮兵排还有狼牙小队驻扎在赵家峪。

    四个步兵营和骑兵排则分别驻扎在赵家峪周边的五个村子里。

    转眼之间，半个月过去，时间已经来到了1942年的7月下旬。

    这半个月，独立团在晋西北基本上已经站稳脚跟，至少当地百姓已不再抵触八路军的存在。

    但是距离打开局面却差了很远。

    一个显而易见的事实是，报名参加八路军的青壮年数量非常少。

    无论地方上的同志再怎样宣传，就是提不起参加八路军的热情。

    所以这半个月，独立团仍旧还是原来的1500多人，根本没壮大。

    李云龙不着急，但是赵刚急了，再一次召集团党委成员商讨对策。

    “老李，老王，这样下去不行。”赵刚这半个月人都跑得瘦了一圈，都快瘦脱形了，嘴角也起泡了，又道，“新一团和新二团工作就做得可以，他们辖区内老百姓参加八路军的热情也还可以，听说新一团都已经发展到将近1500人了！”

    “新二团也不差，也已经从500人发展到800多人。”

    “就咱们独立团没有什么动静，到现在还是1500多人。”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“老赵，你别急，别看这半个多月咱们独立团什么都没做，但其实在做一件很重要的事情！”

    赵刚道：“什么事？我咋不知道？”

    李云龙对王岩说道：“老王，你跟政委说。”

    “休整！”王岩说道，“我们是在养精蓄锐。”

    “没错，我们在休整，养精蓄锐！”李云龙道，“等战士们养足了精力，养足了体力，再放他们出去，那就是下了山的小老虎，一准嗷嗷叫！”

    “有道理。”赵刚说道，“战士们毕竟也是血肉之躯，也是需要休息的。”

    李云龙道：“这叫磨刀不误砍柴功，咱们独立团不跟新一团、新二团争一时之长短，他们急着搞发展，咱们不着急。”

    “等战士们养好了身体，咱们再打几个大胜仗。”

    “到时候，根本不用地方上做工作，老百姓参军的热情就会调动起来。”

    “五年前刚到晋东南时，我们129师就是这么做的，效果那是没得说，所以说老赵，你真的不用着急。”

    王岩说道：“团长，有句话我不知道该说不该说？”

    李云龙道：“老王，有什么话就直说，别这么见外。”

    “那我可就直说了。”王岩点点头又道，“团长，还有政委，现在已经不是五年前了，五年前鬼子刚刚打进山西，所到之处烧杀掳掠、无恶不作。”

    “老百姓吃够了鬼子的苦头，当然愿意参加八路军。”

    “因为咱们八路军实心抗日，不像晋绥军消极抗日。”

    “老百姓参加八路军就是在保护自家生命财产安全。”

    “但是现在不同了，现在鬼子在山西乃至于整个华北推行的政策极具欺骗性迷惑性，老百姓危机感没那么强烈，参加八路军的意愿也就变弱了。”

    “还真就是这样。”李云龙深以为然的道，“这两年，咱们八路军的发展速度明显比不上刚到山西时的那三年。”

    “尤其是头一年。”

    “不到一年时间，我们129师就发展到了3万人！”

    “部队规模整整扩大了3倍，3倍啊！你们能想象吗？”

    “但是最近两年，咱们八路军就基本上没有怎么发展了。”

    王岩说道：“这就是鬼子调整华北治安策略所带来的危害！”

    “所以这个时候，光是打胜仗已经不足以调动百姓的积极性。”

    “咱们得带给百姓实实在在的好处，才有可能调动他们的积极性。”

    “再然后为了保护他们的既得利益，百姓才会积极踊跃参军，打鬼子。”

    “举一个简单的例子，晋西北贫瘠，山多地少，根本养活不了太多人，所以自古以来就有山西人被迫走西口谋生。”

    “但如果我们能够让晋西北的老百姓吃饱穿暖，还有房子住。”

    “你们说，他们是拥护咱们八路军，还是拥护鬼子、伪军或者晋绥军？”

    “而如果鬼子伪军要来破坏这一切，你们说老百姓会不会主动站出来，加入到我们八路军一起打鬼子？”

    赵刚说道：“老王，你的意思是发展当地的经济？让老百姓过上好日子？”

    “对，就是这个理。”王岩沉声说道，“发展经济，让老百姓过上好日子。”

    “可咱们也做不来这个啊。”李云龙直挠头道，“让咱们打仗这没有问题，可让咱们搞经济，这根本不是咱们的强项哪？”

    王岩笑道：“发展经济其实没那么难。”

    李云龙道：“那你说，怎么发展经济？”

    王岩说道：“经济活动主要分为三类，农业、工业还有服务业。”

    “服务业就不用说了，像晋西北这种穷乡僻壤不可能搞服务业。”

    “农业也没办法发展，晋西北太贫瘠，这里的山比秃子还干净，一年到头也下不了几场雨，根本没办法大搞农业。”

    “所以唯一能着手的，就是工业。”

    “或者更确切一点说，是轻工业。”

    “比如说纺织、烟酒、食品加工等等。”

    “晋西北贫瘠，山多，平地极少，这原本是劣势。”

    “但如果用来种棉花及烟草的话，反而成了优势，因为光照足！”

    “如果晋西北的经济真发展起来，老百姓靠着咱们的政策过上了好日子，那他们就一定会拼死维护八路军。”

    “纺织？烟酒？食品？”李云龙喃喃低语了几声，又说道，“可问题是，这个事情具体该怎么入手？”

    赵刚也点头道：“是啊，现在咱们可是什么都没有，既没有启动资金，也没有相关的技术员，更没有可借鉴的经验。”

