    第405章给的实在太多了

    季子轩伸出手，捅了捅妹妹的肩膀，低声问道：“你怎么了？”

    季元元没动弹，依旧趴在车窗上，低声说道：“没什么！”

    张坤通过后视镜，看了季元元一眼，心中有些诧异。

    怎么了这是,白天发生什么事情了，怎么都有些无精打采的。

    “对了，等会儿去趟商场。”李絮忽然间想到了什么，吩咐张坤道。

    “行，要买什么？”张坤随口一问。

    “今天中午答应了给方心怡买一身新衣服，下午心里装着事,我给忘了。”李絮无奈的叹了一口气。

    商场不在他们回家的必经之路上，需要拐个弯。

    李絮大体也知道方心怡穿什么型号的衣服,进了商场，饶了两圈，很快就看中了一套。

    付了钱，让服务员将衣服包了起来，一家人带着衣服往家走。

    本来八点出头就能到家的，因为李絮去商场饶了一圈，时间上就慢了一些。

    到达家附近的时候，已经是九点钟了。

    李絮看了一眼车上的时间，低声道：“正好回家给方心怡的妈妈打个电话。”

    几乎是李絮刚说完，季元元忽然间坐直了身子。

    她有些诧异的看着右手边的位置，眼睛瞪得大大的。

    “怎么了？”季子昂发现了季元元的异常，隔着季子轩问道。

    季元元伸出手去，指着右手边的一处道：“妈妈，你看那边。”

    听到季元元的话，李絮回过头看了季元元一眼,然后顺着季元元手指的方向看去。

    路边，一个破旧的小旅馆外面，停着几辆警车。

    小旅馆内,几男几女双手抱头,从小旅馆内出来。

    大冷的天，其中一个女人的腿上竟然只穿了丝袜。

    警察在旁边大吼着：“抱头、蹲下！”

    李絮还以为季元元是在看热闹，连忙道：“没什么好看的，对了，你们老师今天有没有对你们说什么？”

    这一看就知道是进行那种交易的时候被警察一窝端了，她怕孩子们学坏，赶紧转移了话题。

    只是，季子昂却诧异的说道：“那个女的，好像是方心怡的妈妈呀！”

    李絮闻言，愣住了的。

    她有些不可置信的快速回头，看着季子昂，“你确定？”

    声音都有些变调了。

    季子昂点头：“我们都见过方心怡的妈妈，不信你可以问问大哥和元元。”

    李絮将目光投向了季子轩和季元元。

    季子轩有些艰难的说道：“我看着也像！”

    李絮收回了目光，再次看向街边的男男女女。

    有好几个女人，她并不知道哪个是方心怡的妈妈。

    其实，早在中午打电话过去的时候，她心中就已经有了猜测。

    那个老太太说起邓娟的时候,满脸的不屑。

    她说：像是她们那种职业！

    还说,她们一般会回来的很晚。

    只是,李絮不愿意把人往坏处想。

    但是现在,她也不得不接受这个事实。

    方心怡的妈妈，的确做了不光彩的职业。

    季元元的脸蛋贴在冰凉的玻璃上，只觉得眼眶有些热热的。

    张坤将车停在路边，众人看着警车的方向，车内的气氛一下子就降到了冰点。

    警察将抓到的这些人全部都赶到了警车上，然后警车呼啸而去。

    直到警车的声音再也听不见，张坤这才开口说道：“回家吧！”

    李絮低低的应了一声。

    回去的路上，谁也没有说话。

    李絮本来还想着晚上给邓娟打一个电话，告诉她方心怡今天发生的所有事情。

    现在好了，电话也不用打了。

    邓娟今天晚上，肯定会在警局内度过，就算是给她打电话，她也接不到的。

    临睡前，李絮一直在发愁明天的事情。

    “你说，方心怡该怎么办？她妈出了这样的事儿，一时半会的应该回不去了。可要是把送回家，她爷爷奶奶又……”李絮有些犹豫。

    “没事，这有什么？大不了这两天就让方心怡住在咱们家，等她妈妈什么时候出来了，再送回去呗。”张坤安慰她。

    李絮摇头：“方心怡的爷爷奶奶现在肯定在到处找她呢，万一找不到报了警，咱们岂不是惹上麻烦了？”

    对于白天发生的事情，张坤已经听李絮说了。

    闻言，便笑了一声说道：“你觉得，方心怡的爷爷奶奶敢报警吗？”

    ……

    “我怎么不敢？我亲孙女被不知道哪来的无赖带走了，我凭什么不能报警？”方心怡的奶奶扯着嗓子喊道。

    “快行了吧！你以为现在还是几十年前吗？现在警察可不是吃干饭的，你要是报了警，你怎么说？可别到时候偷鸡不成蚀把米，被人反过来告了。我这么大年纪了，我就想安安分分的，不想惹事！”方心怡的爷爷有些无奈的叹着气说道。

    “实话实说，还能怎么说？方心怡是我们方家的人，给她安排个好人家怎么了？他们管天管地，还能管嫁人的事儿？再说了，你现在说这些有什么用？收钱的时候你怎么不说呢？”

    方心怡的爷爷被怼的哑口无言。

    当时收钱的时候，他就有些犹豫。可是那个姓徐的足足给了五千块钱呢！

    给的实在是太多了！

    五千块，是他们老两口几年的收成。

    更何况，老太婆也说了，这是一门稳赚不赔的买卖。

    姓徐的娶媳妇，无非就是想留个后。

    只要把心怡嫁过去，给他生下一个一儿半女的，那心怡的任务也就算是完成的。

    到时候，心怡也就十八九岁，还年轻着呢！

    她年龄不够，结婚证是领不了的。他们什么时候想把心怡接回来那都是随时的事儿。

    等接回来，再给心怡找个好人家……

    他被说的动了心，这才答应了老太婆的主意。

    毕竟，儿媳妇现在成天不在家，只要把心怡送过去，生米煮成熟饭，谁也不能说什么。

    可是，他们是万万没想到，半路上竟然杀出了一个程咬金来。

    生生的坏了他们的好事！

    孙女也丢了，姓徐的那个无赖竟然还敢来家里要钱？

    要知道，人是在徐家丢的。他们没问姓徐的要孙女就不错了！

    可是那个姓徐的，也不是个善茬。

    钱，他们是万万不会还的。

    现在只能想办法将心怡找回来。

    ?  ?祝各位宝宝端午安康~

    ?  

    ????  

    (本章完)

