
云绾宁立刻举起手枪对准了他。

“宁宁，是我。”

宋子鱼平静的声音响起，云绾宁绷紧的神经这才立刻松懈了。

她仿佛用尽全身力气了似的，手中的枪掉落在地，浑身出了一层冷汗。她坐在地上，大口大口的呼吸着。

松懈下来后，才感觉到手剧烈的痛着。

“子鱼，你怎么来了。”

她低低的问道。

“王爷拜托我来保护你。”

宋子鱼走到门边，将她扶起来在外面的凳子上坐下。

见她手受伤了……

宋子鱼眼中极快的闪过一丝杀意，眼角余光看向倒在地上的黑衣人。

黑衣人应该庆幸，宋子鱼不会当着云绾宁的面杀人！

但是他，必死无疑！

“手受伤了？”

宋子鱼尽量保持脸色平静，但眼中的心疼仍遮掩不住，“严不严重？”

被他抓着手，云绾宁只觉得有些不自在，强忍剧痛抽回手，“没事，只是被刺穿了手心罢了。”

只是被刺穿了手心而已？！

只是，而已？！

这都是什么形容词！

哪个女人被刺穿了手心，还这么云淡风轻的说出来？！

若今晚来的是墨晔，云绾宁肯定不会故作坚强，会第一时间扑进他怀中诉委屈吧？！

宋子鱼心里酸酸的。

保护宁宁的那个人，终究不是他。

他只能背后默默守护。

“对了，你方才说是墨晔让你来？”

“嗯。”

宋子鱼眼神微闪，“他在京城走不开，只能托我来。”

虽然墨晔也很想亲自来保护云绾宁，但他肩上担子很重，还要照顾圆宝……

除了宋子鱼，他不放心第二人！

当然了，托宋子鱼来保护云绾宁，他也是迫不得已。

这个男人与云绾宁渊源颇深，墨晔心里也没有把握。

云绾宁着急的说道，“要刺杀我的幕后主使现在就在京城！要立刻传信给墨晔，让他查清是谁！”

“另外，让他一定要保护好圆宝！”

这一次的刺杀，非同寻常。

她就连是谁要杀她，是谁布下了这样一局大棋，她都毫无头绪！

“嗯。”

宋子鱼点点头。

云绾宁低头看着包扎好的手，“子鱼，你知道是谁要杀我吗？还有最近京城这一切，都是谁在背后布局？”

宋子鱼有未卜先知的能力。

问他与玄山先生，准没错！

云绾宁之所以没有问玄山先生，实在是因为这老头子……一心只想追到顾太后。

若问让他算一算，他一定又会借机与她做交易，让她帮他追顾太后了。

所以她只能问问宋子鱼。

谁知宋子鱼脸色稍有些为难。

这是云绾宁第一次在他脸上，看到为难的神色。

在她记忆中，不管是二十一世纪的傅清心，还是如今的宋子鱼。要么是吃穿不愁什么也难不倒的漫不经心，要么是世外高人什么也不在意的云淡风轻。

可今日……

不等宋子鱼回答，她就已经敏感的察觉到，宋子鱼一定出事了！

“子鱼，你是不是遇到什么难题了？”

她关切的问道。

宋子鱼迟疑了一下。

他本不想告诉云绾宁。

但见她面色担忧，他微微一笑，笑容一如既往的温暖。

“没事。”

他尽量用最平静的语气说出事情原委，“不过是上天惩罚我，让我也变成了一个普通人罢了。”

“不过，我原本也只是个普通人，与寻常人无异。”

听到这话，云绾宁神色一震！

上天惩罚他？！

将他变成普通人？！

宋子鱼拜在玄山先生门下，玄山先生本就是世外高人、老神仙。

他的本事，云绾宁亲眼见过。

宋子鱼虽比不上玄山先生厉害，到底也不是个寻常人能比的……就说说他未卜先知的能力，便是常人无法企及的存在！

眼下他说他变成了个普通人，这意思不就是说——

他失去了未卜先知的本领？！

方才他救下她时，分明对黑衣人动手了。

黑衣人武功极高，宋子鱼能悄无声息的出现在他身后，差点拧断他的脖子，可见宋子鱼的功力还在。

那么他失去的，只是未卜先知的能力吗？！

短短一息功夫，云绾宁心中早已千回百转。

她抬起头，惊愕的看着宋子鱼，“你的意思是？”

尽管他语气平静，仿佛什么事情都没有发生，但云绾宁仍能捕捉到他情绪的变化！

“子鱼，到底怎么回事？！”

她着急的问道。

“没事，宁宁，不必担心我。”

宋子鱼眼神中的温柔已经藏不住了。

看着云绾宁着急的样子，他很想抚平她眉间的褶皱，让她不要为他担忧。但还未伸出手，他就克制压下了内心的渴望。

他轻笑一声，“没了那些东西的束缚，我反而一身轻。”

人啊，就是得到的越多，身上的包袱便会越重。

宋子鱼如今虽不算身居高位，只是个钦天监而已。

但他在朝中地位，众人皆知。

皇帝信任看重、明王的左膀右臂，平日里拽的二五八万似的……虽不是他有意这么拽，只是往那里一站，周身强烈的淡漠与冰冷气息就让人自动退避三舍。

想上朝就上朝，不想上朝一年到头也不会露面。

偏偏即便是这样，皇上也不会追究只言片语！

宋子鱼是多少大臣钦羡的对象？！

“回京后，我想辞掉钦天监一职。”

宋子鱼道。

云绾宁知道，不论是傅清心还是宋子鱼，他都是那个不爱纷扰、不喜争夺的人。

让他参与朝政之中，已经扰了他的清净。

他若要辞官，云绾宁自然不会自私的为了墨晔、阻拦宋子鱼的决定。

她轻轻点头，“如果这是你的选择，我自然是支持你的。但若是辞官，你接下来打算去哪里？”

是继续留在京城，还是返回云雾山？

或者，继续周游四国？

宋子鱼并未多想，“眼下还没有任何计划。”

这里并不是说话的地儿，他起身将云绾宁送回了太守府。

如玉未归之前，宋子鱼不会离开云绾宁身边。

但已经快天明了，他若被人发现也不好，因此隐匿在了晨曦中。

云绾宁收回目光，看着房里乱糟糟的一切，只觉得昨晚被那黑衣人刺杀，仿佛是一场噩梦……

本以为宋子鱼回京后辞官会很顺利。

却没想到，他不但辞官不成，这事儿反而又有了反转……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68244279"  chaptername="第669章  对宋子鱼的惩罚">加入书签</a>
</div>
