    次日周轩和小龙女在厅上用过早点，便见郭芙在天井中伸手相招，而武氏兄弟却在旁探头探脑。

    周轩暗暗好笑，带着小龙女向郭芙走去，问道。

    “你找我么？”

    郭芙眨了眨眼睛笑道。

    “是啊，我请杨大哥和杨大嫂陪我到门外走走。我想问问，你这些年来在做些甚么。”

    其实她终究是少女心性，并不是对周轩有多钟情。

    只不过是早年对周轩很有好感，心里不知道怎么就生出了一种占有欲。而如今看到周轩已经和小龙女在一起后，心情自然不是很好。但经过一晚上的思考，她总算也是逐渐想明白了这件事情。

    如今木已成舟，郭芙也渐渐将那种心思放下了。

    其实她身边的武氏兄弟也不错，大武斯文稳重，小武幽默风趣。两人都是年少英俊，武功了得。而且对她又是千依百顺，想想确实比周轩要好多了。

    正是因为想到了这点，她才能放下以前那段懵懂的感情。

    周轩微微一笑，转头看向了小龙女。

    这种事情，肯定要得到小龙女的同意才行。不然，后院可是会起火的。

    小龙女看到周轩带有询问的目光，轻笑着微微点了下头。

    在周轩解释清楚后，她也只是把郭芙当成小妹妹来看待。毕竟两人差距大概有个四五岁，确实犯不着计较什么。

    在征得小龙女的同意后，周轩就朝着郭芙点点头。

    郭芙脸色一喜，顺势就搂上了小龙女的手臂。

    周轩在左，郭芙在右，小龙女处于正中间。三人就这样，一起肩并肩走出了大门。而武氏兄弟，则遥遥跟在后面。郭芙早已知道，却假装没瞧见，只是向周轩絮絮相询。

    周轩拣些没要紧的闲事说了一通，小龙女也会偶尔补充几句，但却也惹得郭芙格格娇笑。

    这可不是在骗人，全都是说的真人真事。

    周轩把从离开桃花岛，而后重阳宫之乱。到与小龙女以音会友，最终确定心意结伴下山给说了出来。只是后面遇到周伯通的等等事情，轻描淡写扯过去了。

    毕竟那事涉及到去年的“少林寺大案”，但是不方便说出来。

    不过哪怕周轩只说了一部分，但对郭芙来说却是有莫大的吸引力。眼睛里不停泛起亮光，心里更是波澜起伏。

    “杨大哥真的好厉害，我也想和他一起……去打山贼……”

    小龙女如今听到这些事情，脸上也不禁露出了追忆的神情。

    她想起与周轩刚认识那会，嘴角便忍不住微微上扬了起来。那会确实是她在终南山，最开心快乐的一段时光。

    三人边说边走，武氏兄弟却默默跟了上来。

    郭芙忽然指着西首，说道。

    “瞧，我妈又传棒法去啦。”

    周轩和小龙女转过头去，只见黄蓉和一个年老乞丐正向山拗中并肩走去，而且两人手中都提着一根杆棒。

    武修文突然插嘴笑道。

    “鲁长老也真够笨的了，这打狗棒法学了这么久，还是没学会。”

    周轩看到这一幕，脸上露出了莫名表情。

    三十六路打狗棒法，他已经学了个整。外带口诀心法都没有落下，但是他却不想显摆什么。

    他表面不动声色，转过头来跟小龙女谈笑，假装不在意“打狗棒法”。

