    “下面我说一下这两个人的长相，火云邪神是一个光头老头，年纪大概在50多岁的样子；星仔真实年龄应该很年轻，但是看上去比较沧桑。”

    “不过我不建议大家模仿天宇大神，打这两个人的主意，还是那句话，天宇大神的攻略只适合他自己而已，其他人没有足够的实力去模仿，只是送死罢了！”

    “首先，星仔一开始并不是一个绝世高手，只是一个非常普通的人罢了，需要遭遇各种毒打，每次现在被毒打过一次，实力就会暴涨，最后再给他来下狠的打断他全身的经脉，让他涅槃重生，这才能够成为一位绝世高手。”

    “而能够做到这一点的，必须是另外一个武道高手才行！”

    “这个条件可不好达成，或者就算指名道姓的告诉你，需要火云邪神来亲自操刀，你也没有办法获得火云邪神的帮助！”

    “因为........千万不要有人觉得火云邪神很好说话，人家还有一个外号，叫做终极杀人王！！！”

    “火云邪神对于天宇大神客气，完全是因为天宇大神厉害，能够打得赢他，换成别人去试试看，分分钟把你打死好吧！”

    “接下来..........”

    ..........

    ..........

    “..........现在仔细回想起来，人家天宇大神根本就是看不上那一点点任务的奖励，不然就是刷隔壁更加困难的《午夜凶铃》了！”

    “天宇大神去刷《功夫》任务世界，完全是为了星仔手中的如来神掌，并且最后天宇大神还成功了！”

    “我曾经偷偷的见过天宇大神施展这一招，只是一掌，就能够将1栋3层的楼房，给直接打成渣渣，对于天宇大神，我是无比的敬佩！！！”

    “之前有人传言说，天宇大神的实力已经达到了白银级别........现在我可以肯定的告诉大家，天宇大神现在的综合实力有没有达到白银级别不一定，但实际战斗力绝对达到了！”

    “建议大家以后在任务世界当中，万一遇到天宇大神，最好有多远躲多远，真的！！”

    ........

    ........

    这个帖子的内容非常长，这位楼主把昨晚天宇的行为全部给说了出来，看到帖子以后，许多的网友们对天宇只剩下一个字：服！！！

    “我的天，要是楼主说的是真的，那天宇大神就太牛逼了！”

    “跪了跪了，天宇大神，永远的神！”

    “我要疯了，人家顺手刷出来的任务评价都是SS级，彻底服了.........”

    “哈哈哈，我仿佛听到了无数耳光响起的声音，那些嫉妒天宇大神的人，现在脸疼不疼？”

    “我现在很好奇，不知道那些说的天宇大神江郎才尽的眼红狗，看到这篇帖子以后，会是何种心情？”

    ..........

    天宇笑着关闭了帖子，对于有人将他在《功夫》任务世界里面的所作所为全部说出来，天宇并不在意。

    因为没有人能够模仿他，首先，火云邪神是他从精神病院当中找到的，别人不知道剧情，根本不知道火云邪神在精神病院，即便她们知道在精神病院，也不知道是哪一家精神病院。

    堂堂的sh市，精神病院可有不少！！！

    选召系统给的任务时间，只有一个月而已，想要在这短短一个月内，打听火云邪神的下落，几乎没有可能性！

    另外，就算是你成功找到了火云邪神，没有足够强大的实力，火云邪神也绝对不会搭理你。

    原剧情当中，斧头帮帮主琛哥，就因为冲着火云邪神大喊了一句，结果就被火云邪神，一巴掌给抽断了脖子.........

    由此可见，火云邪神这种武痴，只对功夫和高手感兴趣，普通人在他的眼里，就是一只又一只的蝼蚁........

    只要火云邪神不愿意配合，就算有人能够找到星仔，也没有任何作用！！！

    其实真正成就星仔的，正是火云邪神，没有火云邪神强大的拳力，将星仔打的筋骨尽断，星仔也没有办法涅槃重生，一跃成为任督二脉贯通的超级高手。

    像包租公和包租婆那夫妻两个人，估计都做不到火云邪神那种样子。

    退一万步说，就算有人完成了计划的所有步骤，没有临时悟性卡，依然是白费力气........

    那个发帖子的楼主说的没有错，天宇的攻略只适合他自己，别人想要复制很难。

