    第125章羊杂汤

    “大花，严肃点。”

    阿萝嗔道。

    大花撅撅嘴，“阿萝，你难为我...”

    这么搞笑的事情，让她怎么严肃啊。

    “阿圆，我们快点去吧，万一一会儿修羽被打捞上来了呢。”

    大花是真急。

    落汤孔雀什么的，千载难逢啊。

    论狠，大花如今只服豹夙。

    “阿圆，你要去吗？”

    阿萝有些犹豫道。

    苏圆走到长桌旁坐下，语气淡淡，“等等吧。”

    除了乍一听时，对大豹子的担心，苏圆其实不想去。

    她相信豹夙有分寸，不至于闹出人命。

    再者，既然豹夙动手了，那修羽肯定不冤。

    嗯，反正就是她站自家蓝盆友。

    所以，去干嘛？

    总得让自家大豹子好好把这口气出了。

    也叫某些人知道，他们友善，但不是软柿子。

    阿萝和大花面面相觑，有些搞不懂了。

    阿圆是不是太淡定了？

    激动or着急，起码占一个呀？

    苏圆深呼一口气，“如果我说，雄性之间的事情，就让他们自己解决，我不想干涉，你们会不会觉得我很无情啊？”

    阿萝一愣，她当然不可能觉得苏圆无情，只是苏圆竟然真的不打算去劝劝架，让她有些诧异。

    大花眨巴眨巴眼，“所以...落汤孔雀也不看了吗？”

    苏圆轻轻一笑。

    如果蛮荒有照相机，苏圆觉得大花肯定会搞个恶趣味珍藏集。

    “我做了羊杂汤，你现在想吃吗？”

    苏圆猝不及防的转移话题。

    大花舔舔嘴唇，啊啊啊——

    她怎么忘了，自己刚才老远就闻着香味儿了呢。

    “要啊要，当然要。”

    “不过羊杂汤是什么啊？”

    “不用等豹夙他们回来一起吃吗？

    苏圆走到石灶旁，盛了一碗，端回桌，抓了点小香蒜末和松子仁碎撒进去。

    接着，又倒了碗油柑蜜水，一起递给大花。

    “哇，好香啊。”

    大花狠狠吸了吸鼻子。

    “好好吃的样子唉。”

    苏圆笑眯眯，“尝尝。”

    大花咽口水，“那我真吃了啊？你们不吃啊？”

    苏圆：“你替我尝尝。”

    大花当然就不客气啦。

    羊杂鲜美，比肉多一份Q弹，香汤浓郁，越吃越上瘾。

    大花呼噜噜，三分钟不到，满满一大碗下肚。

    大花眼巴巴看向苏圆，一切尽在不言中。

    阿萝‘噗嗤’一笑，故意道：“没有了，一人就一碗。”

    大花瞬间惊恐，“不会吧？阿萝你不要骗我？”

    大花看看阿萝，又紧张兮兮的看向苏圆。

    苏圆抿唇笑，就是不说有还是没有。

    阿萝：“谁让你吃那么快的，反正没有了，剩下的阿圆是给盖房小队和豹夙留的。”

    大花要哭了，吃到比没吃还痛苦，了解一下。

    “哈哈哈——”

    阿萝笑出声，一手撑着桌面，一手掩唇。

    “哎呦，大花你别逗我，我笑得都肚子疼了。”

    大花噘嘴嘴，挂油瓶的那种。

    苏圆能怎么办呢？

    继续投喂呗。

    阿萝：“这回慢点吃，别囫囵吞的，阿圆说过的，吃东西要细嚼慢咽。”

    “嗯嗯嗯。”

    大花乖乖点头，俨然一副有吃万事足的模样。

    苏圆和阿萝也在桌边坐下，一人倒了一碗油柑蜜水，小口小口的喝。

    不知不觉，月上树梢。

    忙碌一天的族人们纷纷归来，各家各户山洞前，亮起希望的篝火。

    “唉，豹夙他们怎么还不回来啊？”

    大花抚着圆鼓鼓的肚皮，嗝。

    ‘呲溜——’

    一大口油柑蜜水下肚，用阿圆的话说，爽歪歪啦。

    苏圆微微蹙眉，正想让大花去喊盖房小队先来吃晚食儿，就见一道最美的蓝色豹影，流星般划过部落广场，朝着自己的方向飞跃而来。

    苏圆唇角扬起笑意。

    “大花，去喊盖房小队来吃晚食儿了，阿夙回来了。”

    “哦哦哦，好嘞。”

    大花麻溜去了。

    阿萝也跟着起身，“我去把汤热一热。”

    苏圆轻轻点头，朝往部落去的小径走去。

    她要去迎接她的大豹子。

    “圆圆。”

    “阿夙。”

    豹夙一个照面，就将苏圆整个人圈进了怀抱。

    “圆圆，对不起，我回来晚了。”

    苏圆回环住他健硕的腰身，故作嗔怪道：“嗯，坦白交代，去哪儿了？”

    豹夙深深吸了一口苏圆颈间的幽香，乖乖道：“月亮湖。”

    “干嘛去了？”

    苏圆继续奶凶奶凶审问。

    豹夙：“虐渣。”

    苏圆一愣，紧接着没忍住‘噗嗤’笑了。

    “你是不是吃可爱长大的啊！”

    豹夙挑眉，一本正经。

    “没有。”

    可爱，他还没吃到(ˊ?ˋ*)?，期待中...

    “圆圆，我饿了。”

    苏圆‘哼’一声，勾住豹夙的手指，“去洗手，我让大花去喊盖房小队一起来吃了。”

    豹夙偷香一口，“嗯，好香，辛苦圆圆了。”

    二人默契的不提那些令人不愉快的事和人。

    很快，小食区热闹起来。

    鲁和尼塔捧着碗，呼呲呼呲吃的手舞足蹈。

    长桌旁，豹夙漂亮的琥珀眼也在发光。

    他的小圆圆，真真是无一处不好，连做吃食，都能每次让他惊艳。

    该怎么奖励一下呢？

    豹夙眸色微微一闪。

    赤隐来的悄无声息，也不客气，直奔灶台，自己给自己盛了一碗。

    然后就倚在灶台边吃起来。

    不服不行，雄性们的干饭力实在是杠杠的，要不是苏圆提前打包了给萨阿祭司和小花的两份，这会儿锅底都干净了。

    干净的当然还有油柑蜜水。

    不，准确的说，油柑蜜水是根本不够。

    星星眨眼⊙_&amp;amp;lt;

    苏圆倚在豹夙臂弯里，送走了亲爱的小伙伴们。

    等人都走远，苏圆开始扒背心。

    “圆圆？”

    豹夙被苏圆的热情惊呆了。

    苏圆却只想看蓝朋友有没有受伤。

    虽然概率微乎其微啦，但不趁机看看，呵呵，但不好好关心一下怎么行。

    毕竟，她可是世上最好最好的缕盆友呢。

    “阿夙，你受伤没？”

    豹夙一愣，又无奈，又...遗憾？

    “圆圆，我好着呢。”

    修羽还近不了他的身。

    这点自信，豹夙绝对是有的。

    “那族长阿叔没怪你吧？”

    苏圆可舍不得自家大豹子委屈。

    豹夙想到族长那便秘的表情...

    “没有，错不在我。”

    (本章完)

