    身为袁家之主，袁明杰确实有资格代表燕京世家的圈子来说这句话。

    或者说，以袁家的地位，对上霍家，那就跟碾压没有任何区别。

    所以霍天无论如何都想不明白，为什么袁明杰会出现在这里！

    按理来说，他们霍家跟余家的事情，根本就不可能得到这种层次的关注才对啊！

    打个非常贴切的比方就是，两个刚入职的实习生闹了纷争，明争暗斗，却被集团副董事级别的高层发现，而且还亲自入场敲打！

    这跟欺负人没有任何两样！

    霍天就算想破脑袋，都想不明白，为什么袁家会关注这点小事。

    “袁，袁先生，这件事情是不是有什么误会？”

    此时此刻的霍天，半点都没有刚才的盛气凌人，哪怕心里还是愤怒，却是不敢在袁明杰面前表露出一丝一毫来，甚至有点卑微道：“今天是我和余家商量联姻的事情，特意选在风华楼吃一顿饭，只不过，有一群金陵来的土包子打乱了我们的计划，才让场面乱了起来，不信的话，您可以问余家主！”

    说着，霍天赶紧给余风逸使眼色。

    在不清楚袁明杰为什么到场的时候，先提前放下姿态，拉拢余风逸，这才是最好的办法。

    毕竟谁也不知道，袁家是不是为了余家撑腰而来。

    其实霍天心里基本已经下定结论了，肯定是余家通过不为人知的渠道，搭上了袁家这条线，求袁明杰过来帮忙。

    要知道，余风逸可是连林家都敢勾搭。

    林家那是真正的顶尖世家大阀，实力比袁家还要强盛。

    他敢勾搭林家，未必就不敢抱袁家的大腿。

    袁家说是差一线就能跻身顶尖世家的层次，但，差了一线就是差了一线，求他们出手的难度，肯定是要比求林家出手的难度低了不少。

    换而言之，霍天基本能够认定，今天袁明杰就是被余家请来的大靠山！

    虽然认清了这个事实以后，霍家吞并余家的计划肯定是要泡汤了。但，霍天知道自己至少还能认怂，只要该低头的时候就低头，相信袁家也不会真的为难他。

    然而，他不知道的是，余风逸这会儿也是懵逼状态，根本不知道发生了什么。

    尤其是看到他偷偷使的眼色，让余风逸更加摸不着头脑。

    这跟他有什么关系？

    余风逸现在早就是躺平的心态，完全在旁边看热闹了。

    压根就没有任何别的想法。

    可是，霍天在旁边挤眉弄眼，反而让余风逸有些奇怪。

    他的脑子也转得很快，立刻就明白过来：“霍天这是以为，袁家是我叫来的靠山了？”

    “这个蠢货！”

    余风逸不禁在心里暗骂了一声，这霍天真是脑子有病，居然以为自己能请得动袁家来当靠山。

    哪怕是袁家的某个高管，他都未必能请来，更何况是袁明杰本人？

    “我要是能请来袁家的人，何必还要在他面前伏低做小？这家伙是不是脑子坏了？”

    余风逸腹诽一句，看都没看霍天一眼，完全就无视了霍天使的眼色。

    霍天见状，整个人也是一楞，没想到居然被余风逸给无视了。

    他心里也产生了几分疑惑，难道袁明杰不是余风逸请来的？

    按照他对余风逸的了解，如果他的靠山真的到了，这会儿是绝对不可能装作若无其事的，肯定要大肆闹上一番，发泄出这段时间的怒气才对。

    可余风逸这么安静，就让霍天有种大事不好的感觉。

    如果袁明杰不是为了余家的事情而来，那就只能说明，自己在某些不清楚的地方，得罪了袁家！

    摆在明面上的事情，都是可以谈的，比如跟余家的事。

    但，一些在暗中的事，那就不好谈了！

    “你是不是在想，我今天到底是为何而来？”袁明杰看到这两人交换眼神，顿时就明白了他们心里的小九九，不由得冷笑了一声，说道：“我实话告诉你，就你们霍家跟余家的事情，我还没放在眼里！今天我来这里，是有别的事情！”

    霍天闻言大惊失色：“袁先生，是不是我们霍家不小心得罪了您？您尽管说出来，无论是谁冒犯了袁家，我都会让他付出代价，绝对不会有任何包庇的行为！”

    他在那边赌咒发誓，心里更是急的不行。

    这好端端的，就把袁家这种庞然大物给得罪了，换了是谁，心情估计都不可能会好。

    而袁明杰却是根本没有搭理他，只是直接迈步，来到了陈苍生面前，笑着说道：“陈先生，宋先生，我没来太晚吧？”

    听到他的话，宋神川先是一怔，随即就瞬间反应过来，自己只不过是个借口，陈先生不想暴露身份，而袁明杰也不敢真的无视陈先生，就得拿一个人当挡箭牌。

    于是，宋神川就说道：“袁先生客气了，你能赶来帮忙，就已经是我宋神川的荣幸了！”

    见宋神川如此上道，袁明杰心里也很是满意，他知道，金陵宋氏是陈先生的手下，所以这也算是卖了陈先生一个面子，在霍家和余家的面前，主动跟宋氏拉关系，以后谁要是想对宋氏打什么歪脑筋，就得先掂量掂量能不能招惹得起袁家！

    两人虽然事前没有任何的沟通，不过双方都知道陈先生是什么身份，有些话根本就不必说的太清楚明白，一个眼神递过去，就能明白对方的意思。

    可他们两人这种默契，落在霍天眼里，简直不亚于晴天霹雳！

    “袁家居然是为了宋氏而来！”

    “宋氏的靠山，是袁家！？”

    霍天跟余风逸的心里，同时闪过了这个念头，都觉得有些不可思议。

    余风逸其实还算好点，余家早就被踢出了这次的谈判，没什么资格说话了，只能等结果出来。但，霍天却是真的被吓懵了，脑子里一片空白，如果不是旁边的霍进眼疾手快，扶了他一把的话，他这会儿已经因为惊吓过度，当场瘫坐在地！

    袁明杰跟宋神川客套了两句以后，就笑呵呵地对陈苍生道：“陈先生，要不，您先带您的朋友们离开，这里的事情交给我处理？”

