    我知道，这次任务的决定权在张安国手里，他不说话，别人无论说什么都没有大用。

    张安国沉默了半晌才开口道：“我最后再问你一次，你有多大的把握完成任务？”

    我摊手道：“我现在连任务的内容都不知道，你觉得，我该怎么回答你？”

    张安国沉默了半晌才说道：“我不需要你完成任务，我需要你坚守，坚守十五天即可。十五天之后，会有高手过来接替你。在此期间，你的三个条件，我只能答应一半。”

    张安国的答案在我意料之中，能请得起顶尖高手才符合他的身份。

    他要找的高手，不是正在闭关，就是被什么事情耽搁在了外面，十五天应该就是对方能到达日子。

    张安国道：“第一，我们的孩子怎么样，我们十分清楚，你的骨头硬，可以代我管教，这点，我不会介意。”

    我嘴角上不由得露出一丝笑意，人家这是跟你客气一下，你要是真当真，那可就输了。这就像家长跟老师说：孩子不听话，你就揍。老师要是真揍了，问题可就来了。

    张安国道：“我会派一个高手给你，这个人可以听你指挥。你们身边如果没有我的人在，这里没谁会放心。”

    张安国见我点头，再次说道：“第三，你的想法我可以理解，任何涉及生死的任务都会死人。十五天的时间，如果你保不住其中一半的人。你应该知道后果。”

    张安国起身离去，我才松了口气。

    我以前还真没跟大人物打过交道，见过最大的官就是我们团长，还没说几句话。那个张安国身上气场太重，无形中造成的压力，几乎让人没法开口，跟他说话简直有种在跟高手过招感觉。

    不知道的是，张安国出门之后就跟身边的人说道：“这只野狐狸不错。”

    那时候的张安国还有几分乐观的意思，可宁爷却不这么想，张安国走了之后，宁爷第一个看向了杨智明：“老杨，那些人是你安排的，你带陈野他们过去吧！有些话，我不说你也应该明白。是争是合，你想好吧！”

    宁爷的意思很明白，异调局在，大家还能争一争，异调局不在，还有什么可争的？

    杨智明是不是这样想，可就另当别论了：“云歌，你带他们过去吧！把任务交接一下，不要保留。去吧！”

    李云歌不情不愿的把我们领到楼下车|库时，早有一个身穿黑色紧身皮衣，留着短发的女孩等在那里，对方目光平静如水，却又带着丝丝寒意。

    她不是异调局的人！

    这个念头刚在我脑中转过，对方已经开口道：“我叫颜心颜，你可以叫我小颜。是来配合你们行动的人。”

    小颜说完一句话之后就不再开口了。

    李云歌也不说话，直接把我们带上大巴开往郊外。我发现大巴开始越走越偏的时候，忍不住开口道：“你这是打算带我们去哪儿？”

    “问那么多干什么？”李云歌扭头道：“到了地方不就知道了么？”

    我微微皱眉之间，小钱儿从后面拽了我一下，我才把话咽了回去，坐邻座的小颜忽然猛一回头看向了我身边的小糖豆，手也跟着动了一下。

    她分明是动了杀机！

    我目光发冷的回望之间，小颜才缓缓转过头去。

    我这才转过头去靠在了车座上，大巴一直开到郊外才停了下来，我本来以为，李云歌会把我带到道观一类的地方，没想到，她带我来的地方竟然会是一座欧式古堡。

    那座古堡大概有四五层楼高矮，占地面积极广，附近其他设施还没完全竣工，但是大致上能看出，那以欧洲魔幻战场为主题修建的游乐场。

    仅剩的十五个学生全都集中在古堡顶层的大型餐厅里，从那里刚好可以看见古堡的全貌。

    我走进大门时，第一批向我迎过来的不是白安和他的学生，反倒是几个宗门修士，为首一人上下打量了我两眼道：“滚回去，这里不需要你。”

    我笑着退出一步，看向了小颜：“交给你了。”

    那个修士转头看向小颜，正要开口叱责。却被李云歌用眼神制止：“这位不是术道中人。”

    那个修士脸色微微缓和了一些：“这位女士，这是我们宗门和术士之间的事，你最好……”

    那人话没说完，小颜已经贴近了对方身前，手中也多出了一把匕首，手中尖刀毫不留情的刺进了对方小腹，那人双目圆睁之间捂着肚子摔倒在了地上。

    仅仅是这么一瞬之间，小颜从身上抽出来的手|枪又顶住顶住了另外修士小腹，蓦然扣动了扳机，近身一枪当场把人前后贯穿。

    小颜连伤两人才说道：“我只知道任务。”

    她的话明显是说给李云歌，后者脸色惨白的道：“他们是……”

    李云歌话没说完，小颜手里的枪又抬起了起来对准修士扣动了扳机，对方虽然早有准备，仍旧没有躲开小颜近距离打出的子|弹，被一枪掀翻在了地上：“我只知道任务。”

    这是，小颜第二次说自己只知道任务，但是下手明显比刚才狠辣了几分，我敢肯定，等她第三次开口，她就要杀人了。

    李云歌咬牙道：“我们走！”

    “资料留下！”小颜举枪挡住了李云歌。

    李云歌冷声道：“我们没有资料。人都在这儿，要什么你们自己问吧！”

    我微微向小颜点了点头，后者才退到一边。

    “小颜姐！”张雨璇第一个走过来拉住了小颜的手。

    我看向面容憔悴的白安：“白老师，我们又见面了。”

    白安显然不知道该怎么回答我，只能对我微笑了一下。

    我看向几个精神状态明显到了失控边缘的学生：“谁能给我说说，你们遇上的塔罗牌是怎么回事儿？”

    几个学生互相看了一眼，谁都没有说话。

    我再次说道：“事关你们的生死，你们谁都不在意么？”

    有人小声道：“说了又能怎么样？还不是等死。弄这些没有本事的人过来，能做什么？”

    白安低声道：“还是我来说吧！”

    我抬手道：“不用你说，你说了，我也不会听，我要让他们说。”

    “你算什么东西？凭什么命令我们！”一个女生失控尖叫道：“那些道士，又让我们贴灵符，又给我们挂法器，最后他们还不是都没命了。你连这里发生了什么都不知道，你来干什么？看热闹吗？我要回家，我再也不信你们了。”

    我摆手道：“行啊！请便，谁走我都不拦着。诸位现在就可以走。”

    “我……呜呜……”那个女生忍不住嚎啕大哭了起来。

    白安低声道：“陈科长，他们精神压力太大了，你别介意，如果需要……”

    “我什么都不需要！”我摇头道：“他们愿意配合，我也愿意拼命。他们自己都不怕死，我乐得看个热闹。那就等着吧！等他们愿意说话的时候再说。”

    我说着话点起了一根烟来，张雨璇喊道：“谁让你吸烟的？你还知不知道尊重一下其他人？想吸烟到一边儿去。”

    “没问题啊！”我站起身来走到大厅一角，拉着把椅子坐了下来。

    整整大半天的时间，我都在餐厅范围内活动，该吃吃，该喝喝，就是不跟那些学生说话。

    等到天色黑了下来，那些学生终于坐不住了，张雨璇站起来向我这边喊道：“陈野，你究竟在做什么，法器不拿，结界不不布置，灵符也不画，你要做什么？”

    “看热闹呗！”我摊手道：“你们都不在乎自己的死活，我在意什么？”

    “你……”张雨璇喊道：“你来是做什么的？是来捣乱的吗？我们任何一个人出了事儿，你都得倒霉。”

    我似笑非笑的说道：“我倒霉时候，你们多数人是看不见了。我可以告诉你们，我坐在这儿，肯定死不了，你们可就不好说了。”

    张雨璇指着大门道：“你走……你走……现在就走。”

    “再见！”我站起来就往出走，连头都没回一下。

    小颜忍不住喊道：“等一下，陈科长，希望你不要忘了，你有任务在身。”

    我转头看向小颜：“人掉水里的时候，我想去救，他也得伸个手吧？现在，我想救人，人家还往后躲，这么高难的任务我来不了，你们另请高明吧！”

    小颜被我噎得说不出话时，餐厅外面忽然响起了一阵怪笑，我循着声音往外看了一下，外面院子里不知道什么时候多出了一个穿着红色衣服的小丑，仰头的看向餐厅的窗户哈哈怪笑。

    “啊——”一个女生抱着脑袋尖叫道：“他们来了，他们来了……他们要来杀人了。陈野，你快想办法啊！”

    我抱肩冷笑道：“来就来呗！反正你们也不怕死，我为什么要多此一举。”

    有人指着我边哭边喊道：“你到底是不是人啊？你见死不救。是要遭报应的？”

    我好笑道：“我想救你们啊！是你们自己不用我救，那我还惯着你们干嘛？等死吧！死透了就好了，就不知道害怕了。”

