    第151章你欠外人人情不如欠着我

    回家后，凌川将她杯子里已经凉掉的茶水换成了温热的蜂蜜水，这才说起生意的事。

    “我白天跟智叔计算了一下，注册公司和租赁门店，加上装修这些费用，前期至少需要2万，后面如果拿下了代理权,代理费加上压货的费用，保守不低于5万，加上差旅食宿和应酬方面的支出，最少也要准备7万5到8万块钱左右。”

    云茉想了想，问他，“智叔有没有说他能拿出多少钱？”

    “智叔说他最多能拿出2万，他自己有点积蓄，房子抵押差不多能借到1万,再找其他亲戚朋友借，凑到2万应该没问题。”

    8万减2万，那就是还差6万的缺口。

    云茉盘算了下她手里头的钱，现金差不多近2万，还差4万，看来得想办法把空间里的收藏品拿点出去换钱。

    早知道她会穿越到这个年代，她就该多屯点金条金砖的。

    她空间里的收藏品多是古董字画玉器，这些东西每一件都可以说是孤品，卖一件就少一件，以后有钱都未必能买回来。

    罢了，在生存面前，再珍贵的古董也不过是身外之物。

    凌川并不知道自家媳妇心里在默默盘算卖哪一件珍藏，他只看到媳妇沉默不语，表情变幻不定，还以为她是在为钱的事犯难。

    其实在计算到做传呼机要投这么庞大的一笔资金后，他心里就打起了退堂鼓。

    别说媳妇拿不出这么多钱,就算拿得出,他也不想拿媳妇的钱去冒险。

    “茉茉,我认真想过了，传呼机的投入太大，不是我们目前能承受得起的，不如我们先做些别的生意，等手头上有足够的资金后，再考虑做这个。”

    云茉想了想，觉得这样也可以。

    据她所掌握的信息，离传呼机的火爆还有一两年的时间，她之前考虑的是抢占先机，可如果投入成本太大，而时间线又拉得太长，回报率就会大大降低，反而显得鸡肋了。

    毕竟，现在能做的生意有很多，投1万就能赚1万，跟投8万赚1万相比，那肯定是选前者。

    “那你想到要做什么了吗？”

    “我想暂时跟大哥一起卖饰品，今天下午我去看过大哥了,他这几天总共卖了差不多100件饰品,赚了25块钱,平均下来一天净赚8块钱。”

    一天净赚8块的话,确实不少了，比她预想的好很多。

    小饰品的买卖能做得这么顺利，也要归功于云茉的眼光和品味，有着多活一世的优势，加上前世出身顶级豪门，审美比起这个年代的人自然要胜上一筹。

    —

    付如曼复习完功课，下楼去厨房给自己热了杯牛奶，准备喝了好睡觉，结果牛奶刚热好就跟刚回家的付维安撞了个正面。

    “大伯。”

    付维安看着她手里的牛奶，随口关心道：“今天的学习结束了？”

    “嗯。”

    付如曼迟疑了下，将云茉今天去学校大闹的事简单讲了。

    见侄女脸上露出不安，付维安笑着安慰道：“别担心，她只不过是云家的养女，连云家都不管她了，她闹不出什么风波的，曼曼，你安心学习，不用理会别人的看法。”

    “我知道了，大伯。”

    可能是傍晚睡了一觉的原因，云茉在床上躺了半天，一点睡意也没有，脑子里也乱糟糟的，一会这个想法一会那个想法，最后索性穿上衣服起来，拿了两张试卷趴在书桌上写。

    另一屋的凌川也没睡，一开始是在思考做买卖的事，后面听见媳妇屋里的动静，他心里记挂，就更不敢睡了。

    时间一点一滴的过去，两套试卷做完，已经是半夜2点了。

    云茉打了个呵欠，收起试卷准备上床睡觉，屋门却被敲响了。

    打开门，看到门外的凌川，云茉有些意外。

    “你这么晚了还没睡吗？”

    “嗯，睡不着，茉茉，我给你热了牛奶，你喝了再睡。”

    云茉接过牛奶，奶香混合着清甜的桂花蜜香钻进鼻子，心里的冷意仿佛也被杯子里的热意给融化了。

    “谢谢。”

    “那你早点休息，明天我把早饭给你温在锅里。”

    男人看着冷漠，其实很细心，都已经摸清了她的喜好，晚上睡得晚，早上便喜欢睡懒觉。

    云茉当即也不客气起来，“那你明早帮我带大白二白出去溜达溜达。”

    “好，还有什么吗？”

    云茉想了想，说了句等下，便返身回到屋里，从保险箱里数了二百块钱出来。

    “既然想好了要跟着大哥一块做饰品买卖，那就好好做，这钱你拿去买辆自行车，剩下的你留在手里用。”

    凌川不接她的钱，“茉茉，做买卖的事我自己能想办法。”

    云茉瞅着他，“你的钱全在我这，你打算怎么想办法？”

    被媳妇戳穿没钱的窘迫，这对任何一个男人而言都是极为的伤脸面，凌川这样的铮铮铁汉自然也不例外。

    他冷峻的脸膛上浮起不自在，“我打算跟智叔借。”

    “借什么借，家里又不是没有。你找外人借一次钱就欠了一份人情，那你不如欠着我，好歹也是自己人。”

    说完，云茉不由分说的把钱塞男人手里。

    凌川这次没有再拒绝，只是攥着钞票，神情认真的对她说道：“茉茉，你放心，我会快点把这些钱都挣回来。”

    “嗯，你早点睡吧，我也睡了，晚安。”

    晚安。

    看着关上的房门，凌川默默说了句。

    以前的他觉得男人用媳妇的钱是无能的表现，可他心里却被媳妇的那句“自己人”甜到。

    这不是钱，而是媳妇对他的关心，信任，以及期望。

    —

    南明高三二班的教室里，看着原本属于云茉如今却空荡荡的座位，教室里的同学议论纷纷。

    “云茉真的被开除了啊？”

    “那还有假，从昨天到现在都没见人影，东西也都收拾得干干净净了，肯定不会来了。”

    “可为什么要开除她啊？”

    “还能为什么，她统考作弊，害了她自己就算了，还连累了学校也跟着被大家笑话。”

    “可是，说她作弊不是没有证据吗？”

    “还要什么证据，就她那成绩，怎么可能考得到全市第八。”

    (本章完)

