    很快陈丽姝将两个尼龙袋子打开，跟王艾香一起将里面的衣服倒在另一块铺开的干净的袋子上。

    王艾香看见面前那老大一堆衣服的时候，很是惊了一下。

    以前看布料不觉得有什么，这会儿看这么多衣服就觉得有些‘壮观’了。

    两人大致查看了一遍，并没有因为运输途中挤压之类的而出现什么质量问题，才开始重新分拣起来。

    “艾香姐，这一批衣服数量有限，那些散的咱们就不卖了，之前你的那些朋友不是都有意向想要拿货吗？因为是贴了商标了，以后咱们的衣服就要做到统一售价。”

    王艾香不解：“啥是统一售价？”不是能卖出去就完事了吗，难道还要管人家卖多少钱？

    陈丽姝耐心解释道：“一旦贴了咱们‘姝色’的商标，那就更加严格要求自己，暂时我的市场定向就是大众群体，争取做到经济实惠。”

    陈丽姝说着拿起一件衣服露出里面的商标给王艾香看：“就拿这样一件半袖来说，那些益民商店里同等质量同等做工的是不是要卖到十四五块钱？”

    王艾香点头：“就那每次有货大家都要排老长队了，只是人家不是说是出口转内销的吗？”

    陈丽姝笑：“是啊，同样的东西贴上出口转内销就更受欢迎，我以后也想别人提到‘姝色’，大家也能争先恐后的来排队。”

    王艾香想到那样的场景，不知为何心竟然也跟着澎湃起来。

    “所以啊，咱们不能只把衣服卖给他们就不管了，你想想，如果咱们批给他们是十二块钱，而他们却卖十五，那咱们跟商店里的成衣比还有什么优势？以后谁还有欲望想买咱们的衣服？”

    毕竟现在大多数人可都是讲究经济实惠，只要实用耐穿还便宜，他们宁可不要什么款式好看不好看。

    王艾香点头，确实是这么个事。

    “所以，如果想拿货就是十二一件，他们零卖定价就是十三，如果发现有私自抬高价钱的，一旦发现以后都不再供给他们货了。”

    知道了原由，王艾香重重的点头：“妹子我知道了，一会儿我就去把这事儿跟他们说了，想拿货必须遵守咱们的规矩。”

    陈丽姝点头，想了想又补充道：“他们拿货的时候你特意跟他们说一下，卖的时候特意跟对方说一下，咱们‘姝色’的服装是上海产的。”

    王艾香睁大眼睛：“上海产的？可咱们明明是……”

    陈丽姝笑：“咱们就说厂子在上海，难道他们还能真为一件衣服特意去上海查去？再说等过两年政策好了，咱们真的去那里开一家厂子不就好了？”

    现在人们对于北京上海有着特殊的推崇，只要是这两个地方产的，哪怕就是不起眼的鞋垫袜子，那肯定也是好东西。

    王艾香不着痕迹的咽了口唾沫，还要去上海开厂子啊？想想都感觉是在做梦。

    陈丽姝走的时候目光落在炕上仅剩的一匹纱卡布料时不禁愣了一下：“这么快其它的都卖完了？”

    王艾香笑：“妹子我实在佩服你这一点，自从那次你把差价给补了你不知道大家当时是怎么说的，他们说你讲究她们也不差事，宁可少挣点，也要帮你把这些布料给卖了，有的还开玩笑，早卖完也好早点拿其它布料。”

    陈丽姝笑着点点头：“行，艾香姐你跟他们说，以后咱们手里有什么肯定第一时间可着他们拿。”

    “哎！”王艾香重重的应一声，将人送出门后，回去拿了一件半袖，然后锁好门之后去找那几个相熟的朋友。

    除了谈衣服的事情，同时也把陈丽姝说的话复述一遍。

    有的听说拿货之后还要规定价钱心里多少有些不满，可一件倒手就能赚一块钱，还从来没碰见过这么赚钱的买卖，再加上衣服样式好看根本不愁卖，那一点小小的不满直接可以忽略不计了。

    大家这段时间手里也赚了不少钱，拿个二十件三十件衣服绝对不成问题，也有看赚钱想要多拿的，可毕竟一共才一百多件，有人拿的多有人就要没有，王艾香只能答应下次有货再多给一些。

    就这样，一百三十二件衣服，从运回来到全部卖出去还没用上两个小时。

    另一头，接连在外面跑了大半个月的李正兴终于从下边回到了厂里。

    虽然辛苦，索性成效还不错，一共拉了五万块钱的订单。厂长和书记一直提着的心总算放下来了。

    “要不说还得是老李你出马，有了这五万块钱的订单，总算能缓解一下厂里的积压问题，不然钱都压在这批布料上，别说厂里职工发放工资成问题，就是进材料的钱都不够了。”

    从厂办公室出来之后，李正兴并没有忘记青山服装厂刘晓婷提的那批布料，正好要给他们厂发货，便去库房跟库管交代了一句。

    因为她要的布料里面加了氨纶的成分，厂里这方面技术本来就不算太成熟，再加上产值问题，所以一直生产量并不高，对外供应也不多。

    就算是李正兴，暂时也只能先给她批出十匹来。

    不过就是这十匹，对于刘晓婷来说暂时也够用了，做成内衣怎么也有大几百件。

    她现在是厂里的干事，利用职务之便，私底下找了好几个愿意帮忙的，每件两毛钱的加工费，尽管只有下班才能做，但都是成手，每天也能做几十件出来。

    ……

    时间一晃到了全市大学生英语竞赛这天，张雪特意和陈丽姝去食堂吃了一碗面，甚至还给她加了两个鸡蛋。

    “预祝你能考一百分。”张雪说着将手里拨好的鸡蛋放进陈丽姝碗里。

    “谢谢。”陈丽姝吃了两口之后抬头：“你怎么不吃？”

    张雪双手撑着下巴：“我吃不下。”

    陈丽姝停下筷子担忧的问：“哪儿不舒服？”

    “你吃你的，我就是紧张所以吃不下去。”

    陈丽姝：“……”她要没记错，比赛的好像是她吧？

