    第111章绝望的萧老太太

    萧老太太此时已经如遭雷击！

    怎么会这样呢？

    一个叶辰而已，竟然会有这么大的能量？甚至连王家都跟自己萧家决裂了？

    一想到这，她的心脏便抽抽的痛。

    她很想哀求王正刚，不要在这个时候抛弃萧家，但是对方根本不搭理她，说完要退婚之后，大摇大摆的带着王云飞便走了。

    萧薇薇崩溃大哭！

    她贴了王云飞好几年，什么都给了对方，甚至连孩子都给对方怀过，现在，竟然一切都烟消云散了。

    所以，她心里才对奶奶，有着刻骨铭心的仇恨。

    她的爸爸萧常乾也非常郁闷，跟着老太太一起和弟弟一家做对，可自己似乎什么好处都没捞到。

    更重要的是，儿子受伤又被抓，女儿还被未婚夫一家抛弃，这真是赔了夫人又折兵。

    他有些埋怨的对萧老太太说：“妈，我平时什么都听您的，可是这件事情至此，我一家人损失太大了啊！”

    萧老太太这时候试图稳住他们的情绪，开口道：“你们不要慌！着什么急？海龙那边花钱把人赎出来就是了，至于薇薇的婚事，我们有什么好怕的？现在好女不愁嫁，我们薇薇长得漂亮，不知道有多少有钱人的公子哥会排着队来追求！“

    说着，老太太又道：“你们不要忘了，我们还有帝豪集团的合同在手！这，是我们萧家的翻身仗！如果我们打赢了这场仗，将来我们萧家还需要靠王家吗？我们还需要依附豪门吗？我们自己就是豪门！”

    萧常乾急忙问：“妈，帝豪集团的项目，之前一直是萧初然那个死丫头在负责，现在她被赶出萧氏集团了，这个项目，还有总监的位置，应该换人了吧？”

    “换！当然要换！”老太太立刻脱口道：“你放心，这个位置，我会留给海龙！等海龙出来，他就是萧氏集团的总监，全面负责萧氏集团和帝豪集团的合作！”

    萧常乾心下一喜，整个人终于得到了几分安慰。

    损失这么大，老太太要是不补偿自己一点，确实说不过去，既然这个项目给了自己的儿子，那自己儿子将来还是能够偶一个翻身的机会。

    萧老太太这时嘱咐道：“帝豪集团的合作，一定一定不要有任何差池，到时候让海龙给我全力以赴的对接，我们一定要漂漂亮亮的把这个项目干下来，甚至从帝豪集团手里得到更多的项目！”

    萧常乾立刻说道：“妈，您放心，我一定会让海龙全力以赴！”

    正说着，有人敲门。

    紧接着，一个身穿西装的男人走进了萧家大宅的院子。

    “请问，萧老太太在家吗？”

    萧老太太迎出去，问：“我就是，你是哪位？”

    对方说：“你好，我是帝豪集团的首席律师。”

    一听说是帝豪集团的人，萧老太太慌忙热情的说：“哎呀哎呀！原来是帝豪集团的大律师！快请进！快请进！”

    “不了。”对方语气冷淡的说：“我过来，是当面给你一封律师函。”

    “律师函？”萧老太太诧异的问：“什么律师函？”

    对方说：“解约的律师函，我们帝豪集团经过协商，已经决定终止和萧家的所有合作，而且以后也绝不会和萧家有任何形式、任何意义上的合作，请在收到律师函的三天之内，到帝豪集团办理解约手续。”

    “什么？！”

    这对老太太，以及萧常乾来说，简直就是晴天霹雳！

    刚才还说，萧家的翻身依仗，是帝豪集团，现在帝豪集团就来解约了？而且还永远不跟萧家合作？

    这......

    这是要封杀萧家呀！

    老太太颤抖的问：“律师，请问这到底是怎么回事啊？为什么会这样？我们合作不是好好的吗？”

    律师冷声道：“我们跟萧初然女士的合作是很好的，但是听说萧初然女士已经离开了你们萧氏集团，那就不好意思了，我们不想跟你们这些人合作。”

    萧老太太这才明白，原来是萧初然！

    她顿时愤怒不已！

    为什么！

    为什么都要围着那个不争气的孙女转呢？

    她就是个废物啊！她自己也嫁给了一个废物啊！

    萧家是我萧老太太说了算，你们应该给我面子才是啊！为什么要给她的面子？为什么只看她的面子！？！

    萧老太太有些愤怒，脱口吼道：“你们帝豪集团也算是一个有头有脸的大公司！就这么随随便便跟我们单方面解约，难道不怕我们去法院告你们吗？难道你就不怕这件事传出去之后，影响你们帝豪集团的名声吗？！”

    律师淡然一笑，说：“萧老太太，你之前没看过合同吗？所有我们帝豪集团的对外合作，我们都是有权利单方面停止合作的，这就是甲方的特权，难道你没听说过，做工程的，甲方才是爸爸吗？”

    说着，律师又道：“就算整个金陵，甚至全国都知道我们跟你解除合作又这么样？我们是合情合理合法的！而且，不是我吓唬你啊萧老太太，我们帝豪集团在全国的名气极大，我们封杀的公司，其他公司一般都不敢合作，所以，你的萧氏集团，以后还是自求多福吧！”

    “你......你......“萧老太太确实被这话吓到了！

    被帝豪集团封杀！这以后还怎么混？！

    萧氏集团的将来，岂不是要完了？！

    如果一个做工程的公司，没有人愿意跟它合作，那它的下场只有一个！

    破产倒闭！

    不！不行！

    老太太此时已经歇斯底里！

    萧氏集团是我的！

    萧氏集团应该飞黄腾达、让我成为人人尊重的对象！让我享受无尽的荣华富贵！

    它不能破产！它绝对不能破产！！！

    老太太想到这里，顿时大哭起来，哀求道：“律师，求您看在我老太太一把年纪的份上，跟你们王冬雪王总说一说，求求情，我们萧氏集团的一切都寄托在跟贵公司的合作上了，这种时候，贵公司不能抛弃我们啊！”

    律师冷笑道：“对不起哦老太太，不跟你们合作、封杀你们的决定，就是我们王总做的，我们王总还说，像你这样为老不尊、恬不知耻的老东西，不配跟我们合作！”

    说完，他丢下解约函，转身就走！

    萧老太太怒极攻心，噗的一声吐出一大口鲜血，顿时倒在地上不省人事！

