    “很好，全员到齐，我给同学们发新书。”

    瀑同角石看了看讲台下面，这才反应过来自己没有搬书过来。

    “哪位同学跟我一起去搬教材。”

    “我，我！”大山荒力连忙举手。

    风本哲无语，没想到你是个狗腿。

    瀑同角石离开后，教室里又开始叽叽喳喳起来。

    显然，这些新生们还挺兴奋的。

    山中井野前后左右看了看。

    她的心情无比惆怅，没见到什么亮眼的帅哥呀。

    将目光放在了自己的两名小伙伴身上，井野撑着下巴感叹道：“本小姐这宝贵的青春期，难道就要耗在你们两个家伙身上了？”

    呵，女人。鹿丸打着哈欠，没有接话。

    上学真的麻烦死了，早上八点到十二点，下午一点半到五点，一天的美好时光就这样过去了。

    好想去看云啊。

    丁次又将薯片拿了出来，温吞的说道：“我和鹿丸也是青春期呀。”

    井野轻哼了一声：“你们的青春期有我这样的顶级美女，是有什么不满吗？”

    “没有，没有。”丁次连忙摇头，他可不敢跟井野吵架。

    唯一的同桌也不在了，风本哲一个人开始发呆起来。

    他捋了捋有些扎眼睛的刘海，头发长的真快，又该剪了，我自己剪还是去理发店剪呢？

    说起来，自从这个系统活过来以后，他为了复制技能，有事没事就往街上跑，就连买菜的频率都变多了，就想凑热闹或者刷别人的技能。

    可惜，有些事刻意强求的时候反而没有结果。

    平时总会擦肩而过的“苍南猛兽”，就好像近期神隐了一样。

    除了一些小屁孩斗殴，什么都没碰到。

    小孩子之间的乌龟王八拳，狗都不看，连宇智波都懒得去调节。

    他也想过去训练场上蹲人，去了才发现，这地方需要提前预约的，不是谁都能进。

    总之，这几天，收获寥寥。

    “希望二代们的技能包，能给力点。”风本哲小声自语。

    几分钟之后，瀑同角石终于回来了。

    他一边给大家发书，一边说道：“同学们拿到书以后迅速翻一翻，看看上面有没有不认识的字的，有的话，尽管说出来，不丢人，老师会根据这个调整教学进度。”

    不少学生顿时哄堂大笑起来。

    “老师，你在开玩笑吧，怎么可能有人不识字的？”

    “对啊，我们入学的时候都参加过笔试。”

    风本哲的思维也跟着发散起来，整个木叶，除了忍者学校这样的军事学校以外，他确实没见到过搞基础教育和启蒙教育的学校。

    难道那些没考上忍者学校的小孩们都只能自生自灭了吗？

    好惨。

    不过这又跟他有什么关系。

    风本哲一手撑着脸，一手翻阅着桌上的课本。

    本学期一共有四本书，《五大国近代史（上）》、《何为忍者》、《木叶发展之道》、《基础理论与入门》。

    值得一提的是，这些书的著作人都是猿飞日斩。

    “走啊，风本，一起去食堂吃饭吧。”

    邻座的大山荒力有些自来熟，午间放学铃一响，他就勾着风本哲的肩膀。

    “食堂？”风本哲正在书包里拿食盒的手忍不住抖了抖，我特么早上六点起来做饭，你告诉我学校有食堂？

    不过也是，一千多名师生，不配个食堂的话，难道要他们天天坐在教室外面的空地上吃饭？

    转念一想，风本哲又觉得这没什么。

    但再仔细想想，他又觉得画风诡异。

    忍者学校有食堂，你在开玩笑，有这种设定吗？

    我这是进了火影忍者世界，还是进了哪个同人世界？

    “可我已经带饭了。”风本哲平静的说道。

    “没事，带饭了也可以占座位，走吧。”

    强忍着心里想要吐槽的冲动，风本哲跟着大山荒力来到了忍者学校食堂。

    跟着大山荒力走到了取餐口，若不是自己的下巴刚到台子的高度，风本哲真怀疑自己不是穿越到火影世界，而是从一个社会人变成十八九岁的大学生了。

    太有内味了。

    太像他记忆中的校园。

    像到他都有些厌学。

    吃完午饭，风本哲就回到教室座位上午休。

    直到一阵敲桌子的声音，才把他吵醒。

    风本哲抬起头，揉了揉眼睛，睡眼蒙胧的看着眼前这名金发的漂亮小女孩。

    “你好，我叫山中井野。”井野带着完美，无可挑剔的微笑，“还有十几分钟就要上课了，你也该醒了。”

    “……哦？你好，我风本哲。”风本哲不明白她想干什么。

    “可以换个座位吗，第二排有三个位置随便你挑。”井野指了指猪鹿蝶三人原本的座位。

    “原来能换座位啊？”风本哲无意识的嘀咕着。

    “可以的。”

    “可我不想换啊。”风本哲再次趴在了座位上。

    “好吧。”

    井野无奈，只能去攻略最后一排的其他同学。

    没办法，两个小伙伴一个懒货，一个吃货，只能她这个门面担当来进行社交了。

    最终，在教室铃响之前，猪鹿蝶三人还是成功从第二排转移到了最后一排。

    于是最后一排的座位分布变成了风本哲，山中井野，奈良鹿丸，秋道丁次，某某某。

    鹿丸和丁次对视一眼，这下可以安心的睡懒觉/吃零食了吧。

    莫名其妙来了个美女同桌，风本哲的心情还挺微妙的。

    与此同时，山中井野也在观察着这位新同桌。

    白色T恤，黑色长裤，T恤上印着的是木叶村的logo，无功无过的木叶标配套装。

    五官还挺清秀的，可惜头发太长了点，盖住了眼睛，显得有些沉闷。

    可能是为了照顾潜在的“文盲”，瀑同角石的讲课节奏比较慢，没听几句，风本哲就昏昏欲睡，眼皮直打架。

    井野轻轻的咳了一声，风本哲和鹿丸同时睁开了眼睛。

    感觉到一左一右传来的两道紧迫视线，井野满头黑线，无奈的解释着：“那什么，我只是喉咙痒。”

    风本哲扯着眼皮重新打开了课本，翻来翻去，老师讲到哪一页了？怎么来来回回都对不上？

    “是《五大国近代史》。”井野的声音传来。

    “额，谢谢。”风本哲尴尬的说道，这种大小姐看起来也没有那么有距离感嘛。

