    易中海夫妻俩只有易中海一个人有工作，他妻子一个人待在家里也有点无聊，再加上两人又没有孩子。

    所以，他们都很喜欢小欣小元，把他们当作了亲孙子亲孙女。

    平时，都是这两个老太太一起照顾着，幸好如此，不然这两个小孩，无论哪一个老太太都不可能看护的周全，而且，那样的话就太累了，现在这样，就挺好。

    秦淮茹夫妻俩也能安心的去上班了，不然要真是因为孩子耽误待在家里也是一个大损失。

    贾易躺在床上，盘算着桃源的事，这几年，桃源也成长了不少，进化了四次。

    第一次，桃源扩大了，他刚看见的时候那个高兴啊。可惜，事实证明，他高兴的太早了，因为新出现的是一片沙漠，而且是不可以改变的地形。他试过植树造林的，可是沙暴太频繁了，他是没办法了，只能找来仙人掌，胡杨，梭梭树这些沙漠植物。这次倒是成了，可是又是因为沙暴，它们的数量一直维持在一个较低的水平。这下，他彻底绝了改造沙漠的想法，最后贾易在边缘种上了西瓜，哈密瓜，葡萄，还有一些沙漠特有的一些药材，想不到收成很好，而且质量更高，这倒是意外之喜。

    第二次，桃源又扩大了，这次他保持了平常心，认真研究了一番，好吧，这次是雪山，更准确的说是冰山，好家伙，山顶都是冰啊。他抱着侥幸试了试，果然一样的无法改变，最后他只能找像雪莲这样能在雪山上生长的植物，还好，这些倒是能正常生长。

    第三次，不出他所料，桃源又多了一座火山。这次，他放弃挣扎了，又找了一些特殊植物回来种下。

    他的这三次的特殊要求搞得郑老爷子头大，差点就撂挑子不干了，还是他一个劲的说好话，才让老爷子答应了帮忙，也就是因为欠了老爷子这么大的个人情，他才没法拒绝老爷子的要求啊。

    第四次，桃源这次没出幺蛾子，没进化什么他控制不了的东西。只是在溪水尽头出现了一座湖，贾易本以为就是普通的湖，结果他试过以后才知道，好吧，他收回刚才的话，这不是湖，分明是海嘛，只不过小了点。这次，他还是很高兴的，盐，紫菜，海带，海鱼。马上就能有不限量的海鲜大餐吃了。

    唯一的麻烦就是，这些贾易暂时弄不到啊。

    所以，这几个月他都在愁这件事。这时候的海鲜虽然是沿海渔民不愿意吃的食物，可是现在运输不便，想吃到活的可不容易。

    “等这次任务完成，就去找郑老爷子开封介绍信，这次，我自己去一趟海边，只要手里有钱有粮食，我还就不信了，弄不到我需要的东西。不过，他们应该更想要粮食才对，还好，我的钱也不多了。”

    贾易下定决心，至于借口嘛，就说去帮单位采购年货，这可是正当理由。

    到时候他自己再加一些肉什么的进去，谁还能说个不字。

    …

    “小易，走，回去吃饭。”

    “等一下，我回去拿两盒肉来，大婶你叫我们组的人都打着饭菜回来，我们自己吃点好的。”

    周虹眼眼睛一亮，这个好啊，说实话，她也嘴馋啊。

    “小易，你这有点太破费了，不用这样的。”

    “没关系，你也知道，我不缺这一点的。”

    “那好吧。我帮你把饭菜带到办公室吧。”

    两人分道扬镳，贾易快步回到院子，没办法，这边还是有一些人的，可不能让人看出端倪，还是谨慎点的好。

    “咚咚咚。”

    “谁啊，门没锁，进来。”

    “老爷子，是我。”

    贾易轻轻关上门，拿着饭盒一脸笑意的看着老爷子。

    “怎么，有事。”

    郑老爷子边吃饭，边抬头看了看贾易，这小子也不像有事的样子啊。

    “老爷子，这是我特地孝敬您的。”

    贾易赶紧递上饭盒，老爷子刚打开，一股肉香味扑面而来。

    “你小子从哪儿弄来的。还冒着热气呢。”

    “自家做的兔子肉，老爷子，您先吃着。”

    贾易说完就出去了，办公室还有人在等着他呢。

    办公室里，郑老爷子夹了一块兔子肉放进嘴里，嚼了嚼，神情陶醉。

    “真香，味道太好了，而且，这小子家里怎么这么奢侈啊，用这么多的油，难道，那能不能…”

    郑老爷子一时有些踌躇，他不知道想的对不对。

    “想那么多干嘛，我犹豫个什么劲，等下直接问不就行了。”

    郑老爷子放下心事，就开始享受起美食来了，不知不觉的就把一盒兔子肉都吃给完了，他看看盒子里残留的油水，一把把米饭倒进去拌了拌，然后快速的吃完，他满足的靠在椅子上。

    “嗝，饱了，今天可是吃美了，也不知道是他家谁做的，厨艺也太好了。”

    这边，贾易正被一群女人围着呢，这个办公室明显是阴盛阳衰，十几个女人，带上贾易也只有四个男人。

    这女人一多吧，贾易他们这些男人就无力招架了，再说了，他们的口才也比不过这群妇女啊。

    “小易，怎么样，她们说的要不要考虑一下。”

    周虹揶揄的看着身前自己刚才从女人堆里救出来的大男孩，他一直都表现的一副小大人的样子，可是今天不还是被一群妇女给逼得手足无措了。

    “什么？”

    贾易精神恍惚，明显还没回过神，刚才太恐怖了，这些妇女一个个的疯狂给他推销自家的未婚女性，就连十五六岁的少女都不放过，他今天算是长见识了。

    “就是她们给你介绍对象这事啊？”

    “这个啊，真不用，我有喜欢的人了，不需要介绍，而且，就凭我这条件，还缺对象。”

    “好吧，是我想多了，本来我还想把我侄女介绍给你的。”

    周虹这话半真半假，她是有这个心思的，毕竟贾易的条件实在是有目共睹的好，可是她也是见过何卉的，自家侄女确实是比不上啊。

    现在，贾易拒绝了，她也不意外。

    “不跟你说了，我先去见下老爷子。”

    “好，你去吧。”

    贾易敲了敲门，也不等里面回话就进去了。

    “老爷子，吃完了嘛？好吃吧？”

    “嗯，不错，味道确实好。小易啊，你是不是能弄来油啊？”

    “啊，老爷子，你为什么这么问。”

    “你自己看看这饭盒。”

    好吧，老爷子用米饭拌了一下，盒子里依然有油。

    “倒是能弄到一点点。”

    “小易啊，你也看到了，食堂缺油水啊，我对不起大家啊。”

    郑老爷子伤心的快要落泪了，一点不显做作，很自然。

    但是，贾易知道，这是假的，至少不全是真的。

    可是，他也不好直接拆穿他啊，老爷子不用面子的嘛。

    “老爷子，你别这样，算我怕了你了，我每月能给你提供五十斤大豆油。”

    郑老爷子激动的站了起来。

    “真的？”

    “当然是真的。不过要按按市场价结算。”

    “太好了，完全没问题，而且，这对你也是一件好事，等你转正我就安排你进后勤，相信以你的能力，很快就能升上去了。”

    郑老爷子高兴的直拍桌子，本来他还在发愁，怎么才能让贾易升的更快点。

    他也不是想贾易能接他的班，这不现实，他就是想让贾易掌握点权力，从而更好的行事，另外，最重要的一点就是让贾易和他自己的继任者打好关系，这样才能保证鸽子市的持续稳定。

    现在，他忽然意识到了，是他忽视了贾易的能力，其实，街道的后勤一直都不给力，不过这也怪不到他们头上，实在是现在的物资不好买啊。

    安排到后勤，只要贾易能多弄点物资，他就有把握让贾易快速上位，到时候，主管后勤都不成问题啊，反正，兼任的后勤主管自己都想甩掉这个包袱。

