    “哈哈！终于出来了”

    众人随着三斧山的大军离开了界中界世界后，都是有一种劫后余生的感觉。

    最后几天的大决战，太恐怕了，让罗峰他们几人，都被吓住了，战斗太激烈了。

    到最后，各种科技武器都爆发了，甚至连轨道炮，都轰了出来，那威力太强大了，还好不是攻击他们的，否则的话，即使他们有宇宙级的摩云藤，恐怕都挡不住。

    好在那玩意，爆发一次，需要冷却很长一段时间，不过威力，一炮轰死了数千人，比起摩云藤绞杀能力强大多了。

    两百多万的恒星大军，到最后只剩下了二十万左右，十分之九的人，都死在了里面，可想而知这最后的决战，是何等的惨烈。

    事实上，就算是苏靖也都有些意外，原本应该差不多有四十多万的恒星大军，但是这一次，因为他们的到来，倒是改变了一些。

    不过想来也是，就是死在他们手中，也有十万人了。

    再加上他们在背后的推波助澜，死这么多，也没有多少惊讶的，死的人多了，他们最后收获也不小，不仅从其他人手中得到了六件宝物，而且还得到了一批雷霆石，全部出手，换成了宇宙晶，差不多有将近一千亿宇宙币。

    单单这笔财富，很多域主都没有，这一个界主世界，实在是养肥了太多人了。

    当然了这位卡布界主，确实很富，比起一些比较穷的不朽级强者，也都不差了。

    这一次界中界一行，苏靖他们一群人，可以说，是得到了最大的好处，毕竟他们差不多得到了四十多件的宝物，占据了其中的八分之一了，要知道他们，也只有二十多人。

    而其他的势力，尤其是两大圣地，四大势力，他们都是有二十万的大军，都不一定能够有苏靖他们的收获大。

    尤其是黑龙山的那位九皇子，花费了最多，结果得到了一个空壳子，苏靖想想，都是感觉到过瘾。

    这一次，那位九皇子，还是如同原著那样，在最后的关头攻击了三斧山，只不过这一次因为苏靖他们过于低调，九皇子没有攻击罗峰。

    但是最后九皇子的损失也不少，可以说三斧山和九皇子因为彼此的敌视，爆发的战斗，两家算是损失惨重。

    只不过，这些人，对于两大势力来说，只能是毛毛雨，毕竟不过是恒星级武者而已，死多少，都不算什么。

    要知道，三斧山的弟子，最低都是宇宙级的。

    当然这一切，和苏靖他们没有关系，不管两大势力，有多么的敌视，他们已经稳稳的离开了这个界主世界。

    “接下来，就是罗峰，你拿出一件兵器，交给冥昱，我们也就可以安全了，至于那诺岚山的人，不要在注意了，一个区区的宇宙级的高手，想要灭了他们家族，都不算什么，有这么多的财富”

    “直接购买一批宇宙级的奴隶，配合陨墨星的秘法，对付他们没有什么问题的，当然你也可以让冥昱出手，更加的轻松”

    苏靖看着罗峰，在虚拟网络中传信道。

    “我知道了，宗主”

    “那就这样，我和洪他们先离开了，你和巴巴塔去见见那位冥昱，”

    苏靖并没有和那冥昱相见，还是让罗峰自己去见对方，而且有巴巴塔在一边，苏靖也不担心，罗峰会吃亏。

    在沧澜星待了几天之后，果然他们的限制已经解除了，苏靖知道，罗峰已经和冥昱见过面了，并且已经收买，不对应该是交易完毕了。

    拿出一件准备好的五阶兵器，斩空刀。

    “罗峰你回来了”

    苏靖一直没有离开沧澜星，也就是等待着罗峰。

    他一回来，洪和雷神，也都起身，紧盯着罗峰：“怎么样？那诺岚山有没有解决掉？”

    洪和雷神还是比较关心这个的，毕竟地球还是受到诺岚山的威胁。

    “没有，那家伙很警惕，早就跑掉了”

    罗峰闻言遗憾的摇摇头。

    “没有，也没有关系，如今以我们的力量，已经足够应对他们了，接下来，罗峰只要出手了那些宝物之后，购买一批宇宙级的奴隶，种下魂印，对于诺岚山，也不用在意，真的不行，可以直接却灭掉他们”

    苏靖豪气的说道。

    宇宙级的奴隶，他们也可以买得起了，宇宙一阶的奴隶，也不过在一千左右宇宙币左右。

    他们从界主世界，获取的宇宙晶，兑换成宇宙币的差不多有两三千亿宇宙币了。

    真的要买的，可以购买上万的宇宙一阶的强者。，

    当然了，他们不会购买宇宙一阶，没必要，要买就买宇宙九阶。

    宇宙九阶和宇宙八阶的奴隶，价格差不多，都在三十亿和一百亿左右，这要分种族了，有些种族，价格贵一点。

    就比如三眼族，如果真的有宇宙八阶的三眼族，恐怕价格都能够达到千亿，也没有没有可能的。

    毕竟三眼族的天赋有多好，整个宇宙也都清楚。

    不过三眼族几乎没有出现宇宙级的奴隶，什么奴隶贩子敢去抓三眼族宇宙级当奴隶，简直是找死。

    这可是和恒星级不同，宇宙级在三眼族中，也是中层了，每一个突破到宇宙级，那都是意味着，有机会达到域主，甚至是界主级的存在。

    三眼族确实是宇宙中一个大的种族，但是不代表他们不珍惜宇宙级的族人，相反，他们还非常的珍惜。

    因此宇宙级三眼族的奴隶，少之又少。

    普通的宇宙八阶和九阶，也不过三十至一百亿之间，为何这两个价格差不多，也是因为宇宙九阶的奴隶，有些危险，因为一旦他们突破到域主级，那奴隶芯片，就报废了。

    然后一般来说，身为主人，可就要倒霉了，一般他们都会动手将原本的主人虐杀掉的。

    也许只有极少数可能不会死。

    所以这宇宙九阶的奴隶有毒，一般人还真的不敢买，自然价格就降低了。

    但是这些对于苏靖他们来说，不算什么，价格越低，对于他们来说，也就越好。

    他们有魂印，根本不怕背叛。

    就算是一百亿，以他们现在的财力，也足够购买二三十位宇宙九阶的奴隶，想要灭掉诺岚山，还不是轻轻松松的事情。

    