    洛青辞说的是真话，众学生却以为她这是在表达自己的幽默，顿时又是一阵吹捧和羡慕。

    “哇哇，洛青辞同学人美心善，墨九钦教授帅气忠诚，我也想要一个只对我一个人温柔的教授怎么办？”

    “你去做梦吧，梦里啥都有……”

    “特别想知道那么帅的教授求婚是什么样子的，特别想去参加你们的婚礼，洛青辞，你到时候能不能给我发请帖啊？”

    “本人已经被狗粮撑死，这会儿是游魂状态，如果有人向我许愿，我会赐你继续吃狗粮的机会……”

    ——关于法医学教授墨九钦脾气不好这件事，倒是没几个人清楚。

    因为这位教授以前从没有带过班，除了自己的办公室就是实验室，神出鬼没的。

    虽然以前也有见过他的学生说他是学校里最帅的教授，可一年到头也没几个人能见到他一回。

    也就是这次忽然带了医学班，又和洛青辞官宣了，才广为人知的……

    “好了，大家散了吧！今天是周一，我们大家还是要以学业为重，不要迟到呢！”

    洛青辞提醒了一句。

    “卧槽！忘了我今天值日，要早半个钟到教室！”人群里顿时传来惊呼。

    “啊啊啊，忘了第一节课是实验课，实验大楼好远啊！只能跑步去了。”

    “老师布置的课余作业我还没做完，我得赶紧去找个同学的抄抄……”

    “放假前我忘记给我亲爱的小肉鼠喂食了，我得去看看它还活着没，不然，我的课题又要泡汤了！”

    “洛青辞，你加油把墨教授拐进婚姻的殿堂，我很看好你哦！来不及了，滚了滚了……”

    大多数的学生都是课业为重的，来洛青辞这里八卦了一场，纷纷跑远了。

    最后，只剩下那个女装男学生，被宿管阿姨过来，拽着胳膊拖走。

    还放肆的喊着：“洛青辞，我不想躺墨教授的解剖台，爱情价很高，生命也可贵，我的肉.体不允许我放弃如此可贵的生命，那么，请允许我以后在灵魂里为你孤独终老……”

    洛青辞勾了勾嘴角，果然还是学生最干净，如果围过来的是一群记者，估计没这么轻易就散开。

    她收拾了一下自己的课本，也朝着自己的班级过去了。

    今天第一节课就是教授大人的课呢。

    这两天教授大人不知道忙什么去了，没来找她。

    她竟然还有些想他！

    她打算去占个第一排的位置，就在教授大人的眼皮子底下欣赏他的盛世美颜……

    这么一想，洛青辞加快了脚步。

    【宿主，我感受到你心跳加快！春心荡漾，说！你在想哪个男人！】

    洛青辞：想我家的男人咋滴了？

    小四统子，我现在要去上我家男人……的课，你不许吵吵闹闹的，哪儿凉快哪儿待着去！

    【哼！有男人了就忘了如此可爱的我，等我能化形了，我也去找个女朋友……】

    洛青辞没再搭理小四统子，见教室的门开着，她走了进去。

    却忽然被人抓住了手臂，正打算给对方一个过肩摔，鼻端一抹熟悉的冷香，她愣了一下，随即勾唇一笑，直接转过身，扑进了男人的怀里。

    “砰”的一声，教室门被关上，她和男人一起靠在了门后。

    小课比大课晚了四十分钟，教室里还一个同学都没有，她以为自己会是第一个到的，没想到某男人比她还早……

