    她只吻了一下就退后，眨着眼睛迷糊望着他，似乎确定了他没生气，才又弯唇傻傻笑了下。

    眉眼微弯，笑得软糯。

    她像小动物似的窝进人怀里，手指被对方牵住，牵引着，碰到他的第二颗领扣，清冷嗓音轻淡道：“解开。”

    女孩乖乖伸手帮忙解开，一颗一颗扣子向下，最里面是雪白的衬衫，隐约已经能看到少年清透的身形，锁骨纤白漂亮的线条，蛊惑地延伸到肩侧。

    他白皙指节微曲，抵在唇边没表情地轻咳了声，苍白漂亮的脸颊上，抿唇的动作露出了一只小小酒窝，即便表情冷淡没有情绪，看起来也无端醉人。

    女孩怔住片刻，小心地向前，指尖戳了下那只酒窝。

    主神望着她没反应。

    他微微张开手，神情淡静，靠在床边慵懒而随意，盯着她：“过来。”

    喻楚什么也不能思考，被扣着腰坐在他身上，望着雪白衬衫下清透皮肤，手指按在他锁骨上，硬度惑人。

    她有些无措，缩回手，指尖不经意向下划过，看到那双紫瞳眯了眯。

    女孩停住动作。

    她什么也不知道，只是望着那张云淡风轻的脸，也想让他有其他表情。

    情绪很茫然，她盯着那片锁骨望了半晌，指尖沿着敞开的雪白衬衫，慢慢碰上清透皮肤。那人冷紫的眸又略微眯了眯，不动声色地望着她。

    喻楚眨眨眼，俯身亲了亲他眼睛，没有得到反应，于是又向下吻了吻白皙下巴，转而咬上白嫩的耳垂。

    唇瓣碰到耳尖的瞬间，牙齿微咬，身下的少年顿了顿，随后转过脸。

    喻楚感觉到，对方似乎略微绷紧了身体，脖颈线条修长优美，微微仰头，露出少年喉结性感流畅的弧度。

    而白皙颀长的身体背后，骨节形状漂亮得如展翼的蝴蝶。少年感十足的漂亮线条，因为绷紧显得更加诱惑。

    她望向那双冰紫的眸。

    依旧冰冷淡泊。不动声色。

    她蹙了下眉，这才磨磨蹭蹭地抿唇思索，手指从雪白衬衫中拿出来，轻微慢慢地向下，指尖沿着腰际精致的腹肌线条，那一截腰白皙得晃眼。

    女孩指尖勾在他腰际的边缘，却停住动作，不知道在想什么，神情有些迷茫，呆呆望着他，抿唇不说话。

    主神淡然和她对视几秒，视线清浅瞥了眼她的手，“不做？”

    喻楚的思维恢复了一丁点，有些喃喃地回答：“我要睡……”

    凤倾略微挑起精致的眉。

    “……你本人呀。”她终于把完整的话说了出来，呆呆的神色难得有点固执，“不是、不是小位面……”

    迷糊的思维只有一点点清明。

    凤倾看了她几秒，明白她的意思，花瓣般薄软的唇微勾起：“你是担心这次小位面做，我拿这个搪塞你？”

    女孩鼓起脸颊，木着脸没说话。

    酒没醒，但好歹有了点意识，对这件事她隐约记得，不允许糊弄。

    “做吧，我不会的。”主神少年淡薄道，手指牵起女孩的手，碰上黑色长裤的纽扣，雪白衬衫下那截露出的腰，白皙如温玉。他动作平淡，也没什么波澜，依旧是神灵高高在上的淡然。

    女孩表情迟钝，顿了顿，又极小声道：“还有……”她露出一点略微别扭的神色，“你说话能不能不直接……”

    凤倾瞥她一眼，“什么？”他淡静道：“哪个词直接。上我？做？”

    喻楚两只手都被少年轻轻握着，脸越来越红，倾身轻吻住对方薄唇。

    唇瓣轻软贴着，那人不作声了。

    喻楚盯着那双冷紫的瞳。

    色泽漂亮又神秘，圆圆的，像是只猫咪。

