    “是大人。”霍格见大家在安度因的说服下已经确定了决心，便重新开始了讲解。

    “在说明战术之前，我想大家有必要先了解一下养殖基地内的作息时间与防卫手段。”

    “以一号园区为例，他们的一天从上午7点开始，其中7-8时为上午用餐时间，直至中午12时用午餐，中间会休息一个小时，下午13时再次开始工作，一直到晚上18时用晚餐。”

    “之后从18时-21时没有特殊情况都属于人员的自由时间，园区内还为他们配备了不少娱乐设施。”

    “而21时之后便会实行宵禁，所有人员会全部返回自己的宿舍，根据我们的侦查发现，他们在22时之前基本都会熄灯休息，而我们的突袭行动基本上也会在这个时间点之后。”霍格边说着，还一边翻动着手中的报告书。

    “原来如此，趁他们还在休息时发动进攻，确实能减少不少抵抗。”安德烈闻言赞叹的点点头，随后他又发现这会的时间好像已经超过了22时了吧，难道不是今天就发动袭击吗？

    不过没等安德烈提出疑问，霍格便继续说道，“不过在养殖园区里，有一些人的作息比较特别，那就是这36名巡逻队的人，以及5名夜间值班的医疗巫师。”

    “那五名夜班巫师倒还好说，他们基本都会呆在园区内的大型棚屋内，负责照看生病的神奇动物，一般情况下不会走出室外。”

    “至于这些巡逻队每天会分成两班，一班16人负责晚上21时-早上9时的巡逻，其中园区外围6人，每人配备一条猎犬单独行动，内部10人，两人为一组，分成五组在园区内巡视。”

    “而白天9时-21时则是另一班的20人，其中10人在园区外，10人在园区内，配置基本上与夜班相同。”

    “值得注意的是，这些巡逻人员的工作时间是连续的，就连用餐也是就地解决，外围巡逻人员还会配备战术背心，同时园区外方圆12公里内都被对方布置了警戒手段，集警戒咒、报警咒、人迹咒和巡逻人员组成的混合模式。”

    “并且在外围，这些养殖基地还布设了防护能力极强的魔法屏障，使用寻常手段一时半会根本无法击破，就算使用暴力将其破坏，也一定会惊动里面的人。”

    此时听闻霍格了报告后，周围众人都是心中一凛，这么严密的防守如果他们一开始便直冲冲的撞上去，说不定真的要遭。

    “既然你们对这些防护手段了解的这么清楚，想必已经做好了万全的准备了吧。”安德烈发现安度因这家伙行事还真不是一般的缜密。

    “不错。”安度因闻言微微点头，“我已经准备了能够瞒过这些设备的装备，不过对于一号园区，我们将直接从内部突破。”

    “从内部突破？难道你已经找到能够不惊动那些人进入内部的方法了？”安德烈闻言微微一惊。

    “是的，这有赖于在一开始发现这处园区时，便想办法派遣了一名手下潜伏了进去，正是因为她我们才能收集到这么多内部情报，同时，我还借此发现了一条可以直接从外界直通内部的通道。”

    安度因此时也罢夏提雅的事情说了出来，不得不说她在这次针对养殖园区的行动中起到了至关重要的作用。

    原来是这样，包括安德烈在内的众人此时才恍然大悟，他们之前就很奇怪，怎么安度因知道的事情这么多，居然连内部结构都弄得清清楚楚。

    “而也因为这样，将园区包裹的魔法罩我已经能够成功破解了，不过为了以防万一，一号园区我们还是要直接从内部突破。”

    说到这安度因也直接结果霍格的主持工作，“本次行动，我们将直接进入到园区中心的核心枢纽处，时间定在晚上21时左右，等我的内线确定居住区全部熄灯后，我们便开始动手。”

    “其中首先要解决的是那10名内部巡逻人员，随后便是针对个员工宿舍以及克莱蒙特等人的捕获行动。”

    说到这安度因又环视了周围众人一圈，“目前在座的包括我与霍格在内一共有46人，其中霍格、海格和凯特尔伯恩教授目标太过明显，将不会参与到对人员的抓捕行动中来。”

    “至于剩下的43人，我准备将你们按两人一个小组，分成22组。”

    “开始行动时，首先会派遣出行动能力较强的7个小组，使用幻身咒潜伏进去，然后快速将那五个巡逻小队以及那5名夜班医疗巫师拿下，随后便回到居住区集合，同一时间对那22栋员工宿舍发起进攻。”

    安德烈听闻安度因的计划后，忍不住提出了疑意，“优先解决那些在外巡逻的巫师我没什么意见，但对居住区使用同时进攻而不是逐个击破的战术是不是有些冒险了，要知道两百多号人呆在22间宿舍里，证明每间宿舍至少住了8-10人，就算他们正在熟睡中，可让两名巫师独自面对真的合适吗？”

    听到安德烈的质疑，周围的傲罗们也纷纷点头，他们自问实力不弱，但面对这些普通巫师时可不能下狠手啊，这样一来未免有些束手束脚，虽然他们自信还是能将这些人拿下的，但万一出了点什么差错，让这些巫师向外传讯可就麻烦了。

    “您考虑的确实很到位，但针对这点我其实早有准备。”说罢安度因便起身向会议室旁边走去。

    同时边走还一边说道，“我所说的，让两名巫师对付一个栋宿舍，指的并不是用武力进行鲁莽进攻，而是配备了相应的战术。”

    “其中包括无声破门，标准化动线，快速机动，控制，以及应急预案等战术动作，并且我也为大家准备了相应的配套装备，这些战术动作我都进行了傻瓜式处理，非常的简单，只要大家稍微熟悉一下就能掌握。”

    “啊？”周围众人发现安度因所说的每一个词他们都听得懂，但连起来究竟是什么意思，他们完全无法理解。

    “你说的……那个什么战术动作我们也不会啊，还有你所指的装备又是什么？”安德烈跟众人一样完全是懵的，忍不住出言问道。

    “放心吧，这一切我都为大家准备好了，我说指的……就是这个！”安度因话音刚落，便轻轻一挥手，随后会议室一侧的墙壁便开始变形向两侧展开。

    随后会议室内的众人便看见在开口不远处的空地上，正伫立着一栋三层小楼，那些比较细心的傲罗发现，这栋小楼跟他们从沙盘上看见的巫师宿舍一模一样。

    “这……这难道是？”安德烈有些不可置信的看向安度因。

    “不错。”安度因笑着点点头，“大家眼前这栋小楼，便是我按照一比一的比例，原样复刻的巫师宿舍，就连内部格局都一模一样。”

    说罢安度因便向外走去，同时朝众人挥了挥手，“请大家移步到小楼前，我会进行进一步详细讲解的。”

    众人闻言，相互对视了一眼后，便纷纷起身跟随安度因来到那栋房屋前，呈扇形状围成一个半圈。

    看到大家都围过来后，安度因便站到房屋一楼门前，高声说道，“我们发现，园区内的巫师宿舍制非常的统一，包括内部的格局，而每一栋宿舍内，一共有8间客房，其中二楼4间，三楼4间。”

    “在进行破门时，我为大家准备了足够的【无声护符】，将这种护符激发后，便可以在不惊动任何人的情况下突破，这便是第一个战术动作‘无声破门’。”

    说罢，安度因取出一枚金属护符，激活后贴在房门上，紧接着便明目张胆的对大门施放了一记开锁咒。

    这这个过程中，周围的众人都没有听到任何动静。

    “同时在破门时，由一人负责破门，一人负责警戒，而在破门后，执行任务时需要按照标准行程排除威胁，因为我们不确定有没有人在熄灯后还在随意行动，这便是第二个战术动作‘标准化动线’，只要发现视野中有人，就要第一时间使用昏迷咒发动攻击。”

    “但这里我们要注意的是，每次发动攻击时，都必须激活一枚【无声护符】，确保不会惊动到其他人。”

    说罢安度因便一手拿着护符一手当着众人的面朝里走去，并一直伸直魔杖保持警戒姿势，同时按照先左后右的顺序快速向前推进，这个过程中他的视线与魔杖完全连成一条直线，不放过任何一个角落。

    精准且快速，这就是周围众人看到的。

    紧接着大家便看见一楼大厅突然弹出一个人形纸板，纸板上面非常潦草的画着一个穿着睡衣的人。

    而就在纸板出现的一瞬间，安度因一手激发【无声护符】，一手迅速的从魔杖中射出一道昏迷咒，瞬间便将那块纸板打飞，但整个过程中完全没有任何声音传出，就连纸板飞出砸到墙壁，也同样保持着安静。

