    蓝天白云，一缕微风，若不是那铺天盖地的蝗虫，山西之西看起来倒是诗情画意。

    虞七化作一道微风，畅游在天地之间，天地万物在其眼前飞速倒流而过，时光在不断后撤。

    他确实是想到了破局的办法！

    解铃还须系铃人，谁干的事情，谁就要站出来负责人。

    照妖镜是他的，蝗神也被封印在了照妖镜内，只要他拿回照妖镜，炼化了蝗神，将蝗神收之于掌控之中，到时候九州内外各大世家谁敢不从？

    谁要是敢不给自己粮食，自己就派遣那满天的蝗虫将其领地内所有的一切生机都给吃掉。

    照妖镜已经被其彻底炼化，他能感应到照妖镜在远去，似乎是破开虚空，隔着另外一个世界。

    虞七昼夜星驰，跨越数万里大地，终于来到了一条奔腾浩荡的河流之前。

    看着那奔腾浩荡疾驰而过的河水，虞七瞳孔紧缩，眼神里露出一抹凝重。

    黄河！

    天下两大水脉之一。

    在黄河的正中央，有一个塔尖，就像是一根避雷针般，伸出水面。

    虞七一袭粗布麻衣，站在河边，他能感应到，自家的照妖镜就在前方。

    “那是宁古塔，据说里面封印了无数强大的魔神，每当有风雨降临，便会有雷霆劈落，炼化着宁古塔中的所有魔神。只要这世界不灭亡，终有一日宁古塔中的妖魔会被彻底的炼化！”一个路过挑着担子的老农自远处而来，落在虞七的身前，擦了擦额头汗水，眼神里满是凝重。

    “宁古塔？”虞七回身看着老丈，双手抱拳一礼：“此塔便是宁古塔？”

    “不错，就是宁古塔。小哥若无事，还是赶紧离开此地吧。此地时常有鬼怪出没，邪门的很。要不然就是晴天霹雳天打雷劈！”老丈说完后双手放在嘴边，对着河水一声呐喊：“啊~”

    一声呼喊，天地震动，磁场紊乱，下一刻风雷大作，虚空中风雨汇聚，无数黑云凭空长生，气势汹汹汇聚而来。

    然后，霹雳炸响，接天连地的雷霆划过长空，向着宁古塔内灌注而来。

    雷霆接天连地，被宁古塔的塔尖吸收，然后河水翻滚炸开，露出了半截宁古塔古朴的塔身，其上闪烁着玄妙莫测的符文，那一道道符文在雷霆的力量下不断亮起，化作了一条长龙，围绕着塔身转动。

    “看到没，这里已经化作禁区，若是寻常人靠近，不说被雷电余波劈死，就是靠近那黄河水，也要被颠覆沉没！”老丈喊完便挑起担子，起身向远处走去。

    “宁古塔！我的照妖镜怎么会在宁古塔中？是谁带着我的照妖镜去了宁古塔内？”虞七心中沉思，一步迈出落在了水面上，脚步过处水波不兴风平浪静，所有天地之力被强行镇压。

    “据说，当年天帝铸造宁古塔，此宁古塔内自成世界，镇压无数先天神魔！”虞七若有所思。

    毫无疑问，天帝的修为深不可测，绝对比此时的虞七高了不知多少。

    开辟一界，铸造宁古塔，以虞七如今的修为，也无法做到。

    除非，他修成第八转：神通变。

    到了那个境界，明悟神通变化，领悟天地法则，执掌天地法则的演变，方才能将天地法则刻印在一座塔上，然后关押魔神。

    虞七一步步迈出，一颗紫色的珠子闪烁，自其胸膛缓缓飞出，所过之处风平浪静，就连天空中的雷霆也被吸纳的一干二净。

    不过盏茶时间，虞七已经来到了宁古塔近前，看着那古铜色，婴孩手臂粗细的塔针，整个人眼神中露出一抹凝重。

    宁古塔就在眼前，虞七却没有察觉到丝毫异变。

    宁古塔中的危险性是毋庸置疑的，此时站在宁古塔前，虞七默默有些心悸。

    “不管是谁将我的照妖镜带入宁古塔，我都要收取回来！”虞七手中掐诀，双眼紧闭，开始不断召唤冥冥中的照妖镜。

    宁古塔内

    文道人面色癫狂，眼神中满是兴奋的持着照妖镜，看着那漫漫黄沙，仰天长笑：“哈哈哈！哈哈哈！宁古塔内有先天魔神一百八十有九，去了当年道祖镇杀的十二尊先天真神，还有这些年陆续被带出去的魔神残骸，此地苟延残喘的先天神祗尚且还有一百七十二之数。如今尽数被我炼入了照妖镜内，只要我利用照妖镜将众位魔神的本源炼化，所有魔神本源归于我一身，到时候我就是天下第一，就算天帝也要靠边站。”

    “照妖镜不愧是无上异宝，果然是深不可测，这些生灵日夜遭受宁古塔雷霆冶炼数千年，早就苟延残喘，面对照妖镜竟然毫无反抗之力！”文道人眼睛内露出红光，扫视着空荡荡的宁古塔，然后忽然手中照妖镜震动，欲要破空而去。

    “嗯？谁在召唤照妖镜？”文道人死死的攥住手中照妖镜，猛然抬起头看向虚空，任凭照妖镜剧烈挣扎，可是却迟迟无法挣脱其手心。

    “是了，能够召唤照妖镜的，除了那个照妖镜的主人虞七，没有人能有如此本事！”文道人看着手中照妖镜：“呵呵，杀了虞七，照妖镜便归我了。有了此宝，横扫天下取天帝果位而代之，也是寻常。且让我会一会这虞七，顺便将其斩杀，也算是为天下贵族除了大害。”

    文道人抓着照妖镜，也不再反抗，而是顺着照妖镜的力量，径直破开虚空禁止，出现在了宁古塔外。

    虚空扭曲，一道人影攥着激烈挣扎的照妖镜，来到了场中。

    “你是何人，为什么照妖镜在你手中？”虞七看着眼前道人，以及在道人手中挣扎的照妖镜，心中升起一股警惕。

    “你就是虞七？这照妖镜是你的宝物？”文道人不答反问。

    “正是我的宝物，我再问你，这照妖镜为何在你手中？将我的宝物还给我！”虞七没有贸然动手，当初子辛将宝物借去，此人必然与子辛有关系。

    “你的宝物？你是说它吗？”文道人晃了晃手中的照妖镜：“你说是你的宝物，可有你的记号？凭证？”

    虞七看了文道人一眼，通过对方的话便已经知晓，对方是不打算善了了。

    “有趣！有趣！”虞七很认真的看了对方一眼：“我觉得你最好是将照妖镜还给我，否则稍后若是发生什么不测之事，可莫要怪我没有提醒你。”

    “呵呵！”文道人轻轻一笑，对于虞七的话，满是嘲讽：“你若有本事，便尽管将这宝物取走。若没那个本事，就赶紧滚蛋。”

    说完话，文道人抓着照妖镜，大摇大摆的转身离去。

    一步

    两步

    三步

    看着文道人转身离去，虞七没有阻止，只是静静的看着对方背影。

    “哈哈哈！哈哈哈！人族蝼蚁，你上当了！老祖我终于逃出宁古塔外了！天帝，老祖我要吃你的肉、喝你的血，扒你的皮！我要你死无葬身之地！我要你死无葬身之地！”

    一声咆哮自照妖镜内传出，接着一道血光浸染了照妖镜，然后以迅雷不及掩耳之势，向着文道人的体内侵袭而去。

    “混账！”听闻照妖镜内传来的声响，文道人骇得魂飞天外，顾不得手中照妖镜，惊得其连忙运转神通，欲要对抗侵入体内的神祗魂魄。

    “呵呵，你小子费尽心思将我等带出来，不就是想要与我等合为一体吗？现在老祖我成全你，老祖我这就与你融为一体。你区区一介蝼蚁，也敢染指老祖我的本源，简直痴心妄想！”血光中满是戾气的声音响起，不断在天地间叫嚣咆哮。

    照妖镜失去控制，向着下方黄河跌落而去，虞七手掌一抓，那照妖镜被其拿在手中。

    “哈哈哈，这具躯体是我的！这具躯体是我的！”一道狼哭鬼嚎的声响在照妖镜内传出，接着就见照妖镜内一道璀璨的晶莹紫光便向虞七体内侵袭而去。

    “混账!”虞七冷冷一声呵斥：“区区残魂，也敢在我面前反噬？”

    诛仙剑气震动，四道剑胎内有诛、戮、陷、绝四道剑气迸射而出，在其体内席卷一起洪流，然后只见那神光涌动，向着照妖镜灌注了过去。

    “啊~这是什么鬼东西！”

    侵入虞七体内的神魂面对着铺天盖地的诛仙剑气不由得一声惨叫，狼哭鬼嚎的重新窜入了照妖镜内。

    “我错了，再也不敢了！”

    “好恐怖的剑气，这是先天剑气，先天杀劫！”

    “老祖，我等再也不敢了，还请老祖饶命！还请老祖饶命啊！”

    “嗖~”

    此时照妖镜内，有数十道虹光打破照妖镜封锁，径直飞向天地八方，惊得虞七连忙运转功诀，催动照妖镜，浩荡的纯阳之气向着照妖镜内灌注了进去。

    伴随着纯阳之气的灌注，照妖镜的复苏，只见照妖镜上不断有一道道身形扭曲，一道道扭曲到了极点的身形，伴随着一道道惨叫在照妖镜的背面图案上缓缓衍生。

    照妖镜，竟然因为一群先天神祗的元神发生了某种莫名变化。

