一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三章你妹妹卖不卖？

    女孩有一双晶亮的眸子，明净清澈，灿若繁星，不知她想到了什么，眼眶微红，略带婴儿肥的可爱小脸，泪痕依稀可见。

    墨镜青年安慰道：“放心，有关老在，惜弱一定会没事的，别哭了，还有你小子，赶紧给我让开！”

    “她是你妹妹？”

    苏洛直接上车！

    什么鬼？

    青年顿时毛了，相信自己妹妹说的话，这货不仅是个聋子，还特么是傻子吧。

    在路上发呆半天，扭头上自己车上？

    他还真不拿自己当外人！

    墨镜青年不爽道：“我说你谁啊，想蹭车就直说，浪费我时间！”

    “哥，别说了，先去医院吧，他好像有点傻！”

    女孩目光透着可怜，宛如是对智障儿童的怜悯。

    “的确有点傻！”墨镜青年点头认可。

    苏洛气乐，多少年了，没人敢这样和他说话！

    这对兄妹，倒是有趣！

    苏洛淡然道：“你妹妹卖不卖？”

    “卧槽，你特么找揍是吧？”

    墨镜青年林琅天，目光不善，要不是现在不是时候，他真能拖苏洛下来，揍他一顿！

    当他面直接问他妹妹卖不卖，不是找打啊！

    女孩林琪儿也被逗乐道：“哥，你和一个傻子计较什么，快去中医院。”

    “等事儿忙完再收拾你小子！”林琅天发着牢骚。

    苏洛皱眉细细打量林琪儿一样，仿佛在看某种大补品！

    他不死心道：“我建议你再考虑一下！”

    “考虑你大爷！”林琅天黑着脸。

    林琪儿咯咯直笑：“哈哈，小弟弟，你叫什么名字？”

    “小弟弟？”

    苏洛可是修仙两千余年的仙界至尊！

    现在被人称呼小弟弟，心中有种怪异感。

    不过苏洛外表，唇红齿白，模样俊秀，十七八岁的少年样子，比他当年离开地球时还年轻，被误认成小弟弟也不奇怪。

    路虎车抵达医院门口，特殊ICU病房内，一位外表柔弱，脸色苍白的绝美女孩，静静躺在床上。

    她的美，仿佛天生，素颜没有任何粉黛，柳眉秀气，琼鼻高挺，精致五官小巧完美。

    无尽她闭着眼，宛如熟睡了一样！

    病房内，有这一对中年夫妇，男人大背头，国字脸身穿中山装，不怒自威。

    少妇风韵犹在，与床上的女孩有着几分相似。

    还有一个白发老头，目光凝重，手中银针落在女孩纤细白皙的藕臂上。

    少妇疲倦笑道：“琪儿，还有琅天你们来了，这位是？”

    “小姨，他就是个傻子，自己跟来的，不用理他！”林琅天道。

    林琪儿大眼通红道：“小姨，表姐怎么样了？”

    “关老说惜弱很可能……”

    少妇忽略掉苏洛，两行清泪潸然落下。

    满屋的人陷入无尽悲痛中。

    满头银发的关老，起身摇头叹息道：“唉，能不能挺过这一次，全看惜弱的造化了。”

    “关老，我求求你，救救惜弱吧，她才二十岁啊！”少妇居然跪下哀求。

    关老扶起她，无力解释：“惜弱是老头我看着长大的，现在我也难受，你先起来，其实想要救惜弱，还有一条路能走！”

    “关老，您快说啊，都到这一步了！”林琅天催促道。

    关老环视所有人，凝声认真：

    “若能请动大国手，一定能救惜弱！”

    一句话，全场寂静无声。

    他们都明白什么是大国手，不仅仅是医界中佼佼者，而是泰山北斗啊！

    目前国内，只有三尊！

    连一手之数都凑不齐，可以想象有多罕见。

    而且大国手的医术，是真的达到恐怖的地步，但想要请动，几乎不可能。

    林琅天凝声道：“为了惜弱，我这就动身去京都，不论如何，也要救好惜弱！”

    “你姨夫年年去，可连门槛都迈不进，三尊大国手，一位道观神医，传闻早已云游四方，不见踪影，另外两尊，一位进了国子监，诊治的人你应该猜得到，最后一位，常年在山林中转悠，寻找野生珍稀草药。”

    少妇幽幽说出所有事情。

    显然这条路早就试过了，是一条死路！

    “小病，没那么严重！”

    一道不合时宜的声音，淡然响起。

    所有人齐刷刷看向苏洛，少妇惊喜道：“你能治好惜弱吗？”

    “可以！”

    苏洛回答的干脆利落。

    少妇哀求道：“求你救救她！”

    “等等，你是谁？”

    大背头男人顾振锋，可不是好糊弄的，频频皱眉。

    关老都束手无策的绝症，苏洛能治？

    他年轻俊秀的年龄，让没说服力的话，更加可疑！

    关老皱眉道：“小子，有本事狂傲些可以理解，我六岁学医，从十二岁治病救人，已近五十年，你行医几年，看过几本医学著作？”

    “一本没看过。”苏洛淡然道。

    关老冷笑：“一本没看过，你就敢治病救人？”

    “为什么不敢，体内阴阳二气失调而已，算不上大病。”苏洛淡然道。

    关老一惊，没想到苏洛一眼就看出病状。

    可是能看出病状的人很多，但能治好的人，只有三尊大国手！

    苏洛看向针袋上的银针，左手拂过，七根银针悬浮在掌心间！

    林琪儿眨巴着眼，很好奇！

    顾振峰这些人小小吃惊，没想到苏洛真懂医术！

    关老却是嘴唇哆嗦，整个人都头皮发麻！

    以气驭针！

    没错，这就是以气驭针！

    大国手的标志！

    将中医钻研到登峰造极的人物，基本上都会修炼气功。

    以气驭针，早已被无数中医，视为大国手的标志！

    现代只有三尊大国手能做到！

    可外表年仅十七八岁的苏洛，他居然也做到了？