    第350章我亲自来收拾她

    还真是秦瑶那个小婊贝啊。

    三年前，她的确是写了一首曲子，放到了微博上。

    她那个微博账号有几十万的粉丝，是一个记录日常生活的账号。

    她会在上面分享自己日常生活的一部分。

    比如美食，比如喜欢的电影，喜欢的书，喜欢去的一些地方。

    反正就是一些日常琐碎的事情。

    后来没记录了，是因为那两年里，她被霍楼那个变态软禁了。

    再后来，也就懒得再记录了。

    秦瑶既然拿了她的曲子去参赛，就说明她是关注了她的那个微博账号的。

    “这个秦瑶拿了秦小姐的曲子去参加比赛，还获得了奖项。难保她这次比赛不会故技重施。我认为，应该取消她比赛的资格。至于学校那边，应该全校通报此事，让人知道她之前获取的荣誉都是盗窃别人的成果，是无耻又卑劣的行为！”

    赵怀在一旁听得眉头皱了起来，易老最痛恨抄袭之人，这个秦瑶想靠着钢琴有什么前程发展，是不可能了。

    她已经上了易老的黑名单。

    “我会跟主办方说一声。”易千山对待抄袭者是绝不手软的，“剔除她今年，乃至以后所有比赛的报名资格。”

    “明天，我会让人将此事通报全校。然后让秦瑶当着全校的面做检讨。”魏孟德看着秦烟道，“她也必须得当着全校的面，向小师姐道歉。”

    秦烟一只手支着下颌，笑得有些懒懒的，声音也懒懒的：“可是我觉得，这样太便宜她了呢。”

    “那小师姐你的意思是？”

    “你们知道让一个人最痛苦，最崩溃的事情是什么吗？”秦烟勾着唇，漆黑柔亮的眸子半眯起来，明明是在笑，但却让人觉得她的笑里仿佛藏着刀，“是从天堂跌入地狱的那一刻。”

    “是你以为你赢了全世界，可结果，却成为了全世界的笑话。”

    易千山怒火稍稍压下去一些，抿了口茶，看着少女眼里那抹狡黠又危险的浅笑，挑了下眉：“秦烟丫头，关于此事，你是不是有什么想法？”

    “啊。”秦烟轻轻应了声，“是有点想法。你们现在什么都别做，让她继续参加比赛，让她拿奖。这个小婊贝，我亲自来收拾她。”

    易千山和魏孟德都愣住了。

    “小师姐，你打算怎么做？”魏孟德好奇道，“你是想在比赛上揭穿她？”

    秦烟笑了笑：“全校通报的效果，哪里比得上全国皆知的效果好。”

    “再说了，我还蛮想看到那个小婊贝从高处跌落下来会是什么样的，肯定会哭得很好看吧。”

    少女唇角弯了弯，乌黑的水眸也弯起好看的弧度，笑得很纯良的样子。

    *

    从会所出来。

    易千山说着要去魏孟德家里喝茶。

    魏孟得小气巴拉的说着：“喝茶可以，但是喝了不许跟我要。我现在统共也只有小半罐了，还得省着喝呢。”

    易千山指着他笑骂：“你这个抠搜的老头子。我还没喝上，就怕我惦记上了吗。”

    (本章完)

