    老魏家，卧室里。

    “啊！”一个浑身都是肥肉，走一步肚子上的肉都能抖三抖的中年胖子，捂着脑袋蹲在地上。

    他头顶已经秃了，还有满口的大黄牙，加之肥胖的体型，怎么看怎么油腻。

    但是，就是这样一个油腻丑陋的中年胖子，却堂而皇之的上了刘湘楠的床，做出了苟且之事。

    老魏不禁心中疑惑，到底为什么？

    刘湘楠就这么饥不择食吗？这么人尽可夫？

    自己除了残了一条手臂，哪里比这个中年胖子差？

    越想越气，老魏一拳又一拳的向着油腻中年胖子身上脸上砸去。

    “别打了，别打了！我给你钱，我给你1万！不不不，我给你3万！别打了……”那中年胖子抱着脑袋大声求饶。

    这种事情都是偷偷摸摸的最刺激，但是一旦被发现了，也是最惨烈最倒霉的时候。

    被打一顿都是轻的，遇到脾气暴躁的，说不定直接白刀子进，红刀子出了。

    所以，偷情一时爽，被抓就等着送去火葬场吧！

    中年胖子显然也知道老魏曾经当过兵，杀过人，生怕老魏一怒之下杀了他，或者弄断他一条腿，一只胳膊什么的。

    如今他后悔不已，当时为什么就精虫上脑，非要跟老魏的老婆偷情呢？

    为什么别人跟他老婆偷情都没被抓，自己今天才不过第一次就被抓了？

    要不是刚才他跟老魏的老婆已经办完事了，他还以为这是老魏和他老婆下的套，玩的仙人跳呢。

    3万块玩一次，太特么亏了！

    但是想想，3万块换自己一条胳膊，这个价钱还是挺值的。

    一旁的刘湘楠一言不发，默默的拿起自己的内衣穿了起来，然后是裤衩和衣服。

    从始至终，她的脸上没有半点羞愧，更没有半点惊慌，好像一切都很平常，自己只是跟别人吃了一顿饭那么简单。

    老魏看了一眼刘湘楠，他的心一下子凉了。

    从刘湘楠的反应来看，她已经不止一次把人带回家里来苟且了，早就没有廉耻心了。

    此时，那个中年胖子说的3万块，对老魏来说，就好像是大大的讽刺一般。

    当年他花了3万块的彩礼把刘湘楠娶回家，现在，刘湘楠跟别人苟且被自己抓到，然后对方又赔给他3万块。

    十几年过去了，当年的3万块现在算是又赚回来了？

    老魏双眼赤红，仅剩的一只手死死的攥紧了，他恨不得把眼前的中年胖子还有刘湘楠全都杀了，才能解心中的屈辱。

    可是，他闺女魏晓薇的笑脸突然间出现在他的脑海中，这让他一下子冷静下来。

    自己并不是一个人，他还有个生病的女儿，他若是真的杀了中年胖子和刘湘楠的话，那他肯定会被抓起来判死刑。

    到那时，自己的女儿就只能等死了。

    不行！要忍！

    “呼……”老魏深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    “拿手机出来，给她转账！”他咬着牙恨恨的说道。

    3万块虽然对他来说很屈辱，却也是女儿的救命钱，他怎么可能不要？

    “好，我这就转！”中年胖子松了口气，赶忙爬到自己的裤子前，翻出手机来。

    而刘湘楠也慢条斯理的拿出自己的手机，熟练的打开了收款码，就好像这是一次普通的不能再普通的买卖一样。

    老魏每天起早贪黑的干活，饭都舍不得吃，自己的手机用的还是十年前的砖块挪鸡鸭呢，哪里舍得换智能机？

    否则的话，又哪里需要让人把钱转给刘湘楠？

    “到账3万元！”一个机械声音响起，刘湘楠看了一眼，然后缓缓把手机屏幕给老魏看了一眼。

    随后，她就这么堂而皇之的坐在那里，开始玩手机了。

    “滚吧！”老魏踢了那个中年胖子一脚。

    中年胖子像是得到特赦似地，赶忙抓起自己的衣服裤子，生怕老魏反悔，一溜烟跑了出去。

    看着一脸无所谓，还在继续玩手机，脸上时不时浮现出淡淡笑意的刘湘楠，老魏一时间不知道说什么好了。

    不知道从什么时候开始，刘湘楠已经不是他认识的那个人了。

    “你……你……”老魏张了张嘴，想要说点什么，却又不知道从何说起。

    “你想说什么？刚才老娘帮你赚了3万块，抵得上你拼死拼活干半年了！你难道还不知足吗？”刘湘楠冷笑着打断老魏的话。

    人都是这样。

    一开始，刘湘楠出身穷困，连饭都快吃不起的时候，能够嫁给老魏，她很知足，也很感恩。

    但是，随着时间的推移，刘湘楠早就不满足于吃饱饭这么简单了。

    她见识了花花世界，看到别人可以穿金戴银，别人可以买昂贵的化妆品，别人能开上小轿车，而自己明明长得不比任何人差，凭什么只能守着一个残废过苦日子？

    再加上，现在都有了智能机，刘湘楠经常看一些人发的朋友圈，还有各种短视频里的毒鸡汤，看的越多，她越觉得自己太吃亏了。

    明明这么漂亮，比很多网红都好看，凭什么却只能窝在小村子里？

    大夏国最近几年离婚率直线上升，跟全网充斥的炫富，还有毒鸡汤有很大的关系！

    本来大家过着平平淡淡却又简单幸福的小日子已经很知足了，但是，不断有人在网上炫富。

    到后来，自己有车有房，年入百万都只是最普通的情况，动不动就存款千万，别墅靠海。

    特别是这些人一个个长得不咋地，也没什么本事，两相对比之下，就让刘湘楠这种人心生不甘，久而久之就会产生离婚的念头。

    而且现今社会，女人结婚也好，离婚也罢，成本都太低了。

    男人必须拿出高额的彩礼，还得有车有房，但是女人呢，只需要赤条条出个人就行了。

    等离婚的时候，女人还可以分走一半的财产。

    然后她完全可以没有任何负担再找下一个，还能拿到高额的彩礼。

    这波不亏！

    这是这个社会的悲哀，也是所有男人的悲哀。

    老魏想不了那么多，他现在最生气的是，刘湘楠就算想要离婚，那就提出来啊，为何非要对自己下毒呢？

    “你为什么要对我下毒？”老魏死死的盯着刘湘楠问道。

    “刷！”刘湘楠的脸色顿时变了。

    她自认为自己做的很隐秘，也很小心，老魏到死都不会察觉到才对。

    可是，今天是怎么回事？

    老魏不仅大白天的提前回家来捉奸在床，现在更是连自己中了慢性毒素的事都知道了。

    “你……你别瞎说！我什么时候对你下毒了？”刘湘楠怒骂着，但是脸上满是心虚。

    “嗡！”就在这时，老魏家里突然间亮起血红色的光芒来。

    地下猛的裂开了一道巨大的裂缝，一头浑身布满鲜血，脑袋上长着一根粗壮独角的怪物，缓缓爬了出来！

