    林阳不知道三个奥特曼融合在一起的实力有多强，但当他一把抓住长枪令其动弹不得时，他知道自己现在这个状态的实力比这名护卫强多了。

    明白这点，林阳心中暗松了一口气。

    最起码，刚飞升上来，林阳的实力在武神世界中并不算是垫底的存在。

    这对林阳来说无疑是一个好消息。

    “砰砰砰！”

    就这样，在林阳保持四百多米的巨人模样和这两名护卫大战了几下后，这两名护卫直接就投降了。

    没办法，对上一个体型如此庞大的敌人，他们真的打不过。

    既然打不过，那投降认输不丢人。

    和面子比起来，性命无疑更加重要。

    命没了，要面子又有什么用。

    在两人投降又变成人类后，林阳将四百多米的身体迅速缩小到正常人类的高度。

    “这......”

    投降的两名护卫见状，他们的眼中露出了惊讶之色。

    这神魂竟然还能变大变小，这也太神奇了。

    “说吧，你们是什么人？”

    “还有，你们的修为是什么？”

    变成两米左右的林阳看着眼前的两名护卫，他淡声询问道。

    初来武神世界，林阳对这个世界可以说是一无所知。

    甚至连修为体系都不清楚。

    在武魂世界，修为都是按照魂力等级来的，没有固定的等级名称。

    所以，林阳不清楚武神世界是否也是一样的。

    另外，林阳更好奇眼前这两名护卫的修为如何，在武神世界是一个什么样的级别。

    只有这样，林阳才能对比出自己目前的实力如何？

    “我们是看守飞升池的护卫，我...我的修为在神将后期。”一名护卫露着忌惮之色的回答道。

    “我的修为在神将中期！”

    另外一名护卫见状，他也连忙将自己的修为说了出来。

    “神将后期？神将中期？”林阳嘴里嘀咕了一声。

    很显然，从这个修为级别可以看出，武神世界的修炼体系是跟武魂世界不一样的。

    不过，只是知道一个神将境界的修为，林阳根本就不知道自己的修为能够达到武神世界的什么级别。

    毕竟，在神将境界以下有几个修为，以上有几个修为？

    这些林阳都不清楚。

    “你们也知道我初来武神世界，那你们就跟我说一下武神世界的修炼体系吧。”林阳淡声询问道。

    “武神世界的修炼体系一共有八个境界，有神人境、神将境、神君境、神王境、神皇境、神帝境、神尊境，圣人境。”修为在神将后期的护卫介绍道。

    “嗯？”

    在听了这名护卫的介绍，林阳的眉头紧皱了起来，因为他没有想到神将境竟然才是第二个等级。

    换句话说，初入武神世界的林阳目前的实力应该在神君境或者已经达到了神王境级别也说不定。

    毕竟，林阳并不知道神君境强者和神王境强者的实力到底有多强，和神将境级别的强者实力相差大吗？

    如果神将境强者和神君境强者实力相差甚大的话，那林阳估计自己的实力顶多也不会超过神君境后期的。

    很显然，从林阳眉头紧皱的样子看，这个实力结果他并不太满意。

    不过，林阳忘了一点，那就是他才刚刚飞升到武神世界而已。

    刚飞升的人实力竟然已经超过了神将境级别，这可是武神世界有史以来出现的第一个实力很强的飞升者。

    “好了，现在我已经知道了修炼体系，接下来你们跟我说说，你们打算带我去哪里？”林阳继续问道。

    虽然此时的林阳随时可以离开，毕竟他已经把两名护卫给打怕了。

    所以，就算这时候他离开，这两名护卫也绝对不敢再阻拦了。

    可是，对于武神世界，林阳自然是陌生的。

    在陌生的世界里，胡乱走动是要出大事的。

    万一在野外碰到实力强大的神兽怎么办？

    到时候三个奥特曼联手都不是对手怎么办？

    “每...每一位飞升者都得去飞升登记处登记个人信息，然后就是为期一年的新人期。”

    “一般情况，每一位从下界飞升上来的飞升者实力都不高的，所以这一年的新人期则是对飞升者的特殊保护。”

    “当...当然，如果您不想去的话，那可以不去登记，只是这样一来您就没有个人信息，在武神世界是没有任何身份可言的。”

    两名护卫在听了林阳的询问后，他们你一句我一句的讲解着。

    当然，他们这么的热情讲解，为的就是能够从对方的手中保住自己一命。

    甚至，一个刚刚从下界飞升上来的飞升者实力就达到了神君级别，这是史无前例的存在。

    所以，如今就算再给这两名护卫一百个胆子，他们也不敢对林阳动手了。

    不是因为打不过，而是真的不敢。

    这种天赋的强者，将来的道路绝对无法估量，而对于这样的强者，谁敢招惹？

    “走吧，带我去登记处吧。”

    林阳思考了片刻，决定还是先去登记一下信息，免得没有身份变成了黑户就麻烦了。

    另外，林阳对这个为期一年的新人期比较感兴趣。

    没办法，谁让林阳还没到武神世界就招惹了好几个武神世界的强大势力。

    所以，这一年的新人期可能是一个不错的避风港。

    只要林阳在这一年时间内迅速成长起来，最好就是再多觉醒几个奥特曼进行融合。

    到时候，林阳的实力绝对不会差到哪去了。

    无论是武魂世界还是武神世界，林阳就是一个特殊。

    所以，对于别人来说，想要变强只能靠修炼。

    可对林阳来说，他除了修炼自身的肉身魂力外，想办法觉醒更多的奥特曼也是变强的一个途径。

    甚至，如果觉醒稀有的奥特曼，那融合之后的实力绝对会翻好几倍，到时候就算没有圣位，实力也不会比圣人强者弱的。

    当然，话虽这么说，可现在林阳还没有找到如何才能觉醒更多的奥特曼。

    没办法，现在的林阳只觉醒了两个奥特曼。

    虽然其中有一些相似之处，但仔细想想的话，却又有些不太对劲。

