    “来，徒儿看这边——

    　　“掌门，

    　　“也就是你师祖的住所，

    　　“是不是很惊讶？”

    　　云凡晃悠着坐在一只显得有些圆润的纯白大鸟身上，

    　　伸手指着青云峰山顶一间简陋的小木屋，得意洋洋的对身旁的少女说道。

    　　此刻，少女安夏正坐在一只红头、黑尾、长嘴的白色飞鹤之上，神情恍惚，似乎还没有从之前那震撼的一幕中缓过神来。

    　　“徒儿，你怎么不说话呀？

    　　“是太激动了吧？

    　　“哈哈哈，为师十分理解你此刻的心情，

    　　“毕竟每一名飞鹤宗的弟子，当初都是这么过来的。”

    　　云凡将身下的大鸟按下，身形便随着下沉的大鸟下坠，

    　　少女身下的飞鹤紧随其后，跟在云凡左右。

    　　“我的住所呢，在山腰处，

    　　“你瞧，那儿有几处鸟棚，里头的灵兽名唤云鸟，由我们青云峰负责豢养，

    　　“鸟棚附近那个石头房子你看到了吗？

    　　“就是我住的地方，

    　　“旁边还有个小池塘，

    　　“养着不少的鱼。

    　　“这儿的景色其实不差，主要是冬暖夏凉，非常舒适！

    　　“若是徒儿你有空，可以和为师一起泡澡啊！”

    　　“不、不必了！”

    　　安夏有些惊慌的侧了侧身子，望着云凡的眼神满是惊恐。

    　　“唉，

    　　“年轻人不懂得享受，

    　　“等到长大了，

    　　“从日出忙到日落，

    　　“从乌发忙到秃头，

    　　“哪里还有闲暇，

    　　“哪里还有心情去享受啊！”

    　　云凡有些遗憾的叹了口气，驾驭着云鸟悠然降落在那座小石屋前。

    　　安夏不着痕迹、十分隐蔽的鄙夷的望了一眼这容貌清秀、依稀还带着一丝少年稚气的师傅。

    　　虽说修道之人寿命长，容貌的保质期也长，

    　　但分明还是少年模样，却做这么一副老成做派，未免有些太做作。

    　　“这几日呢，你先在我这石屋之中住下，

    　　“当初考虑到你师祖很可能会给我收几个师弟师妹回来，所以我打造居所的时候多造了几个房间，

    　　“当然，你不可能一直住在这，毕竟这里环境虽美，其实也说不上好……

    　　“你先安心住着，等过段时日我再建一栋房子出来，你再搬出去啦。”

    　　安夏点了点头，朝四周的鸟棚望了一眼，此刻正有无数大大小小的云鸟，或扑棱棱的往上飞，或唰啦啦的往下掉；

    　　又有为争伴侣、争食物、争地盘者，打得不可开交，鸟鸣声、扑打声、鸟棚“吱呀”声，乱成一片。

    　　安夏微皱眉头，随后又悄然舒展。

    　　想到此处，安夏脚步一顿，眼神空洞，

    　　同时，她周身上下，似乎有一股说不清道不明的气势将她环绕，

    　　这是即将再次顿悟的征兆！

    　　不仅如此，此时围绕安夏四周的气势道韵饱满、玄妙无双，

    　　俨然是最难得的“道心悟”！

    　　若是其他峰的长老望见此番情景，恐怕要激动得直接背过气去，

    　　要知道大多数修士，究其一生都未能有一次顿悟，

    　　就连剑道无双的百剑峰峰主庄龙，筑基期时也不过顿悟一次而已！

    　　而安夏前不久才在紫气峰的牌匾下来了一次“剑心悟”，

    　　这才不过半日，居然再次顿悟，而且还是最难得的“道心悟”！

    　　这等天赋，已经无法用天才可以形容，

    　　唯有奇迹，或许才能解释！

    　　栖息于鸟棚之中的云鸟静了下来，齐齐飞至半空，

    　　以安夏为中心，环绕着飞舞，

    　　落叶、飞尘，悉数随着鸟群旋转，宛若山腰之上凭空出现了一道龙卷风，拔地而起，要将四周的一切吞噬。

    　　云凡面无表情的望着这天翻地覆般的动静，似有些无奈的叹了口气，

    　　随后，他朝着四周望了望，从地上拾起一根细长的树枝来，

    　　对着眼神全无神采的安夏的脑门，干脆利落的便是一抽。

    　　啪！

    　　“嘤！”

    　　安夏痛呼一声，葱白的小手捂住脑袋，眼神不再空洞，却带上了一丝茫然，

    　　与此同时，四周围绕着的云鸟、落叶、飞尘，悉数恢复原处。

    　　“顿悟可不一定是好事。”

    　　云凡淡然挥手，将树枝丢去一边，面上又出现了和蔼的表情：

    　　“来，好徒儿，我带你去看看你的房间。”

    　　安夏疑惑的朝着云凡望了一眼，有心想发泄顿悟被打断的不满，却又对云凡所说的话将信将疑。

    　　对安夏的郁闷，云凡自然不会放在心里，

    　　他走到那座“石头房”的木门前，将门推开，当先走了进去。

    　　安夏紧随其后，

    　　走进那座“石头房”中，她忽然一愣。

    　　这座石头房的外表相当怪异，但终究未超出安夏的认知，

    　　于她心中分析，无非就是用砖块砌起来，然后涂上一层暗灰色的调料作为装饰，

    　　这种建筑方法十分普遍，

    　　对比俗世中花样繁多的建筑，云凡的这座“石头房”不仅没什么特色，还显得相当土气。

    　　但进到房中，安夏便感到，一种既奢华却不庸俗、雅致却不高贵、古典中透露张扬的贵族气息扑面而来：

    　　四面墙上是一块块整整齐齐如水晶般耀眼光滑、却不透明的石面，以白色和奶油色为主；

    　　侧面的墙壁上，是一面半圆的、与地面相连的“水晶”窗户，透过窗户往外望去，窗外的景色清晰可见，没有丝毫的浑浊；

    　　地面由一排排的木片铺设而成，但木片光滑，甚至能看到木片之上微微泛着的反光；

    　　这些物品显然用到了“磨光”工艺，俗世之中也有相似的技巧，

    　　但没有任何匠人能将石头磨得如此耀眼，也没有任何匠人能将木材表面磨得如此明亮！

    　　不仅如此，还有纯黑水晶桌、看上去如海绵般柔软的长椅……

    　　更让安夏震惊的是，

    　　房顶上吊着的白水晶雕塑，呈花瓣状，随着云凡在房中的某个位置“咔”的按了一下，

    　　在安夏不可思议的眼神中，那白水晶雕塑忽然绽放出耀眼的光芒，将整座客厅映照得富丽堂皇！

    　　“怎么样，不错吧？

    　　“当初房子刚建的时候，你师祖还笑话我说什么，

    　　“‘住石头房子闷也闷死啦！’、‘就当你废半个月力气建这么个破房子是修行的一部分吧’等等等等，

    　　“结果我房子建成后，你猜怎么着？

    　　“他看了一眼我的房子，眼睛就移不开了，一边骂我心思不正，一边让我去把他的木屋装修一遍，

    　　“嘴上不屑，身体却蛮实诚的嘛！哈哈哈……”

    　　一边说着，云凡一边将视线望向山顶的那一座小木屋。

