
　　江州城内，阚泽姗姗来迟。

　　他看着眼前的童贯，心里涌出一丝鄙夷，说什么枢密院使，还不是废物一个。

　　他又想捞战功，又不敢自己去打方腊，结果跑来抢功劳，还要隔着几个城这么远。

　　江南道清溪洞才是战场，你跑到江州，就想平地分功，难怪大宋如此羸弱，尽是这种人当道，如何能兴盛。

　　“阚侍中，贵军到了江南道这么久，按兵不动，是什么意思？”

　　阚泽笑道：“童院使，两军交战，非同小可，须得知己知彼。我东吴兵马初来乍到，而反贼方腊则是盘踞此地几十年。若是贸然动手，只怕会中了埋伏。”

　　童贯拨弄着杯盖，吹了吹热气，说道：“甘兴霸乃是东吴大将，对付方腊，想来不会有差池。”

　　他看了一眼阚泽，心中暗恨，童贯本人是不赞成引兵的，所以他极力上书，让自己也来江南道，参与此次剿匪。

　　在他看来，对面就是一群臭东吴人，来大宋要饭来了...

　　“若是阁下觉得好打，我们可以让出道路来，让你们先上。能剿灭方腊，带啊皆大欢喜。”

　　童贯一拍桌子，怒道：“那东吴可得把吞下去的东西，再吐出来。”

　　阚泽脸色也难看起来，他没想到，大宋来的这个阉人，比以前完整的人还要硬气。

　　“既然你们不开打，我们也不能做视方腊继续为祸江南，来人呐，传将令：胜捷军进驻太平州！”

　　阚泽冷哼了一声，站起身来，拂袖而去。

　　太平州就在清溪洞旁边，他这是督战来了？

　　走出衙署之后，阚泽沉声道：“告诉甘宁将军，打一场小胜，堵住宋人的嘴。”

　　---

　　“阚泽让我拿下一个小胜，你们以为如何？”

　　大帐内，甘宁看了一圈，凝声问道。

　　“末将等人早就迫不及待了。”

　　甘宁笑道：“那好，就从...嗯，睦州吧。”

　　睦州是方腊占领的一个城池，不算大也不算小，拿下睦州足以上报战功，而且估计损失不大。

　　“要取睦州，须拿下乌龙岭，谁愿前往？”

　　大帐内，一个年轻武将，起身抱拳道：“末将愿往。”

　　甘宁一看，是东吴别部司马陈武，他笑道：“子烈前往，我无忧矣。”

　　陈武点齐本部兵马，从大营出发，前往乌龙岭。

　　甘宁又指着睦州说道：“还需一人，从正面攻打睦州，以策应陈武行军突袭。”

　　“末将愿往。”

　　甘宁看了一眼，这次站出来的，是吴将宋谦。

　　甘宁点了点头，说道：“拿下睦州之后，不许杀伤百姓，要开仓放粮，安抚城中父老，积攒人望。”

　　“末将遵命！”

　　此时正是上午，根本无从隐蔽，大军走在江南道蜿蜒的小路上，还说是去突袭，可以说十分嚣张。

　　明摆着告诉你，我没把你放在眼里，东吴兵马从来到江南道之后，一兵不发，这次首战准备让宋人开开眼。

　　巍峨的乌龙岭群山浸浴在苍茫的暮色中，夕阳如血，一行惊鸟掠过岭上的参天巨树。

　　东吴的旌旗在晚风中猎猎作响，兵马经过此地，陈武的副将皱眉道：“将军，此地凶恶，不如先派斥候探路。”

　　陈武刚想说一群草寇，何必兴师动众，但是他抬眼一看，确实是一道险峻。

　　“嗯，传令下去，原地休整，埋锅造饭，派出斥候，然后再行军。”

　　大军在此止住脚步，不一会袅袅炊烟升空，东吴兵马就地休整。

　　因为方腊的明教中，有很多人会法术，所以这些兵马即使是休整，也摆出了法阵，来对抗、防备法术。

　　“将军，斥候打探回来，没有发现埋伏。”

　　陈武点了点头，笑道：“草寇就是草寇，如何懂得行军布阵，这一次拿下睦州，已经是板上钉钉地事了。”

　　“恭喜将军，立得首功。”

　　陈武笑了一声，他出身很高，又跟随孙策征战江东，统领的是精锐的庐江上甲。

　　如今随军出征，竟然在甘宁之下，早就憋着一股闷气，要一战宣泄出来，让朝中那些人知道，谁才是正真的东吴大将。

　　大军继续向前，绵延的队伍，进入了乌龙岭深处。

　　时不时就有惊鸟走兽，陈武笑道：“看见没，若是有埋伏，这些鸟早就吓跑了。”

　　“将军高见！”

　　嗡的一声震响，弓弦撕碎空气。

　　一道凌厉的箭气，奔着陈武的面门而来，他匆忙躲避。

　　还没等他缓过气来，又一支弓箭破空而来。

　　“好贼子！”

　　陈武怒喝一声，挺起手里的长枪，要把箭矢拨开。

　　砰的一声，箭矢与枪尖碰撞，发出一阵刺耳的声音，伴随着火光四射。

　　陈武一挥枪，喝道：“敌袭！列阵！”

　　嗖的一声，陈武脸色难看，被他拨开的箭矢，竟然从地上重新折返回来。

　　更可怕的是，折返之后的箭矢，速度和威力都比刚才更大。

　　他的马腹被刺穿，马鞍挡住了这支箭，陈武滚落下马。

　　山岭中，一个武将冷笑一声，他赤膊拉弓，朝天举箭。M.23sk.com

　　箭矢悬在半空，缓慢地旋转起来，片刻之后，从悬着的箭矢上，落下无数的小箭头。

　　仔细一看，这些箭头都是光影，而非实物。

　　“举盾！”

　　东吴兵马列阵及时，举盾之后，整个队伍上空，出现一个浅青色的光盾。

　　这盾遮挡了大部分的箭雨，还是有一些射了进来，进来之后，无坚不摧，瞬间就将人钉死在地上。

　　陈武怒目圆瞪，举枪一指，手里长枪如龙，飞到半空，将悬着的箭矢打落。

　　吴军发出一阵欢呼，藏在暗处的汉子，不为所动。

　　他旁边一个道士打扮的人，嚷道：“庞万春，你的箭被人打下来了。”

　　“急什么。”庞万春笑道：“你再看看。”

　　那支箭落地之后，如同泥鳅入水，一下钻到了地里。

　　突然，大地一阵抖动，从地上突刺出无数的光箭来，东吴兵马遮挡不及，而且从下往上的箭，也不好防备，一时死伤无算。

　　道士正是和李渔有一面之缘，在东京大闹皇宫的包道乙，他拍掌大笑，挥了挥手，旁边有人擂动战鼓。

　　乌龙岭中，一下钻出无数的兵马，漫山遍野冲了下来。

　　这些人，身上穿着的，都是清一色的绿色战袍。若是李渔在这里，一定会惊奇地发现，他们的战袍上，有着和自己从古寺井中得到的令牌一样的团案。

　　包道乙指挥的兵马，虽然被甘宁称为草寇，但是极有法度，奔跑起来三人一队，十队相连，互相策应。

　　“来得好！”陈武把枪一横，就要厮杀。

　　包道乙对着庞万春说道：“除掉这员猛将，余下的不足为惧！”

　　“他千不该，万不该，就是不该进这乌龙岭。”庞万春笑道：

　　“这里，是我们的地盘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第一百八十四章 乌龙免费阅读。https://xs.23sk.com 