    “三哥，你就让我跟着你一起去吗，我都没有出去玩过。”老五拉住郑山的手撒娇道。

    郑山实在是被她吵得头疼，但这次还真的不好带着她过去。

    “我去广州是有正事，到时候你也只能在酒店里面，我是真的没工夫带你出去玩。

    我们不是说好了吗，等你考上了高中，到时候我带你去香江玩。”

    自从两天前知道郑山要去广州的时候，老五就开始纠缠郑山。

    小丫头现在心也野了，京城都有些关不住她了。

    郑山对于这个小丫头现在感觉也是无比的头疼，这段时间老妈也没时间管她，一时间成了疯丫头。

    看着老五还在不依不饶的样子，郑山只能道：“要不你去问老妈吧，要是老妈答应，我就同意。”

    这话一出，老五顿时嘟着嘴不说话了。

    她可是非常了解自己的老娘，平常时候无所谓，自己要是耽误她儿子办正事，肯定不会有好果子吃的。

    “你不想带我去就直说。”老五嘟囔道。

    郑山没好气的道：“难道我表现的还不够明显吗？”

    广州那边传来消息，溪水超市已经准备的差不多了，即将开业。

    这是内地第一家溪水超市，也是溪水超市正式开始进军内地市场的开端。

    再加上这次的合作所代表的意义很多，所以郑山必须要亲自过去一趟。

    这么说吧，郑山不过也不行，因为当天省委的领导都会到场的。

    田国兴会亲自到场剪彩。

    白艺一个人根本没办法应付，她暂时也没有资格代表溪水集团。

    换成卢卡斯或者其他溪水集团的高层还差不多。

    不过郑山既然在，那么最好是亲自过去接待一下。

    这次郑山就没有带着其他人，就自己过去了，现在不管是李园还是魏成军，都在忙着自己的事业。

    ..............

    来到了广州，白艺带着人过来迎接，坐上车，看着白艺，郑山都有些愣神。

    原来的白艺长得白白净净，一看就是都市白领，在现在的内地是十分引人注目的。

    这才一个多月的时间，白艺的皮肤已经呈现小麦色，而且整个人的精神状态也不一样了，有着一种独特的干练气质。

    “老板，这是最近两天的行程安排，您看一下。”白艺干脆利索的说道。

    郑山笑着接了过来，不过没有去看，而是问道：“这段时间怎么样？看样子状态不错啊。”

    “都是老板您的提携。”白艺抿嘴笑道。

    从这一点上就能够看得出来，白艺比以前自信了太多太多，以前白艺在郑山面前有些小心翼翼的，但是现在开朗大方。

    让郑山差点都以为自己认错人了。

    郑山很好奇这一个多月的时间，白艺到底经历了什么，怎么变化这么大？

    面对郑山的询问，白艺也没有隐瞒，略微有些感慨的说道：“只有单独出来做事，才是最为磨砺人的。”

    “以前我自认为自己很不错，不管是能力还是学习，都是精英，但是自从亲手接管这边的业务，从零开始，我才知道，原来很多事情办起来这么费劲。”

    说着她开始简单的讲述了一下这段时间具体的事情。

    首先就是超市的装修！

    这本应该是十分简单的，最起码在白艺看来就是如此，装修的风格，设计图纸都已经准备好了。

    按照这个装修就可以了。

    但是现实却是只在一个星期之内，就出现了无数的问题，首先就是偷工减料的问题。

    不是料子差，很多装修材料都是从国外进口的。

    而是这些料子时不时的就会少，甚至直接被人从仓库里面搬走，换成差的材料。

    白艺带来的人都是管理层，对于这些底层以及内地的一些情况不熟悉。

    所以除了前一两天之外没人捣乱，随即各种让人糟心的事情就不停的出现。

    一开始的时候，白艺的心肠还是比较软的，只是警告一下。

    但是随后她发现这样根本没人将她放在眼中，随即直接报警，这毕竟是上面叮嘱的项目，所以警察这边速度也十分的快速。

    白艺吸取了教训，一切都是严肃处理。

    之后所有的事情，白艺都亲自操办，就连装修每隔两天都会亲自去现场看一下。

    另外就是商品的问题，有了一开始的教训，白艺将每个批次的商品都亲自检查，和政府这边进行沟通。

    内地的一些商品出现问题的概率更大，白艺也是直接踢出掉了几个供货商。

    有人过来求情，有人过来威胁，这些白艺在短短的一个多月的时间，全部都经历了。

    当郑山听到有人直接摸到了白艺住的地方进行威胁的时候，脸色都难看了起来。

    倒是白艺不在意，“老板，这些事情在没有遇到之前，我肯定会害怕，但是现在经历的多了，也就没什么了。”

    “他们不敢真的做什么，而且我已经和这边的警局报案了，这段时间也抓了几个。”

    “现在没人敢明目张胆的来找我们麻烦了。”

    看着白艺，郑山只是感叹的说了一句，“杜友高果然没有看错人，你做的很不错。”

    “谢谢老板夸奖！”白艺笑着说道。

    虽然白艺说的简单，但天知道她这段时间是怎么过来的，没有造成神经衰弱都是她调节能力好。

    白艺当然也想过放弃，甚至打过几次电话给自己的表哥杜友高。

    杜友高这边也没有劝阻，只是和她说，如果她想要回来，他会和老板说的，但是今后白艺想要成为公司高层，基本上是没有什么希望了。

    最好就是嫁人，然后老老实实的凭借他的关系，在公司内部当一个中层。

    这辈子就这样了！

    杜友高很明白自己表妹的情况，当时他回到香江，带着公司开拓市场的任务。

    那个时候他的处境不比白艺好，甚至要更差。

    他当时确实是带着公司很多钱，一进来就接触到香江的上层，但这也代表着他被这些人盯上了。

    白艺经历过的他都经历过，甚至他还被人用枪指着脑袋过，但是他没有和公司说，更没有和郑山说这些。

    因为杜友高很清楚，这辈子最大的改变命运的机会就这一次，能不能把握住，完全看他自己！

