    卧室里沉默了许久，厉寒琛方才开口，“你不醉了？？”

    慕笙点点头，然后才想起来，现在厉寒琛根本看不见她的动作，“我已经睡醒了。”

    厉寒琛没有回答她的问题，慕笙又问了一遍，“你以后别骗我了行不行？”

    厉寒琛转了个身，虽然房间里很黑，但是慕笙却能明显的感觉到他的目光落在自己身上，

    “想不想知道我的事情？”

    “想。”慕笙对厉寒琛的事情，其实了解的很少，她只知道别人口中，厉寒琛是厉家的弃子，

    厉寒琛像是微微叹了口气，然后给慕笙讲起那些他从来没有对别人讲过的事情。

    厉寒琛和厉安的母亲，嫁给厉霆的时候是低嫁，

    厉霆事业刚开始的时候，是将厉夫人放在心上宠的，后来厉霆事业越做越大，瞒着厉夫人在外面养了小三，有了私生子。

    厉夫人发现以后跟厉霆闹了许久，那个时候，厉霆羽翼已丰，根本就不怕厉夫人闹事，

    后来，厉夫人不知怎么的生了重病，很快就离开了厉安和厉寒琛，厉霆正大光明的将情妇和

    厉寒琛独自一人带着厉安，本来也还能过，

    然而谁也没想到，十多年前，在厉铭的生日宴会上，绑匪趁人多混乱之际，直接将厉铭和厉寒琛劫走。

    绑匪要价十个亿。

    虽然钱多，但是对于厉家来说，凑一凑完全足够。

    但是厉家选择了厉铭，放弃了厉寒琛，

    厉寒琛让绑匪们损失了十个亿，再加上他没有了任何利用价值，跟着绑匪们从Y洲到M洲，再到F洲。

    一路受尽了各种折磨，任何一天，换做其他人来，估计都挺不过来。

    但那个时候的厉寒琛，凭借着自己的满腔仇恨，硬是生生地撑了下来。

    后来，厉寒琛找到一个机会，从绑匪的老巢中逃了出来，

    为了躲避他们的追捕，厉寒琛在热带毒林中独自生存了一整年，喝的是雨水，吃的是林中打的猎物，

    后来他终于回到正常的世界里，跟着货轮到了M洲，凭借着当年厉夫人在镁国给他们留下的一笔救急金，创下了自己的基业。

    仅仅用了九年时间，便将整个万盛集团做到了全球顶尖的位置，

    这些年，基本耗尽了厉寒琛的心力，油尽灯枯，在生命仅仅剩下一年的时候，厉寒琛回到了华国，并且在华国创立了盛世集团，

    他想在最后的时刻，亲眼看着厉家覆灭，

    只是没成想，这一次，居然碰到了慕笙。

    慕笙一直沉默的听着，虽然厉寒琛对在绑匪手里的那些日子都是随口一提，但是想也知道，在那些亡命之徒手里他会被折腾成什么样子。

    在别人的眼中，九年时间成就一个商业王国是让人瞩目的奇迹，然而这样的奇迹背后，一定有着厉寒琛无尽的努力。

    “我并不是有心想骗你的。”厉寒琛看着慕笙的方向，“我只是，不想把你卷进来。”

    这个世界上，并不是非黑即白的，厉寒琛从来也不觉得自己是什么好人，那些充斥着黑暗的世界，他不想把慕笙也拉进去。

    “对不起。”慕笙扯了扯厉寒琛的袖子，“是我误会你了。”

    “那你还生气吗？”顺着慕笙的动作，厉寒琛反手握住了她的手，

    “不，”慕笙往厉寒琛那边靠近了些，有些好奇，“所以，你是不是特别有钱？？”

    厉寒琛轻笑一声，“嗯，很有钱。”

    慕笙觉得有点神奇，本来以为厉寒琛很穷的，哪想到摇身一变，他就成了世界首富，这种反差，“好厉害。”

    虽然这些年来，总是有无数的人在夸他，但是没有哪一次，是像今天这样，让他这么高兴的，“现在还不能光明正大的给你买东西，等厉家倒台，你想要什么，我就给你买什么。”

    慕笙眼睛微微睁大，“厉寒琛你怎么这么好。”

    厉寒琛没有说话，只是默默的握紧了被子里慕笙的手，

    说了这么久的话，慕笙的困意再次袭来，她打了个哈欠，“我好困。”

    “睡吧。”厉寒琛伸出手，将慕笙肩膀上的被子压紧，然后在她背上拍了拍，

    在厉寒琛气息的包围中，慕笙沉沉的睡了过去。

    慕笙睡着了，厉寒琛却迟迟的没有办法入睡，

    他想到了楚煊，

    到后来，纠结了不知道多久，黑暗的房间里，突然响起一声叹气，

    厉寒琛伸出手摸了摸慕笙的脸，眼中满是沉郁，

    “只要你不离开，就算你也喜欢他，我可以当作不知道。”

    曾经他也以为自己是眼睛里揉不得沙子的人，但是后来他才发现，如果对象是她的话，他也能揉下无数的沙子。

    慕笙在睡眠中，只觉得头上痒痒的，她下意识地伸手去制止那个一直在捣乱的手，直到将那只手抱在怀里，那只手才安静了下来。

    ——

    这一晚，对于厉家和慕家来说，完全就是个不眠夜，

    等到慕庭拖着疲惫的身体回到家里的时候，张曼正在等他。

    “老公，你怎么了？是公司出什么事情了吗？”张曼还从来没有见过慕庭这个样子，

    他好像一夜之间老了十岁，整个脸上都带着疲累，

    慕庭坐在沙发上，看了眼张曼，“给我倒杯水。”

    张曼示意保姆给慕庭倒了杯水过去，

    慕庭喝完，突然将杯子摔到地上，“该死的！不知道是谁在背后针对我们慕家！”

    一夜之间，慕家公司的股票市值蒸发了将近十几个亿，资金链断裂，大部分的合作商都要终止合同，现在整个公司都陷入了瘫痪状态。

    张曼被吓了一跳，她皱着眉，“是公司出事了吗？”

    慕庭这才看向张曼，“你让慕潇收拾一下，跟我去一趟厉家。”

    自从上次厉铭和慕潇的事情发生后，慕庭一直都沉着气，想要等厉家先上门来谈婚礼的事情，

    然而等了这么久，厉家没有一点动静，现在慕家资金链面临断裂，他只能拉下脸去找厉家了。

    “行。”张曼巴不得慕庭赶紧去找厉家商量两家的事情。

    很快的，慕潇便精心打扮好了下楼，看到慕庭，慕潇也很是惊讶，“父亲，您怎么了？”

    慕庭摆了摆手，“走吧，那天医生开的报告你带上。”

    “好。”

    慕潇将医生开的伤情报告放进包里，然后偷偷的看了一眼张曼，张曼冲慕潇点了点头，慕潇这才跟上慕庭的脚步。

    慕庭带着慕潇到了厉家，说明了来意后，管家让两人在门口等着，

    这一等，就是一个小时。

    慕庭等的心里很不耐烦，他看了一眼慕潇，“你给厉铭打个电话，问问他在不在家。”

    慕潇拨了电话，却只听见嘟嘟的忙音，

    这时，厉家的管家终于出现，他脸上带着不屑，“不好意思啊慕总，我们厉总不在，您改天再来吧。”

    “那你刚刚怎么不说？让我们在这里等了这么久。”

    “瞧慕总您这话说的，我们宅子里事情实在是太多了啊，一不小心就给忘了，您多包涵。”管家嘴上像是在道歉，然而那个态度，只要不瞎的人就能看出来有多敷衍。

    慕庭压抑着内心的火气，“那厉总什么时候能回来？我们有事情要和他商量。”

    “这个就不清楚了，”管家说着就转身离开，一副不想和慕庭多说的样子，“等厉总回来了，我会转告他的。”

    看着管家离开的背影，慕庭气的不行，

    他怎么可能看不出管家的态度，而一个管家不可能这么嚣张的对他，这背后，肯定是代表了厉家的态度。

    “潇潇，你不是说，你和厉铭的感情很稳定吗？”

    慕潇被慕庭问的神色有些不自然，她干笑了一声，不知道怎么回应。

    慕庭哼了一声，开车往回走，“这事儿我不想管了，你自己折腾吧。”

    慕庭不是不知道张曼和慕潇私下里搞的那些小动作，他只是睁一只眼闭一只眼而已，现在事情闹成这样，他出面就是给自己丢面子，还不如让那两个女人去折腾，

    能折腾成功最好，折腾不好，到时候他也能把自己给摘出来。

    看着手机里无论怎么拨都拨不通的号码，慕潇默默的抿了抿唇，将手机握紧了些，心下也更加坚定了一个想法，

    她抬起头看向慕庭，“父亲，我想进娱乐圈。”

    听到娱乐圈，慕庭下意识的就皱起眉毛，然而此时的他，已经不像是曾经的他，

    如今慕家正面临巨大的经济危机，娱乐圈那个地方，来钱还是很快的，要是慕潇能去娱乐圈多捞点钱，还能改善一下慕家的危机状况。

    于是，慕庭很干脆的就同意了，“可以，保护好自己就行。”

    慕潇原本做好了打持久战的准备，各种理由都想好了，哪里想到慕庭居然这么快就答应了，她有些惊讶，“父亲？”

    “我现在想通了，以前是我太限制你的生活了，你要是喜欢去娱乐圈的话就去吧，我支持你。”慕庭很是深明大义的样子。

    “谢谢父亲！”慕潇很是欣喜。

    于是当天回到家里，慕潇就跟张曼说了这个好消息。

    张曼早就让人为慕潇打点好了一切，现在慕庭这边一同意，张曼立刻就通知那边开始筹备慕潇的事情。

    于是当天上午，就有各大营销号开始宣传一个漂亮的学霸校花。

    “哇，刚才看帝都大学的校庆视频，发现一个长得特别好看，弹钢琴特别厉害的小姐姐，听帝都大学的学生说，这个人是学霸哦。”

    配图是慕潇在台上弹奏钢琴的样子，她穿着纯白色的公主裙，漂亮的五官，在灯光的映照下，仿佛是真的公主一样高贵典雅。

    【哇，好好看啊，帝都大学，厉害了，学霸还长得这么漂亮，嫉妒蒙蔽了我的双眼。】

    【有一说一，这个姑娘不比慕笙好看？？？我听人说，这个人是帝都大学文学系的女孩子，人家是实打实的考进去的，真学霸，不象慕笙那种假学霸。】

    【美！！！这样的女孩子才配叫女神呢！！】

    本来网友们就会下意识的对普通人的外貌没那么挑剔，再加上慕潇这张图片实在是气质出挑，很快的，这张图便在网上流传开来，

    越来越多的营销号也开始各种转发慕潇的相关信息，

    不到一个小时的时间，“学霸公主”的热搜就登上了微博热门榜，大家都被慕潇这个人给刷了屏。

    别墅里，昨晚喝醉了，折腾了太久，慕笙醒来的时候已经是早上十点，

    刚一睁开眼，就看到身边躺着的厉寒琛，慕笙扯了扯厉寒琛的袖子，厉寒琛转过头来，眼中带着血丝，但脸上的表情却很温柔，“醒了？”

    慕笙看着厉寒琛，“你还记得，你昨天答应过我什么嘛？”

    厉寒琛眼底闪过一丝笑意，“什么？”

    慕笙盯着厉寒琛的眼睛，“你以后别再骗我了。”

    “嗯，”厉寒琛点了点头，“我记得。”

    慕笙这才放心的坐起来，打了个哈欠，“那我起床了，我去给你拿早餐。”

    慕笙下楼的时候，正看到厉安一脸纠结的在看手上的单子。

    “怎么了？”慕笙随口问了一句。

    厉安皱着一张脸，“学校又要交书本费了。”

    崇礼高中是全国最好的高中，同样的，收费也是非常的高，每次交书本费的时候，厉安都觉得愁，

    怎么办哦，他们这么穷。

    “那你这么纠结干什么？”

    厉安忧心忡忡地，“当然愁了，哥哥那么穷，感觉每次交完费，哥哥都没钱吃饭了。”

    “.......”慕笙想了一下她刚得知的厉寒琛的资产情况，不由得有些好笑，“你放心去吧，这点钱还压不跨你哥哥。”

    “好吧。”厉安抱着一半愧疚一半心疼的心情去找厉寒琛拿钱，

    楼上，看着手机里转来的钱，说实话，厉安都有些不好意思收，特别是，厉寒琛伤成这样的情况下，他现在分明就是没有劳动能力的人嘛！

    “哥哥，你以后给我的零用钱取消了吧，”厉安还是很懂事的，他认真的看着厉寒琛，“我可以不要零用钱，省下来给你用。”

