    “老陈，你去不去？”

    环姐问出这句话后，连姜好都下意识随其看向男人。

    陈恕仍旧是不咸不淡的表情，仿佛刚才说要跟注一万美金的人不是他，他颔首轻嗯了声，算是回答。

    老陈显然才是能做主的人，他应允之后，旁边晨晨、年哥和修修也随之点头。

    所有网红达成一致，与喜欢的博主喝酒的机会近在眼前，多么令人振奋的消息。

    然而，姜好却迟疑了。

    独自登船的紧绷，直播前的功课，以及赌场里的大杀四方已经消耗姜好太多。她其实早就累了，况且，她手上还拎着一袋子现金，满船跑也有点招摇。

    “谢谢你们邀请我！但是，”姜好满怀歉意地拒绝，“我今晚玩得好累，想要先回房休息。今天你们替我解围，我真的很感激，不如我明天再请大家喝一杯怎么样？”

    “休息？”环姐满是惊讶地看她，“妹子，你今天可是超级大赢家，不庆祝一下怎么对得起赌场的好运啊！”

    说着，环姐直接挽住她的手出发：“这时间酒吧正好营业，妹子咱们一起去蹦迪庆祝吧！”

    “诶？”对方动作太快，姜好来不及反应，就已经被环姐拉着在甲板上奔跑起来。

    这时，宠物博主晨晨跟着上来。

    少年像是怕她担忧，粲然一笑说：“妹子放心，酒吧人多我们不会吃掉你的！还有你这袋子彩头，吧台会替你收好的，你只需要——relax！”

    几分钟后，姜好被环姐他们带到酒吧吧台，不出所料，网红们的确是对她的连胜感兴趣，几人当场就问酒保要了一副扑克牌要学技术。

    她能赢纯粹靠好运，在展示了自己蹩脚的牌技后，环姐他们可算是放过了她。

    酒保或许是觉得他们有趣，主动拿过扑克，拉着姜好说要给她变魔术。

    这位外国大叔似乎很喜欢姜好，非常积极地要她抽牌，环姐见状贴心地帮她充当了翻译。

    当姜好心中所想的牌面真的被酒保准确无误抽出，她像一个托儿般喊了句“amazing”！

    魔术放松了姜好的心情，令她与环姐等人相处时不必那样紧绷，因为酒保的可爱，她顺理成章地为每一位网红都点了单。

    当色彩绚烂的鸡尾酒被送过来，姜好才接着酒劲坦白：“环、环环，其实吧……我从来没有蹦过迪。”

    “什么？！”环姐和游戏主播年哥都目瞪口呆看向她，“妹子，你该不会还未成年吧？”

    看得出来，她们是在真诚发问，似乎在她们的世界观里，成年人至少要蹦过一次迪。

    姜好登时紧张起来：“没没没！我都27了，小时候家里管得严不敢去，后来上班去酒吧也最多坐着喝点小酒……”

    蹦迪这么张扬的事，她还真没体会过。

    “哇哦，”环姐像是发现新大陆，立刻起身朝她伸出手，“乖乖女小姐，你愿意跟环姐去开荤吗？”

    姜好抬头，对上环姐含笑的眼睛，对方的表情太具有感染力，以至于她不假思索的握住了环姐的手。

    “好！”她的语气近乎豪迈，内心忐忑又激动，宛如一个首次出战的士兵。

    环姐就真的像一个大姐姐那样，带着她进入人头攒动的舞池，这里的每一个人都随动感舞曲律动，除了——

    肢体僵硬的姜好。

    到底是初次跳舞，她浑身都放不开，动作显得畏畏缩缩。

    环姐、年哥、修修三个网红女孩相视一笑，开始轮番指导起姜好：

    “姜姜，扭动你的腰，don\'t  be  shy！”

    “摆动你的双手，过了今晚，这里不会有人再记得你！”

    “对，就是这样，双脚踩着歌的节奏就行！”

    ……

    霓虹闪烁，耳畔音乐和女人们的鼓励交织，胃里热辣辣的酒精翻涌，姜好与她们之间最后的隔阂也终于被打破。

    当四肢百骸完全舒展的一刻，她才算是真正融入到了网红的派对之中，同时，她也感受到，蹦迪是真的能让人快乐！

    姜好融入到这酒肉池林的氛围后，居然有些舍不得离开，直到凌晨，她身体有点吃不消，才从人堆里挤了出去。

    环姐他们玩high了，姜好一时没能顺利告别，就先回到了酒桌。

    意外地，她发现老陈独自坐在沙发里。

    “你没有去玩么？”为了避免尴尬，姜好随口找了点话。

    闻言，陈恕脸上隐隐浮现笑意，他回：“嗯，上学的时候蹦累了。”

    姜好：……

    他是在调侃自己第一次蹦迪吗？这个人到底会不会聊天！

    虽然姜好心里在吐槽，但老陈今天也算帮过她两次，顿了顿，她顺势问：“这样啊。对了，我能问你一个问题吗？”

    “嗯。”陈恕显得有些漫不经心。

    姜好并不在意，语调带着点儿谨慎：“为什么你看起来这么年轻，环姐她们却叫你老陈呢？”

    陈恕却反问：“你这么严阵以待，就想问这个？”

    姜好：“嗯？”

    陈恕笑了笑：“没什么，大概是我资历老吧，你刚才的样子，我还以为你要质问那一万美金。”

    姜好怔住。

    她忽然发现，老陈这个男人看着冷冷淡淡，但聊起天来其实也带着点随和。

    想到他的一掷千金，姜好不禁扬唇：“我不玩了真的和你没关系，就只是单纯的想走而已，你、”

    她微顿，笑意有些加深：“你也不用紧张。”

    陈恕轻笑出声，今夜第一次认真看向女人：“我也问你一个问题吧。”

    姜好：“好啊。”

    “如果不是因为跟注，那你为什么突然要离开赌场？”陈恕是真有些好奇。

    她走得太果决了，仿佛预料到下一局会输。

    只要赌过钱的人就会明白，只要你沉浸到那博弈的氛围与快感之中，无论输赢你都会留下来，会贪婪地想赚取更多。输家想翻身，赢家想捞够，没有谁能做到立刻理智离开，这便是所谓的赌徒心理。

    但今晚，姜好做到了。

    所以话题绕来绕去，绕回了网红们约她的初衷。

    或许是他们态度亲和，或许是酒精作用，姜好没忍住说了真话。

    她笑得略有些羞涩，就像她方才坦言自己第一次蹦迪一样：“其实吧，我一直相信人的运气是守恒的。最近我的运气好到难以置信，我怕太贪心的话，以后会付出更大的代价。”

    中国锦鲤加上百赌百胜，姜好心底深处难以抑制地衍生出恐惧，天掉馅饼也就罢了，但如果馅饼一个接一个，她便难以心安不得不去多想。

    就像茨威格说的那样：命运的所有馈赠，都早已在暗中标好了价格。

    她担心，总有一天这些幸运都必须以另外的形式归还。

    姜好的答案令陈恕感到惊讶。

    他们今天已经有过几面之缘，但老实说陈恕对她并没有留下太多印象，在此之前，他只觉得这是个内敛又紧绷的女人。没想到，她还能说出这样一番话来。

    陈恕这才开始正视姜好，他扬眉道：“你这答案更有意思，今晚你请我喝酒，我也送你一样东西吧。”

    “啊？”姜好一愣，旋即连连拒绝，“不用不用！我请你们喝酒本来就是为了答谢，怎么可能再收你的礼物！”

    陈恕却恍若未闻，他递上一张名片，说：“很高兴认识你，以后有什么需要帮忙的，可以再联系。”

    话毕，他理了理袖口，起身走出了酒吧。

    良久，姜好才回过神，拿起茶几上薄薄的卡片。

    黑底白字，没有公司没有任何多余介绍，只有“陈恕”两个遒劲的字，以及一串中规中矩的电话号码。

    原来，他的名字叫陈恕。

    *

    翌日，宿醉的姜好难得地睡到了正午才醒。

    后半夜陈恕走了之后，她又被环姐他们拉着玩了会骰子才走，姜好心想接触环姐的机会难得，便克服了身体的疲惫。

    她刚一摸出手机，周小财的短信轰炸又来了。

    【姜姜！你昨天直播断掉怎么就消失了啊？！】

    【是不是遇到什么困难了？赌场的沟通问题最后解决了吗！】

    【这么晚了你还没起床？到底咋回事啊，ball  ball  you回回我！】

    ……

    姜好昨天进入赌场后，事情的发展就完全脱离了掌控，她完全没有时间玩手机，当然就忘了去微博解释。

    此刻经周小财这么一提醒，她才记起自己还没向观众解释。

    姜好先回复了小财，然后才打开微博，评论区果真炸了，粉丝都在追问后续。

    她想描述自己在赌场的经历，但编辑之后，又觉得太像故事；想告诉大家她真的参加了环姐他们的轰趴，却转而想到，昨晚彼此都没暴露身份。

    思来想去都没有结果，姜好和周小财讨论了起来。

    结果，直到她出门觅食，两人也没得出结论。

    民以食为天，姜好决定先去填饱肚子。

    时间已过正午一点，她应该不用和别的游客挤，便低头挑选起攻略上的餐厅来。

    “咦？姜姜！”倏地，前方传来环姐热情的声音，“太有缘了吧，我们又遇见了！”

    姜好抬头，看见了电梯里的网红们，以及陈恕。

    她不可思议地走过去，言语间也全是惊讶：“你们也刚起床吗？真的太巧了！”

    闻言，环姐立刻挽住她，摁下电梯楼层：“没吃饭吧？既然碰上了，那咱们就一起去。”

    “好啊。”经过昨晚相处，姜好也没有再扭捏。

    环姐一如既往的热情，电梯里，姜好开始思考，要不要坦白自己的粉丝身份和中国锦鲤的事情。

    还没纠结出答案，他们就到了。

    姜好万没料到，环姐他们一行人竟然选择了第14层船尾的帆船自助餐厅。

    帆船饭厅设置在甲板上，虽然食物千篇一律，但胜在地理位置好。

    这里地处游轮边缘，挑一张靠玻璃围栏的桌子坐下，稍一侧目就是无际大海。海风习习，暖阳照耀，三两好友用餐聊天，顺道还能观看海景，于于他们现状而言的确是个不错的选择。

    但最大的问题是，这家餐厅只允许套房游客进入。

    然而，姜好查阅的几篇攻略上居然没有一篇提到，以至于她再度陷入窘迫——

    “sorry  madam，you  can’t  enter……”

    服务生后面的英文有些复杂，但因为对方语气尴尬语速极慢，姜好还是听懂了“您不能进去”这一句。

    这时的她还不明白为什么，脱口问出：“why？”

    环姐完全不知道会有这样的规定，一时不知该如何解释，另外几个网红交换眼神，气氛陡然变得尴尬。

    　　

