    楚天第一次见到无限生物，这玩意给他带来了极大的震撼，他实在是无法想象一个物质生物是如何做到表面甚至内部如同马赛克一般浮现的。

    整体看上去，这个无限生物似乎有点像是海螺的形状，但是在楚天的眼中，这个无限生物表面呈现出块状的闪烁，就好像以前电视机上花白的颜色，又感觉如同马赛克一般不断的遮掩。

    伴随着这个无限生物朝着宇宙飞船靠近，飞船上的人类都开始惊慌恐惧起来，原本以为这场星际旅行可以有一个好的结果，但是现在谁也没想到，会碰上了无限生物。

    在鲍勃博士的授意之下，人类调集了这艘宇宙飞船上所有的武器，甚至飞船的前方部位缓缓下沉，一个硕大的炮口浮现而出。

    “以目前人类的科技还无法伤到无限生物，但是我们有异常事物，那里面将会喷射出暗能量，这是我们唯一已知的可以对无限生物造成伤害的攻击方式。”

    轰！

    在炮口的蓄力之下，宇宙之中的黑暗似乎都开始发生了流动，这些力量全部汇集到了激发点，随后瞬间轰出，无数暗能量瞬间冲击着附近的宇宙空间。

    光芒扭曲，不是黑色，就感觉单纯遮掩光芒的光柱撞上了那只无限生物，此刻的无限生物被撞击的部分显得如此微不足道，他的体型是如此庞大，以至于那可以毁灭星球的攻击，甚至感觉只是点了一个黑点。

    不过效果还是可以看见，被击中的地方，那些依然宛如马赛克一般闪烁的碎片，就是无限生物受伤的证明。

    可是这样的受伤和没有又能有什么区别呢？

    滋滋滋！

    宛如电流一般的声音浮现，这声音似乎直接以能量的传播方式到来，源头是那只无限生物，感觉就是他们激怒了对方。

    无限生物靠近的速度变得快了起来，他所经过的地方，宇宙空间似乎都在塌陷重组，可以想象，这个马赛克一般的怪物要是接触到了宇宙飞船，人类的下场会是什么。

    “能跑掉吗？”

    楚天问道。

    鲍勃博士摇摇头：“应该不能，宇宙飞船的速度远远比不过他，只要无限生物突然出现，基本就没有活路可言，我们也许可以跑，但是现在的宇宙之中，不见得没有别的危险。”

    其实鲍勃博士就是不愿意放弃飞船上的人类，要是放弃了，他就什么都没有了，哪怕自己成为了神又怎么样？

    楚天何尝不是如此，他就算是神，心中也一直有着属于自己的牵挂。

    忽然，楚天好像想到了什么，他朝着后方看去，那颗奥维卫星似乎一直保持在那个位置，保持着楚天观察它时候的距离大小。

    “如果你在观察一群蝼蚁，此刻突然有东西过来打扰，你会怎么做？”

    听着楚天的询问，鲍勃博士瞬间明悟，回答道：“有很多种可能，最可能的就是将打扰的家伙给赶走，另外一个可能就是看着对方和蝼蚁之间的争斗。”

    此刻楚天他们已经决定赌一把了。

    飞船前后动力装置瞬间对换，前方开始推进，后方反而是停止了，在短暂的减速停顿之后，瞬间朝着方面的奥维卫星冲去。

    滋滋！

    那股宛如电流的声音越发激烈，很明显是无限生物发现自己的猎物想要逃跑，而表现出的那种急切，他快速的跟了过来。

    宇宙飞船朝着奥维卫星的方向追了过去，而奥维卫星却是没有后退保持距离，这一幕让楚天和鲍勃博士都稍微松了口气：“看样子是赌对了。”

    如果说在跑回去的过程之中，那奥维卫星依旧在保持距离，那么就说明他们没救了。

    楚天不由得看向了鲍勃博士，询问道：“你为什么不看一下未来？如果你提前得知这里会出现无限生物，我们也不会冒这个险。”

    鲍勃博士露出了一种高深的表情：“我已经看过未来了，这反而是我们最好的选择。”

    楚天忍不住想要翻白眼，不就是可以看到过去未来吗？装什么装？楚天虽然没有这方面的神力，但是只要他精神力量强大起来了，也不是不能做到。

    两人交流的时间，那无限生物不知道如何突然接近，竟然距离宇宙飞船就只有不到千米的距离，而以他们的速度，一千米转瞬即至。

    楚天和鲍勃博士毫不犹豫的同时出手。

    “化魔！”

    沉沦于黑暗之间的化魔之剑，加持着楚天的神力，在宇宙之中反而是更加的强大，这喷涌而出的强大力量瞬间切入无限生物的身躯之中。

    然而这一招似乎对无限生物并没有起到理想的效果，无限生物的身躯仿佛被分成了两半，但是剑光所到的地方，后面也瞬间开始愈合，只有一部分马赛克方块浮现。

    鲍勃博士双手握在一起，手心对着无限生物，一股白色的光芒瞬间冲击而出，无限生物被阻挡在外，无数的光晕浮现，光芒更是呈现流线型从无限生物的外表流过。

    轰！

    宇宙之中的能量大爆炸，传递而来的震动声音，瞬间让宇宙飞船都发生倾翻。

    滋滋滋！

    无限生物越发的疯狂，身体变化巨大，仿佛张开了足以吞下一颗小行星的嘴巴，外面是不断闪烁的马赛克，里面却是宛如黑洞一般，要是被吞下，楚天和鲍勃博士估计都无力回天。

    “该死的！”

    鲍勃博士全力应付，却是依然难以抵挡，忍不住叫骂，要是飞船没了，人类也就没了。

    而此刻，楚天的精神力量瞬间爆发，他以精神力高呼：“乌鲁！蒙坦！”

    轰！

    楚天仿佛是引子，引动了一阵剧烈的精神波动，这股力量瞬间喷薄而出，那无限生物的身躯被这股精神力量扫过，陷入短暂的停顿，随后瞬间崩塌。

    “你做了什么？”鲍勃博士疑惑道。

    楚天苦笑：“有人睡觉，我叫了他一声，他似乎听到了。”

    ..............

