    “阮将南，事到如今，你狡辩也没什么用，等调查结果吧！”

    阮将南还在大吼：“胡说，你们胡说，根本就没有什么证据！不可能有，是你们新亨设计陷害我的！”

    任凭他怎么挣扎大吼，都无济于事。

    还是被政务人员强行带走了。

    阮将南的绝望声音，出了会场还能模糊的听见。

    事件再一次的反转，没人想到会是这样的结果。

    宾客们爆发新一轮的议论！！

    今晚，哪里是什么阮家的高光时刻。

    分明就是垮台前的大爆料时刻！

    跌坐在地上的阮玉跟许艳华，更是没料到。

    她们跟所有人一样，除了震惊，更多是没了庇护的害怕！

    许艳华被揭穿是事实。

    阮将南违法是事实。

    阮家母女彻底没了主心骨，陷入巨大的恐慌跟无措中。

    吃了一晚上八卦的宾客们，再懒得关注阮玉母女，津津有味的讨论着，准备离场。

    “啊！！”

    阮玉突然爆发出一声尖叫。

    再度吸引众人的注意力。

    只见她表情扭曲，咬牙切齿，双手跟女鬼利爪一样，朝朱行善抓去。

    “都是你！都是你！你为什么要出现，为什么要害我跟我妈！！”

    阮玉尖叫着，在朱行善身上抓挠撕扯，疯子一样的诅咒着。

    “你怎么不死啊，你怎么不去死啊，你要是死了，就不会有这样的事情了！”

    “啊啊啊啊，你去死啊！我要杀了你！”

    朱行善跟傻了一样，被阮玉捶打的连连后退。。

    他无论如何都不能接受，自己十几年未见的骨肉，口口声声的恶毒咒骂，都是喊他去死。

    “阿玉，阿玉……爸爸，你怎么可以这么说爸爸！”

    朱行善试图唤起女儿的亲情。

    阮玉却双手抓在朱行善脸上，瞬间挠出道道血痕。

    “你闭嘴，闭嘴，我要掐死你！”

    阮玉死死掐住朱行善的脖子。

    她吐沫横飞的破口大骂：“你这个废物，你才不是我爸，我没有你这样的窝囊废爸爸，你就是来害我们的！你活着就是要害我们的！”

    朱行善的存在，对阮玉来说就是莫大的耻辱！

    “你就是见不得我跟我妈过好日子，想要毁了我们，废物啊，我要杀了你！”

    阮玉疯狂之下，就要弑父！

    朱行善根本就不反抗，眼泪扑簌簌的掉，看女儿的眼神是慈爱，更是悲哀的！

    阮玉眼睛发红，大口喘着粗气。

    “你要真是我爸，你就去死好不好，不要妨碍我跟我妈，为了我好，你去死吧，你死了我们才能过得好！！”

    围观的人全都被阮玉的狠毒吓到。

    谁也不敢上去拉现在跟困兽一样的她。

    眼看着朱行善脸色发紫，快要被阮玉给掐死了。

    白雨凑到阮乔身边，笑嘻嘻的低声：“阮小姐，咱们管不管啊！”

    阮乔冷冷道：“去把她拉开！”

    白雨嘿嘿说：“好嘞！！”

    撸起袖子，箭步冲上去。

    利落的抓住阮玉的后颈，重重直接将她甩开。

    阮玉踉跄几步，跌坐在地上。

    她没想到还有人敢拦，爬起来，眼神凶狠的瞪过来。

    “是谁，多管闲事！！”

    阮乔走出来，淡淡嘲讽：“阮玉，大庭广众之下，众目睽睽，你该不会真的要弑父吧？”

    阮玉终于清楚眼前的状况。

    她脸色惊恐到极端扭曲，死死盯着阮乔，破音尖叫：“是你……阮乔！怎么会在这里！”

