    “五岁那年，我便进了戏班，跟随师父学艺……”

    李玉讲起了他的经历。

    “师父待我相当严格，他说如果不从小打好基础，那就无法出人头地，无法成为名角。

    我苦练了整整八载，终于被师父安排登台。

    短短数月，我便闯出一番名气，但同时，也迎来了噩梦……”

    说到这里，李玉露出了一丝痛楚之色。

    “想来，先生也听说了我的一些经历，真的是不堪回首。

    那一天，我们去一个姓钱的老爷家里唱戏，唱完之后，师父找到我，说钱老爷喜欢我，让我留宿一晚。

    其实这样的事，我早就听说过了，但却万万没有想到有一天会落到我的头上。

    我哭着求师父，让他带我回戏班。

    可是师父说，他也不想这样，但没法子，如果得罪了这些有钱的老爷，戏班就没法子生存……

    这样的事有了第一次，便会有第二次，第三次……

    戏班里的师兄劝我，让我想开一些，还说这是一个赚钱的好机会，只要把那些有钱人哄好了，打赏是少不了的。

    可是还是没有法子接受。

    我喜欢唱戏，但不代表我能接受戏班里的一切。

    后来，王成师弟进了戏班，他的天赋让人羡慕，短短几年便顶得上我十几年的苦练。

    或许，是我有些嫉妒他吧，总之心情变得更加沉重与失落。

    那一天，我又被迫去陪一个有钱人，没想到那老家伙完全就是个疯子。

    他用针扎我，有皮鞭抽我，用蜡油烫……整整折磨了我一晚，我感觉就像是下了地狱一般。

    也就是从那一天开始，我彻底绝望了，心生死念。

    待伤好了一些之后，我便留下一封书信离开了戏班，找到一处山清水秀的地方了结了余生。

    死后，我的魂魄四处游荡，无意中遇到了商姑娘……”

    “哦？”

    周羽下意识瞟向商三官。

    “唉……”

    商三官叹息了一声，苦笑道：“李玉遇见我的时候，其实那时候我也不在人世了。”

    周羽问道：“那又是怎么一回事？你不会也是自己了结的吧？”

    商三官摇了摇头：“那倒不是。当时，我就想着在县衙告不了状，那我便去府衙告，府衙告不了，我就去京城告御状。

    但我万万没想到，外面的世界竟然那么的凶险。

    在前往府衙的路途中，因为没有路引被拦了下来，无奈之下我便去绕小道而行。

    结果却遇上了强盗，他们想将我掳上山去。

    一旦掳到山上，我将要面对的是什么我心里很清楚。

    万念俱灰之下，我在路上趁着他们一不留神跳了悬崖。

    也或者是我的心愿未了，死后，魂魄不散，一直在外游荡，直到遇上李玉。

    当时，有鬼差在外巡游，我差一点被鬼差发现，幸得李玉拖着我躲了起来，这才避开了鬼差的搜查。

    就这样，我俩认识了，无意中又来到了这处义庄，并认识了几个同样躲避鬼差的游魂。

    其中有一个名叫纪业的大叔，他生前学过一些术法。

    获知我和李玉的遭遇之后很是同情，他教了我们一个法子，借尸还魂……”

    周羽有些疑惑地问：“此人竟然懂得借尸还魂之术？那怎么还会沦落为孤魂野鬼？他怎么不利用此术还魂？”

    商三官摇了摇头：“纪大叔说，他这个只是小术，并不能真正还魂，而且还得是那种枉死之人，也就是阳寿未尽之人……”

    “原来是这样！”

    周羽恍然大悟。

    所谓枉死，指的是那些并非寿终正寝，而是死于自杀、灾害、战乱、谋杀等等之类的意外。

    商三官继续讲述道：“随后，我便按照纪大叔所说的方法，借李玉的尸首暂时还了魂并回到戏班。

    去平江镇唱戏其实是我向班主提议的，就是想找机会替父亲与大哥报仇。

    如今总算是大仇得报，我很感激纪大叔还有李玉，要不是……”

    刚说到这里，突然间，一缕阴风袭来，一个中年男子出现在院子里。

    “纪大叔……”

    “快，快躲起来，鬼差来了。”

    一听此话，商三官冲着周羽急急道：“先生，下次有机会再聊……”

    “等等，你们先不用躲，鬼差来了也没什么，我自有法子打发他们离开。”

    “这……”

    商三官忍不住与李玉对视了一眼。

    纪业瞟了周羽一眼，迟疑片刻，也留了下来。

    毕竟他生前也曾经修炼过，虽然学艺不精，但也能感觉的出来，周羽的道行恐怕不简单。

    因此，他倒想看看，周羽是如何对付鬼差的。

    说话间，一阵阴风袭来，院中也涌起了一缕缕黑雾。

    “咦？”

    黑雾中传来一声惊咦。

    紧接着，两个身着黑袍的男子从黑雾中出现在当场。

    “怎么有个活人在这里？”

    一现身，鬼差甲不由皱了皱眉瞟向周羽。

    鬼差乙倒是有点眼力，迟疑片刻后，冲着周羽拱了拱手：“这位法师，我兄弟二人乃是地府鬼差，奉命捉拿在人间游荡的孤魂野鬼。”

    “对对对！”鬼差甲附和道：“所以，这三个游魂就不劳法师动手了。”

    周羽微笑着回了一礼：“在下周羽，不是什么法师，只是一介读书人，此来并非动手，只是前来询问一些情况。”

    “读书人？”

    两个鬼差讶然地对视了一眼。

    随之，鬼差乙似想起了什么，惊呼道：“难不成先生是文道书院的周解元？”

    “哦？”周羽眉头一挑：“阁下怎么周某的名号？”

    鬼差乙赶紧拱手：“原来真是先生，失礼失礼。我兄弟二人虽在地府任职，但也对先生之名如雷贯耳。

    没曾想，今日竟然见到了先生本尊。”

    周羽一脸谦虚道：“客气客气，不过一点虚名罢了。”

    本来，周羽心里还想着，说不准还要与鬼差动一动手，哪知对方的态度却如此恭敬，这倒省了不少事。

    说起来，周羽也不知自己在地府是不是真的有这么大的名气，也或许是巧合，这两个鬼差正好听说过他的名号。

    其实，他在地府的确有不小的名气，很多鬼差都听说过他。

    这有多方面的原因。

    最主要的是，地藏王菩萨有一次当着十殿阎王提起过周羽，言语之间不无赞誉。

    同时还提到了白素贞，说他们夫妻二人功德无量，前程无量。

    十殿阎王听到世尊地藏都如此推崇一个人，自然而然便开始关注周羽。

    结果回去一翻生死薄，竟然找不到周羽的名字。

    这意味着什么？

    意味着周羽已经跳出三界外，不在五行中，超脱了生死轮回，早晚也会逍遥太清之境。

    天底下有几个人能够超脱生死？

    天上的大能且不提，关键周羽现在只是人世间的一个书生，竟然已经超脱了生死？

    也因此，令得十殿阎罗王对于周羽的身世感到好奇，但又不敢多问，怕涉及到不可说的天机。

    但在私底下，都猜测周羽有可能是儒家某个先贤转世。

    他们又怎么可能会猜到，周羽其实是一个穿越者？

    神，也不是万能的。

    一见两个鬼差对周羽如此恭敬，商三官、李玉、纪业不由得又惊又喜，神态也变得更加敬畏起来。

    “先生，他们……”

    鬼差乙不由瞟向李玉三人，试探地问了一句。

    因为他不知道周羽此来到底何为。

    “商姑娘，要不你和李玉自己与鬼差讲一讲你们的经历。”

    “是，先生。”

    商三官应了一声，随之便讲起了父亲与大哥的冤屈。

    “小女子虽为女儿身，但也知百善孝为先，杀父之仇深如海，如不能替父申冤，便枉在人世走一遭。”

    鬼差乙不由感慨道：“原来是这样，姑娘真的是巾帼不让须眉，令人钦佩。”

    鬼差甲连声点头附和：“对对对！”

    其实，要不是周羽在这里，恐怕他们根本就没有耐心听商三官解释，直接就动手拿人了。

    接下来，李玉也将自己的遭遇讲了一番。

    两个鬼差对视了一眼，不痛不痒劝慰了一番。

    这时，周羽冲着两个鬼差道：“这事周某也多方打听过，那姓卢的作恶多端，百姓对之恨之入骨。

    当然，具体的真相如何，周某在此也不便下定论。

    不如这样，可否烦请二位带着商姑娘去找城隍大人断个公道？毕竟她也是为了尽孝道才滞留于人间。”

    “没问题，我俩一会便带商姑娘去找城隍大人。”

    一听此话，商三官惊喜不已，赶紧冲着两个鬼差道与周羽连声道谢。

    仅过了一天，那两个鬼差又带着商三官找到了周羽。

    不过这时候，周羽已经带着一众学生离开小镇，正在返程的途中。

    一见面，商三官便眼圈红红，冲着周羽福了一礼道：“多谢先生仗义相助，那姓卢的已经受到了严惩……”

    “对对对，那家伙生前作恶多端，已经被阎君下令押到地狱受刑。”

    鬼差甲补了一句。

    商三官又道：“家父与家兄也已经进入了轮回，小女子也蒙阎君开恩，不仅赦了滞留人间之罪，还将提前进入轮回，明日便可投胎转世。”

    一听此话，周羽不胜欣慰，微笑道：“那便恭喜姑娘了，希望下一世也能投个好人家。”

    “承先生吉言，也希望下一世有机会，能到先生的书院念书。”

    听到这话，周羽心念一动，掐指算了算，随之神秘地笑了笑：“或许，有这个机会。”

    其实，他已经算出来了，商三官下一世会投身为男儿，而且与他的确有一段师生之缘。

    只不过，此事涉及天机，他不会明确告诉商三官，只是含糊其词回了一句。

    “好了先生，我兄弟二人还要带着商姑娘回去复命，并安排她的转世事宜，就不耽搁先生了。”

    “嗯，二位辛苦了。”

    “不辛苦不辛苦，职责所在。”

    两个鬼差拱手施了一礼，随之带着商三官化为一缕清风消失在原地。

    数日后，周羽一行顺利返回书院，休整了一日，又开始了日常教学。

    时间慢慢流逝，一转眼，十多年过去。

    白素贞又一次带着小青回青城山闭关。

    这也是她的一个习惯，如果感觉闭关的时间稍长，便会回到青城山最初修炼的洞府去闭关。

    毕竟青城山乃道家圣地，灵气也很充沛，比较适合修炼。

    莫愁、婴宁、白敏儿的修炼也很顺利，就算偶尔遇到瓶颈也会很快解决。

    修炼，是讲究天时、地利、人和的，她们的修炼环境有着得天独厚的条件。

    再加上与周羽时常交流，阴阳互补，修炼起来更是事半功倍。

    当然，周羽也时常劝告三女，让她们不要一味的贪图修炼进度，修炼进度太快不一定是好事，重要的是要打牢基础。

    这跟自然界的大树是一个道理。

    一棵树能长多高，最重要的因素在于根部。

    如果根须太浅，就算这棵长得再茂盛，大风一吹可能就倒了。

    白素贞与小青的红啊周羽倒不担心，毕竟她俩修炼的时日相对要长的多，根基相当稳固。

    至于周羽自己……属于特例，不能以常理待之。

    如今，他已经成为当朝的一个传奇人物，可以称得上是桃李满天下。

    从文道书院走出去的学生，有的入朝为官，有好几个更是官居一品，乃天子所倚重的重臣。

    有的则成为名动天下的文豪、诗人、书法家、画家……

    有的去了国子监教书育人，成为一代名儒。

    有的则归隐山野，潜心修炼。

    周羽也凭借着自身的实力与名望，被推崇为当朝儒学泰山北斗，两任天子相继赐金匾，称其为一代鸿儒。

    同时，还册封周羽为太师。

    太师分为两种，一种是官职，太师、太傅、太保，称为三公，乃一品重臣。

    一种是虚衔，字义上可以理解为太子的老师，算是一种荣誉称号，与爵位的意义差不多。

    周羽无心做官，自然受封就是虚衔。当然，说是虚衔，也要履行一定的职责。

    时不时的要入宫与天子议一议国家大事，也或是给一众皇子、公主上几天课。

    这一天，书院又来了一批学生。

    其中有两个学生，一个叫沐玉，一个叫秦三官。

    二人年龄一样，都是十七岁，只差月份，在参加府试的时候相互认识，一见如故，成为好友。

    考中秀才之后，二人相约着一起来到文道书院报名，并顺利通过了测试。

    ……

