    虽然声音很难听，不过白木俊也不是什么声控。

    既然人家诚心诚意的发问了，就算是鬼物，也要好好回答，给人家起码的尊重。

    他清了清嗓子道。

    “在下白木俊，是天集神社的首席神官，来到此处是为了找失踪的几位同学。”

    “神官......神官？”

    “和尚刚走，就又来了神官？”

    “你们到底和我有什么冤仇，醒来的每一天，都有人想把大人从我手中抢走......为什么不肯放过我们？”

    刚开始，鬼母还是喃喃念着，她的双手紧紧掐着肩膀，指甲嵌入腐肉中。

    再往后，已经完全失控，拽着自己的头发，疯狂的撕扯下来，大量黑发落地。

    “都死，都去死！来了这里的人，就去给我死！”

    随着刺耳的厉喝，散落一地的黑发猛的弹起，眨眼间就顺着白木俊的四肢缠绕而上，二话不说就将毫无防备的白木俊捆了个结实。

    “嘻嘻嘻嘻......”鬼母望着中招的白木俊，惨白的脸上露出扭曲的笑容。

    那些和尚自以为重伤了她，其实反而让这瀑丘里的阴气汇入她体内，让她的力量进一步强大起来。

    如今的她，想要杀掉那日的和尚，简直易如反掌！

    “祭品.....不嫌多。”

    “只要摘下你们的头，将你们的血肉献给大人，大人一定会更爱我......”

    随着鬼母的喃喃自语，越来越多的发丝顺着缠到白木俊身上，一层层覆盖，眼看就要缠住全身。

    如同一个巨大的发茧。

    但白木俊却根本不慌。

    因为他体内的法力，正是这等邪祟阴邪之物的头号克星。

    这些发丝上散发出的阴气非但不能对白木俊造成什么伤害，反而还可以在这个稍有些寒冷的秋夜起到保暖的效果......

    相当一件毛衣。

    当然，最好还是要在发丝封住五官前挣脱，不然会有窒息的危险。

    毕竟法力只是带给了他强大的自愈能力，还不能代替氧气，供细胞呼吸作用分解葡萄糖，释放能量。

    虽然不能代替氧气，但是可以憋气憋得久一点。

    据白木俊简单实验，半个小时还是可以的。

    因此白木俊没有立即挣脱，而是保持着礼貌的微笑，看向鬼母。

    危险归危险，随意打断别人施法，有点不太礼貌。

    况且等这些鬼物手段尽出之后，他再出手破除，最后再笑吟吟的来上一句。

    “不过如此。”

    这才是大神官的范！

    鬼母仿佛被白木俊的眼神刺中了伤口，它停下了动作，盯着白木俊，浑身剧烈的颤抖起来。

    “你在......嘲笑我？”

    “并没有。”白木俊脸上写满了真诚，示意鬼母不要多想，继续施法。

    “住嘴！”鬼母宛如被戳到了痛处，发疯似的叫着。

    “你也是，你也这么觉得......你也觉得大人不爱我！”

    “为了他，我牺牲了多少，你们怎么会懂，怎么敢用那种眼神看我！”

    “但我能证明，证明给你看......”

    鬼母嘶喊着，畸形的双手颤巍巍的撩起胸前垂下的黑发。

    糜烂的胸膛上，镶嵌着一张中年男性的脸。

    梳着古代的发髻，额头皱纹密密麻麻。

    脸上充斥着痛苦、麻木、恐惧、哀伤......

    无数表情糅杂成一团。

    仿佛在漫长的岁月中，一直承受着难以言喻的折磨。

    鬼母低下头，望着那张面孔。

    语气难得的冷静下来，眼神里甚至有一丝甜蜜。

    “大人，你说。

    “说吧，说说我为你付出了多少。”

    男人的脸一脸呆滞，对鬼母的话充耳不闻。。

    而这恰恰触怒了鬼母，她猛然嘶吼。

    “说啊，大人，说给他听！”

    “啊呜啊啊......”在鬼母的怒吼下，那张面孔痛苦的张大了嘴，发出一堆毫无意义的音节。

    鬼母的身躯再度激烈的颤抖起来。

    “我让你说爱我！废物、废物！”

    一团团黑发猛然塞进他嘴中，整张脸都剧烈抽搐起来。

    “说啊！！！！”鬼母嘶哑的喊道。

    “到此为止吧。”

    “说不出来的话，就不要强迫了。”

    看着那张扭曲变形的脸，白木俊有些唏嘘。

    这竟然就是谋划了这一切的人。

    怪不得下落不明，原来是落到了自己养就的鬼母手上。

    只能说玩火者，必自焚。

    这只鬼母，很可能就是他生前的正室，或是宠姬，是愿意为了他的计划牺牲的人。

    可从现在这张脸上，白木俊只看到了苦痛与折磨，以及那渴望解脱的眼神。

    可惜了。

    “不是的！我能证明，我能......你该死！”

    鬼母狞叫着，突然猛的挥手。

    黑发铺天盖地的涌上来，瞬间缠绕成一个茧，将白木俊牢牢捆在里面。

    “对了，头发......”

    鬼母痴痴的念着，笑着，一头湿漉漉的长发陡然发力向后拖动，将发茧拖入怀中。

    她抱着发茧，喃喃念着。

    “对，头发......就是我和大人爱情的见证，头发有多坚韧，我们爱的就有多真切......”

    “大人，赢了......又赢了，他们都要死在这里，死在我们手上——”

    忽然，她双目瞪的笔直，不可置信的望着手中的发茧。

    怀中的黑色发茧里，亮起一点刺眼的光。

    随即响起劈里啪啦的绷断声。

    下一秒，一抹银光透出，如同最锋利的刀剑，将坚韧的发茧轻而易举的戳开了一个大洞。

    那是白木俊的手掌。

    此刻如玉般圆润的手掌高高扬起，掌心银光大盛，璀璨夺目，远胜夜空中的残星。

    如同......

    一轮新月。

    美，好美。

    是这一生都未曾见过的光。

    可鬼母还来不及欣赏这等美景，这手掌便已经拍在了她脑门上。

    啪！

    刹那间，新月初升。

    银光照亮了大半座瀑丘。

    林间的地缚灵在被银光照到的一瞬间，就一声不吭的化作灰烬消散。

    而实力强大的鬼母，在这银光之下——

    也没能多坚持一瞬。

    连怒吼都没有来得及发出，还是那怔怔的表情。

    她的身躯随即四分五裂，胸前的那张脸也随之脱落，露出几分解脱感。

    在落地之前，也已化作飞灰，离开了尘世。

    发茧消散，白木俊也重新落在地上。

    他看着地面那一小撮灰烬，眼神带着一丝不确定。

