

               苏启哈哈大笑：“好，那明年大正集团的房地产板块，就看你们两兄弟来表演了。”

    丁庆凡拍了拍自己的胸脯，雄心万丈。

    “等着看吧！”

    以前益海地产在他手上，被他差点弄垮，现在新益海地产，虽然已经换成了苏启是大老板。

    但是，苏启也兑现了自己的承诺，从未干涉过新益海地产的管理。

    自己脑海里的东西，可以在这里任由发挥。

    到了他们这个层次，钱不钱的，已经不是所追求的东西了。

    更多的是追求一份成就感。

    这份成就感，就是新益海地产在自己手上，能够达到 一个什么样子的层次。

    苏启看他豪情万丈的样子，突然招手说：“兄弟！过来的一起感受下大半个中海的样子。”

    丁庆凡突然一副毛了的样子说：“别，我还是不过去了 ，呵呵。”

    “怎么了？”苏启疑惑的望着他。

    “我，，恐高，呵呵”

    “那你办公室在几楼？”

    “一楼，呵呵。”

    “好吧，你牛逼”

    ……

    离开了新益海地产后，苏启又巡查了一下摩洛拉灯饰体验中心的进度。

    因为独立店的建筑只有三层，所以建起来非常快。

    目前已经封顶，进入到了外墙粉刷，以及外围绿化的施工的阶段。

    至于内部装修，估计今年过年之前应该能够完工。

    到时候中海最高档的灯饰体验中心，马上就要火爆全城。

    回到大正集团的时候，已经是傍晚了。

    苏启的办公室里，杨晶让食堂那边送来了一个牛肉火锅。

    还有几个小炒，自己则是坐在沙发这边，看着电视里的新闻。

    样子没有一点女总裁的味道，更多的像是苏启家里的小俏媳妇。

    苏启一进办公室，望着杨晶坐在沙发上的样子，顿时感觉一阵温馨。

    笑着说：“等了很长时间了吧。”

    “没呢，嘻嘻。”

    “反正你这里可以看电视，我没关系。”

    杨晶眼睛盯着电视，俏皮的回答者。

    苏启笑着摇了摇头：“行啦，过来吃饭了。”

    “吃完饭我们一起回家。”

    “哦”杨晶乖巧的起身走了过来。

    坐下后，她夹了一块牛肉放在了苏启的碗里说：“亲爱的，你刚去专卖店那边了？”

    苏启边吃着边点头：“恩，刚过去看了下。”

    “那边进度不错，年底之前应该能装修完毕。”

    “摩洛拉那边的货已经下订单了吗？”

    “嗯嗯，已经下了。”杨晶说：“那边专卖店落定后，估计又要又一段时间忙的。”

    “哦，还有，新益海大厦那边也已经快要完工了吗？”

    苏启抬头：“完工了，企业已经全部入驻，现在都处在办公室的阶段。”

    杨晶突然叹了口气说：“我当时想着 ，新益海地产怎么也要个大半年才能够招商完毕。”

    “所以就一直在忙别的事情，这下好了，等我忙过了头后一看，那边大楼竟然全部都招商完毕了。”

    苏启笑着说：“怎么，你们唯我也想入驻那里？”

    杨晶道：“当然，那栋大楼几乎是地标一样的大楼了 ，谁不想在里面拿一块地方。”

    苏启大笑：“你呀，这事情直接给丁庆凡打个电话不就好了，这是我们家的产业，你想怎么样就怎么样。’

    杨晶说：“那可不行，我得按照正常的流程走。

    此刻，杨晶的心里感觉非常的温暖，身上那种小女孩的气息显露了出来。

    一个我们家的产业，让她对苏启有了很强烈的依赖心里，苏启就是她的大山。

    是她的一切， 同时，她又努力让自己独立，尽可能的不占用苏启的时间。

    让他安心的在外面拼搏。

    这个女孩的格局，绝对超乎常人，人前高冷，只愿意把最温暖，最真实的一面，显露在自己爱人面前。

    苏启笑着说：“别急，启程地产在那栋大楼旁边拿了一块地，很快又会有一栋-城市大楼起来。”

    “到时候我让他们把最顶楼的位置给你，或者你这几天好好想下，唯我品牌的办公室该是什么样子的。”

    “我直接让启程地产设计那边，把设计给做进去，免得到时候不好改建装修。”

    杨晶听后心情一阵大好，兴奋的像是一个小鸟儿，一屁股坐在了苏启的跟前。

    然后抱着苏启亲了一口：“太好了，亲爱的，谢谢你，嘻嘻。”

    这一口亲下去后，杨晶望着苏启脸上，突然扑哧一下笑起来了。

    苏启倒是很淡定的也给她夹了一片牛肉说：“晶晶啊，以后少吃点辣。”

    “我这脸上被你亲的位置，都感觉火辣辣的。”

    “噗，咯咯咯。”

    杨晶笑得花枝若颤，样子十分俏皮可人。

    赶紧拿了一张纸巾在他脸上擦了擦。

    然后一脸幸福的靠在他肩膀上：“亲爱的，有你真好。”

    苏启边吃边说：“傻丫头，先吃饭，早点弄完回家。”

    “我不，我饱了，看着你我就饱了。”

    苏启突然坏笑，一副贼兮兮的样子瞄着杨晶修长的大长腿。

    “看是看不饱滴，得吃才能饱。”

    杨晶调皮的在苏启耳边吹了口气：“好呀，那待会我吃你。”

    “呦呵，小丫头能耐了哈，到底谁吃谁。”

    苏启在她腰位置抓了下。

    弄得杨晶一阵Y，笑着逃开。

    苏启不依不饶的追了过去。

    此时此刻，他们两个都恢复了年轻人嬉戏打闹的本性。

    两个人的身价，一个成了国内服装女王，一个成了国内商界叱诧风云的商业巨子。

    但，只有两个人独处的时候，他们才会展现出来别人所看不到的那一面。

    苏启其实很想的告诉杨晶，他会给她一个盛大的求婚仪式。

    世界上最大的钻石，以及一块钻石上雕琢下来成套的戒指项链耳环。

    还有，国内各大名流汇聚。

    或许，媒体上会看不到报道，但在圈子里面，这将要成为 一个巨大的议论话题。

    当然了，什么叫惊喜，就是出其不意，突然有大喜降临在你的头上。

    所以，他依旧还是隐瞒着。

    一切，等那两颗钻石被李家人雕琢出来的时候开始布置。

    而地点，他脑海当中已经有地方了，就是深市的那座用来宴请宾客的小岛。