    “你们......？”江雨柔无言以对。

    两人说的没错，自己强行让杨少天取消比赛，别人都会以为宁凡是一个吃软饭的，名声就臭了。

    “雨柔，你放心，友谊第一！”杨少天三指发誓。

    他的确不对宁凡怎么样的，就是想通过这样来让宁凡以自己的名义给江家老爷子治病而已。

    江雨柔现在没有办法，警告的说：“杨少天，如果你伤害到宁凡要你好看。”

    “明白明白！”

    “哼！”江雨柔无功而返。

    两个死党说道：“杨少，怎么样，是不是我们配合得很到位啊？”

    “一边去，事情准备的怎么样了？”

    “这个你放一百个心就行了，我们办事你放心。”

    杨少天道：“这件事你们搞砸了，有你们好看的。”

    “没有问题的！”

    时间到了下午的放学的时间，杨少天很狠，挑选的篮球场就是宁凡所在教室的一旁。

    杨少天除了纨绔一点之外，粉丝似乎挺多的。

    此时他已经穿着一身的篮球运动衣，拿着篮球等候。

    “老大，已经放学了，宁凡那个小子跑不了。”

    “嗯！”

    此时，江雨柔和司徒嫣然也出现在篮球场的一侧，她们自然也是来看宁凡的。

    随着两人出现，那些女粉丝顿时就没了热情，这两个女人太耀眼了。

    “哇，她们也来了，老大你一定要好好的表现啊。”李晓东兴奋的说。

    杨少天知道江雨柔是来监督自己的，但是司徒嫣然一定是来看自己打球的。

    “没想到我精湛的球技，不知不觉中已经把音乐女神给吸引了，等会一定好好的表现。”

    人都到场了，但是迟迟不见宁凡出现，有的人已经等不及了。

    “这个宁凡不会是怕了吧？”李晓东说。

    “还不快去看看！”

    “是是是！”

    李晓东立刻去教学楼拦截，刚好不巧的遇见了宁凡。

    “宁凡，你怎么还不去啊，杨少天都等你很久了。”

    “没兴趣，你们自己玩吧！”宁反道。

    “别啊，这挑战都发出去了，全院的同学都知道这件事，你不去的话岂不是没面子？”

    陈浩说道：“不去就是不去，哪有那么多事情？”

    “宁凡，别说我看不起你，是个男人就来！”李晓东放话。

    闻言，宁凡无奈了下，说：“走吧，去看看杨少天有几斤几两。”

    “宁凡，你还会打篮球？”

    “不怎么会！”

    两人已经来到了球场，因为宁凡的出现，顿时吸引不少人的目光。

    “哇，那个人就是宁凡吗，好帅啊。”

    “真的好帅！”好几个人拉拉队的女同学纷纷犯了花痴。

    杨少天脸色就很黑了，心想老子请你们来是为我加油助威的，不是让你们对宁凡犯花痴的。

    不仅是啦啦队的人，还有周围的同学，都把眼光放在宁凡身上。

    这还了得，明明自己才是主场的人好吧。

    杨少天受不了后，说道：“宁凡，你终于来了，赶紧去换衣服，我们公平对决？”

    “不需要！”

