    标示牌的功能江明远已研究透彻。

    这个物品对于接下来的探图有着很不错的效用，所以，回到避难所后，他便用木材连续制作了二十个。

    期间。

    对其中一个标示牌附魔，结果是没有诞生特殊能力。

    对此。

    江明远表示无所谓。

    时间来到晚上10点。

    困倦感袭来。

    这个时间，关掉太阳能发电机，江明远躺在床上, 怀里抱着初音未来，在温柔软糯的呓语声中，深沉睡去。

    ……

    降临废土世界的第26天。

    清晨。

    【天气预报！】

    【晴转多云，大风！】

    看着眼前的天气预报提示。

    江明远起床穿衣穿鞋。

    来到一楼客厅。

    今天要制作的早饭，是煎鹿肉排和炒鸟蛋，用刀具切好肉后, 起锅烧油, 等油温适宜，直接将切好的肉排放到锅内。

    伴随着呲呲呲的声音。

    熟肉的香气弥漫厨房，飘到客厅。

    很快，鹿肉排煎好，全部放在盘子中，撒上一些盐。在往锅内倒入一些从肥肉中炼出的油，还有一些盐，热锅后，敲碎鸡蛋壳。

    啪啪！

    蛋清蛋黄四溢散开。

    趁着火候。

    江明远不停翻炒。

    几分钟后。

    第二道热喷喷的清炒鸟蛋出炉。

    简单的两道菜，端上餐桌后，一人一兽开始狼吞虎咽，等到把盘子彻底舔干净后，一切摸着肚子，满足的打着饱嗝。

    “吃饱了，迈斯！”

    迈斯迪克摸着小肚子说道。

    听到这话。

    江明远适时开口。

    对着迈斯迪克问道：“怎么样，我做的饭还不错吧！”

    迈斯迪克点头：

    “不错，迈斯！好吃，迈斯！”

    这家伙的语言又有所精进，虽然还是喜欢在后面加上这句口头禅。

    吃饱饭。

    走到避难所外面。

    太阳初升, 风卷云舒。

    今天的风儿甚是喧嚣。

    江明远把目光放在远处，打开迷雾地图看了一下，大白它们已经赶到了这座山的山脚地带，以它们的速度，差不多再过十几分钟就回来了。

    等待中。

    继续进行每天的体能锻炼。

    半小时后。

    不出所料。

    大白二白三白带着所有骷髅随从回来了，进入避难所大门后，便走到正在做仰卧起坐的江明远面前。

    做完最后一个。

    江明远从地上站起身。

    擦了擦额头汗液，看向大白，问道：

    “收获怎么样？”

    “咔咔咔……”

    大白看向身后骷髅随从。

    便见所有“人”开始从背包中拿出收集到的木材和石材，包括那只幼年小骷髅在内。

    随着木材和石材拿出。

    江明远跑到二楼工作间，将木箱拿来，不断往里面塞，同时嘴角抑制不住的上扬，等到所有材料都收起后。

    江明远笑着清点了一番。

    总共有2200单位木材，1000单位石材，还有一些其他类型的材料若干。

    “不错，满载而归。”

    这就是人数多的优势啊。

    按照以往。

    给他一晚上的时间，不算石材的话, 撑死也只能弄到一二百单位的木材。

    谷抸

    暗自感慨一番。

    江明远看向大白二白三白。

    这三个家伙也从背包中拿出了一些东西, 有三个白色宝箱, 几只被切割成几段的野兽, 然后，就没了。

    将这些物品收起。

    从背包中拿出昨晚开出的蓝色工作服。

    张口说道：

    “你们把这衣服穿上吧！”

    几分钟。

    除去大白二白三白以外。

    所有骷髅随从都穿上了蓝色工作服。

    这衣服只适用于正常人类身体，像是带有折翼之翅的三白，有着四条粗壮手臂的二白，还有体型庞大的大白。

    它们三个是穿不了的。

    蓝色工作服的延展性非常好，17个骷髅随从穿上后，遮蔽住了那赤裸裸的白骨身躯，少了一些死亡和野性，多了一些文明人的气质。

    不过。

    貌似有一“人”除外。

    江明远走到幼年骷髅面前，这小家伙此时整个身体都被蓝色工作服包裹，看不到手臂、腿，只有一颗骷髅脑袋露在外头。

    而就是这样。

    小家伙貌似也没有注意到这件衣服与他身体不适合，依然站在原地。

    呆萌、可爱。

    又有点引人发笑。

    “我怎么把你这个特殊例子给忘了……”江明远猛地一拍脑袋。

    这个样子肯定是不行的。

    想了想。

    江明远蹲下身，来到小骷髅面前，伸手挽起这件衣服的裤腿，不断卷折，最后，看到那双骷髅脚踝的时候停下。

    然后，是上身衣袖。

    片刻。

    一个穿着大人衣物，身体被上身衣物包裹，露着骷髅双脚和手的小骷髅映入眼帘。

    “好了，这样就没问题了，以后要是这裤子和袖子自己摊开了，就自己卷上去知道吗？”双手合十，江明远耐心说道。

    小骷髅点点头。

    是听懂了他说的话。

    目前来说。

    也只能先如此了。

    如果用剪刀裁剪的话，江明远害怕会破坏这件蓝色工作服的性能。

    ……

    拍拍手。

    继续开始锻炼。

    等到完成每日的身体锻炼任务后。

    坐在珍贵木椅上面，恢复消耗的体力，几分钟后，来到窑炉旁边，新的一批陶砖已经烧制完成，将这些陶砖取出，放入新的陶砖胚胎和木材，进行烧制。

    “粘土有些少了啊！”

    最近一直在烧制陶砖。

    粘土剩余的量也不多了，还有差不多500单位，顶多只能垒起一面砖墙。

    江明远眉头轻皱：

    “看起来，要收集一些粘土才行……”

    交易板块的下架。

    现在主要有两种获取粘土的方式，一是到资源秘境中去搜集，二是在废土世界，寻找湖泊河流，一般情况下可以找到很多。

    废土世界的话。

    他这边就有一条小溪。

    但是，溪流的粘土量恐怕比不上河流和湖泊，粘土数量最多的地方，应该就是位于山脚下，那片深潭，同时也是巨王蛇生存的领地。

    “麻烦呀！”

    巨王蛇有点不好招惹。

    对方的等级实在太高了，第一次见的时候就给江明远留下了不可磨灭的心理阴影。

    以他现在的实力。

    感觉是打不过的。

    说实话。

    一直让那条巨蛇待在山脚下，也是一个不可预测的威胁，万一哪一天这怪物一个偶然的心血来潮，直奔山顶，要晒晒太阳，他这条小命可能随时保不住。

    “不知道我这经过一次雷电洗礼的避雷针，储存的雷电能量能不能一次性将这怪物杀死？”

    他现在身上伤害性最大的武器。

    应该就是避雷针了。

    “或许，应该试一下。”

    江明远看向山脚处。

