    这一刻，一向果决的卡普都不知道该如何抉择。

    周行大概能理解卡普的心情。

    于是一脚踹飞了他。

    你依然是英雄。

    也不必看着孙子死去。

    痛苦是凡人之举。

    问题就由强者解决。

    此刻的战场上，周行就是绝对的强者。

    诸多技能装备……

    诸多果实能力……

    剑术。

    血量。

    他是主宰。

    绝对的实力让所有问题都能按照他的意志解决。

    战国站了起来。

    他输了？

    不，战国元帅是不会输的。

    作为海军最高战力，正义的象征，他永远不能先倒下。

    果然，当他忍着伤痛面无表情地站起来时，所有海军都重新燃起了信心。

    卡普固执地走到战国身边。

    仅仅片刻他已经想清楚了，不管内心如何抗拒抓捕艾斯，至少身体要站在海军这边。

    战国和卡普重新站起来了，站在那个强大的对手面前，近十万海军将校们倍受鼓舞。

    “老伙计，得拿出真正实力了啊，不能让人家小瞧！”

    说着卡普爆发迅如利箭般的速度，一个瞬息跃到周行面前，铁拳猛然砸去。

    同时，战国化身金色大佛，金色光圈像水波一样一圈圈荡漾开去，巨大的大佛从周行另一侧攻去，恐怖的一拳甚至撕裂空气发出尖啸声。

    所有人瞪大了眼睛，被这两拳震撼到了。

    如此迅疾，如此威势，这就是铁拳和佛之战国的实力吗？！

    如此攻势，即便是白胡子，自问也无法硬挡。

    在场任何人被这其中一拳击中，都势必重伤。

    若是同时被两拳击中，那么即便是金狮子，也要倒下。

    担忧，同情，幸灾乐祸，种种情绪弥漫在众人心头。

    无数人望着周行，等着看他如何接下这两拳。

    周行叹了口气。

    战国卡普。

    这两个老人家还是不死心啊。

    速度这么快，躲是躲不掉了。

    只能接了。

    至于怎么接？

    还能怎么接，当然是用肉体硬接！

    不过周行不会傻到不用技能白白扛这一波伤害。

    就这次。

    他想用这次机会让他们明白，攻击无效，任何想要打死他的努力都是白费力气。

    你们绝望吧。

    我，周行，你们打不死！

    宝石大招宇宙之辉，天使大招圣裁之刻，持续免疫伤害扛下两人输出。

    随后中娅沙漏化身金人，躲避后续攻击。

    冥想……

    反击风暴……

    劳伦特心眼刀……

    最后鸟鸟果实变成不死鸟，化解大部分伤害。

    两分钟过后，技能冷却时间结束。

    所有技能重新来一遍。

    战国卡普的攻击很猛。

    但实际上周行血量只降低了几千。

    他甚至连回血技能都不用开。

    就这么耗下去，这两人永远都打不死他。

    战国和卡普都发现了，他们的攻击似乎对周行不起作用。

    可他们仍然不停歇，狂风骤雨般攻击着。

    哪怕耗尽体力，也要固执地战斗！

    海军士气大涨，顽强地战斗着。

    双方死伤大片。

    尸横遍地，血染大海……

    远处，一艘船从迷雾中悄然钻出。

    黑胡子站在船头目光炙热地盯着周行，准备伺机下手捡漏。

    艾斯和青雉打得难舍难分，所在的那一片海域一半烈焰一半冰霜，连附近的空气和海水都被改变。

    不过，当解决了麦哲伦的草帽团前去支援后。

    青雉渐渐不支，且战且退，身上陆续出现伤痕。

    没有受伤的白胡子完全爆发，一拳又一拳轰在赤犬身上。

    赤犬虽强，可面对白胡子还是差了些，他的半边脸被打掉，身体被洞穿，部分内脏也被震碎……

    海军这边因为周行牵扯住战国和卡普，黄猿不在，且地形不占据优势，种种原因，慢慢落于下风。

    战场边缘，克比和贝鲁梅伯紧挨在一起，因为害怕而发抖。

    “克比，要不，我们逃吧？”贝鲁梅伯颤抖着说，“太，太可怕了，这些人，都是怪物……”

    “我们，会死的！”

    克比脸色发白：“逃？逃到哪去？怎么能当逃兵？”

    “可是我们两个在这里也帮不上忙，反而会白白丢掉自己的命！我不想死在这，我想逃！”

    克比浑身发抖，表情却异常决然：“你走吧，我是不会逃跑的。”

    克比望向路飞。

    “路飞，他在勇敢地战斗，我也要像他一样，战斗……”

    即便这么说，克比却整个人缩成一团，连刀都握不稳。

    “那，那好，我，留下来和你一起！”贝鲁梅伯背靠着克比，可当一名海贼冲过来时，他吓得抱头蹲下毫无反抗之力。

    一道烟雾卷来，把那名海贼卷走。

    斯摩格现身救了两人：“喂，两个小子，这里是战场，你们在做什么？”

    “可不要丢弃自己的武器啊！”

    克比茫然地望着斯摩格。

    茫然地望着满地的尸体。

    到处是猩红的血。

    满耳是震天的嘶喊叫杀声。

    第一次置身这惊心动魄战场之上，他迷惑了。

    “为什么要战争？”

    “为什么要死人？”

    “这么多生命就这么轻易地消逝了。”

    “为了什么？”

    “为什么！”

    “到底是为什么啊！”

    克比嘶吼着。

    不知何来的勇气。

    不知何来的力气。

    不知何来的嗓音。

    克比表情狰狞，仰头对着天空大吼：“给我住手啊！”

    这道声音传上天际，传遍整片战场。

    所有人都听到了这声呐喊。

    这声呐喊又传入所有人的心中。

    是啊，到底在为何而战？

    有那么一瞬间，每个人都在心里这样问着自己。

    逐渐脱力的战国猛然一滞。

    他回头望去。

    满目疮痍。

    死伤无数。

    而这场战争却仍没有结局。

    望着眼前打不死的周行。

    他一瞬间慌了。

    这人似乎毫无反应？

    被我和卡普联手攻击了半天都毫无反应？！

    这样打下去还有什么意义？

    赤犬和青雉已经撑不住了

    要让海军全军覆没栽在这么？

    不！

    那样的损失太大，海军承受不起！

    不能再战了。

    不能再打下去了！

    必须保持理智！

    面向战场，战国突然喊道：“都停手吧。”

    “此战已没有结果。”

    “放他们走！”

    “我们，撤退！”

    所有人愣住了。

    白胡子团这边死伤也不少。

    见战国发令停手，白胡子也命令手下停战。

    大家逐渐开始冷静，眼睛从猩红变回漆黑。

    “不打了？”

    “不打了！”

    没有人想死，没有人喜欢战争。

    从厮杀中恢复。

    从死亡中逃离。

    大家都不禁从心底升起一丝庆幸。

    “可以活着回去见孩子了。”

    “我老婆还在等着我回家。”

    “好久没尝到老妈做的菜了啊。”

    “也不知远方的老友是否安好？”

    战争的意义？

    去他niang的战争！

    这一刻，我们只想坐下来品尝辛辣的美酒，享受一番这劫后余生的喜悦！

    所有人分开，各自回到自己的船上，整理着战友的尸体，看看哪些还喘气的，赶紧找医生救活。

    这场没有意义的战争戛然而止。

    然而。

    就在所有人都放松的时候。

    远方，大片船队从迷雾中驶来。

    战国和白胡子虚眯着眼。

    在场许多人都认出了船上的海贼旗。

    那龙角，那一脸不耐烦的表情，那背后的八字。

    这标志性的海贼旗。

    属于凯多……

