    “你观摩特殊灵体天地灵脉（紫）施展专属天赋神通——大道显化，心有所悟，成功习得天地灵脉专属天赋神通——大道显化！精神力+1000，精神意志+1000，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩特殊灵体天地灵脉（紫）施展专属天赋神通——大道显化，心有所悟，对大道显化神通的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    “你观摩特殊灵体天地灵脉（紫）施展专属天赋神通——五行遁术，心有所悟，成功习得天地灵脉专属天赋神通——五行遁术！精神力+1000，精神意志+1000，初始技能熟练度+100，当前技能熟练度（100/1000）。”

    “你观摩特殊灵体天地灵脉（紫）施展专属天赋神通——五行遁术，心有所悟，对五行遁术神通的理解进一步加深，技能熟练度+500。”

    “……”

    杨帆的耳边不断地有系统提示响起，心里美滋滋。

    这就是他一直都没有出声制止竹之瑶去吞噬威慑天地灵脉的主要原因。

    如果不是遭遇到了一定的危机，这条小紫龙，又怎么可能会显露出它最为擅长的本命神通来呢。

    别看小紫龙嘴上说得轻松，好像俨然都不把竹之瑶给放在眼里。

    但是旁观者清啊，不管是杨帆，还是凌天、桑朵朵或是司马雪奉，全都看得出来，小紫龙对于竹之瑶至尊灵植的身份还是有一些忌惮的。

    只不过，就眼前的情况来看，竹之瑶似乎还没有找到对付或是克制它的有效手段，拿它没有任何办法。

    看到竹之瑶一脸可怜巴巴地站在自己的跟前，就跟是犯了错误的小朋友一般，低头不语，忐忑不安。

    杨帆不由微微摇头一笑，淡声道：

    “放心好了，为师既然敢把它召唤出来，就不怕它会跑掉。”

    “倒是你这丫头，光顾着吃，却连自己最为擅长的东西都给忘掉了，被这条小龙给嘣坏了牙齿也真是活该啊！”

    竹之瑶闻言，猛然抬头，两只水汪汪的大眼睛之中迸发出渴望地求知光芒：

    “还请师傅教我！”

    “那条小紫龙实是太可恶了，今天如果不能好好教训它一顿，不能狠狠地咬上它一口，弟子心中不甘，以后可能连觉都睡不着了！”

    杨帆的嘴角一抽。

    这个理由很不错，很能引起杨帆内心的共鸣。

    只是。

    拜托，你可是一株植物呀大姐，难道也需要睡觉的吗？

    很显然，这个小家伙，以前肯定没少偷窥过他，知道他对于睡觉这件事情有着谜一般地执着，否则绝对不会这么凑巧地说出这样的话来。

    轻咳了一声。

    杨帆还是决定给这小丫头一些必要的指点，毕竟是自己的弟子，万一真把它给整抑郁了，杨帆心里也会很过意不去的呀。

    “首先，你要明白一点。”杨帆道：“这条小紫龙乃是天地灵脉所化。”

    “而天地灵脉是什么？”

    “那是天生地养，天地灵力自然汇聚显化而出的一种特殊灵体。”

    “此灵体，天生就是天地大道的宠儿，可以无视规则大道的攻击，甚至本身就能化身为道，你的规则之力攻击到它的身上，自然不会起什么效果。”

    “再有，天地灵脉，身俱五行之力，天生就精通五行遁术，你本身就是木属性体质，再加上又把它给拖拽到了大地土层之中，它岂不是更加在如鱼得水？”

    竹之瑶一愣。

    “那照师傅这么说，这小东西岂不是无敌了？”

    “大道不伤，又精通五行遁术，这天下间还有谁能对付得了它们？”

    简直就是属泥鳅的，滑不溜手啊。

    真不知道师傅之前是怎么把这么难缠的天地灵脉给俘虏到手的？

    “对付它们？”

    杨帆微微摇头，反问了竹之瑶一句：

    “为什么要对付它们？”

    “它们本身就与世无争，也从来都不会去主动伤害他人，佛系得很呢，为什么要对付它们呢？”

    “当然，更重要的是，它们的防御无敌，且滑不溜手，对危险的感知敏锐无比，就算是你想要对付它们，你也未必会有机会可以靠近它们啊。”

    别看天地灵脉的实力境界似乎并不是很高，只有王级巅峰左右的层次，但是你架不住人家的防御无敌啊，任何攻击打到它们的身上，都会被大道同化，伤不到它们分毫。

    如果不是仗着这一点，刚刚在发现了杨帆已经是巅峰皇者境的修为境界之后，小紫龙也不会依然那么嚣张，甚至还张牙舞爪地扑向杨帆了。

    因为不管杨帆的修为实力达到了什么境界层次，都不大可能会伤害到它分毫，它自然是毫无畏惧。

    “可是……可是它很好吃呀！”

    “人家好想咬它一口，它实在是太香了，比我上次吃到的那团灵液还要香上一百倍！”

    “我有预感，只要让我再咬它一口，我的修为实力肯定会再次地突飞猛进！”

    说着，竹之瑶又很没有出息地流起了口水，馋得不行。

    “师傅，你就别卖关子了，快告诉弟子，该怎么才能抓到它，弟子都已经有些迫不及待了！”

    竹之瑶一把拽住杨帆的右手，撒娇似地摇晃着杨帆的胳膊，娇声哀求。

    “真是……笨啊！”

    杨帆无语地抬手在竹之瑶的小脑袋瓜上狠敲了一下，道：

    “为了一口吃的，你连智商都开始退化了吗？”

    “为师刚才的提示还不够明显吗？”

    “天地灵脉既然是天生地养，想要对付它，自然也要利用同样的方法，你们灵植一脉不是最擅长使用天然幻阵吗？”

    “你的神级天然幻阵应该就是它的天然克星，只要把它困在了幻阵之中，是圆是扁还不是任你揉捏？”

    竹之瑶捂着脑袋，忍不住叫了一声“好痛！”，然后听到杨帆的提示，不由眼前一亮。

    师傅说得好有道理。

    它的神级天然幻阵也是天生地养，天生就阴阳五行具备，用来困杀同样是天生地养的小紫龙，那简直就是再合适不过了呀有木有？

    可现在的问题是，那条小紫龙已经逃走了呀，以它至尊级别的神念根本就探查不到啊。

    “师傅~！”

    遇事不决找师傅！

    竹之瑶再次抱着杨帆的胳膊轻摇了起来，一声师傅叫得那叫一个甜，含糖量超高，听得杨帆半拉身子都有点儿酥。

    “行了行了，知道了！”

    杨帆自然知道这丫头安的是什么心思，恰好，从小紫龙身上刷取的五行遁术的神通经验也差不多了，杨帆微微点头。

    意念一动，翻手就从储物空间取出了一枚地脉结晶。

    而后，几乎就是在转瞬之间，几人脚下的地面之中紫芒一闪，却是那条小紫龙又欢快地破土而，直接扑向杨帆手中的地脉结晶。

    跟竹之瑶一样。

    这也是一个小吃货。

    它之所以迟迟都不愿远离，就是在惦记着杨帆手中的这些地脉结晶。

    哪怕刚刚杨帆与竹之瑶之间的对话它全都听到了，现在看到杨帆把地脉结晶拿了出来，闻到地脉结晶之中所蕴藏着的特殊灵气香味，它还是忍不住自投罗网地跳了出来。

    “等等！”

    挪移到杨帆的近前，再次被一道精神屏障所阻。

    小紫龙眼巴巴地看着杨帆手中的地脉结晶，同时又感应到旁边竹之瑶已经开始在周围布置起神级天然幻阵，小紫龙突然高声开口叫停。

    “小紫竹，不要再做这种无用功了，就算是你的神级天然幻阵能够困得住我又能怎样，你一样还是咬不动呀，难道你还想再嘣掉几颗牙齿吗？”

    竹之瑶的身形一顿，感觉这丫说得好有道理。

    天然幻阵即便是能困住这条小龙又能如何，它还是一样咬不动吃不到啊！

    刚刚接连三次的吞噬行动，皆都宣告失败，竹之瑶的心里都快要有心理阴影了。

    “真是……笨啊！”

    看到竹之瑶竟然还没有明悟，急得小紫龙都忍不住想要也敲它一个脑瓜嘣了。

    “交换啊！咱们可以相互交换啊！”

    “你给我想要的，我给你想要的，大家各取所需，岂不是美事一桩？”

    说完，小紫龙摇着自己灵活的小尾巴，又抬头向杨帆看来。

    “杨帆，你是聪明人，咱们之前也是做过交易的，只要你能给本尊提供足够多的地脉结晶，你们想要什么，本尊都能给你们！”

    “本尊能够感觉到得，你身上的地脉结晶还有很多，反正你留着也没什么用，不如全都交易给本尊如何？”

    小紫龙一脸殷切地看着杨帆。

    如果不是感应到杨帆身上地脉结晶的气息极为浓郁，从初从杨帆的宠兽空间内出来的时候，它就直接遁走了，哪里会有闲功夫跟他们墨迹这么久？

    “可以啊！”

    “我最喜欢做交易了！”

    “不过交易之前，总是要先验验货才好的呀，否则我都不知道你的价值几何，又如何定价呢？”

    杨帆微笑着轻轻点头，而后一指竹之瑶，轻声言道：

    “这样，你先让我这个傻徒弟咬上一口，尝尝鲜，试试效果，然后我才好给你定价，看看到底要用多少地脉结晶跟你交易才划算啊！”

    说这话的时候，杨帆脸上的笑容很温馨，就像是邻家的大哥哥一般。

