    （166）安永仁听后，心中窃喜，顺杆往上爬，豪爽地说道：“你们也去休息吧！由我们来帮你们站岗！” ，。

    守卫们又惊又喜，不好意思地说道：“那……怎么好意思呢？”

    “自家兄弟，不用见外嘛！”安永仁正色说道：“你们也太确实累了，该换换班了。”

    如果没人来接替，众守卫还都能忍得住，现在一听安永仁来接班，众人的疲倦感顿时席卷而来，一个个呵欠连连，眼皮都快睁不开了。为的小头目揉揉充满血丝的眼睛，冲着安永仁不好意思地笑道：“仁哥，兄弟们是真的有些坚持不住了，这回算我们欠你一个人情，以后一定加倍报答……”

    不等他说完，安永仁理解地拍拍他的肩膀，说道：“行了，别说这些见外的话，快去睡觉吧！”

    “多谢仁哥！”众守卫纷纷向安永仁施礼道谢，随后，拖着乏力的身躯向各自的房间走去。

    正常情况下，在非常时期值夜班是非常重用的，也不是想换就可以换的，但是仗打到现在这种程度，每个人都身心疲惫，对自己人的警惕性不高，加上永仁是堂口里的大着目，他亲自来接替，自然打消了守卫们的疑虑。

    守卫们走后，安永仁立刻安排几名兄弟留下来，装模作样的值夜班，接着，他带上十多人走出大厅，到了外面，将守在院门口的南洪门守卫也换了下去。

    几乎没有碰到什么麻烦，南洪门众人一看是安永仁来接班，打心眼里高兴和感激，连声感谢，随后撤了下去。等把正门的守卫都换掉之后，安永仁看看手表，已两点半左右，他舔了舔干的嘴唇，从口袋里套出手机，给谢文东打去电话。

    他在堂口的大门口，而谢文东就在堂口之外，坐在与堂口近在咫尺的汽车内。通过红外望远镜，谢文东将南洪门堂口换班的情况看得一清二楚。没等安永仁给他打电话，他已对身边的众人笑道：“成了，大家准备好，我们要动手了！”说着话，他从口供中抽出一双薄薄的黑皮手套，带在手上。

    见状，同坐在车内的姜森、刘波、褚博等人同是一惊，纷纷问道：“东哥，你也要上吗？”

    谢文东笑道：“也许这将是我和6寇之间的最后一场交锋，我怎能错过呢？”他话音刚落，安永仁的电话打了进来。“谢先生，我按照你的意思一惊把堂口门口的守卫都换掉了。”

    “恩，做的好，我已经看见了。”谢文东含笑说道：“我们马上就到。”说完，他将电话挂断，向姜森等人一甩头，低声喝道：“走吧！该我们上场了！”说着，他从车椅下抓起一把开山刀，拉开车门，跳到外面。

    紧跟着，姜森、刘波、褚博、五行、袁天仲、格桑等人也纷纷从车里走出来，向两边看，文东会环在堂口周围的车辆车门齐开，从里面悄然无声地走出数百号黑衣青年，几乎都是一个打扮，黑衣黑酷黑手套，手里拎着明晃晃、寒光逼人的片刀，众人从各个方向一边南洪门堂口的大门前汇合，一边将缠着脖子上的黑巾拉起，遮在鼻下。

    虽然早有准备，可守在堂口大门处的安永仁以及手下兄弟还是被眼前突然出现的黑压压人权吓了一跳。一个个身子直哆嗦，腿肚子转筋。很快，走带最前面的谢文东就对哦啊了堂口的门前，举目换是一番，最后目光落在安永仁的脸上，笑问道：“阁下就是安先生吧？！”

    “你是……谢先生？”安永仁又惊又茫然地看着谢文东。他俩只是在电话中通过话，但并没有见过面。

    谢文东点点头，说道：“我是！”

    哎呀！安永仁到吸口气，急忙躬身施礼，毕恭毕敬地说道：“属下见过东哥！”

    安永仁已打定主意投靠笑问道，而在电话里后者也同意了，他用‘属下’这个词倒也很正常，也是明白他的忠心。但谢文东心中却嗤之以鼻，像安永仁这种胆小怕事，在危机面前连兄弟都肯出卖的人，他那会将其收下。

    心里这么想，可脸上没有丝毫的表露，笑问道点点头，说道：“不用客气！你的兄弟现在可以撤下去了，你帮我带路，去找6寇！”

    “是！”安永仁连连点头，让手下的兄弟都退到外卖你文东会的阵营里，然后他带着谢文东等人快步走进堂口之内。

    文东会纪律严明，数百号人，进入南洪门的堂口，场面上毫无话音，只是呼呼噜噜的低沉又密集的脚步声。这许多敌人传进来，正在熟睡中的南洪门帮众们毫无察觉，整个堂口内依然寂静的可怕。

    谢文东边跟着安永仁向里面走，边对身边的褚博说道：“小楮，你带着二百兄弟留在一楼，这里就交给你了，一旦交上手，务必在最短的时间内击垮敌人，将一楼控制住！”

    “是！东哥！”褚博低低地应了一声，随后停下脚步，带着二百多号文东会人员将一楼的走廊控制住。

    在安永仁的指引下，谢文东等人来到楼梯口。谢文东问道：“安先生，6寇的房间在几楼？”

    “三楼！”安永仁想也没想地说道、

    谢文东点下头，回身对姜森说道：“老森，二楼就交给你了，和小楮一样，务必要迅控制主整个楼层。不给上面的南洪门人员留有后路！”

    “是！”姜森深深地点下头。

    将大批兄弟分派到一楼和二楼。跟随着谢文东反而犹豫去偶来，他眼珠转了转，对安永仁轻声说道：“你先过来，探一下6寇有没有在他的房间里。”

    事情进展得异常顺利，现在要直接面对6寇，谢文东反而犹豫起来。他眼珠转了转，对安永仁轻声说道：“你先过去，探一下6寇有没有在他的房间里。”

    “哦。。。”安永仁听玩暗暗咧嘴，心中暗道：谢文东说的倒是轻巧，可自己怎么探？没什么事倒6寇房间跟前转悠，那不是自找麻烦吗？可是他又不好在谢文东面前表现出自己的胆怯，顿了片刻，硬着头皮答应道：“是！”

    安永仁咽口吐沫，从楼梯房间里慢慢走了出来，边向6寇房间走，变在心里默默祈祷，可千万别碰上什么人啊！

    谢文东等人都藏身在楼梯间内，探着脑袋，紧紧盯着走廊被的动静。

    怕什么来什么！

    安永仁刚刚走到6寇的房门口，正琢磨着是敲门试探还是直接闯进去，旁边的房门一开，走出一名彪形大汉。这人正是6寇的贴身保镖，警惕性极高，安永仁在走廊离虽然尽量放晴脚步，可还是被他听到了。

    这大汉出来之后，看了看安永仁，眉头随之皱起，疑问道：“仁哥，你有什么事吗？”

    保镖的身份不高，但由于是6寇身边的人，任何人都不敢对其小视。安永仁身子一僵，不过他反映也快，没笑硬挤出笑，说道：“我有要事向寇哥汇报！”

    大汉眉头皱得更深，他看看手表：“现在已经快三点了，寇哥正在休息，有事明天再说吧！”

    “我。。。我有要紧的事。。。”

    没等他说完，大汉已不满地说道：“再要紧，也没有寇哥的身体要紧吧！”

    “哦。。。。是、是、是！”安永仁连连点头，再留下来，恐怕会引起对方的疑心，他应了几声，转身要向楼梯间走。正在他转身的时候，只见楼梯间处闪出一条黑影，正急地向自己这边冲来。他心中一颤，迈出去的脚又收了回来，对背对着楼梯口的大汉没话找话道：“寇哥的身体强一些了吗？”、

    今天的安永仁是怎么回事？大汉虽然和他接触的次数不多，可也感觉出他今天的反常。正在他疑惑不解的时候，突然那听到身后有声响传来，他下意识的一回头，只见一条黑影已冲到自己近前，同时一道寒光直取他的脖颈。

    来者的度太快了，仿佛是一股旋风吹来。那大汉根本来不及做出反映，只是下意识地将手臂抬了起来，挡住那道寒光。

    耳轮中只听咔嚓一声，大汉的手掌齐腕而断，啪的一声，掉在地上。鲜血如同喷泉。顺着断腕喷射而出。

    “啊······”

    断手之痛哪是能忍得住的，那大汉出撕声裂肺的惨叫声。

    糟糕！一旁的啊有人暗叫一声不好，猛的从腰间抽出一把匕，对准大汉的后心，恶狠狠地刺了下去。

    扑！大汉的叫声戛然而止，后心处的致命一刀直接要了他的性命，直到死，他都不明白这究竟是怎么回事。

    6寇的这名保镖是死了，可是他的叫喊却引来一连串的连锁反应，随着咯咯之声。走廊两侧的房门相续打开，从里面走出无数的南洪门帮众。

    出手偷袭的黑影不是旁人，正式袁天仲。此时见已惊动对方，袁天仲不敢多加停留，抽身便退。( )

