    “不，是好吃。”思华年拿帕子擦了眼泪，“从前父亲在世的时候说过，将来会有一个美女温柔的女子煮饭给我吃。果然是真的。”

    “你父亲说的大概是你未来妻子。”

    “真的？”思华年目光灼灼看她。

    云黛道：“……”

    “若有阿黛这样的美丽贤惠女子为妻……”

    “闭嘴。我有男人了！”

    “好吧。”思华年还是拿深情脉脉的眼神去看云黛。

    云黛暗暗瞪他一眼，心想这没见过世面的老处男，一旦发起春来，真是招架不住。她摇摇头，不理会他，拿起筷子吃饭。

    饭吃到一半，听见有声音传来。

    是赵元璟。

    思华年凝神听了听：“好像是阿黛的夫君醒了。”

    “我知道！”

    云黛早已经扔了筷子，没了影子。

    她冲到赵元璟床前，果然看见赵元璟睁着眼，有些茫然焦虑的打量四周。

    “赵元璟！”云黛扑到他面前，习惯性的要抱他，手伸到一半想起他有伤，忙硬生生止住，眼泪巴巴的看着他，“赵元璟，你终于醒了。”

    赵元璟想要起来去抱她，被云黛连忙按住。

    “你受伤了，别乱动。”

    “别哭呀，我这不是好好的吗。”赵元璟只觉得身上有些痛，但没怎么理会是怎么回事，只是看见了云黛眼眶的泪水，就顾不上别的了。

    下意识探手要给她擦。

    云黛握住他的手，哽咽道：“你断了三根肋骨，还好呢？若不是为了保护我，以你的武功，怎么也不至于伤成这样。”

    赵元璟问：“你呢？伤着没？”

    “没。”云黛摇头，“只有一点点的擦伤，已经好了。”

    赵元璟露出特别欣慰的神情来，好像觉得自己断了三根肋骨换来云黛的平安，是特别划算的事情。

    “你这般娇弱，若叫你摔着，还不知要伤成什么样。”

    “你也不想想自己的身体。”云黛抹眼泪，“你只顾着自己的心，怎么就不想想我的心？为了我，你伤成这样，我心里不难受吗？”

    赵元璟给她擦眼泪：“好啦，不哭了。朕又不是娇娇儿，养几天就好了的事情。”

    “你想的美呢，断了骨头还想几天就好。不躺两三个月，你可别想起来。”

    “如此说来，我这动弹不得，得黛儿每天伺候我？”

    “不然呢？这深山野外的，你还当在宫里，找几个丫鬟伺候你？”

    “朕不要丫鬟……”

    “嘘。”云黛轻声说，“这是在外面，有外人在呢，你别自称朕了。”

    赵元璟扫视周围一番，目光落在她身上：“这是哪里？你怎么穿成这样？”

    “这是深山里头，我们运气好，滚落下来的时候，遇到了思华年，他把我们带了回来。至于这个思华年，是个独自住在山里的人，会医术，会打猎。”云黛三言两语解释了眼下的状况，“我这个衣服，也是他的。”

    赵元璟：“你穿其他男人的衣服？”

    “新的！”云黛白他一眼，“真是醋坛子，都这样了，还只惦记着吃醋。”

