    阳光下，粉钻闪耀着夺目的光芒。

    叶琳琅看着面前的谢绪宁，恍恍惚惚的像是在做梦。

    她从未想过谢绪宁竟然叫她出来，竟然是向她求婚？

    她更没有想过，求婚的地点，是在琅园的工地上。

    叶琳琅的心中，仿佛有一个小人，一直在叫嚣着，答应他、答应他、答应他。

    “好。”

    叶琳琅答应的很干脆。

    干脆到谢绪宁听见叶琳琅的回答，瞬时都有点懵。

    他问，“琳琅，你刚刚说的是什么？”

    叶琳琅看着谢绪宁那像深海般湛蓝的眼眸，一个字一个字的说道：“我、愿、意。”

    重生前也好。

    重生后也好。

    叶琳琅从未想过自己会嫁给谢绪宁以外的男人。

    谢绪宁给过她世间最纯粹的爱情。

    给过她世间最炽热的深爱。

    和他在一起的每一天，对于她来说，都如在天堂。

    “琳琅，谢谢你。”

    谢绪宁当即立断的将手中的戒指，戴到叶琳琅的手指上。

    他特意量过叶琳琅手指的尺寸，不大不小，一切刚刚好。

    “琳琅，走，我带你逛逛我们的家。”

    谢绪宁给叶叶琳琅戴上一顶安全帽后，两人才慢悠悠的在这里闲逛着。

    琅园还在修建中，到处都堆放的是各种各样的建筑材料。

    “琳琅，这里以后是会客厅。”

    “琳琅，这里是书房，以后我们可以在这里看书。”

    “琳琅，这里以后是儿童房，我修了两间，到时候无论是男孩还是女孩，都可以随便挑一间住。”

    “还有厨房，我准备两间，一间是中厨，一间是西厨……”

    “影音室、棋牌室、健身房都有哦。”

    “我准备到时候在这里，弄一个游泳池。”

    谢绪宁所说的这些，琅园都有。

    就连这套院子的布置，都跟琅园一模一样。

    这让叶琳琅的心中，都忍不住在想，难道谢绪宁也重生了？

    可是，不太像。

    叶琳琅了解谢绪宁，他倘若重生，不会是现在这么冷静的模样。

    他会更疯狂、更偏执、更炽热。

    “你怎么会想到修建这样一套房子？”

    谢绪宁同叶琳琅站在琅园的工地里，两人看向远处的山恋，青峰叠嶂间，有零星的农户散落在其中。

    今天的阳光很好，琅园的地理位置极好，没有任何遮掩，阳光很好的能照耀在琅园。

    远处的湖面上，一片波光。

    “大概是梦里，我有一套这样的房子。”

    谢绪宁没有否认，而是认真的给叶琳琅讲叙了修建这套房子的初衷。

    “琳琅，第一次看见你的时候，我们是在葭萌镇。”

    那时的你，和楚钟声在小花园说话。

    就是那惊鸿的一瞥，你便成了我一生都无法忘却的人。

    “琳琅，我们是命中注定的是一对。”

    “如果不是我来找华医生，我们不会相识……”

    曾几何，谢绪宁一直在心里庆幸，庆幸当初的自己去了葭萌镇。

    他不仅救回了奶奶，还找到了一生的伴侣。

    叶琳琅的脸庞，沐浴在一片阳光下，金黄的阳光，照耀在她的脸上，她美的像是神话里的女神，他的心，怦怦怦而动。

