
　　为了解决实验设备的问题，罗素找到了九头蛇。

　　虽说他加入九头蛇后还什么都没做，但提前借用一下九头蛇的力量，相信他们也不会拒绝。

　　再说了，他以后可是要成为九头蛇首领的人。

　　为了尽快搞定实验室的问题，他没有犹豫，直接联系了巴克希。

　　听完他的要求后，巴克希愣了好几秒才反应过来。

　　虽然他不知道罗素究竟要做些什么，但听到罗素打算研究一下内共生战甲后，他二话不说，立刻答应了下来。

　　不就是要一些实验设备吗？

　　没问题，全都给你！

　　别说是实验设备，就算罗素要穿着白大褂的金发黑丝女助手，也没有任何问题。

　　有了九头蛇的帮忙后，罗素的军工科技实验室很快就建立了起来。

　　章鱼怪军工科技实验室！

　　起名无能的罗素直接套用了事务所的名字。

　　当实验室建立起来后，罗素亲自开车将彼得带到了实验室。

　　实验室位于曼哈顿。

　　虽然不是在那些知名的办公大楼，但周围的环境也算不错，交通什么的也很方便。

　　实验室一共有三楼。

　　一楼是大厅、接待室、餐厅，二楼是实验室，三楼是办公室。

　　彼得虽然恶补了大半个月的军工科技知识，但来到二楼的实验室后，看到那些连名字都叫不出来的各种仪器后，还未成年的他不可避免的浮现出了震惊的神色。

　　除了罗素和彼得外，二楼的实验室还有着十多个穿着白大褂的实验助手。

　　这些实验助手，清一色都是女性，而且都是身材和样貌不错的年轻女性。

　　或许是知道罗素对黑人没什么好感，这些女助手都是白人和亚裔。

　　看到巴克希安排的这些实验助手后，罗素越来越觉得自己有必要将九头蛇这个历史悠久的组织带回正轨了。

　　九头蛇和巴克希原本还打算安排几个经验丰富的科学家过来，但罗素想都没想就拒绝了他们。

　　让九头蛇的科学家和彼得一起研究内共生战甲，不用想也知道会发生些什么。

　　罗素虽然不介意给九头蛇一点点甜头，比如说将内共生战甲上一些不是特别重要的衍生科技透露给九头蛇。

　　但战甲的核心科技，他一样都不会给。

　　无论是战甲的全液态智能金属科技，还是战甲所使用的的能源和操作系统等等。

　　这些科技，可是连托尼现在都没有开发出来的顶尖科技。

　　别的不说，内共生战甲现在所使用的能源核心，就要比托尼现在使用的小型方舟反应堆高级了不少。

　　托尼现在使用的反应堆，用的还是钯金属，用久了会导致自身中毒。

　　要等他从霍华德的展览会模型中发现新元素后，他才能解决这个问题。

　　让满脸害羞的彼得去跟那些前凸后翘而且还穿着黑丝的女助手们打招呼后，罗素独自一人来到了三楼的办公室。

　　关上房门后，他将内共生战甲从系统空间中取了出来。

　　他并没有进行着装，而是让战甲开启了哨兵模式。

　　所谓的哨兵模式，其实就是让战甲在没有使用者的情况下，独立执行任务。

　　因为没有穿戴者，所以战甲现在开启的头盔形态是正常的盔甲形态，而不是露出脸部和头发的“低调”形态。

　　当内共生战甲出现后，罗素径直来到办公桌后的沙发椅上坐下，对着战甲里面的人工智能3号说道：“检查实验室的所有系统，更改权限，重新设置防火墙，设置私人服务器和数据库，我要实验室变得干干净净的！”

　　“好的，先生！”

　　战甲的人工智能系统3号迅速说道，电子合成的男人声音响了起来。

　　从性能上来说，内共生战甲所使用的人工智能3号不会比托尼的贾维斯差。

　　但跟有着史塔克工业做后盾的贾维斯不一样，3号现在能做到的事情要少很多。

　　别的不说，单单是调动各种资源的能力，3号就不如贾维斯。

　　贾维斯可以调动并使用史塔克工业的一切资源，比如说卫星和服务器等等。

　　3号的性能虽然不比贾维斯差，但3号现在所能使用的，只有战甲机体上的各种系统。

　　当然，如果罗素同意3号去做黑客，让它入侵其他集团和机构的设备，给它一些发育的时间，贾维斯能做到的事情，它也一样能做到。

　　不过就目前来说，罗素暂时还没有这个想法。

　　这个世界已经够乱的了，他可不想在这个世界引发奥创那样的智械危机。

　　3号操控着战甲来到办公桌前面，将右手的食指变成了电子插口的模样，插进了罗素面前的电脑接口。

　　这个实验室是九头蛇帮忙建立的，不用想也能知道，九头蛇一定在实验室里面隐藏了不少后手。

　　罗素虽然不是斯凯那样的顶级黑客，不过没关系，他有3号。

　　别说从内部入侵实验室的系统，就算是从外部入侵，对于3号来说，无非也就是时间多少的区别而已。

　　在3号按照自己的吩咐检查着实验室的时候，罗素拿起一张白纸，在上面涂涂画画起来。

　　彼得虽然是个很聪明的孩子，但要他从无到有的开发一套全新的军工科技，并不是容易的事情。天籁小说网

　　罗素对彼得寄予了厚望，但现在，他并不打算让彼得做一些超出自身能力范围的事情。

　　彼得不是托尼，做不到仅凭一己之力就开发出战甲，所以罗素对彼得的前期安排很简单。

　　升级内共生战甲的武器系统！

　　现在的内共生战甲，主武器系统只有掌心的电弧脉冲炮和胸部的集束炮。

　　虽然电弧脉冲炮和集束炮还有着好几个不同的模式，但总的来说，战甲现在的武器系统并不算特别多。

　　就算加上那些零零散散的辅助战斗系统，战甲现在距离罗素的目标也有些远。

　　跟托尼不一样，罗素本身就拥有着强大的个人实力。

　　所以他对战甲的定位，跟托尼不太一样。

　　火力炮台！

　　他不需要战甲有着太过惊人的近战能力，他需要的是一个随时提供大量火力输出的火力炮台。

　　从这一点来看，他对战甲的定位会更偏于战争机器那样的火力输出。

　　罗德上校最开始使用的战争机器，就是由白板马克2号改装而来。

　　经过汉默工业的升级改造后，没有多少火力的白板马克2号就变成了火力惊人的战争机器。

　　罗素不打算让汉默工业插手战甲的改造，所以火力增强这件事情，他会交给彼得来解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，065、战甲升级免费阅读。https://xs.23sk.com 