    听了沐锦依的提议之后，校长满意的点了点头。

    其实他这次叫沐锦依过来帮忙想办法，并非是他一丁点儿对策都没有。

    能够稳坐校长之位这么久，他若是一丁点，头脑和手段都没有，怎么可能坐的稳？

    之所以叫沐锦依过来，他主要是想看一看沐锦依对柳诗梦的想法。

    如果沐锦依表现得对柳诗梦很是厌恶不喜，那他就会实行另一种方案。

    沐锦依和柳诗梦两人，孰轻孰重，他还是分得清的。

    再加上柳诗梦曾经做过的那些事情，他虽然不能直接将人开除，但劝退还是可以的。

    想来以柳家人那莫名其妙的高人一等的骄傲，再被他劝退的时候，也不会再有脸面在学校待下去。

    不过现在沐锦依表现的对柳诗梦毫不在乎，这也就省了他不少的事情。

    劝人退学这种事情，可是会得罪人的。

    柳家的事业现在的确遇到了挫折，进入了低谷期，但依旧不能不将其放在眼里。

    他虽然不怕来自柳家人的报复，却也不喜欢麻烦。

    在探明沐锦依的态度后，校长乐呵呵的把人送走。

    隔天，学生们就接到了通知，说是会在本周五进行户外活动。

    学生们一片欢呼雀跃。

    滨市的冬天相当的寒冷，就算是进行户外活动也不会超过两个小时。

    活动结束后，他们就直接放假，平白得来了多半天的假期，学生们不高兴才怪。

    龙芯月颇感兴趣，“你说学校怎么突然想起给咱们好好的放松放松了？”

    沐锦依笑了笑，“八成是校长看咱们的学习压力太大，怕把人给憋坏了。”

    她没有说，这是她的提议，主要目的还是为了帮助柳诗梦。

    真被龙芯月听了去，那丫头估计得炸毛了。

    龙芯月仔细想了想，“你说的也有道理，前两天新闻不是还曝出来了，高中生因为学习压力太大跳楼的新闻吗？校长肯定也看到了。”

    看着龙芯月自顾自的将前因后果给圆了过去，沐锦依淡笑不语。

    “周五那天你陪我去打雪仗吧！”龙芯月兴致勃勃的提议道。

    沐锦依点了点头，“可以。”

    学校要求除了特殊情况经过批准的学生可以留在教室，其他的学生必须进行户外活动。

    反正出去闲着也是闲着，还不如陪龙芯月一起玩。

    见沐锦依答应了下来，龙芯月也有高高兴兴的去撺掇起秦柯。

    事情也正如沐锦依所料，在剩下的这两天里，大部分人的注意力被星期五的活动给吸引了过去，柳诗梦的事情很少有人提起。

    哪怕是特别激动的激进分子，这会儿也暂时消停了下来。

    等他们的精神头过去，应该也不会像现在那么闹腾。

    随着时间的逝去，柳诗梦一事的风波将会渐渐停歇。

    柳诗梦并不知道这次的活动，是因为她才被组织起来的。

    不过就算她知道了，也不会领情。

    此时的柳诗梦，内心已经全部被仇恨占领。

    整个人周身的气质也产生了变化。

    若说她以前还是漂漂亮亮的美女，现在没有那么漂亮了不说，那阴暗的气息也令人感到不舒服。

