    时间已经接近八点，安室透看了看表，决定找家店买一份地图，再随便找个地方入住。

    　　现在还有点早，等几小时后夜深人静，月黑风高了，再去找几个目标谈心，顺便问出他们的上线——毒品总不可能凭空跳出来，说不定能因此找到其他参与了这件事的组织外围成员。

    　　路过社区活动中心时，安室透看了一眼这栋靠海的建筑，从亮灯的窗户看进去，里面人很多，偶尔传来一些声音，似乎正在举办法事。

    　　他很快想起来，两年前的今天，正好是月影岛上的龟山勇因心脏病死亡的日期。

    　　而那几个毒贩，尤其是原组织外围成员川岛英夫，跟龟山关系很不错。这群人，今晚应该都在这处集会上。

    　　……要不是其他无辜人员太多，倒是个一网打尽的好场所。

    　　这个念头刚一闪过，安室透忽然感觉不太对。

    　　转头一看，就见原本走在他旁边的松田，突然转了个弯，朝着社区活动中心就过去了。

    　　“……”安室透突然意识到，松田虽然看起来不爱思考，但实际上他的推理能力也并不差。

    　　自己刚才想到的，他可能也都想到了。

    　　然而，松田的心路历程中，恐怕会去掉“要不是其他无辜人员太多”这一句话，再把“一网打尽的好场所”标为重点。

    　　此时的社区活动中心里，少说有二三十个人，而且它看上去是木质结构。

    　　再想想松田式的“一网打尽”……安室透看了看他那个据说装满了炸弹的背包，脑中迅速跳出结论——绝对不行。

    　　“等等。”安室透快步追过去，想拦。

    　　不过刚跑到松田旁边，就见对方朝他比了个噤声的手势。

    　　这手势安室透很熟。

    　　果不其然，松田的下一句就是：“你听到了吗？”

    　　“……”安室透仔细听了一阵，没感觉有异常，只好把听到的声音全列出来，“海浪声？木鱼？海鸟的叫声？”

    　　“是水声，频率有点奇怪。”白石煞有介事的说。

    　　但其实这里海浪声很大，他也没听出任何异常，能得到这条信息，全靠屏幕里费力扛着箭头的Q版助手，外加一点点剧透。

    　　安室透有多相信松田的搞事能力，就有多相信他这种诡异的“直觉”。

    　　见对方说的非常笃定，他只好跟在后面，决定先暗中观察。

    　　白石走向海边，但他没有进入社区活动中心，而是从侧面绕了过去。

    　　这栋建筑临海而建，是座只有一层的平房，面积不小，分隔成几个房间。

    　　最靠里的是一间钢琴房，紧贴着海，打开后门，顺着那段不到一米长的楼梯，直接就能走进海里。

    　　这种设计意味不明，只能理解成是为了方便艺术家们在弹奏钢琴时突然想不开，能有个地方随时投海自尽。

    　　不过，绕到活动中心后方时，白石和安室透看到的并不是“投海自尽”的情形，而是两个人缠斗在一起——一个正掐着另一个的嘴，试图把那人往海水里压。

    　　那两个人体型差距很大，一个虎背熊腰，一个苗条纤瘦，然而竟是苗条的那个占了上风。

    　　借着房间里透出的灯光，安室透很快认出，被按着的那个人，就是他们要找的组织外围成员，川岛英夫。

    　　可能是这人又干了什么坏事，然后被天生神力的受害者家属盯上了吧——身为东京人，还有一个侦探身份，类似的事，安室透见过不少。

    　　他想着，反正这个叫川岛英夫的前成员早晚要死，没必要再因为他，让一个身手很好，将来可能对国家有用的女强人成为凶手。

    　　于是他先把松田打算掏点什么的手按回口袋，然后自己踩着水跑向钢琴房，没费什么劲的分开两人，制止了这一场凶杀。

    　　白石蹚着海水，跟着走到钢琴房里时，就看到川岛英夫捂着脖子，粗喘着倒在地上。

    　　这人倒是没受什么伤，就是突然被吓到，外加有点缺氧，才一时腿软的站不起来。

    　　对面的“女医生”脸色则很复杂——他确实希望有人能阻止自己杀人，但当这一幕真的发生，他又发现，想控制住对仇人的杀意，实在非常难。

    　　安室透察觉到了她的杀气，更加坚信是川岛英夫做了什么天怒人怨的事。

    　　越是这样，这场复仇就越该阻止。

    　　他一时忘了自己还顶着赤井秀一的脸，露出打工时会用的暖男微笑，挽了挽袖子：“我平时不喜欢对女孩子太粗暴，不过……”

    　　话还没说完，松田从后门走进屋里，冷不丁蹦出来一声喉咙破了似的，十分嘶哑的：“他是男的。”

    　　可千万别因为轻敌，把人放跑——在自己完成任务期间，浅井成实必须有不在场证明，否则这位女装大佬实在太过可疑。

    　　安室透听的一怔，屋里这个一身旗袍、腰细腿长的……是男的？？

    　　还有，松田这嗓子是怎么回事……

    　　屋里其他两人也都无比震惊。

    　　浅井成实没有想到，连这都能被一眼揭穿。

    　　川岛英夫则满头问号，在岛上待了好几年的温柔女医生，不是女人？？

    　　白石看到浅井成实的反应，更加确定自己没有认错人，对方这一身旗袍＋马尾的清纯形象，实在令人印象深刻。

    　　12年前，麻生圭二在家里“自焚”而死，他的妻子和女儿也一同遇难。

    　　但他其实还有一个儿子——麻生成实。

    　　麻生成实那时身体不好，常年在东京住院，逃过一劫。

    　　后来他随养父改姓浅井，由于感觉家人的死另有隐情，所以工作后回到岛上，一边当医生，一边调查12年前的事。

    　　考虑到月影岛并不算大，岛上的一群人低头不见抬头见，浅井成实虽然已经离岛很久，但他也担心会被认出来，因此他想了一个办法——男扮女装。

    　　医师执照上，只写了名字的汉字，并没有注音。

    　　而同样的汉字“成实”，读成“せいじ”就比较男性化，读成“なるみ”，听上去则完全就是一个可爱的女孩子。

    　　再加上他本来就长相偏中性，声音也中性，稍作伪装，浅井成实就顺利以“女医生”的身份，住在了岛上。

    　　一开始，他的调查其实并不顺利，毒贩们都很注重隐蔽，这件事又已经过去太久。

    　　但谁知毒贩团队里，藏了一辆自爆卡车。

    　　——两年前，前任村长龟山勇看上了浅井成实的姿色，把他约到钢琴房，欲行不轨，

    　　突然发现“漂亮女医生”，其实是麻生家的儿子之后，龟山心脏病发作，不仅很懂事的自己狗带，还在死前把所有旧事都告诉了浅井成实，炮灰当的十分敬业。

