    宋暖低头看着自己还在冲水的手，迟疑了一下，最终还是把手递了过去。

    毕竟单手也不好贴，还不如让人代劳了。

    见宋暖如此听话，唐时言眼中柔色一闪，关掉水龙头后，取下一旁架子上的毛巾，把她的手擦干，撕开冰贴动作轻柔的贴在了她的手上，“好了。”

    “谢谢唐总。”宋暖摸了摸手上的冰贴道谢。

    唐时言把包装纸丢进垃圾桶里，“出去吧。”

    “嗯。”宋暖点头，跟在他身后出去了。

    程西正在打理唐时言的办公室，见两人出来，连忙停下动作道歉，“实在对不起宋设计师，都是我错，倒了一杯很烫的茶，害你被烫伤了。”

    宋暖摆摆手，“跟程特助没有关系，是我自己手滑了，该说对不起的是我才对。”

    “好了。”唐时言走到办公桌后，打断了两人的互相道歉，“这次的事情是意外，下次注意就行了，你先下去吧，把那些文件重新打印一份。”

    “是。”程西点头，拿起那些被浸湿了的文件出去了。

    办公室里又只剩下唐时言跟宋暖两人了。

    宋暖拿起之前的资料接着看，看完后，把资料推到唐时言面前，指着某一处说道：“唐总，这个材质还不错，用这个建模，做手办什么的都可以，虽然比不上我最初标注的材质，但也差别不大。”

    唐时言低头看了看，然后微微点头，“好，那就这个吧，我一会儿跟游戏公司那边联系，尾款明天中午之前打给你。”

    “好的。”宋暖笑着颔首。

    唐时言把资料收了起来。

    宋暖余光撇到他的电脑右下角的时间，起身告辞，“唐总，时间不早了，我就先走了，该去幼儿园接孩子了。”

    “一起吧。”唐时言关好抽屉，看着她说道。

    宋暖愣了一下，“唐总你还没到下班时间吧？”

    这些天来，早上他送两个孩子去学校。

    但下午，都是她去接的。

    唐时言拿起外套，“我要回公寓那边拿证件，办理明天出国的签证，可以和你顺道一起过去。”

    “出国？”宋暖惊讶的张了张嘴。

    唐时言穿上外套站起身来，“旗下的珠宝公司最近缺了一批翡翠原石，我准备去原产地看看。”

    “原来是这样啊。”宋暖点头，表示知道了。

    唐时言抬脚往办公室门口走去，边走边道：“所以接下来两天，我没办法送两个孩子去学校了。”

    “没事，我自己送就行了，再说这些天都是唐总你送的他们，幼儿园那些孩子都见过你了，应该没人会说他们没有爸爸了。”宋暖跟在他身后，轻笑着接话。

    唐时言却蓦地停下了脚步，“上次我的提议，你考虑的怎么样？”

    “什么提议？”宋暖没料到他会突然停下来，差点没刹住脚撞上了他。

    唐时言转过身，“给两个孩子找爸爸的事！”

    宋暖表情微顿，随后垂下眼皮，遮住眼中的自嘲，“最近太忙了，哪里有时间考虑这些，过段时间再说吧。”

    他就这么希望，她快点找个男人嫁出去吗？

    唐时言不知道宋暖心里的想法，听她这么说，也就没再问了，拉开办公室的大门出去了。

    晚上，江悦来打来电话催促，“暖暖，你出门了吗？”

    宋暖正站在衣柜前选衣服，听到她的话，连忙回道：“还没呢，我在换衣服。”

    “行，那你快点啊，我和司洋都到了。”江悦来翻着酒水菜单说。

    宋暖以为自己听错了，眨了眨眼，“你说什么，司洋也去了？”

    “是啊，怎么了？”江悦来看向卡座对面的乔司洋。

    宋暖取下一条红裙子丢在床上，皱起秀眉，“还怎么了，司洋刚出院，你就让他喝酒啊？”

    江悦来笑了，“哎呀暖暖，你误会了，我当然不会让他喝酒，我又不傻，放心吧，只让他喝果汁，毕竟庆祝这种事，多一个人多一份热闹嘛。”

    闻言，宋暖松了口气，“好，我马上过来。”

    话落，她挂掉电话，脱掉身上的睡衣把裙子换上，然后画了一个淡妆走出房间。

    “科硕，允儿。”宋暖朝着儿童房喊道。

    两个孩子手拉手开门出来，“怎么了妈咪？”

    宋暖一边整理包包，一边叮嘱，“妈咪要出去跟干爹干妈吃饭，你们两个在家里乖乖的别出门，到点了就睡觉知道吗？”

    “知道了。”两个孩子点头。

    宋暖上前，在他们脸上各亲了一口后，换鞋走了。

    来到酒吧。

    宋暖在服务员的带领下，来到了江悦来定的卡座。

    江悦来看见了她，朝着她挥了挥手，“暖暖，你可算来了，等你半天了。”

    “抱歉抱歉，路上堵车。”宋暖把包放下，双手合十的道歉。

    “自罚一杯！”江悦来递给她一杯酒。

    宋暖笑了笑，刚要去接，就被乔司洋拦住了，“你手怎么了？”

    乔司洋看着宋暖贴着冰贴的手，一贯温和的脸上，写满了严肃。

    江悦来也这才发现宋暖手上的异状，收起笑容也问了句，“是啊暖暖，你手怎么了？”

    宋暖耸了下肩膀，不以为然的回道：“没事儿，被红茶烫了一下。”

    “我看看。”乔司洋拉过她的手看了看，确认她说的是真的后才放开，语气颇为无奈，“怎么这么不小心啊。”

    宋暖不好意思的笑笑。

    “好了好了，不说这些了，喝酒吧，今天可是个大喜日子，来，让我们为宋玥坐牢干一杯！”江悦来举起酒杯站起来。

    宋暖和乔司洋也跟着起身，端着各自的杯子和她碰了一下。

    喝完酒和果汁，三人重新落座。

    江悦来拿起酒瓶，给自己和宋暖满上。

    至于乔司洋，他不喝酒，就没有给他倒。

    他就坐在位置上，看着宋暖和江悦来两人一杯接着一杯，镜片后的眸子里闪烁着让人看不清的幽光。

    不知过了多久，江悦来打了个酒嗝后，倒在了沙发上，不省人事了。

    宋暖见状，赶紧放下酒杯过去查看她的情况，“悦来。”

    “放心吧，她没事，只是醉了而已。”乔司洋摇晃着杯子的果汁说。

    宋暖翻过江悦来，发现果然如此，提起的心落回了原处，“司洋，既然悦来醉了，那我们今天就到此为止，都回去吧。”

    乔司洋仰头喝掉果汁站起来，“不着急。”

    “怎么了？”宋暖疑惑的抬头看他。

    他的眼镜不知什么时候被摘掉了，露出一双深邃的不见底的狐狸眼。

    宋暖看着他这双眼睛，不知怎么的，突然感觉视线逐渐变得模糊，就连脑袋也有些晕乎乎的。

    她觉得自己可能也有些醉了，闭上眼睛揉揉太阳穴，想让自己清醒一下。

    然而等她再睁开眼睛时，发现乔司洋不见了，面前站着的人，居然是唐时言。

    “唐总，你怎么在这儿？”宋暖瞪大眼睛，惊讶的问。

