    第1525章买鞋子

    十分钟后，小美人出浴，酒儿穿着睡衣头上裹着浴巾下楼，“小哥哥你回来了。”

    她穿着昨日的拖鞋跑过去坐在陈季夜的身边。

    她刚洗过澡身上还带着沐浴的清香，淡淡的很好闻。

    酒儿坐在他身边，陈季夜朝旁边躲了躲。

    李藏言看到那十个鞋盒，她问：“你给谁买的鞋子？”

    陈季夜看了眼鞋盒，他说：“给酒儿买的，她来没带鞋子。”

    于是，陈季夜将那十个鞋盒放在桌子上，她给妹妹买了两双堵住绝色的小意见包，又给李藏言买了两双，说是为了公平，剩下的六双全部都是酒儿的。

    包括酒儿都在发愣，我小哥哥给我买鞋子了？

    OMG，我的痴情得到了回复么！

    她得赶紧试试。

    昨晚在沙滩上她睡着后，陈季夜去掉她脚上的夹板鞋，用手指丢着脚心比她脚掌的大小，翌日直接去鞋店里用自己的手来亮尺寸确定她的脚码。

    导购告诉陈季夜：“你女朋友的鞋码应该是36号。”

    陈季夜：“那是我妹。”

    打开鞋盒，酒儿看到专属于她得六双鞋子。

    凉鞋，帆布鞋，平底鞋，运动鞋，皮鞋，拖鞋都全了。

    “小哥哥，我太爱你了。”

    酒儿将脚丫子擦干净，赶紧取出一双试一试，她脚在地上蹦了两下，“小哥哥，它很合适还很合脚，还很好看。”

    陈季夜笑着看　她脚丫子上的鞋子，他也觉得很合适，很好看。

    陈季夜的脸上露出满意的笑容，这是对自己买的鞋子的肯定也是因为酒儿穿上合适而让他心情不错。

    李藏言看儿子脸上的笑容，她脸上也露出意味深长的笑容，“小样，对酒儿这么好啊～”

    酒儿每一双鞋子都试了试。

    凉鞋是透明的像是水晶鞋，穿上后，将酒儿脚面的白净越发衬的好看，她的脚面薄薄的，穿上鞋子仿佛是一双水晶鞋，她现在都想出门踩沙子。

    帆布鞋是陈季夜到人家店内直接让店员推荐，“给我推荐适合十四五岁的小姑娘们穿的鞋子，不要夸张的。”

    最后店员推荐了一款经典款，陈季夜手伸进去检查了一下很满意，他给结账。

    运动鞋是他亲自上脚试了试，觉得很舒服，一下子买了两双同种布料的，有一双是情侣鞋。陈季夜打死不要情侣鞋，只要同种布料做工的，无奈店员将两种鞋子拆开来卖。

    在海岛上如果刮风下雨气候异常会很冷，她只穿这些还不够，于是有给她买了双皮鞋。

    拖鞋是她平时在家中穿着方便。

    一下子全齐了。

    李藏言看着儿子给她买的两双鞋，她心道：还是占了酒儿的光。搁平时，这小子极少会想起给自己买礼物送衣服，小时候让他陪自己逛街，那简直是要了他的命。

    每次到了商场，他和陈四爷在车中将座椅放平躺在车中睡几个小时。她都是和女儿去逛街，难得儿子会逛街给她送鞋子。

    一年一次的生日，陈季夜和他爹能敷衍人到何种程度，直接给她钱，“妈你想要什么自己去买。”“媳妇，钱给你，你支配。”

    陈绝色有一次生日，她被父兄俩敷衍的暴脾气上来，她揪着父亲和哥哥的耳朵命令他们，“今年的生日愿望就是吃你们亲手给我做的蛋糕，如果没吃到你们亲手做的蛋糕，我以后你给你叫爸爸，我给别人叫爸爸。我也不给你叫哥哥，我去找别人当哥哥。”

    父子俩将自己关在厨房了两天才做出了一个四不像的蛋糕。

    但算是心意。

    没想到第一次收礼物，竟然是因为酒儿。

    李藏言看两个孩子脸上的互动，一个笑容满面，一个满面春风。

    六双鞋子她都试了试，十分喜欢。

    酒儿头发没干，拉着陈季夜就出门玩儿去了。

    绝色年纪小小就知道，她哥哥送的两双鞋子就是为了堵她的嘴。

    不过她还是打开看了看。

    “咦，妈妈我哥给我买的鞋子还挺好看的。”绝色以为陈季夜会在架子上随便那一双就走，没想到他也是精心挑选了。

    李藏言看她的鞋盒，“你哥还送妈高跟鞋了。”

    ……

    烈日在头，夏季的中午海岛很热很热，走两步就浑身出汗。

    酒儿不怕热，她头发被太阳晒干，又因为汗水浸湿。

    她站在沙滩上，双手看海面，波光粼粼，仿佛下边藏满了钻石。

    酒儿穿着鞋子在沙滩上奔跑，“小哥哥你带我去昨晚吃海鲜的地方看看好不好，我昨晚都没看仔细。”

    陈季夜点头，他牵着酒儿去昨晚去的地方。

    “这里是昨晚摔你的地方。”

    酒儿：“……跳过跳过，我们去下一个地方。”

    到了一块大石头出，酒儿指着说：“是这里对不对？”

    “对。”

    陈季夜带着她上礁石，酒儿看石头上各种锋利的壳，她说：“小哥哥幸好你昨晚背我了，　这要是扎在我脚底板疼的我能把你们都叫醒。”

    陈季夜牵着她，“慢点下，石头滑。”

    酒儿在后边蹦跶着跟着。

    陈季夜扭脸望着她的脸蛋，每次都能回忆到她这个人小时候的模样，软乎乎的胖滚滚的，领出去就是门口招福的小娃娃。

    现在长大了，倒是没以前胖了，还是以前可爱。

    到了昨日抓海鲜的地方，酒儿想还去抓，陈季夜吓唬她，“里边有蛇，咬一口都不用抢救。”

    “为啥？”

    “直接都咽气了。”

    酒儿吓的不下去，陈季夜准备下去再抓一些海鲜中午吃饭。

    酒儿拉着他，“小哥哥你不能下去，万一你被咬了，我就没小哥哥了。”

    “蛇不咬我。”

    “不行。”

    “松手。”

    酒儿摇头：“不行，我怕你死，万一你那个，我以后就是那个了。”

    “嗯？什么那个那个？”

    酒儿咬唇不说。

    陈季夜还非要好奇的问，“说。”

    “这是你让我说的，如果我说了你不许生气。”

    “那你还是憋着，我不听了。”

    酒儿：“你怎么不按套路出牌啊。”

    陈季夜将她推到沙滩上，他准备下海去，酒儿抱着他的腰不让他走，“小哥哥，万一你死了，我以后就成寡妇了……啊，你干嘛打我。”

