    “柱子！柱子！你没事吧，醒醒，快醒醒！”王成刚醒来就听到一道粗鲁的声音传来，他抬手摸了摸自己的脑袋，有些疼，忍不住一阵龇牙。

    “轰隆！”

    “突突突！”

    “啪，啪啪啪……”

    枪声炮声齐响，周围有着士兵在痛苦的闷哼哀嚎。

    作为一名混迹横店多年的群演，王成下意识认为这是在拍戏，不过，当一截血淋淋的手臂‘啪’的一下砸在他脸上，嗅到那令人窒息的血腥气味时，王成这才意识到，眼下并非是拍戏，而是真的在打仗。

    不然的话，这道具也未免太逼真了一点。

    “我的妈呀！

    王成吓得面无人色，撒丫子就往后面跑去。

    “柱子，你怎么啦，你跑什么！”刚刚叫他的那名士兵立即跑上来抓住了王成。

    “柱子？谁是柱子？”王成根本弄不懂眼下的情况，他只想快点离开这里

    身边的士兵急了，他猛的一用力，又把王成给拽了回来：“柱子，你咋了？该不会是被鬼子刚才的炮弹给炸出问题了吧？你可不能出事啊，咱全团现在就只有你一个会使炮的。”

    “啥？炮兵？”王成越发懵圈，自己就是一个小小的群演，咋就成了炮兵呢？

    要知道，就算是在之前的拍摄中，他更多的也只是演没有台词的步兵和尸体，压根就没有过当炮兵的经历啊。

    就在这时，一阵思绪如潮水般朝王成的脑海中涌来，总算让王成明白了是怎么一回事。

    他穿越了，穿越到了亮剑世界的苍云岭战场，魂穿成为了新一团的炮兵王承柱（为了方便读者恩公们批阅，后面全部称呼主角为王承柱）

    可真当王承柱来到抗战时期，来到惨烈残酷的战场当中时，他的身体却是在不由自主的颤抖了起来。

    那不是兴奋，而是害怕！

    “柱子，你怎么啦？”身边的士兵看着身体抖若筛糠的王承柱，一脸的担忧。

    他担心王承柱被炸出后遗症了。

    士兵可是清楚的记得，刚才小鬼子炮击的时候，王承柱可是直接趴在了迫击炮上面，为的就是保护好团里唯一的一门迫击炮。

    就在这时，一连串系统机械声突然在王承柱的脑海中响了起来。

    “叮！检测到宿主王承柱穿越到苍云岭战场，抗战选择系统激活成功……绑定宿主。”

    “抗战选择系统是一个选择系统，宿主在抗战时期每做出一个选择，都会得到相应的奖励。”

    系统？

    穿越者的福利啊！

    只是，怎么就没有新手大礼包呢，这系统不太完美啊……

    紧接着，又是一道体统提示音响起。

    “叮！系统提示：现在李云龙找不到坂田联队指挥部。”

    “选择一：立即告知李云龙关于坂田联队指挥部的位置，获得完美级炮兵技能。”

    “选择二：原地待命，待李云龙找到坂田联队指挥部的位置，获得八九式掷弹筒1具。”

    “请宿主选择！”

    完美级炮兵技能：宿主获得此技能后，立即获得诸多火炮射击的经验、技巧和方法等等，可以大幅度增加火炮射击的精准度，炮法大大提高，理论上对于射程之内的定点目标可以达到百分之百的命中率。

    八九式掷弹筒是日军大正十年的改进型，口径50mm，最大射程700米，有效射程500米。

    这玩意虽然是好东西，但相对于完美级炮兵技能明显要差了不止一个档次。

    因此，王承柱毫不犹豫选择了一：“选择一！”

    “叮！系统提示：宿主选择成功，完成任务后可获得完美级炮兵技能。”

    为了早点得到完美级炮兵技能，王承柱决定去找团长李云龙。

    至于坂田联队指挥部的位置在哪里，这个小问题当然难不住刷了几十遍亮剑电视剧的王承柱。

    想到这，王承柱立即转身朝团指挥所赶去。

    ……

    前沿阵地。

    趁着日军进攻方的空隙，八路军的战士们正抓紧时间抢修阵地工事，分发数量不多的武器弹药，等待着日军的下一轮进攻。

    战壕中，一营长张大彪正趴在壕沟上用望远镜观察日军的动静。

    就在这时候，李云龙走了过来：“一营长！”

    “有！”

    张大彪立即收起望远镜迎了上去。

    李云龙道：“张大彪，师部和野战医院转移了没有？”

    张大彪道：“报告团长，已经全部转移！”

    “嗯！”

    李云龙点点头：“这回咱可以放开手脚和鬼子干一场了。”

    “去，抓个活的的问问，对面的鬼子是哪个部队的。”

    张大彪道：“日军第四旅团的坂田联队。”

    “坂田联队，怎么听着这么耳熟啊？”

    张大彪道：“上次云岭反扫荡，386旅独立团就和这个坂田联队打了场遭遇战，团长孔捷负伤，政委李文英牺牲，你说过，它是咱们旅的死对头！”

    “娘的，今天撞上了，算他狗日的倒霉，我正琢磨着替我那两位老战友出口恶气，它还来了。

    坂田这个兔崽子，我非砸碎了它不可！”

    张大彪知道李云龙的性子，他有些担忧道：“团长，坂田联队可是号称小鬼子的精锐……”

    不等张大彪把话说完，李云龙便骂骂咧咧的打断道：“什么他娘的精锐，老子打的就是精锐！”

    “传我命令，全体都有，上刺刀，准备进攻！”

    张大彪有些蒙圈：“进攻？团长，现在是敌人在进攻啊。”

    李云龙脸一沉道：“没听见老子的命令吗？听仔细了，到了这个份上，咱不会别的，就会进攻！”

    张大彪见李云龙心意已决，立即扯开嗓子命令道：“全体都有，上刺刀，准备进攻！！！”

    一时间，新一团的前沿阵地上立即忙碌了起来，战士们纷纷抽出腰间的刺刀装在了枪尖上。

    弹药手将一箱箱手榴弹搬运过来，分发给每一位战士。

    趁着战士们准备的空档，张大彪又给李云龙出谋划策道：“团长，咱们要是能打掉坂田联队的指挥部，让小鬼子各部失去统一有效的指挥就好了。”

    李云龙何尝不知道这个道理，他撇了撇嘴道：“你当坂田那老鬼子是憨货，他会指挥部的位置告诉你？”

    “报告团长，王承柱找您，说是有重要情报向您汇报！”

    …………

