
　　星夜反应极快，发现对方彻底隐匿起来之后，没有任何犹豫，再次运转墨隐身法。

　　身形如墨色，直接融于这片黑暗之中，借助黑暗的掩护，肉眼根本看不到此时的星夜。

　　对刺客来说，黑夜，永远是最好的掩护。

　　刺客，本就是躲在黑暗中的。

　　但。

　　如果这黑夜是别人的领域，那就另当别论了！

　　“以为我找不到你？”

　　已经隐去身形的星夜，耳边忽然有细微的呢喃。

　　下一刻。

　　“轰！”

　　一掌，猛然砸在星夜的后背！

　　毫无征兆。

　　忽然出现！

　　“砰！”

　　当那神力磅礴的一掌落下的时候，整个暗夜领域仿佛都变得更加黑暗了。

　　那伸手不见五指的黑暗如同实质，朝着这一掌汇聚而来，随即轰然砸在星夜背后！

　　“轰！”

　　星夜直接如同一条麻袋般被这一掌拍的飞出几十米，砸在地面上。

　　二阶神明的一掌！

　　那磅礴神力肆虐之下，星夜两条肋骨直接碎裂，内脏更是几乎崩碎一般剧痛无比。

　　这还是星夜之前无数次厮杀，身体强度比刚入半神的时候强悍了不少。

　　否则，换做普通半神，这一掌怕是就直接死了！

　　二阶暗夜女神，哪怕只有二阶，也是神明！

　　“噗！”

　　星夜吐出一口鲜血，但却不敢丝毫停留，再次化作墨色，隐藏在黑暗之中。

　　她努力平复着气息，压抑着痛苦，握紧鱼肠剑，感受着周围的气息。

　　刺客，都要躲在黑暗之中。

　　“还藏在黑暗里？”

　　笑声再次响起。

　　“砰！”

　　一掌！

　　“难道你还不知道……”

　　“砰！”

　　又是一掌！

　　“黑暗，是我的领域么？”

　　黑暗中，星夜连中三掌，整个人被打的趴倒在地，竟是都站不起来了！

　　这一刻，星夜有种古怪的感觉。

　　自己这刺客，仿佛遇到了克星！

　　自己能够隐藏在黑暗之中，可，就连黑暗都是对方的力量。

　　就好像，自己遇到了比自己还要强大的刺客一样，在这个神裔面前，自己完全无所遁形，而对方则化身刺客！

　　她面前的黑暗中，传来神的笑声。

　　“凡人，怎么会知道神赐予的力量。”

　　“我，即是暗夜，即是黑暗。”

　　“你这个隐藏在黑暗中的刺客，对我来说，完全就是站在眼前的猎物。”

　　星夜看着面前的黑暗，大口喘息。

　　身体剧痛无比。

　　但更痛的，是内心！

　　人类的极限吗？

　　自己经历那么多战斗，可等到单独面对神裔，依旧是不堪一击吗？

　　依旧只能输吗？

　　面对神明……M.23sk.com

　　一时间，星夜仿佛感受到自己的身体越来越沉重，越来越无力。

　　她忽然有些绝望。

　　而另一边。

　　林凡看不到暗夜领域中发生了什么，但听着那话语，还有一声声碰撞声，也知道星夜的情况不太好！

　　“星夜！”

　　林凡的声音，滚滚而下！

　　“我们的祖先面对黑暗的夜晚，靠的是躲藏吗！”

　　“我们面对神明，靠的是躲藏吗！”

　　林凡的声音，飘入星夜耳中。

　　星夜看着无边的黑暗，眼神忽然有星芒闪动。

　　人类的祖先面对黑暗的夜晚，靠的是躲藏吗？

　　不。

　　靠的是，火。

　　人类面对神明，靠的是躲藏吗？

　　不，

　　靠的是……武器！

　　原本无力的身躯，忽然有了力量一般。

　　运转的墨隐功法在这一刻停止运转，星夜不再试图隐藏身形，而是努力站起，面对这无边的黑暗。

　　“找死？”神裔的笑声从黑暗中传来。

　　“我一直在躲藏。”

　　星夜轻声道：“因为作为刺客，我习惯了躲藏。”

　　“或许这就是我为何无法成神的原因。”

　　“但我忘记了。”

　　“面对黑暗，我们不该躲避，而是要用火。”

　　“有些无法躲避的事情，我们必须直面。”

　　“只有光，才能撕碎黑暗。”

　　星夜没有再去运转墨隐身法，而是行走在这黑暗之中。

　　这一刻，一缕缕神力出现在她的周身，宛若见证世间最伟大刺客的诞生。

　　一条道路，出现在她的脚下。

　　她手中的鱼肠剑，忽然释放出冰冷的光泽！

　　这一刻，她没有再去隐藏身形！

　　“成神之路！你……”

　　黑暗中的泰丝神色猛变，发出一声错愕的惊呼！

　　她能感受到，这家伙的气息在不断壮大！

　　这星夜，在走向成神的道路！

　　那气息突破了人类的极限，正在从人类转变为神明！

　　“你！”

　　泰丝再也顾不得慢慢玩弄，当下，此方暗夜领域的黑暗如潮水一般涌动，尽皆卷向星夜！

　　但，当那潮水一般的黑暗即将吞噬星夜的刹那。

　　“对付黑夜，要用光。”

　　鱼肠剑，光芒四射！

　　星夜没有再去隐藏自己的身形，而是如同一道流星，直冲上天！

　　如同星辰！

　　“这次我不再躲！”

　　“现在，你看到我了！”

　　那星辰一般的剑光熠熠生辉，完全没有半点隐藏的意思，星光照耀整个暗夜领域。

　　但那微弱的星光，却逼得周围的黑暗无法上前！

　　“该死！”

　　泰丝狠狠咬牙，再也顾不得什么，所有黑暗如潮水一般汇聚，竟是顶着那微弱的星光席卷而上！

　　但，那如星辰一般耀眼的星夜却仿若未见，只是低声道：“躲藏，并不是刺客之道。”

　　“就如现在，你看到了我。”

　　“但你知道，我到底在哪吗！”

　　鱼肠剑轰然闪动，星夜的身影爆发出一股股墨色，在天空中竟是化出一道道身影！

　　星光璀璨！

　　那一道道身影，如漫天繁星！

　　每一个，都没有半点隐藏之意，如同繁星一般闪烁。

　　星光照耀！

　　星夜！

　　那涌来的黑暗在这无数星光之下顿时破灭，而在星光的照耀下，那隐藏在黑暗中的暗夜神裔泰丝的身影也显露出来。

　　她不敢置信的看着天空中的群星。

　　那是鱼肠剑的剑芒。

　　那是墨隐身法化作的无数墨隐分身！

　　她无法理解，一个刺客，怎么会放弃躲藏！

　　“你疯了！”泰丝声音颤抖道。

　　“不，是我懂了一些事情。”星夜的声音，从漫天星辰之中洒落而下，“z真正的刺客，并不需要隐藏在黑暗之中。”

　　“躲藏，总归是被发现的。”

　　“还不如，就站在你身前。”

　　与此同时。

　　“轰！”

　　星河震动。

　　这一刻，一股神明的气息爆发开来。

　　只是瞬间。

　　一阶！

　　二阶！

　　三阶！

　　直跨三阶！

　　“轰！”

　　星河激荡！

　　下一刻，星河中忽然有声音回荡。

　　“我要出手偷袭你了，你准备一下。”

　　泰丝满脸错愕，这刺客，竟然主动提醒自己？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第二九五章 我要出手偷袭你了免费阅读。https://xs.23sk.com 