“滚回去给我重新做，把那些奇奇怪怪，乱七八糟的装束全给我去掉，这啥头盔带俩翅膀，这是想干嘛？上天？！”

大发了一通肝火，几个铁匠在侯爷的怒骂声中拖着铠甲，屁滚尿流的跑回石山，准备重新设计一套能入萧寒法眼的装备。

只可惜，努力的方向一开始就错了，所以当一套更骚包的铠甲放在萧寒面前的时间，萧寒连骂人的心思都没有了……

“算了，还是我自己来吧，这玩意不是给我穿出去显摆的……”

作为萧寒最重要的大本营，石山那里现在是防卫最为严密的地方，高高的水泥墙上拉着铁刺，特意不刷漆，生了锈的尖锐铁刺划破贼偷的皮肤，不想得破伤风都难！

长长的水泥墙几乎要把石山整个都圈进来，而这里的守卫全都是跟着萧寒最老一批的辅兵。

住宅那里的防卫现在已经完全被新来的五十名老兵接手了，这些人就是上次和唐俭讨价还价而来的，现在萧寒终于明白了李世民他们当初的苦心，他这三原县实在是太平了……

除了一条河，和一个山包都称不上的石山，整个封地竟然无险可依，也就是萧寒用水泥拉起一道长长的高墙，要不光安保问题就够萧寒吃上一壶了！

狗头将军这时也带着他的狗崽子撤回了石山那里，住宅区那里现在热闹的很，一大群狗在那里杵着总是不好，已经吓坏了好几个人了，再说，那里现在也没有什么重要的东西，没必要再那样防卫了。

萧寒设计，将作监高手补充，最后再由铁匠修改的高炉已经建起来了，几次混合加热的设计让高炉的温度竟然到了连水泥都承受不了的地步，就算是石头也被烧酥了，到最后，还是将作监的人想了一个法子，用极其耐火的陶泥把高炉内抹了厚厚的一层，这才可以正常使用。

当然，巨高无比的温度带来的就是极其优质的钢材，在大唐以前，用的都是百炼钢，也就是千锤百炼，把一块铁愣生生砸成钢！

现在没那么麻烦了，在这座高炉里，铁矿里的杂质直接都被炼了出来，只要浇筑在地上的模板里，就是一块一块上好的钢锭，如此一来，效率何止提升十倍？

至于现在使用频率最高的水泥窑就建造在高炉的旁边，其实萧寒有些后悔把水泥窑建在这里…

水泥制作和储存太容易出现粉尘了，只要大风一吹，满天都是灰尘，萧寒怕水泥窑的人得尘肺，又每人都发的口罩，勒令不戴口罩不许上工。

因为水泥窑的工钱萧寒给开的很高，为了能保住这份工钱，现在不管愿意不愿意，只要进了水泥窑这里就得套上几层布织成的口罩。

萧寒现在封地里的人已经比刚来的时间多多了，尤其是听说这里能免费上学，就有不少人拖家带口的过来，想要长住在这片土地，当然，这些人里有一大部分都失望了，把守这片土地的吕管家并不是什么人都要。

不清楚底细的一律不要，只有这边萧府老人介绍出保的才让进来，而且不分房子，想要房子，行，自己花钱，要不你有啥绝技啥特殊才能也行，没有，对不起，除去府里老人，一律不分房子……

知道吕管家这也是自己好，滥施恩反而会滋生出一些别的什么想法，唯有对这片土地做出贡献，自己努力争取的，才是让人懂得珍惜的！

所以，这些事情萧寒甩手不管，把合适的事情交给合适的人去做，向来是萧寒的信条，比如现在，吕管家主封地大小琐碎事务，张强主对外各种接洽生意，而他，则负责石山这里的重要开发，三人各分其职，大小事务无不井井有条。

另外，萧寒的侯府奇怪的开始开建了，中规中矩，既不奢华，也不寒酸，完全是按照普通侯府的规模在建，不知道侯爷为什么突然回心转意，吕管家一天过来问了三次，直到把萧寒问烦了才确定下来，这次侯爷是真的回心转意，而不是心血来潮。

吕管家就怕萧寒脑子一热，先建一半，然后又不满意直接拆掉，张强这两天就跟他说萧寒有些不对劲，搞得吕管家也有些疑神疑鬼，就差去寻个道士佛爷来驱驱晦气了。

“侯爷，您看，新来的五十口老兵，咋们需要分房子给他们，把房子建到这里怎么样？”吕管家小心的捧着已经修改过无数次的规划图给萧寒看。

萧寒正坐在板凳上拿着一片甲叶用小刀来回的戳，闻言放下小刀，朝着旁边的愣子身上的衣服擦擦手，这才瞟了一眼图纸，然后道：“行，这些你和那有经验的匠人商量一下就好，不用跟我说，这些东西，你们才是行家，前一段时间胡乱想象，已经是不该了…”

说到这，萧寒又想起了工地上的匠户，任何时间都不要小看别人，哪怕这人比你落后一千多年！河这边的工业区不说，就另一边的生活区现在已经让萧寒都咋舌！

不知道哪位天才匠师想的法子，用竹篾扎成粗大的管子，再用水泥包裹起来，一根根半米多口径的水泥管子便被做了出来，现在正准备埋在地下，将来好作为为庄子的泄洪出水的重要组成部分！

既然想起来了，那就问一下，萧寒这些日子就没回去过生活区，一直待在这里，为这些铠甲伤尽脑筋。

“上次看的下水道系统怎么样了？有没有什么问题？”

“那个……”吕管家把图纸小心叠好放到怀里，这才开口道：“下水道现在不用那种水泥管子了，主要是制作麻烦，而且搬运起来太沉了，一个不留神，摔地上还容易摔碎，现在那边正依照设计图纸在地下直接挖出沟渠，然后以石块水泥固定，在上面直接加一个水泥板子就好，而且这样万一水路堵了，修缮起来也方便的多！”

萧寒听的频频点头，这个世界上从来就不缺聪明人，自己就算是浑身是铁，也打不了几根钉子，之前事事插手实在是过于愚蠢，当初还笑话诸葛亮事事必躬亲，结果活活把自己累死，现在看来，自己和人家没啥两样，殊不知把事情放下去，事情反而会完成的更好！

“行，这主意也不错，不过水泥管道也不是一无是处，等以后有了条件，可以通过水泥管把清水送到地头，那样就算是旱年也不至于旱了地里，有功者赏，有过者罚，这样才能笼络人心，老吕，你看着给这两人发点赏赐，不必太小气……”

吕管家听的眉开眼笑，连声道：“还是侯爷想的好，自从这水泥下水道兴起来，这做水泥管的老钱都快郁闷死了，做出的一些水泥管就放在哪里，前两天还见他在那里踹它们，估计脚都肿了，我这就回去跟他说，侯爷您不光不怪罪他，还有赏赐，那一堆水泥管也有了用处，估计老钱今晚也能睡一个好觉了！”

看吕管家眉飞色舞的样子，萧寒也会心一笑，这几天被这铠甲烦死了，现在听听庄户里的事情散散心倒也不错，而吕管家察言观色也知道侯爷的心思，专门捡一些庄户里的趣事说给萧寒听。

什么张家刚刚买了两头肥猪跑了一头，全庄子都帮忙抓猪，肥猪还把张家老婆拱河里了……

再比如那谁家小子作业没完成，全家忙活一夜都没帮上忙，第二天都睡过头没去学堂，被先生找上门骂啦，都是零散小事，却听的萧寒是滋滋有味。

很好，自从唐俭开点了萧寒一步后，萧寒果断改变了原定的计划，现在看起来，很好！一切都向着完美的地方发展。

那日唐俭早早就要捂着脑袋离开这里，哪怕他卖了很多酒，但这烈酒的后劲还是让他难以招架。

临走前，唐俭踌躇良久，到最后还是尽了朋友之责，跟萧寒语重心长的说道：木秀于林，风必摧之，既然你已经决定低调一些，何不低调到底？泯然众人其实并不是一件坏事，反而是对于天才的一种保护。

唐俭说的很诚恳，萧寒自然郑重道谢。

他其实性子里就不安分，以为来到这天高皇帝远的地方就可以肆意发散自己的思维，但是在这个封建的大社会背景下，萧寒的想法还是幼稚了一些。

想想伽利略，布鲁诺，是宗教害死了他们？其实还是超前的思维让他们叛离了这个世界，哪怕他们本身是对的！

所以萧寒在答谢过唐俭之后，立刻决定就按照这个世界原有的规矩走，不逾规，不越距。

唐俭对于萧寒的从善如流大加赞赏，不过对萧寒临行前给自己一个锦囊有些奇怪，并且为啥言明一定要到晋阳才能看？

唐俭自然不是七进七出赵子龙，所以一离开萧寒这里，立刻就拆了锦囊，什么去晋阳再拆，一边凉快去吧！

只是刚刚在路上就捏过无数次锦囊了，大体知道里面装的是纸条，唐俭猜不到萧寒会在纸上写什么，他又不是诸葛亮……