    第380章 炼天下法宝，灭两界妖族

    化神期月狐开始疯狂地寻找关于这位袭击过他们一族人族疯魔的记载。

    随后发现了一个恐怖的事实，那位疯魔进入妖界后的记载跟他的梦境一一对应。

    “我是人族还是妖族。”化神期月狐在一处湖边看着自己水中的倒影说道。

    远处还有一队月狐妖族等他回去执行任务。

    就在这时，远处一道遁光飞来，一只月狐妖族抓着一个八岁的孩子来到了他们面前。

    “首领，看看我弄到了什么。”抓着孩子月狐妖族大笑说道，那表情犹如出去打猎抓到了一只肥美得兔子一般。

    化神期月狐妖族看到小男孩眼神一缩，这一刻他突然很痛恨妖族这个身份。

    “首领，这位人族小孩的心肝就由您来享用吧。”那月狐妖族献媚道。

    此时，在这一队妖族的上空，徐凡操控着傀儡静静地看着这一幕。

    “这个分量应该足够了。”徐凡说道。

    下方，只见化神期月狐一步步地走到小孩面前。

    白如圣雪一般的尾巴轻轻地扫过那已经被吓傻小孩的脸颊，并清除了小孩脸上的污垢。

    “孩子，为什么没有去钢铁长城内。”化神期月狐轻轻问道，脸上的表情无惊无喜。

    “娘亲...让...让...我......在村子..里....等她。”小男孩断断续续的说完一句话。

    旁边的月狐妖族全都看着小男孩，眼神中都带着兴奋与嗜血。

    “那你想娘亲吗。”化神期月狐继续问道。

    “想~”

    这时候，化神期月狐脑海中突然蹦出了那人族疯魔的一段记忆。

    人族疯魔的母亲吐着大口的鲜血，对着那人族疯魔疯狂大喊道：“走！！不要回头！”

    此时妖族已经攻破了仙城最后一道防线，人族疯魔的娘亲用尽最后一点灵力发动秘术，为人族疯魔抵挡了一弹指的时间。

    一滴眼泪从化神期月狐妖族眼中流出。

    “我送你去见你娘亲好吗。”

    一把人族用的灵剑出现在他手中，那是他击杀一位人族剑仙的战利品。

    当他的握住灵剑那一刻，眼变成了血红色，一种疯魔的感觉从化神期月狐身上散发出来。

    “灭妖，绝之三剑。”

    一瞬间，无数血红色的剑光对着四周的月狐妖族斩去，一道剑影快速穿梭在妖族中。

    所有妖族还没有反应过来的时候，全都化成了碎肉。

    他和小男孩的周围，已经变成一片血地。

    天空上得徐凡看到这一幕，摸着下巴笑着说道：“挺有天赋的吗。”

    “没白让我创造神通，梦中传道。”

    “孩子，我送你回家。”化神期月狐悄悄的把小男孩送到了距离钢铁长城一百里外。

    “走吧，一直往前走你就能找到你娘亲了。”

    化神期月狐说着的推了小男孩后背一下，一道精纯的灵力传到了小男孩体内，让他足以支撑走一百里的路程。

    随后便向着月狐一族圣城的方向飞去。

    就在化神期月狐快要到圣城的时候，听到了一个声音。

    “道友，请留步~”

    隐灵门，徐凡慢慢睁开眼睛，想着刚才那月狐妖族的表现就感慨。

    “脏，脏的是太脏了，以后万一这化神期月狐醒悟，会不会羞愧地自杀。”徐凡说道。

    “种子已经埋下了，就等开花结果了。”

    三个月后。

    隐灵岛外，十二只颜色各异的灵龟正在无聊围着隐灵岛游动。

    原来是雷闻溪发现这十二只灵龟常年不过的，再加上伙食又好，现在已经胖不成样子。

    以不给饲灵丹威胁，每天必须围绕着隐灵岛转上一圈才可以喂饲灵丹。

    徐凡出现在雷闻溪身边。

    “你这饲灵丹补得有点厉害啊。”

    “还不是又有了新的研究成果。”徐凡看着一个个的胖成球一般的灵龟笑着说道。

    “大长老好。”雷闻溪先是行礼说道。

    “新研发的饲灵丹，更能净化一些除主血脉之外旁支血脉，然后可以高度强化灵兽的身体。”

    “副作用就是发胖，要是平时不动，那胖得更厉害的。”雷闻溪无奈的说道，这个副作用好像是改不掉。

    “让这群灵龟睡吧，过个一两年就好了。”徐凡笑着说道，就是让那些灵龟围着隐灵岛游上一百圈它们也瘦不了。

    “遵命。”雷闻溪说道，心中笑着要不要寻找一群新的灵兽试验一下。

    此时，徐凡看向钢铁长城的方向。

    “应该快回来了吧。”

    一道遁光划过，李星辞出现在徐凡身边。

    “师父，那月狐妖族把东西给我了。”李星辞说着拿出一件妖族独有的行宫法宝，里边装着数百位月狐妖族的炼器师和阵法师。

    徐凡接过行宫法宝看了一眼，满意地点了点头果然恨意才是最大的驱动原力。

    这时候，李星辞看着徐凡欲言又止。

    “呦呵，当了爹就不好意思说话了吗。”徐凡笑着说道。

    “只是好奇那化神期月狐，师父使用的什么办法能让他这么死心塌地的挖掘他们一族的根基。”李星辞好奇问道。

    他与那位化神期妖族接触过，感觉就是一个披着月狐皮的人族，那种对人族向往的眼神让他记忆深刻。

    “你知道智慧生灵用什么最能驱动他。”徐凡说道。

    “欲望。”李星辞说道。

    “答对了，也没有全对。”

    “想要把智慧生灵的力量发挥到极致，唯有仇和恨。”

    “这两样我都给他了，现在如果给他机会，他会毫不犹豫地毁灭妖界。”

    随后徐凡把那化神期妖族的事情给李星辞说了说。

    “当真是完美无缺的手段。”李星辞说着眼神发光，以前直接是把幻境怼过去，没想到师父还有这么高深的玩法。

    “明白了吗。”徐凡说道。

    “明白了”

    “明白了，这个任务就交给你了。”徐凡笑道把手中妖族行宫法宝交给李星辞，想要学到干货知识就要付出一定的代价。

    “好的。”李星辞的眼中发着亮光，一副欲望探知的模样。

    没过多久，隐灵门地下空间多了一群每天都亢奋至极的月狐妖族炼器师，他们有着统一的信念。

    “炼天下法宝，灭两界妖族。”

    (本章完)

