    “嗯。”星泷尊者轻轻应了一声。

    她眉宇间的清冷消散去几分，看向林衍的目光都少了一些距离感，声音平静：“林衍师弟稍后记得将位置发给我。”

    “好。”林衍连应道。

    星泷尊者微微点了点头，然后向暮星国主恭敬行礼：“老师，弟子告退。”

    “去吧。”暮星国主微笑道。

    顿时。

    星泷尊者的身影直接消失在宫殿中，令林衍都有些心生感叹。

    难怪这位师姐能成为人类族群“科技领域”的顶尖存在之一，除了一些必须处理的正事，她几乎不关心那些无聊的交际，更愿意怀揣着属于她的执著和热忱，以岁月漫长，去探索着知识的边界。

    专注。

    纯粹。

    其实这和“星灵族”这一血统本身也有关，就好像金角巨兽的血脉中天生存在一种嗜血杀戮的冲动，星灵族的特点则是对于知识有着一种无法满足的渴望，再加上强大的精神能力，才能攀登发展出现有的璀璨文明。

    对于星泷尊者特意为自己准备礼物这件事，确实令林衍出乎意料。

    “不必意外。”暮星国主好似看穿了林衍的心思，明眸中有着一丝笑意，“焱祭族群的‘祭祀秘纹’，要比想象中还要更加神奇，对于星灵族的发展来说，这是极具开创性的历史转折！”

    “在此之前，人类族群只能靠学习钻研机械族的制造手段，来对自己进行提升，但事实上……我们就是连机械族的背影都看不到，更谈不上什么追赶。”

    林衍安静听着。

    机械族，乃是这一轮回时代的巅峰族群之一，智能生命的特性让他们更擅长制造和研究，在科技领域方面，其他任何族群在他们面前，都如同萤火与皓月之辉。

    面对这样的目标，确实令人绝望。

    “不过现在我们拥有了新的筹码，祭祀秘纹的出现，为此创造了无限的可能，终有一日，星灵族必将会踏入更加辉煌的时代，对于星泷而言，所具备的意义还要更大。”

    暮星国主目光悠远，而后看着林衍轻声道：“这都是你带来的，林衍。”

    机械族再强大，也终究是这一轮回时代才崛起，而在“祭祀秘纹”的背后，并不仅仅是那普通族群“焱祭族群”，也不是那位创造它的“影焰尊者”，更是和大破灭时代前的某种传承有关。

    人类想要凭借这就超越机械族，固然不太可能，可对于星灵族的发展而言，就宛如装载上喷射器，指引方向、解决疑难，开启了一个崭新的篇章。

    “能对师姐有所帮助，我也很高兴。”林衍一笑。

    他这话倒是情真意切。

    毕竟他当时献出这传承物品，该拿的好处也拿了，最终还能帮助到身边的人，这当然值得高兴。

    “星泷在为你准备的礼物上，可是花了不少心思。”

    暮星国主笑着说道：“尤其林衍你实力的增长实在是太快，很难再有什么能对你有用，我和她说你现在已然踏入封王无敌层次，并且在域外战场闯出‘轩辕王’的威名，她都愣住了好久，不敢相信呢。”

    林衍无奈。

    他倒是能理解这份苦恼，能够称得上封王无敌的强者，都是在各方面有着出色水准的，实在谈不上缺少什么。

    “老师这样说，我可真的要好好期待一下了。”他嘿嘿一笑。

    说到这里。

    林衍忽然提到：“老师，弟子最近整理自身后，准备前往十八星域牢狱历练，既是为了寻求‘墓河水’，也有趁此机会创造《十方俱灭》第二式的打算，因为第二式是按照‘幻境武者流’的路线，或许在那里能够有所收获。”

    星域牢狱，也是人类天才的一个生死磨练之地，尤其适合意志和幻境方面擅长的天才。

    “仿黑狱塔？”暮星国主顿了一顿，“以你的实力，想去便去吧，向虚拟宇宙公司进行申请即可。”

    “你是准备现在就前往吗？”她问道。

    “不是。”林衍摇头，“我准备先回地球一段时间，好久没有回去了，等各方面准备就绪再去。”

    “嗯，林衍你也确实应该回去看看了。”暮星国主竟是这样说道。

    林衍不禁一愣。

    “老师这句话似乎有些深意？”他疑惑问道。

    暮星国主摇头失笑：“不是什么要紧的事情，等你回去后就知道了。”

    看样子还真有什么事情，可怎么老师都知道了，自己却不知道，一时间林衍一头雾水。

    “还有一件事要提醒你。”暮星国主看着林衍，“巨斧创始者距离回归原始宇宙，应该就数百年的时间，等他回来后，会亲自探查‘地球’的秘密和根源，并会开启最高层会议商议，进行最终的决策。”

    “因为地球和你之间密切相关的联系，你很有可能会通过这次机会，接触到我们人类的真正高层，这对你也是一件很重要的事，最好有心理准备。”

    暮星国主关切道。

    林衍微微一怔。

    混沌城主当时接见他时，曾经提到过人类族群的最强者“巨斧创始者”并不在原始宇宙，所以要等他回归对地球的各种情况了解清楚，才进行最终的决议。

    现在是要回来了吗？

    “我知道的。”林衍目光坚毅，郑重点头。

    关于地球的归属权，他已经提出了几乎不可能被驳回的解决方案，混沌城主也保证他的想法会被通过，林衍并不担心什么。

    不过能够这么早真正接触到人类族群的最高层，对于他来说，也是一件值得期待的事情。

    ……

    林衍原本离开混沌城的计划，由于星泷尊者的原因，暂缓了两日。

    “轩辕王大人。”两名白袍不朽神灵走到他所在的修炼居所前，恭敬行礼，声音传到居所内。

    呼！

    门顿时打开，一位紫甲青年从中走出。

    在他们看到这道身影的瞬间，那紫甲青年宛如瞬移般，直接出现在他们身旁，这两名不朽神灵完全没有任何感应。

    “好可怕的移动速度。”二人不由露出惊愕之色，这等瞬间迸发速度未免也太过可怕。

    “不愧是在域外战场傲视无数强者的轩辕王！实力果然和传闻中一样，强大到不可思议的地步。”他们心底都浮现出这一念头。

    “是有我的东西吗？”林衍轻声道。

    “是的。”两名白袍不朽神灵中的一人站出，恭敬地递过一枚世界戒指，“这是由虚拟宇宙公司运输部门转送的物品。”

    林衍微微点头，随即念力渗透进入，对于星泷尊者的礼物，他还真颇有些好奇。

    “嗯？”他眉头微皱。

    见状。

    运送的两名不朽神灵都有些惶恐，问道：“轩辕王大人，可是货物出现了什么问题？”

    虚拟宇宙公司运输部门运送货物，是受到虚拟宇宙系统全程监察的，出现任何问题都不可能瞒过虚拟宇宙系统，按理来说，不可能出现问题才对。

    “稍等。”林衍只是说了一句，然后身形消失，刹那后再次出现，只是这次他的双眸中浮现出一丝欣喜之色。

    “没有问题。”林衍微笑点头，“麻烦你们了。”

    “为轩辕王大人效劳，是我们的荣幸。”两名白袍不朽神灵松了口气，恭敬行礼而后离开。

    沿着宽阔街道走着，这两名不朽神灵忍不住议论起来：“我的天，击杀命陨王的轩辕王，这么赫赫威名的超级强者，竟然看上去这么平易近人，真是让人意外。”

    “是啊，不过你有没有听说最近流传的风声？”

    “什么风声？”

    “外面到处都在猜测，轩辕王的真实身份究竟是谁……现在都有人开始怀疑，这位横空出世的轩辕王，就是我们人类族群那位最强的绝世怪物天才！”

    “什么——”其中一人满脸震惊，“你是说，轩辕王的真实身份可能是林衍殿下？”

    另外一人点头道：“据说林衍殿下，在数十年前就闯过界主级原始通天山，如果这消息是真的，现在很有可能已经跨入不朽，域外战场流传过来的战斗录像中，轩辕王同时精通时间、空间法则，而林衍殿下修炼的正是《宇宙混沌碑》！”

    他遥看向一座空无一人的修炼居所，“而且……你有没有发现，林衍殿下的修炼居所已经很久没有出现过他身影。”

    听到他论点后，原本不敢相信的那名不朽神灵也开始觉得有些道理。

    “你真别说，若真是林衍殿下，确实有可能一跨入不朽，就有封王无敌实力，只是……这也未免太快了，上一届天才战距今可是才过去三千年时间！”

    “我也觉得这种猜测很有道理，那毕竟是林衍殿下，三千年成为封王无敌，别人做不到，他却未必。”

    这二人传音议论。

    随着时间的发展，轩辕王的传说广泛传播，也令更多人对于这位封王无敌强者的真实身份，产生了强烈的好奇。

    渐渐地，也就有人怀疑到林衍的身上，固然更多人觉得这是对这名人类天才“林衍”过度神话，可也有不少人对此表示认可。

    ……

    世界戒指的一方世界中。

    林衍看着苍茫草原上的庞然大物，面露惊叹：“师姐说的礼物，原来是这个。”

    呼！

    那是一艘漆黑的三角形飞船，形状整体看上去宛如一只狰狞的飞禽怪兽，直径近千米的船体上泛着幽黑色的金属光泽。

    看上去的造型，和林衍之前的“大帝号”飞船别无二致！

    真要说区别，就是飞船的边缘变得更加锋利，凌厉的气息令周围的时空都不禁扭曲，散发出一种让人心悸的气息。

    林衍伸出手，触摸这飞船的刃状边缘，轻易就能感觉到，这飞船边缘的锋利程度，还要超过他之前价值10亿积分的兵器“轩辕剑”。

    “主人，这艘飞船竟完全是由G9级金属‘玄冥金晶’铸造而成！”风后的虚拟身影在林衍身旁显现，看着这艘飞船，露出惊讶的神情。

    林衍自然也能看出这艘飞船的材质。

    如果说之前那艘F9级金属“黑鹄纹母”铸造的飞船，除去极限百倍光速的动力系统外，其他方面，只能说和其他人类封王强者所拥有的飞船水准相当。

    而由“玄冥金晶”铸造成的飞船，像以前九剑尊者送他们前往初始宇宙时，所乘坐的飞船，也只是这个水平。

    换句话说，宇宙尊者除非得到无比罕见的宫殿类重宝、至宝，这样飞船，已经堪称顶配！

    “不，可不止这么简单。”林衍苦笑，“风后，使用微型探测仪，对这艘飞船进行探测。”

    “主人，探测不到飞船，20公里范围内只是一片苍茫草原。”风后立刻回应。

    “果然，就连微型探测仪都探测不到，我以神力探测也发现不了它。”林衍摇头一笑，“听说焱祭族群打造的‘祭塔’就连宇宙尊者的神力都探测不了，看来师姐对于祭祀秘纹的研究，已经到了很深的程度！”

    这就是“祭祀秘纹”的神奇之处了。

    除了这种神奇的祭祀秘纹，林衍还真没听说过其他能轻易屏蔽探查的手段。

    否则谁会花那么多金钱购买探测仪器。

    “屏蔽探查，可只是‘祭祀秘纹’的其中一种基础能力，除此之外，还开发出其他很多效果。”林衍双眸发亮。

    他虽然没有研究修炼过这祭祀秘纹，可完整的传承就在他脑海中，并不匮乏对其的了解。

    林衍的世界之力幅散开来，从舱门位置进入，最终将精神印记烙印在飞船控制台上。

    可以见得，这和常规的宇宙飞船完全不同，而是一种特殊的法则武器！

    “风后，获取控制权限。”林衍一边向里走去，一边命令道。

    “是，主人。”

    林衍走进飞船舱室，环顾周围，通道的各处墙壁上都有着无数古老雕刻，法则气息在幅散着。

    “这是‘空间封锁’，在飞船内空间完全封锁，就算有强者擅长瞬移，也无法靠瞬移，直接进入舱室内。”林衍轻声道。

    宇宙飞船本身，对于强者来说，几乎都是不设防的，防御力再强，直接瞬移进飞船内，全是白搭。

    所以一般要么自己进行封锁，要么融合很高端的金属类生命，进行空间封锁。

    可这艘飞船，却是不同。

    “主人，根据飞船上获取的讯息，这‘空间封锁’的秘纹不是直接以船体为载体，而是设立特殊涂层，如果需要，这特殊涂层可以进行收拢，暂时关闭‘空间封锁’的能力。”风后提醒道，“还有，主人你看飞船控制台的紫色装置。”

    “嗯？”林衍好奇看了过去。

    在飞船的控制台，确实有着一个宛如兽首般的紫色装置，表面上看不出什么奇异之处。

    他若有所思，一丝世界之力渗透进去开始查探，这刚刚一渗透，世界之力中蕴含的“精神印记”就自动融入进去。

    瞬间一段信息便直接融入林衍意识中。

    “这是……”他面露愕然，“秘纹武器？师姐竟然连这都已经能制造出来？”

    关于“祭祀秘纹”，分为实秘纹、虚秘纹两种。

    之前的屏蔽探查、空间封锁，就是关于实秘纹的运用，必须拥有载体，而这紫色兽首，则是关于虚秘纹的运用，也就是焱祭族群的镇族之宝——秘纹武器！

    这一件，可以命名为“瞬移之兽”！

    在这里面蕴含着复杂结构形成的虚秘纹，一旦提供能量源，就能启动虚秘纹，完成瞬移。

    林衍轻轻点在这紫色兽首上，只听“咔”的一声，露出内部的一能量凹槽。

    其中正装载着一颗最强形态的水神源晶。

    水神源晶是最适应秘纹武器的能源之一，这一颗则是靠诸多手段令内部能量稳定的极致，以林衍的身份大概需要花费近300亿混元单位才能购买一颗。

    “师姐这份礼物确实是够贵重。”林衍轻叹，“我已经通过《黑洞圣体》，自己就能做到空间跃迁，這一點她不知道，便爲我准备了这‘瞬移之兽’。”

    虽然这位师姐看上去生人勿近，可看着眼前的一切，也能感受到对方的关切，林衍心中一暖。

    片刻后。

    他对这艘飞船整体进行了大概的了解。

    飞船的能量罩，完全能抵挡封王巅峰强者的全力攻击！

    而飞船船身本身防御度，想想原著剧情中那个由G9级金属蕴含祭祀秘纹炼制的藏宝箱，封王极限强者自爆的十倍威力，都没能损坏半分，大概也能想象是什么水平。

    至于动力系统，暗宇宙中极限速度达到160倍光速！

    这种最高速度想要提升一点，都是极为困難的。

    据林衍之前的了解，人类的技术极限应该还没到这等层次，这160光速和“祭祀秘纹”也脱不开干系，毕竟飞船防御力越彪悍，能够挑战的极限就越高。

    “难怪老师这次看上去心情很好，师姐可真是了不起。”林衍抿了抿唇，“这一份礼物的价值，绝不逊色于一件重宝！”

    那秘纹武器“瞬移之兽”对林衍用处不大，本身价值却毋庸置疑。

    若是一位时间法则强者拥有此物，再遇到空间法则强者，就能逼的对方必须空间封锁，相当于废掉对方的法则绝招，而自己毫无影响，战斗中占尽优势。

    “我正好也缺少一艘合适的飞船，倒是来的正好。”

    林衍欣然将这艘飞船收起：“再将之前购买的金属生命‘泰颏’一起培育到不朽层次，反正培养到封王高等，也就上百亿积分，对我算不了什么。”

    “这样一来……”

    “即便是宇宙尊者的飞船，怕是都要远远不及！只有机械族的超级强者才有可能与之相比！”

