    随着镇世天碑的碑文被成片点亮，叶辰的呼吸节奏，也出现了极为明显的变化。

    他浑身毛孔大开，每一个毛孔，都在疯狂的吞吐着浓郁的道韵气息。

    他的肌肉，骨骼，血液，以及身体脏腑，都出现了极为明显的蜕变。

    甚至于，识海中的九阶极道天灵印也在轻颤，绽放璀璨金光，无边的识海都被照耀的辉煌绚丽。

    神秘呼吸法，三道同修，得以完善，朝着圆满而去。

    眨眼间五天过去。

    巨大的镇世天碑，已然光芒万丈，天碑表面的碑文只剩下最后巴掌大小没被点亮。

    叶辰心思转动。

    这一点碑文，无需悟道茶树帮忙，都用不了什么时间。

    有悟道茶树帮忙，最多也就小半个时辰。

    可……

    这悟道茶树流转道韵，机会难得！

    因此，叶辰缓缓睁眼。

    悟道茶树：“怎么不继续了？”

    叶辰：“遇到瓶颈了，最后一点最难，我需要从其他方面入手。”

    武道茶树：“嗯。”

    叶辰心中一喜，当即运转升源秘术，瞳力疯狂涌动，双目金光灿灿。

    本就已经快要晋升武道神眼的双瞳，此刻也在道韵之下，得到极快的加持增幅，瞳力的累积加快，质的变化隐约出现。

    如此。

    又是一天时间过去。

    叶辰的双眼，已经如同两轮金色的太阳一般，散发着恐怖的威势。

    “嗡！”

    忽然之间。

    金色的光芒，犹如海浪一般，从他的双眼中席卷向四面八方。

    金光之中，无数异象纷呈，演化无上玄妙之境。

    “赶紧参悟镇世天碑，我快支撑不住了！”

    悟道茶树发出大喝。

    叶辰立刻收起瞳力外放。

    武道神眼的奥妙都没时间去感受了，不然的话，他怕悟道茶树发飙……

    继续参悟镇世天碑剩下的一点碑文，片刻后，叶辰道：“还是不行，最后一步难度太大，我修为太差，得进一步提升一些其他方面，以此来带动镇世天碑的参悟！”

    悟道茶树：“……快点！”

    “好，我抓紧！”

    叶辰身上，立刻绽放炽盛白光，白色的光芒之中，一道一道剑气接连浮现，演化极光剑道的变化。

    这极光剑道的威力，对于叶辰来说，其实没什么吸引力。

    可极光剑道有克制葬天九棺的可能性，故此，趁着现在悟道茶树道韵流转的机会，也拿出来参悟一番。

    远处。

    小凤凰趴在洛青衣的肩膀上，轻声嘀咕道：“青衣姐姐，我感觉我大哥好像……”

    洛青衣立刻一手抓住小凤凰，不让继续说下去。

    熟悉叶辰的，都知道……

    叶辰这是在耍无赖蹭好处！

    腿爷的两条腿，搭在一起，稀疏的腿毛轻飘飘的挥动。

    龙尘蹙眉，他感觉不太对劲。

    又是两天过后。

    叶辰身边那由极光剑道演化而出的炽盛白光，变得神秘莫测，一条通往未知远方的通道在白光中若隐若现。

    叶辰心有明悟。

    这条通道，或许便是与葬天九棺产生联系的关键！

    “叶辰，你到底在干什么！”

    这时，悟道茶树也发现了不对劲。

    叶辰一脸感激的看向悟道茶树，道：“茶兄，我现在参悟镇世天碑！”

    悟道茶树差点一枝条抽过去。

    刚开始，叶辰说要用其他办法参悟，所以晋升瞳术神通，还能解释的通。

    可现在……在参悟剑道！

    跟参悟镇世天碑的碑文有什么关系？

    “茶兄，我感觉差不多了，应该可以将剩下的碑文参悟出来，你再坚持坚持。”

    叶辰说罢，毫不含糊，这一次，真的继续参悟碑文去了！

    片刻后。

    弥漫在叶辰周围的道韵消失。

    武道茶树显得焉了吧唧。

    叶辰也不在意，没了道韵，剩下一点碑文，不存在什么难度。

    又是半天时间过去。

    镇世天碑表面的最后一缕碑文被点亮。

    异变陡生。

    整块天碑，刹那间化作一道流光，嗖的一声，便没入了叶辰的身体之中。

    叶辰立刻运转天碑呼吸法，浑身窍穴毛孔之中，有无尽的绚丽神光喷薄而出，光芒之中，浮现一道道虚幻的身影，每一道身影，都携无上气息，好似一尊尊在沉眠的神祇！

    龙尘神色凝重，声音低沉：“这是……远古的神祇在沉眠？”

    洛青衣：“龙叔，这到底怎么回事？”

    龙尘摇头：“我也弄不明白。”

    腿爷的稀疏腿毛根根直立。

    小凤凰炸毛了一般，瑟瑟发抖。

    就连悟道茶树的叶片，都在哗啦哗啦的抖动，似乎十分震惊。

    叶辰的双目微闭，他的气息在快速攀升，在镇世天碑入体后，他的整体力量都得到了一个极大的促进提升。

    身边的异象，如同一个个世界。

    每一个世界中，都有一尊坐镇的神祇。

    只是，这些神祇，似乎处于沉眠，无法苏醒。

    “一窍一世界，一界一神祇……”

    叶辰轻声低语，随后双眼猛地睁开，道：“管他如何，现在，一切皆在我一念之间！”

    话音落下。

    所有的异象消失。

    可叶辰的身上，依旧散发着可怕的气息，就连龙尘这般强大的存在，都感受到了一种压迫，不愿意靠近。

    又是一天后。

    叶辰身边，五大法相浮现。

    无敌剑气，鲲鹏，雷麒麟，大日，明月！

    他终于完美控制住了那股神秘且强大的气息，一切恢复正常。

    检视自身，叶辰的嘴角，不由得浮现一抹笑容。

    收获巨大！

    武道天眼，正式晋升武道神眼！

    极光剑道圆满，且发现了其中的秘密，他日与葬天九棺接触，说不定会有奇效！

    天碑呼吸法已经圆满，三道同修，再也不分彼此！

    镇世天碑入体，肉身道与灵道，皆拔高到了九阶高级，武道修为从法相境二重提升到法相境五重！

    “还不速速向悟道茶树道谢？！”龙尘轻喝一声。

    毕竟，是他说服悟道茶树来帮忙的。

    结果倒好，叶辰坑了悟道茶树……

    叶辰咧嘴一笑，飞到悟道茶树的面前，道：“多谢茶兄鼎力相助，我看茶兄现在似乎有些虚脱，万一这悟道茶叶的能量流逝，那可就不妙，我倒是有个建议，茶兄将悟道茶叶交给我保管……”

    要不是过度爆发道韵为叶辰加持，导致变得虚弱，悟道茶树现在恨不得抽死叶辰！

    悟道茶叶给他保管？

    用不了多久，估计全没了！

    这小子用悟道茶叶，简直跟玩一样……

    “臭小子，从今往后，你休想再打悟道茶叶的主意，就算悟道茶叶凋零，腐烂，我也绝对不会再给你一片！”

    悟道茶树骂了一句，然后飞走。

    叶辰笑了笑。

    小事。

    只要悟道茶树还在剑墓内，不怕搞不定！

    “多谢龙叔。”叶辰朝着龙尘拱了拱手。

    要不是龙尘去让悟道茶树来帮忙，这次还真不可能有如此巨大的收获。

    龙尘嗯了一声，道：“镇世天碑入体，这件事你得注意点，如果发现不对劲的地方，立刻进入剑墓，我们一起帮你想办法。”

    叶辰点了点头，道：“应该问题不大，先不管了，我去把那块被打碎的天碑处理一下。”

    现在，自己的实力，应该可以正面与帝境交锋了。

    再顺利晋升天阶神鉴师的话，以神鉴师的手段结合当前的力量，砍死帝境，应该……不会太难！

