    第55章说不定下个月您就能抱外孙了呢

    看到两人并肩从楼梯上下来，姚素华捂着嘴，喜极而泣。

    “芳芳……”

    曾芳扑进对方怀里，“妈，对不起，我让你和爸担心了……”

    姚素华抱着她，“说什么傻话，你只要好好的就行。”

    曾兴国虽然没说话，但神情也显得格外激动。

    这两天，女儿一直不吃不喝的把自己关在房间里，现在终于肯走出房间了，这无疑是个好兆头。

    “曾先生，曾夫人，曾芳，在这里，我郑重向你们道歉，是我的疏忽导致曾芳遭受了无妄之灾，实在对不起。”

    说着，云茉朝三人微微鞠躬。

    曾芳从姚素华怀里退出来，转身将云茉扶正，“云茉，我接受你的道歉。”

    见女儿都这么说了，曾兴国和姚素华也开口表示不再计较这件事。

    一旁的云仕贤见目的达成，趁机把带来的礼物拿到曾家人面前，并说了不少场面话，大意就是不想因为这件事影响到两家人的交际和走动。

    曾兴国将礼物收了，但对云仕贤想要继续保持来往的意图却不置可否。

    从曾家出来，云仕贤破天荒的要司机先开车送云茉回租房的地方。

    云茉清楚，对方可不是体贴和好心，而是想掌握她的动向。

    随便了，就当免费打车，反正以云仕贤的手腕，她就算不说对方能迟早能查到她的住处。

    “小茉，你跟凌川相处得怎么样？”

    回四合院的路上，云仕贤冷不丁问了这么一句。

    云茉正在思索收拾李志杰的计划，听到云仕贤的询问，她反应慢两拍的应道：“还可以。”

    云仕贤转头打量她，眼神中带着几分探究和审视。

    云茉也没太在意，继续想着心事。

    “小茉，如果你想搬回云家住也可以。”

    听到这话，云茉有些诧异的转过头。

    云仕贤继续说道：“学校的事我考虑过了，三中你是肯定进不去的，去南明读吧，虽然南明是近两年才办起来的民办高中，但师资力量还算雄厚，搬回家住的话，你上学也方便。”

    不知道的，还以为云仕贤是个为子女操心的好父亲。

    可云茉知道对方绝对不是这种人，她不动声色的提高警惕，“不用了，我现在租的房子我挺喜欢的，也收拾得差不多了。

    再说了，出嫁从夫，我现在已经结婚了，还搬回家里住也太不像话了，给外人任性不懂事的坏印象就罢了，还会连累你们，觉得是你们没把我教好。”

    不管云仕贤是出于什么目的让她搬回家，她都这么说了，对方应该不会再勉强了吧？

    可她万万没料到，云仕贤并不死心，“小茉，你跟凌川的婚事，家里面安排的得草率了，也很委屈你，看到你现在比以前懂事多了，我也不想你继续呆在凌家受苦。

    反正你跟凌川也刚结婚没多久，也没什么感情，不如趁早离婚，我会给你安排另外一门更好的婚事。”

    更好的婚事，是想把她卖个更好的价钱吧？

    云茉差点没气笑了。

    妈蛋，当她是什么呢，不需要的时候一脚踢出去，现在后悔了又捡回来？

    “谢谢您的好意，但是不必了，我很爱凌川，他也爱我。”说着，云茉一脸娇羞的摸了摸小腹，“要是运气好的话，说不定下个月您就能抱外孙了呢。”

    云仕贤：“……”

    云茉继续说道：“我搬出来另住也有这个原因，凌家太小了，以后我和凌川生了孩子都没地方住，迟早都要分家，还不如早做安排。”

    云茉不知道云仕贤有没有打消让她离婚的念头，不过看到对方难看的脸色，她心里说不出的畅快。

    同时，也更加让她坚定了跟云家划清界线的决心。

    —

    等凌川赶到家刚好是中午吃饭的时间，李丽正在喂儿子吃粥，大热的天，凌川高大的身躯却挟裹着一身冷意与森寒，脸色也又黑又沉，看着就吓人。

    李丽连忙起身迎出去，神色间难掩惊慌和心虚，“哎呀，川子，你怎么回来了？吃过饭了吗？”

    凌川直接进了自己的屋里，看着床上的凌乱，以及扑了一层薄灰的桌面，眼里的冷意几乎要淬出冰来。

    他刚转过头，还没来得及问，李丽就迫不及待的告状：“川子，正好我有事跟你说，弟妹都出去了好几天了也不见人影，也没留个口信，也不知道去哪了。”

    凌川神情冷然的看着她，“我媳妇的去处不劳大嫂操心，我只问大嫂，李志杰前几天在这里干了些什么？”

    李丽事后就暗道糟糕，嘴上却犟着，“没干什么啊，就是来看看我，第二天就走了……”

    凌川不想听她的废话，“大嫂，事情我已经全部知道了，我还没来得及告诉大哥，大嫂自己想想该怎么跟大哥说吧。”

    说完，也不再理会对方，大步流星的离开了家。

    李丽没想到千瞒万瞒还是没瞒住，一时间就如同热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    —

    烈日似火，仿佛要将大地烤焦了一般，可凌川的心却比头顶的烈日更加焦灼，他担心云茉自己跑去找李志杰了。

    一向勤俭的他，破天荒叫了辆摩的，一路风驰电掣的赶往李家。

    李家村在城东郊外，20里路的距离，走路差不多要2.3个小时，骑摩托车半个多小时就到了。

    “川子，你怎么来了？”

    李志杰正躺在床上无聊的看成人小说，听到院子里自家老子跟凌川打招呼，一个鲤鱼打挺的从床上跳起来，将房间门的拴插上，然后掀开窗帘的一角往外偷看。

    上回挨揍的事让他心有余悸，现在一听到凌川的名字身上就开始发疼。

    听到凌川来了，本来已经躺下准备午睡的李母也赶紧从堂屋跑了出来。

    “川子来了，进堂屋坐着喝点茶，天这么热，看你满头大汗的。”

    这还是凌川第一次来李家受到如此殷勤的待遇，归根究底，还是李家人因为儿子干的事而心虚。

    所谓伸手不打笑脸人，以为这样凌川就不会再对李志杰动手，可惜李家人想错了。

    “志杰呢？”

    凌川根本不理会李家人的殷勤，直接开门见山的问道。

    (本章完)

