    凯恩的房间里

    控制手中的铁圆球，瞄准窗外的后院。

    只见圆球缓缓的从凯恩的手中飘起，随着魔力的涌入，尾部的喷射孔瞬间喷射出气体，将圆球迅速向着窗外推去。

    控制着圆球在空中转了一圈后，掉进了后院，随后铁球裂开。

    一阵强光从铁球的缝隙中迸发出来，瞬间布满了整个后院。

    在凯恩控制铁球裂开的时候，他就已经用手遮住了眼睛。

    这个机械装置就相当于一种闪光弹，一种可以控制方向进行精准落地的闪光弹。

    刚刚虽然没有直视强光，但是从遮住后依然能够感受到光芒的前提下，这颗闪光弹威力绝对不错。

    看到自己的第1件作品完美的被构造出来，凯恩心里还是非常激动的，这代表着他已经完完全全的入了门。

    忍不住伸了伸懒腰，靠在椅子上。

    肚子有些饿了呀

    毕竟都已经晚上了，人一旦入了迷，时间还过得真快。

    推开房间的门，走进客厅。

    隆贝与梅兹克，早就已经上楼，睡觉了。

    客厅的茶几上放着一些面包以及几种果酱，看来隆贝他们早就为凯恩准备好了。

    消灭掉桌子上的面包后，凯恩返回了房间。

    看着自己床上已经被棉花糖整个的占满，似乎它一旦休息，就忍不住膨胀到自己觉得最舒服的程度。

    看着棉花糖柔软顺滑的云体，一个大胆的想法浮现在凯恩的脑中。

    直接将枕头拿出来，放在了棉花糖的身上，然后慢慢的躺在云制成的身上。

    整个人就直接陷进了云里面，棉花糖似乎是感应到了凯恩，但并没有被醒来依旧呼呼大睡着。

    真舒服啊

    在棉花糖的身上，凯恩一脸幸福的闭上了眼睛。

    ……

    清晨，温暖的阳光照射在凯恩的脸上。

    初晨的露滴，与植物的清香混合着泥土的气息，在鼻尖环绕。

    “嗡嗡嗡”

    似乎是苍蝇的振翅声，在凯恩的耳边不停的环绕着。

    周围的各种声音，让凯恩不得不睁开眼睛。

    啊，阳光好刺眼。

    不对

    不应该是天花板吗？

    瞬间起身，左右摆头，观察周围。

    不知何时凯恩居然睡在了花园里，看了看自己的身下。

    果然，棉花糖正在后院里四处飘着，还吸着花园里植物上的各种露珠。

    由于棉花糖刻意飞得很稳，导致身上的凯恩并没有醒来。

    似乎是感觉到自己身上的凯恩已经醒了过来，棉花糖打了声招呼。

    “哔叽”

    “是是是，你也早，那么现在能不能将我带回房间里呢？”

    听到凯恩的话后，棉花糖慢慢悠悠地飞进了房间里。

    在房间里洗漱完后，凯恩来到了客厅。

    按照现在的时间，隆贝他们应该都醒了，但是却不在客厅，想来应该是出去了。

    因为餐桌上，凯恩的早饭已经被放在那里。

    吃完早饭后可能又回到了自己的房间。

    他准备花一早上的时间，将自己的发射器重新设计出来，设计成自己想要的样子以及功能。

    坐在书桌前，控制着魔力将发射器构造出来。

    随着将发射器一点一点的拆开，发射器的各种零件，以及这些零件的功能，变成一幅图纸，印入的凯恩的脑中。

    首先就是将发射器的弹仓给取消掉，凯恩可以直接在发射孔里制造子弹，根本不需要这种东西。

    再将发射器原来用来发射弩箭的弹道，进行了一番修改，将弹道整个密封并在周围捏出一圈一圈的螺纹。

    随后将原本用来发射弹药的魔力符文，给整个取消掉，毕竟这个东西只要一旦拿下技能石，就根本构造不出来。

    将自己早已想好的魔力回路构造起来，代替符文的作用。

    随后再进行简单的组装，这样发射器就变成了一把类似于手枪的武器。

    透过窗户看向后院，院子里的空地上已经被凯恩立上了的一颗原木。

    在发射器弹道的尾部，构造出一颗锥形的子弹，瞄准着后院的原木扣动了扳机。

    魔力在回路上迸发出来，将子弹推出了弹道，弹道上的螺纹与子弹上的花纹相互贴合，并进行了高速的旋转。

    由于是用魔力作为动力，所以后座力和声音都非常的细微。

    一阵声响从原木处传来，最新的子弹直接射进了原木的体内。

    锥形的子弹穿透力相比之前的弩箭高了不少，但是由于没有了技能的符文加持，也导致使用的魔力，要相对之前多了一点。

    不过相比赋予了本源技能更高的创造性，这点消耗根本不值一提。

    既然初期的试验已经圆满的成功。了，那么就是对整个发射器进行大改了，并最终决定型号。

    坐在书桌上，凯恩又进入了之前的状态。

    这次更是直接掏出了三管蓝药放在旁边，以备不时之需。

    魔力构造物在他的二手中被构造出来，随后就被拆解，被改变。然后又被组合起来。

    魔力也疯狂的被消耗着。

    看就这样坐在书桌前，构建着自己的发射器。

    当他成功时，太阳早已落下山头。

    凯恩眼里闪着根根血丝，盯着手中只有自己能看见的发射器。

    这一天的时间，他终于是完美的改造出自己想要的东西，这应该就是现阶段他能做出的最大的努力了。

    发射器也直接被他更改了名字。

    现在分别是用来快速清理小怪的‘弹幕蜻蜓’，这是由4只，4孔快速射击机械组成，这种机械外形类似于蜻蜓，可以在凯恩的两米范围内快速飞行与调整位置。

    凯恩试过，4只这样的机械蜻蜓就是他能控制的极限。再多并不是制造不出来，而是控制不了。

    随后，是用来进行单体输出的狙击型，这种就并不是什么可以自主的机器了，而这是一把纯正的武器，需要凯恩双手进行控制。

    外形就是按照上一世的狙击枪设计而成，可以受到凯恩现在身上的所有技能加持。

    最后就是由之前的闪光弹圆球改造而成，现在被改造成了只有拇指头大小的闪光弹。

    身上有6个喷射孔，以便被发射出去后，可以细微的改变一下轨迹。

    特点就是光芒强烈，速度极快。

    他本来想要制作类似于上一世，的那种外骨骼装甲。

    发现现在其他的知识储备和能力根本构造不出来，构造出来的也只是个包裹全身的铠甲罢了。

    而且以他现在的魔力也支撑不了多久，也许可能可以当个秒男。

    

