

    说完，卫天朝张闯走了过去，主动打招呼道：“莽哥，训练累了，在休息啊！”

    卫天毕竟是老板，这张莽就算再傲，面对卫天的话，还是要给面子的。于是睁开眼睛，站了起来，道：“嗯，休息呢！”

    卫天随即指了指陈飞，对张莽道：“莽哥，这是我兄弟陈飞飞哥。他在武道上也颇有造诣，我请飞哥过来，指导一下我们武馆的工作。”

    听到“指导工作”几个字，张莽的眼神不由得一厉，目光狠狠的朝陈飞看了过来，上下打量着陈飞。

    一看陈飞才二十出头的模样，身板也是瘦瘦弱弱的，张莽嘴角顿时扬起一抹不屑之色，轻哼了一声，“他能指导我们？”

    卫天干脆装没听到的样子，继续对张莽道：“莽哥，你是我们武馆的总教练。要不，你和飞哥聊聊，让飞哥了解一下我们武馆的状况。”

    听卫天的意思，是要让自己以那小子为首，听他的驱使，张莽顿时心中更是不乐意了。不由得出声道：“卫老板，我看就没这个必要了。我已经将武馆的训练课程和规矩都定下来了，现在临时改变，反而不会有什么好效果。”

    卫天早知张莽会是这个回答，没有说话，而是看向了陈飞。

    陈飞轻轻点点头，然后背着手，打量了一下训练馆内正在训练的几位教官武者，轻轻摇了摇头，然后叹息一声，一副似笑非笑的模样看向卫天。

    卫天配合的问道：“飞哥，这么了？我这武馆，有什么需要改进的地方吗？”

    说完，卫天朝张莽看了过去。

    此时的张莽，看到陈飞这个一个年轻的小子，竟然对自己的工作摇头叹气的，心中更是不满了。

    而此时，陈飞开口道：“改进的地方？要我说，不是改进的问题。”

    “那是什么问题？”卫天继续问道。

    陈飞嘴角微扬，撇了撇嘴，一副不屑的模样，道：“实力不行，再怎么改进方法，都是没有用的。”

    “实力不行？飞哥你的意思是——”卫天皱眉，一副思索的模样，目光不由自主的朝张莽看了过来。

    本就不满的张莽，听到陈飞竟然说自己一行人实力不行，顿时不满直接化为了气愤，毫不避讳的瞪着陈飞，开口道：“你说我实力不行，那我倒是想看看，你到底有多厉害！”

    “和我比一场，你敢吗？”张莽狠狠的瞪向陈飞。

    周围不少其他教官也停下了动作，站到了张莽身后，面色不悦的看向陈飞。毕竟，刚才陈飞说实力不行的时候，可是将他们也包括进去了。

    陈飞见状，双手依旧背在身后，轻轻摇摇头，道：“实力不堪，脾气倒是挺大的。这种教官，能教出什么水准的学员来，我已经可以想象了。”

    “你——”张莽气得面颊通红，眼睛瞪圆，狠狠的瞪着陈飞，恨不得将他生吞活剥一般，“你只说敢不敢，别找借口。”

    陈飞摇摇头，道：“不是敢不敢的问题，是你这种档次的对手，还不值得我出手。”

    “你竟敢——”张莽没想到自己堂堂黄级巅峰高手，竟然被如此无视，气得几乎要爆炸了。

    要不是这家伙是老板的朋友，张莽恐怕早就上前一阵暴揍了。

    而此时，卫天和陈飞相互看了看，暗暗使了个眼色。感觉时机差不多了，激怒了张莽，随后陈飞再无奈的答应战斗一场，战斗之中，陈飞反轻松的将张莽击败，让他们看看真正的高手是怎样的？

    最后，卫天再出来当和事佬，解释一下这次的事情，让张莽的脾气收敛一些，也就达到了这次计划的目的。

    “实力不是吹出来的，有本事就打一场，否则的话，一切都是吹牛。”张莽怒喝道，狠狠的瞪向陈飞。

    身后，其他几位教官也是一个个目光不悦的看着陈飞，虽然没有开口，但不满的情绪早就溢于言表了。

    卫天见状，看了陈飞一眼，微微眨了眨眼睛。陈飞会意，轻轻点点头，准备答应比试。

    但就在此时，外面却传来一阵喧闹声，然后一个人影慌慌张张的跑了进来，喊道：“老板，老板，不好了，出事了。”

    卫天扭头过来，喝问道：“冷静点，出了什么事？”

    人影气喘吁吁的指着外面，道：“外面来了一群人，气势汹汹的在门口闹事，说要砸我们的武馆。”

    “砸武馆！”卫天顿时皱眉，挥手道，“出去看看。”

    情况有变，陈飞也就搁置了之前的计划，朝门外走去了。张莽等人狠狠的瞪着陈飞，但也知道这种时候，不是比武的时候，也一个个跟着走了出来。

    当陈飞他们走出来的时候，武馆门口的位置，站了一群二三十岁模样的男子，他们正拿着棍棒，气势汹汹的在武馆门口游荡着，还时不时的敲打着武馆的大门和墙壁。

    一看到这状况，卫天眼睛微眯，走上前去，开口道：“你们是什么人，要干什么？”

    领头的是一名留着长发的二十七八岁的男子，他身材挺拔，几乎一米九的个子，居高临下的看着卫天，冷哼一声，对卫天道：“你就是这武馆的老板？”

    “我就是！”卫天沉声道。

    长发男子冷笑一声，道：“既然你是老板，那这件事就找你了。”

    说话间，长发男子挥挥手，一名十八九岁的男子捂着脑袋走了过来，一脸痛苦的模样。

    “这是什么意思？”卫天皱眉道。

    长发男子出声道：“什么意思？我告诉你，这是我弟。昨天，我弟从你们武馆门口走，结果被一块掉落的瓷砖砸到了脑袋。我弟脑袋受伤了，情况很严重，你们给个说法吧！”

    “砸中脑袋！”卫天看向那十八九岁的男子，道，“你弟被砸脑袋，凭什么要我们给个说法。这事，和我们有关系吗？”

    长发男子闻言，顿时目光一凝，向前一步，直接逼迫卫天道：“我弟从你们武馆门口过，被砸中了脑袋。而且，这栋楼，只有你们武馆在装修。你说这件事和你们没关系？”