    凌统面无表情地看着这支部队涌往内城方向。

    他几乎可以预料得到，将士们愈靠近内城，他们的队列就愈容易被内城和外城之间无数的废墟所切割，变得愈来愈乱。然后江陵内城的守军则会通过沟壑间的通道发起短促的突击，将这些将士们杀死。

    昨日惨烈厮杀，今天上午依旧惨烈厮杀，但直到这时候，还没有能够真正登城作战。所有的冲车、临车、云梯，至今还没能发挥作用。

    仅仅为了从外城突破到内城，凌统就已经赔上了两三千将士的性命，而轻重伤者的数量更倍之。

    就在凌统身边不远处，从前线轮替下来的士卒或坐或卧。士卒们全都已经精疲力竭，几乎个个带伤，呻吟之声不休。

    当年在合肥城下面临张辽突击时，凌统率部曲、扈从三百人陷围，扶助吴侯撤离。凌统本人亲身与张辽搏战，须臾间左右尽死，自己也身受多处重创，仗着水性出众，被甲潜水才侥幸保住性命。

    吴侯嘉奖凌统的奋战，故而提升凌统的官职，并加倍授予本部兵力。但这些兵力对凌统来说，着实不能与自己多年培养招揽的精锐相比，他们就只是一些消耗品罢了。

    所以凌统毫无波澜地看着这些将士沿着城下沟壑死战、再战死，慢慢盘算着，再下一拨该派遣谁人所属。

    这样拿人命不断填下去，当然是极笨的攻城法子。凌统完全不明白，这样做的意义何在。这样固然能给城中守军施加不间断的压力，代价却太沉重了。可身为前部大督的吕子明既然明确要求了，凌统便不介意这么做。

    凌统之父凌操追随孙讨逆多年，在跟从吴侯西讨江夏黄祖的时候战死。凌统本人继承父亲的兵力，素来被视为吴侯的亲信重将。

    但凌统自知，论起被信重的程度，自己远在吕蒙和陆议之下。最近两年来，关于此番背盟奇袭的计划，吴侯只和吕蒙、陆议两人商议，有许多内幕，外人完全无从了解，甚至还发生过吴侯的近侍在外偶尔失言，结果立即被吴侯召回杖毙的事情。

    所以，凌统就只把部属不断地派上前去，然后看着他们横飞的血肉和守军的血肉混杂在一起。

    哪怕这种毫无顾忌而缺乏实际目的的死战，使他身边的将校们全都变了脸色。而凌统始终好整以暇，甚至还抽空吃了午饭，小睡了一会儿。

    正在盘算下午的攻势，一名信使匆匆奔来拜倒：“有火急军情，大督请凌将军立即到中军商议！”

    凌统随手一指眼前几名将校：“王司马撤下来以后，蔡都尉你上，然后是冯司马。必须轮番攻击，不能给守军留下喘息的可能！”

    部属们咬了咬牙，肃然应命。

    凌统随即策马往中军方向去。

    中军营的位置距离外城大约三里，靠近大江，规模甚是宏大，戒备森严。其中有好几处营地，连凌统都不能随意靠近，据说今天早晨起，还有专门的船队为之运输补给，也不知吕蒙究竟在此地安置了什么。

    当凌统走近中军帐的时候，厮杀之声渐渐被江水咆哮拍岸之声取代。这让身当前敌鏖战许久的凌统有些不习惯，他站在中军帐外愣了愣，才迈入帐中。

    吕蒙正端坐在主将尊位之上，凝视着面前两份军报。在他身前，则有两名信使拜伏。

    因为帐内较暗，凌统看不清尺牍上写得什么，只觉得字迹很潦草，而尺牍边缘都贴着红色的标签。这表示，两份军报俱是十万火急，且是有关前线的重大事宜。

    “子明，你找我何事？”凌统绕过信使，在吕蒙下首落座。

    吕蒙稍稍欠身，将两份尺牍交给凌统：“公绩请看。”

    凌统看了眼第一份尺牍，顿时吃惊：“谢旌所部遭到敌军攻打？”

    尺牍显然是临时书就，寥寥几个字，根本说不清楚。凌统当即望向两名信使：“你们谁人是谢将军的部下？”

    一名信使打起精神：“我是。”

    “说明白些，究竟何时何地，发生了什么情况？”

    “将军，我部于昨夜在沱口休整，今日凌晨渡过沮水，随即向夷陵前进，辰时将至洋溪渡口，忽然遭遇急袭，我军猝不及防，当即有动摇之势，所以谢将军让我火速回来求援！”

    凌统毫不见外地往吕蒙身后去，从一个柜子里翻出了舆图，哗啦一声铺开，随即点了点图上某处：“洋溪？”

    “正是此地。”

    “敌人如何能奇袭你们？”

    “敌军约有数千人，兵甲极其精良。他们早就抵达洋溪渡口，分散潜伏各处薮泽洼地，忽然发动进攻，是以我军无备。”

    凌统回望了吕蒙一眼，转回身来问：“数千人？兵甲精良？敌将是谁？”

    “观其中军旗号，乃是左将军雷远。”

    “嘶……”凌统倒抽一口冷气：“果真是左将军雷远？没有看错？”

    “看得真切，确是左将军雷远。”

    凌统猛地又回头看看吕蒙：“子明，雷远怎么就到了荆州？不是说他……”

    吕蒙冷静地摆了摆手：“不是讨论这些的时候，你再看下一份军报。”

    凌统啪地一声打开另一份尺牍，再度吃惊：“枝江驻军报来，雷远已破谢旌所部，并杀奔枝江，枝江守将徐陵也死了？”

    他一迭连声，喝问另一名信使：“谢将军所部败了？你们确定？”

    那信使磕了个头，连忙道：“谢将军所部溃军四面逃散，我们问过多人，都说，谢将军被敌将阵斩了！”

    凌统厉声道：“枝江城距离洋溪渡口不远，徐陵的兵力也很充足，为何不去救援？”

    “我家校尉只听得洋溪方向杀声震天，待要救援，谢将军所部已经垮下来。敌军纵骑驱赶败兵，沿途追杀，势如山崩地裂一般，徐校尉正在城下整顿援军，结果先遭败兵冲乱阵脚，再被敌骑践踏……徐校尉当场战死，雷远所部直逼枝江！还请大营速发援军，否则枝江难保！”

    凌统连声冷笑：“好个雷远！”

    他转身站到吕蒙跟前，大声道：“雷远定是早就发觉不对了！所以才会行动如此之快！这厮的目的就是枝江！若被他抢下枝江，则能西面依托夷陵，东面呼应江陵城守军！子明，此人善战，不可轻敌。我带本部，立即前去迎战！”

    话音未落，又一名信使策马急奔而来：“启禀两位将军，沱水渡口守军遭蛮兵潜进突袭，校尉翟丹力战而死，守军大溃。敌军步骑大队兵分五路，涉水渡河！”

    沱水渡口在枝江以东十五里处，昔日曹军围困江陵的时候，在此修建营地。此番江东兵马来袭，以勇将翟丹领精兵两千，在这营地旧址暂且屯驻，封锁沱水西段。

    凌统刚判断雷远要夺取枝江城，接着就听到这个消息，不禁咬牙：“翟丹也完了？敌军继续往东面来？竟然如此狂妄？”

    凌统迟疑地看看这信使，再看看吕蒙，正在盘算后继的应对，帐外一阵纷扰，第四名信使纵马直入中军，在帐前滚鞍下马。

    “又有什么事！”凌统暴躁喝问。

    “启禀吕都督、凌将军，敌将雷远所部继续向东，其前锋马岱在沱水东段河滩纵骑涉水，遭到我军营督、校尉审德半渡而击，现时正在激战。审校尉令我报请都督速发援军，务必在沱水沿岸击破之！”

    “好！”

    沱水东段水口南临百里洲，处于大江南北联通的要道。负责守把此处的乃是跟从孙氏三代的资深将领、武卫校尉审德。

    此前吴侯攻克皖城，以审德为皖城督，负责这个江北重镇的防御。审德部下有兵三千，大都招募于江淮流民，许多人都是经验丰富、坚韧耐战的老卒。此番突袭荆州，吴侯特意把他从江淮调来，充实到第一批攻入荆州的序列中。

    总算来了个好消息，凌统松了口气：“审德不愧是宿将，这一手干得漂亮，定能缠住敌人！”

    他催促吕蒙：“子明，眼下暂且别管江陵。机不可失，我现在就出发，协助审德，打一打这个庐江雷远！”

    吕蒙轻咳一声：“你现在能调多少人？”

    凌统掐指心算，随即道：“三千人没问题，其中甲士有八百。如果子明这里尚有余裕，不妨调宋定或者徐顾所部助我，这样的话，加上审德所部，就能有八千人！”

    “宋定尚有要务，不能离开。我让徐顾随你去。”吕蒙决断也是极快。

    凌统待要出发，第五名信使纵马狂奔而来，往吕蒙和凌统眼前拜伏：

    “报！审德校尉被敌军阵斩，营垒已然大破，审校尉所部溃不成军，无力再战。那雷远以铁骑为先导，正杀往纪南城去！”

    须臾之间，五名信使急报。而雷远所部自辰时起，行军六十里，连破驻有雄厚兵力的军寨三处，斩将四员，势如雷霆般地横贯枝江，直抵江陵周边！

    凌统失声道：“这……这也太快了！怎么可能？”

