    五人的脸色猛地一沉，两眼燃起熊熊烈火。

    这个王野，太羞辱人了！

    本以为王野会知难而退，谁知道他的气焰反而更加嚣张。今天如果不能将王野在此击杀，他们将会沦为江湖笑柄。

    “战吧！”

    关中拳冷哼一声。

    五人目光在空中凝聚，知道不能再试探了，眼前这位年轻过分的王供奉，是他们平生所遇最强之敌，足以和华夏第一武夫媲美的强者。

    “此人招数大开大合，真气消耗自然不会少，只需要将他真气耗尽，我们稳赢。”

    关中拳冷静分析，身形一慌，不再与王野硬碰，而是采取骚扰战术，消耗王野的真气。

    其他人也意会，五人围城一个圈，把王野困在中间，脚步快速移动，很快王野的四周变成了一道人墙，分不清谁是谁。

    “轰！”

    突然，五人同时出招，向着中间王野攻击而去。

    五个方向，五道攻击。

    正所谓双拳难敌四手，更何况还是五手，王野就算把双腿算上，那也不够。

    王野双手撑开，一个像碗一样的真气罩将他护在里面。

    当然，以五人的实力，他的真气罩也挡不住多久，最多两个呼吸间就会轰然破碎。

    到时，他也挡不住五人的攻击。

    而他又没有修炼之法，一旦被其中一人攻中，也会受伤。

    看到这一幕，不少人眼皮一跳。

    贺大师摇了摇头，露出一副理所当的样子，王野之前能破出五人联手，虽然证明王供奉的实力之强，但他终究不是超凡。

    “好，这才是五大高手应有的样子！”

    药王谷的弟子内心振奋，终于看到了王野束手无策的样子。

    只要五大高手击破王野的乌龟壳，那么他的死期便到了。

    药王谷的血海深仇也能报了！

    龙小姐的手紧紧地捏着衣角，手指都发白了，她念念道：

    “小和尚，现在怎么办？”

    “你快想想办法？”

    小沙弥满脸苦笑，这种级别的战斗，他这样的人上去，连一朵浪花都激荡不起。

    “龙小姐，我能做的，也只能替王供奉诵经超度。”

    小沙弥无奈的声音传来。

    龙小姐脸色怔然，她之前也只是慌乱求助，听小沙弥这么一说，她也知道小沙弥根本没有这个本事。

    贺大师叹息一声：“可惜了，若是再让这位王供奉修炼几年，再出一位武夫也既有可能。”

    这话引起在场之人的认可，现在年纪轻轻的王野就有这样的实力，将来的前途不可限量。

    不过，他的性格太刚了，不懂得迂回柔和。

    先是一人压了药王谷，遭遇药王谷的全体恨意，这也让一清道人不惜爆出圣灵果消息，引来五大宗师联手镇杀王野。

    一果杀宗师！

    “咔嚓………”

    在众人的惊骇的目光中，王野的真气罩上出现一道裂缝，随时都会破掉。

    舒家兄弟、关中拳、北腿王还有西南兽王眼都安耐不住喜色。

    “诸位，随我一起破了他的真气罩！”

    舒轩大喝，声音中带着几分兴奋，真气猛地运转。

    其他四人也不在保留，使出了全力。

    王野身外的真气罩已经像是破碎的玻璃，裂痕密麻麻的，再也无法承受。

    “王野小儿，让你嚣张，还我花豹命来！”

    西南兽王心里大恨，怒喝一声，率先攻破真气罩，拳灌真气，轰向王野胸膛。

    其他人也相继攻破了真气罩。

    王野本人，已经彻底暴露在他们的攻势之下，再无任何屏障可以防守。

    可是王野面不改色。

    他依旧眯着眼睛，手指却捏了一个奇怪的印决，在几人杀上来的之际，他眼眸一睁，一道银色的光芒从他瞳孔里一闪而过。

    “早就等着你们了！”

    王野抬头，冷漠地看着无人。

    只见他印决已成，当空之中，一颗巨大的雷球从浓雾里出现，雷球高度凝聚，发出嗤嗤的电流声。

    五人猛地抬头，看到头顶上的雷球，脸色大变。

    甚至，还有一些茫然。

    他们互相看了对方一眼，心里彼此骂了一句王八蛋。

    他怎么可能还是法术大师！

    这么重要的消息，为什么他们一无所知！

    感觉到雷球上传来的毁灭力，那是死亡的气息，特别是武者警觉，让他们寒毛倒立。

    若是身上有报警器，此时一定发出激烈的滴滴响。

    单独的法术大师若与武者对决，处于弱势，这并不是法术大师不强。

    相反，法术大师的手段比武者更加诡异。

    武者一切都是基于自身力量，而法术大师却是操控自然之力。

    武者嘲讽法术大师弱不禁风。

    法术大师也同样嘲笑武者是莽夫。

    双方交手，需要看环境而定，并非武者一直压着法术大师，也不是法术大师吃定武者。

    此时，五人心中骂了一句，随后不约而同的向着后面暴退。

    他们可敢继续前攻，一旦那雷球落下，就算不死，那也要脱一层皮。

    “现在才想跑，晚了！”

    “轰隆隆！”

    王野爆喝一声，空中雷球倾斜而落，宛如银河瀑布，又像漫天银蛇飞舞。

    无数雷光落下，密密麻麻，把那方圆几米的地方覆盖，这些闪电大多数只有小拇指这么粗，可是没人敢小觑它的威力。

    “噗！”

    退的比较慢的关中拳，直接被一道闪电击中，整个人被打的浑身麻痹。

    “啊啊啊！”

    西南兽王也中了几道闪电，顿时皮开肉绽，在半空中抽搐冒烟。

    舒明闷声一声，他跑的最快，但是没有来得及扔掉手里的剑，剑尖沾上闪电，他还没来得及扔出手，整个人哆嗦一下，直接坠落地上。

    只有北腿王和舒轩幸免于连，却也狼狈不已。

    王野一手雷决，以一敌五，竟然直接将五人大的落荒而逃。

    这让山谷外面的人看的头皮发麻。

    一场在他们眼里没有任何悬念的大战，竟然一波三折。

    这位王供奉更是一次又一次的刷新他们对他的看法。

    “不得了，不得了………”

    贺大师咽了咽口水，后背已经被汗水湿透，心里幸庆，刚才若不是他的弟子相劝，只怕他现在的下场也好不到哪去。

    这位王供奉哪是邪门，这是真正的妖孽啊！

