    

    看相算命，透露天机，干涉他人的命运轨迹，必然会与自身牵扯到因果。

    所以真正的相师，是轻易不会给人看相算命的。

    那些在街头看相算命，以相术谋生的人，绝大多数都是骗子。

    姜林平时很少去主动给人看相，此刻的他正好催动了相气，不经意之间从王德宁的脸上扫过，竟然看见王德宁的命宫上笼罩了一层淡淡的黑气。

    命宫上有黑气，说明这人有灾劫加身，黑气越浓，灾劫来的越快，来的越凶猛。

    之前黄世海的命宫上笼罩了黑气，结果没几天功夫，他就遭了劫难，变成了现在的这副样子。

    王德宁的命宫上黑气不浓，只能说明他遭劫的时间未到。

    劫难快要降临之时，他命宫上的黑气颜色就会加深。

    黄世海刚刚遭劫，王德宁会遭遇什么劫难？

    想至此，姜林索性就盯着王德宁看起了他的面相。

    结果这一看，姜林发现王德宁的奸门处竟然和他舅舅黄世海一样，有两道淡淡的血光。

    这两道血光极其微弱，如果不仔细看，根本就看不到。

    但有这两道血光，说明王德宁和黄世海一样，也遭遇了桃花煞。

    只不过王德宁的桃花煞还没有到发作的时候，所以王德宁的桃花煞不是很明显。

    黄世海所遭遇的桃花煞是被九面妖附身的雪梨，那王德宁即将遭遇的桃花煞，会是什么呢？

    如果黄世海所遭遇的桃花煞还是九面妖的话，那这两者之间会不会有关联？

    如果仅仅是巧合的话，那也太巧了一点吧？

    九面妖要化形为人，需要吞噬九个活人的生气，十八个壮年男子的元阳精气。

    按照姜林所了解到的情况，黄世海是第十六个被吞噬了元阳精气的，如果王德宁是第十七个的话，那谁会是第十八个？

    九面妖所附身之人，都有强烈的报复心，这第十八个人，和九面妖附身之人是否会有因果牵扯？

    或者说，黄世海和王德宁，和九面妖附身之人是否有因果牵扯？

    姜林正在暗自琢磨，王家家主见姜林一直不表态，以为姜林有什么想法？

    “小姜先生，阿海他之前对你不敬，没有把你的话当回事，这都是他咎由自取！”

    “但他毕竟是我的妻弟，我不能眼睁睁的看着他被人所害，成了这副样子！”

    “不管害他的是人还是妖，希望小姜先生能不计前嫌，帮我们抓住凶手！”

    双目直视着姜林，王家家主正色言道。

    姜林闻言看了一眼王德宁，然后对王家家主道：“王伯父，九面妖的宿主都是被仇恨蒙蔽了心智，报复心理极强之人。”

    “在吞噬了九个人的生气之后，被九面妖附身之人就可以随心所欲的改变性别和相貌。”

    “正因为此，雪莉害了那么多人，出入过那么多场所，在各处的监控录像却始终都没有留下痕迹。”

    “要想抓住雪莉，并不容易做到。”

    姜林说出了这话，王家家主和王德宁相顾对视了一眼，这父子两个都显的很失望。

    “姜林，我舅舅都成这样了，难道你还在生他的气吗？”

    “佳宁，我再也不会纠缠你了，你能不能劝一下姜林，让他想办法抓住雪莉，帮我舅舅报仇！”

    虽然他喜欢叶佳宁，但为了帮黄世海报仇，王德宁恳求着叶佳宁道。

    而见此情形，叶佳宁只能向姜林看去。

    姜林能够理解王德宁的心情，但他却不能给王德宁任何承诺。

    甚至，当着王德宁的面，他的任何想法都不能表露。

    看了一眼王德宁，姜林主动牵住了叶佳宁的手，表情冷漠的道：“佳宁，既然事已至此，我们先回酒店，再从长计议。”

    “如果抓不住雪莉，我们就当来玩了一趟！”

    说完这话，姜林不由分说，拉着叶佳宁就向外走去。

    姜林的举动让叶佳宁感到很诧异，以她对姜林的了解，这根本就不是他的行事风格。

    不过既然姜林已经这么做了，那肯定有他的用意。

    看了一眼姜林，叶佳宁什么都没有说，跟着他离开了度假村。

    王家家主和王德宁看着姜林和叶佳宁的背影，脸上的表情很是凌乱。

    黄世海成了这样，黄家和王家都乱成了一团，他们父子俩有太多的事情要处理，对姜林的这副态度，他们是无可奈何的。

    而就在离开度假村之后，姜林和叶佳宁拦了一辆出租车，又重新返回了酒店。

    在返回酒店的路上，叶佳宁很想问姜林，他为什么是这副态度？

    但姜林始终保持着沉默，好像在思索着什么一样，叶佳宁只能强忍住了心头的疑问。

    到了酒店之后，姜林没有去十二楼，而是跟着叶佳宁来了十八楼的总统套房。

    一进房间，一直都保持沉默的姜林开口说道：“佳宁，你给叶叔打个电话，让他跟王伯父联系一下。”

    “让叶叔告诉王伯父，有些事情我不方便让王德宁知道，让他避开王德宁，尽快来见我们俩。”

    “这件事不能耽搁，要越快越好。”

    姜林说出了这话，叶佳宁就感到更加好奇了，但她却并没有追问，而是拿出手机拨通了她爸的号码。

    在电话中叶佳宁把姜林所说的话转述给了她爸，叶家家主也没有多问，满口答应着挂了电话。

    过了大约二十分钟左右，叶佳宁的手机铃声响了起来。

    这个电话是王家家主打过来的。

    在电话中王家家主也没有多问，而是直接告诉了叶佳宁一个地址，让姜林和叶佳宁过去。

    这个地址是一个茶馆，茶馆的名称叫清风阁。

    这清风阁其实是王家的产业。

    姜林和叶佳宁离开了酒店，打了一辆车过去，没多久就到了清风阁。

    王家家主这会儿还没有到，但他早已经吩咐了清风阁的负责人，只要姜林和叶佳宁一到，就把他们两个带到清风阁的一号茶室。

    这间茶室，只有王家家主才有资格进去，从来都不会对外开放。

    所以茶馆的负责人在确认了姜林和叶佳宁的身份之后一直暗暗的在想，这两个年轻人究竟是什么来头，竟然能让王怀仁对他们开放这间茶室？

    姜林和叶佳宁在茶室等了有半个小时，喝了一壶清风阁最顶级的铁观音。

    终于，王怀仁带着一脸的疲惫之色，从外面走了进来。        

