    轰！

    一发虚幻巨雷枪在冯壮头顶上方五米处炸开。

    将两只趁着冯壮失神之际，企图扑上去的鬼魂瞬间秒杀。

    刺耳的轰鸣，让冯壮的双耳鼓膜都阵痛起来。

    “好好应付敌人！”

    林玄大喊一声。

    冯壮感动点头，连忙抡起自己的大铁锤。

    砰砰砰。

    大铁锤所过之处，那些飞上城头的鬼魂都被立刻远远打飞出去。

    这还不算，大铁锤的头部忽然飞了出去，锤头和锤身以锁链连接。

    砰砰砰！

    锤头在半空挥舞，竟是将周围三四米范围的鬼魂都给打飞出去，缓解了不少武者的压力。

    “握草，这武器牛逼啊！又能近战又能远程！”旁边的武者压力骤减，立刻敬佩地大喊。

    冯壮嘿嘿一笑，“多亏了林玄为我打造，否则我只能用紫色武器，就只能应付冲到了城头的鬼魂，现在攻击距离变大了很多，可以杀伤的鬼魂也变多了。”

    东城墙，不停有许多武者大放异彩。

    有的武者扛着一柄重型火铳，火铳之中不断喷吐各式子弹。

    子弹种类多不胜数，火焰、寒冰、雷电、毒素都只是最普通的四种元素子弹，除此之外还有睡眠、麻痹等负面状态姿态。

    有的武者挥舞一杆长枪，长枪只有一米七八，但吞吐的枪芒却能激射出去四五米远。

    往往一阵枪芒吞吐，便能将数只鬼魂刺穿，后者只能不甘地吼叫几声，炸裂开来，逸散为空气的一部分。

    有的武者更有意思，左手右手各自拿着一根法杖，两个属性的小法术搓个不停。

    小法术耗魔低，冷却短，也不失为一种选择。

    大凡杀伤惊人，引来一片喝彩的武器，大部分都是经由林玄之手锻造的金色绝世品质装备。

    正是因为手里武器鸟枪换炮，这些武者才能发挥出更强的战力。

    最拉风的则是身着冰霜女武神套装的叶雨秋。

    身边十米之内，没有任何鬼魂可以近身，都会被女武神霜刃一刀斩灭。

    她还能给鬼魂挂上减速效果，使其更容易暴露在其他武者的攻击范围中。

    此外，每隔一段时间她就能发出一道威力惊人的冲击波，冲击波所过之处，所有鬼魂被尽数腰斩！

    不过，更让人印象深刻的，还是建设司的干员。

    这些干员被安排在了东城墙的中心，其余三面城墙也是如此。

    每一面城墙的中心，承受的鬼魂攻势也是最猛烈的。

    这些建设司干员的攻击、防守却非常井然有序。

    第一批法师职业者释放大威力大范围法术，进入冷却时间之后，立刻后退，换上第二批法师职业者。

    而在这些法师职业者施法时，身前必定有甲士职业者扛着大盾守卫。

    这些甲士职业者也不是只能被动防守，他们右手提着大盾，左手往往都有一把远程武器。

    可能是小手枪，可能是手弩，也可能是吹箭等等。

    虽然造成的伤害不高，但总比只能挨揍好。

    而当一批甲士职业者由于扛伤太久，生命值下降之后，立刻就有另一批甲士职业者上前替换。

    后面的一干治疗师会立刻加紧时间给这些受伤的甲士职业者恢复生命值。

    配合非常默契，看不到半点慌乱。

    林玄掷出巨雷枪，也有意识照顾到了建设司干员前方的区域。

    每当鬼魂大量涌上，他就会远远掷过去两根虚幻巨雷枪，打乱鬼魂的攻势。

    东城墙负责人看得心中极为感动，越看林玄越是亲切，恨不得当场把这家伙吸纳进来，成为建设司干员。

    三号聚集地中心的高塔之上，吴老头和李卫国站在这里，纵观全局。

    看到东城墙的情况之后，两人都露出满意的笑容。

    “老李，你带来这些人真不错，可以酌情吸纳进来啊。”吴老头忍不住道。

    李卫国露出古怪之色，他带来这些人早就是建设司干员了，不过是换了个身份罢了。

    也不知道吴老头知道了，脸上会露出什么精彩的表情。

    两人继续在高塔之上，一旦发现哪面城墙形势危急，就会立刻发布命令，让预备队过去支援。

    两人都是八阶武者，不会轻易下场加入战斗。

    他们加入战斗之时，就意味着鬼魂之中也出现了八阶的魔物！

    这并非是不顾七阶武者死活，而是现实就是这么残酷。

    如果八阶武者浪费生命值、精力和魔力，与七阶武者一起击杀这些七阶鬼魂，的确能让七阶武者的死伤率降低。

    但万一八阶鬼魂突袭呢？

    一个生命值、精力值、魔力值都下降了不少，并没有处于巅峰状态的八阶武者，要如何抵御八阶武者的突袭？

    万一八阶武者死了，这场战斗几乎等同于失败！

    八阶鬼魂对七阶武者的压制，是致命的一边倒！

    “东城墙鬼魂数量增多，启动雷电塔！”吴老头敏锐地察觉到，涌现东城墙的鬼魂数量突增，立刻下令。

    东城墙三座雷电塔早就充能完毕，时刻准备。

    现在收到命令，守在雷电塔下的低阶武者，立刻按动开关。

    轰轰轰！呲啦呲啦！

    雷光轰鸣，电芒闪烁。

    雷电塔每一次攻击，都必定有几十只鬼魂直接湮灭，连一点渣都留不下来。

    三座雷电塔具备最基本的攻击意识，它们会根据鬼魂的密集程度，自从选择是释放“闪电链”还是“超级闪电链”，并不需要外人操控。

    这也是万游隙当初制造时，特地呕心沥血调制出来的重要功能。

    而随着这样的攻击，雷电塔内的能量也在缓慢而坚定地下降。

    鬼魂大量伤亡，但始终被武者们拒于城头之下。

    偶尔有几头冲上城墙的鬼魂，也无法制造大量伤亡，很快就会被武者们联手干掉。

    东城墙不远处，穆阳和三名药剂师心安理得地待在这里，没有参战。

    这三名药剂师和穆阳关系紧密，堪称穆阳的心腹，哪怕穆阳已经被林玄彻底排挤出去，无法再次融入三号聚集地的药剂市场，他们还是团结在穆阳身边。

    而到了这种需要所有人都贡献一份力量时，他们就以自己是后勤武者为由，躲在后面不上城墙。

    穆阳一眼就看到了城头，正一刻不停投掷巨雷枪的林玄，他咬牙切齿，咬得都发出了咯吱咯吱的声音。

    “一个药剂师而已，还要跑到城头出风头，待会儿死都不知道怎么死的！”

    穆阳在心里恶毒地咒骂。

    “穆哥，走，咱们去喝点小酒，吃点小菜，没必要在这浪费时间。”旁边的药剂师嘿嘿笑道。

    “说得对，确实不该傻站在这里。”穆阳冷哼一声。

    就算能守住这三个聚集地，受损严重的建设司还要面临天竺武者的冲击。

    到那时候，天竺武者就相当于坐观鹬蚌相争的渔翁！想不赢都难。

    而自己，作为天竺武者安插在小灵山的间谍，绝对是一等一大功臣，必定会被重赏！

    与其在这浪费时间，不如好好想一想未来生活的一片坦途！

    “听说天竺的姑娘挺不错，长得漂亮，性格又好，我是找一个呢，还是找两个呢？真是个令人苦恼的问题。”穆阳想了想那些旖旎的画面，顿时兴奋了起来，将林玄等事情抛之脑后。

    三号聚集地中心高塔。

    李卫国忽然看到，西城墙出现了个头特别大的兽鬼魂。

    之前绝大多数都是人形态鬼魂。

    但西城墙出现的那些形似黑豹的鬼魂，每个高度都超过三米，而且行动快得离谱。

    这些黑豹形态鬼魂的出现，打了西城墙武者们一个措手不及。

    就在李卫国一眨眼的功夫，已经有一名武者死在了黑豹鬼魂的嘴下。

    旁边武者全力营救，但依然无能为力。

    那只黑豹鬼魂连续杀了三人，才死在武者们的围攻之中。

    而由于这只黑豹鬼魂的攻击，导致西城墙武者防线出现了一个小小的破口。

    就是这小小的破口，瞬间就被连续涌进来的五只黑豹鬼魂所填补！

    一名身着白衣、平平无奇的法师职业者，直接就被包围在了中心，眼看着就要死亡。

    “坏了！这一波西城墙恐怕要损失不少人。”李卫国眉头一挑。

    然后下一刻他就发现，那名平平无奇的法师职业者手中的法杖忽然大放寒光。

    漫天寒气以此人为中心疯狂释放，瞬间就把那五只黑豹鬼魂冻住！

    李卫国愣住了。

    那是什么寒冰法术？怎么一下子能冻住五只黑豹鬼魂？

    “七阶法术，大冰封术！”李卫国旁边突然传来吴老头的惊呼声。

    “你知道那法术？”

    吴老头连连点头，“我虽然不是主加点精神，身上元素法术也没几个，但这个大冰封术我可见过，是小灵山北部那些雪猿死亡之后掉落。”

    “只不过……”吴老头皱了皱眉。

    “啥？你特么别吊我胃口。”

    吴老头讪讪一笑，“如果只是白色普通品质的大冰封术，只能冰冻附近十米范围内的一个目标，这人却能同时冰冻五个，那其技能品质至少也是金色。”

    李卫国一阵惊叹。

    金色绝世品质的大冰封术？怪不得这么猛。

    吴老头挠头，“但据我所知，小灵山没这么厉害的冰法啊。”

    李卫国，“或许人家有仇家，故意藏着掖着呢？”

    吴老头点头，“也有道理。”

    两人交流的功夫，西城墙上周围那些武者已经缓过神来，趁着五只黑豹鬼魂被冰冻的宝贵时间，立刻一拥而上，将这五只鬼魂一一结果！

    这五只鬼魂死亡，西城墙上的小小缺口立刻被弥补。

    这些武者们连忙朝那名法师职业者投入感激的眼神。

    这人牛逼！

    这控制技能，到位！

    吴老头高兴一笑，“不管怎么说，这人救了西城墙不少人，而且还杜绝了可能引发的骚乱。”

    “刚才要是没冻住，任由那五只黑豹鬼魂胡乱杀戮，恐怕会引发巨大动荡，那到时候就不是死一两个人、十几个人的事了。”

    李卫国深以为然地点点头。

    “我派个人去问问，那家伙到底叫什么。”吴老头有些见才心喜，打发了个低阶武者过去询问。

    没一会儿，那低阶武者赶了回来，带回了一个代号。

    “寒域？这代号……”李卫国挠头。

    “说实话，有我们当年起代号那种中二的感觉。”吴老头憋笑。

    “是三号聚集地的人？”

    吴老头仔细回想了一下，“不是，我印象里没这号人。”

    李卫国狐疑，“有没有一种可能，我是说可能，会不会是你老了，记忆力衰退？”

    吴老头恼怒，“我再怎么记忆力衰退，也不可能忘记这种厉害的武者！他之前肯定没动用过这么强的大冰封术。”

    “战后再说吧，现在能涌现出厉害的武者总是好事。”李卫国哈哈一笑。

