    

    “那你告诉我，你到底是怎么做到让陈家放弃报复我们叶家的？”

    叶倾城看着陈浩，认真问道，她对这个问题，也是想了有一会儿了，但始终想不明白，对方到底是怎么做到的。

    别看她先前在电话里，跟她老妈说，陈浩有些本事，他们都低估他了，但在她的心里面，却始终想不出来，他到底是怎么让陈首富放弃报复的。

    “我直接跑到人家的面前，威胁他，然后他就被我的威胁给吓到了，就乖乖的按照我说的，放弃了对你们叶家的报复。”陈浩看着她说道。

    “就这么的简单？”闻言，叶倾城满脸不信的看着他。

    对于叶倾城的这个反应，完全在陈浩的预料之中，于是他说道：“就是这么简单啊，要不然你以为还能有多么的复杂吗？”

    “越是有钱人，就越怕死，他要是不答应我的话，就怕被我给盯上。”

    “而放弃这一次的报复，那么我和他之间的恩怨就两清了，而他自己也觉得，这一次的事情，其实也不是什么太大的矛盾，说白了就是年轻之间的矛盾而已，为了这么一件小事，被我这个高手给盯上，可就不值得了。”

    陈浩顿了一下，接着说道：“除了我刚才说的这些之外，还有最重要的一点，那就是我们的恩怨两清之后，接下来他或者他的亲朋好友有什么病，都可以找我治疗。”

    “你说，在这样的情况下，他还有什么理由不选择不答应放弃对你们叶家的报复呢？”

    “不对啊，以陈首富的身份地位，他完全可以找更厉害的人，来对付你啊，而且他的身边也肯定会有身手厉害的贴身保镖保护他，你敢当面威胁他，他可以让保镖对你出手啊？”一旁的叶荣浩，将自己心中的疑惑给问了出来。

    在他看来，刚才陈浩的回答，满是漏洞。

    人家好歹是江南市的首富，要真的那么容易被人威胁的话，早就被人给威胁了，而他成为首富这么多年都没什么事情，这说明了什么？

    说明了他聘请的贴身保镖，在实力方面上是完全能够保证他的生命安全，否则的话，他早就出事了。

    所以，他根本就不相信刚才陈浩跟他们姐弟两所说的解释，这一刻他的心里面甚至怀疑了起来，陈首富放弃报复他们叶家，是不是真的因为陈浩的帮忙，还是说，这一切完全就是巧合所致。

    而陈浩在回来之前，肯定是提前知道了陈首富已经放弃报复叶家的事情了，所以当他姐对他问起这件事情的时候，他就不要脸的将这件事情的功劳给落在了他的身上。

    这样一来，他们包括叶家人都要感谢他在这一次事件中的帮助。

    一旁的叶倾城，在听了自己弟弟刚才的话后，也认为自己弟弟说的有些道理，陈首富身边的贴身保镖肯定不是吃素的。

    所以她当下也没说什么，而是看着陈浩，等待他回答自己弟弟刚才的问题。

    “你为什么就那么肯定，陈首富的贴身保镖，在实力上就一定是我的对手呢？”

    对于刚才叶荣浩的质问，陈浩看着他，说道：“他这贴身保镖的实力，要是真那么强，真觉得能够拿下我的话，不是早应该第一时间就派出来对付我吗？”

    “如此，你觉得我现在还能好好的站在你的面前吗？岂不是应该躺在医院里，或者直接躺在棺材里了。”

    叶荣浩听了陈浩的这番话后，一时哑口无言，不知道该说什么了。

    他不得不承认的是，刚才对方说的这番话，是有理有据的，如他先前所说的，陈首富的贴身保镖要真的那么厉害的话，得罪陈家的陈浩，此时确实早就被陈首富给狠狠的报复了。

    而现在他却依然好端端的，他可不会天真的认为，陈首富只报复了他们叶家，而心软的放过了罪魁祸首之一的陈浩。

    “你的实力有那么的厉害？”

    虽然叶荣浩认为刚才陈浩说的话，有些道理，但他还是看着对方，有些不相信道。

    在他的眼中，陈浩不过是一个山上下来的小子而已，这样的乡下小子，能有什么身手科研呢？

    更何况，能够在陈首富身旁担任贴身保镖的人，实力也肯定非常的强，怎么可能会不是这乡下小子的对手呢？

    “算了，我也懒得跟你多说了。”

    陈浩看着叶荣浩，说道：“以你先入为主和本就看不起我的原因，无论我如何的解释，你都不相信我的实力很强。”

    话音落下，他没有再多说什么，转身，准备返回自己的房间了。

    “我信你。”就在这个时候，他的身后传来了叶倾城的声音。

    “你相信我？”陈浩有些不敢置信的看着他，显然没有想到，叶倾城会相信他刚才说的话。

    “你的身手，我又不是没有见过。”叶倾城看着陈浩说道：“虽然陈首富的那个保镖到底有多强，我没有见过，但我见过你出手，当时你的实力让我感到非常的震撼，从没想过，一个人的身手可以那么的厉害。”

    “姐，你这话是认真的，而不是在帮他说话？”叶荣浩有些不敢相信的问道。

    闻言，叶倾城白了他一眼，说道：“那你说说，我为什么要帮他说话，帮他说话，对我有什么好处吗？”

    叶荣浩一下子沉默了下来，是啊，姐姐帮他说话，确实没有任何的好处，而且根本就没必要帮他说话啊，毕竟她对他又没什么好感。

    甚至，他明白，姐姐的心里，是巴不得解除两人之间的婚约，所以就更加没有理由给他做伪证了。

    如此说来，眼前这个乡下小子的身手还真的很牛叉了？

    “姐，你确实没有帮他说话的必要，也不会帮他说话。”

    话音落下，叶荣浩看向了陈浩：“我有一个问题，就算陈首富身边的贴身保镖，不是你的对手，所以今天晚上受到了你的威胁。”

    “但是，以陈首富的人脉关系，他完全可以在你走之后，再联系一些高手来对付你，甚至杀手之类的。”

    “我想，我刚才说的这个事，你不可能没有想到，既然如此，你还是这么做了，难道你就不害怕对方报复你？”

    陈浩明白叶荣浩的意思，说道：“我要是跟你说，以我的身手，整个天下没有几个人会是我的对手，哪怕是枪手，我也不怕，因为我可以躲子弹，你相信吗？”

    闻言，叶荣浩想都没想，直接说道：“这怎么可能，人的速度怎么可能躲得过子弹的速度？”

    “没有什么不可能的，你没有见过，不代表这样的事情就不存在。”陈浩说道：“你要是不相信的话，你可以试试，我相信，以你的身份地位，你要弄到一把手枪，应该还是没有什么太大的难度吧？”

    “陈浩你在胡说八道什么。”一旁的叶倾城连忙喝斥了陈浩一声，然后转而看向了弟弟，说道：“叶荣浩，你可别给我乱来，要是让我知道，你去弄枪的话，有你好果子吃的。”

    “姐，瞧你这话说的，我怎么可能会去弄枪呢？”

    叶荣浩连忙否认道，不过，这只是他嘴上否认，实际上，他的心里还真的有这么一个想法，弄把手枪，来验证一下陈浩刚才所说的话，到底是吹牛呢，还是真的。

    “反正，你别给我乱来，要是被我发现有这么一回事，那么以后你就别来找我要钱了，遇到什么事情也别来找我帮你擦屁股。”

    叶倾城看着弟弟，冷冷的说道。

    她对这个弟弟还是比较了解的，这件事情她要是不说的严重一点，那么他的心里肯定不会当成一回事，到时候说不定还真的就做出这样的事情来。

    “姐你就放心吧。”叶荣浩连忙说道。

    姐姐刚才的威胁，对他来说，还真的是杀招，这让他心里的那种想法则是一下子降低下来，同时，他的心里也明白，如果他真的要搞枪来试探陈浩的话，那么也一定要偷偷摸摸的搞，绝对不能被他姐给发现了。

    “还有其他什么事吗，没有得话，我就回到房间里了。”陈浩这个时候问道。

    “爷爷让我转告你，这一次的事，谢谢了，他回头有空了请你吃饭。”叶倾城说道。

    “客气了，小事一桩，而且这件事情也是我弄出来的，要不是我的话，这件事情也不会发展成这个样子，所以我负责解决这件事情，也是我应该做的。”陈浩摆手道。

    “要是没有其他什么事情的话，那我就先回房间里了。”

    闻言，叶倾城点了点头。

    见此，陈浩没有再多说什么，直接回到了自己的房间里。

