    青灯如豆，映得屋内一片昏黄。

    王伯当端坐在一只圆胡凳上，脸上的蒙巾已经解开。眉眼方正的面孔外却是一片寸许长的络腮胡，使得原本憨厚的面孔略显凶悍。

    “啧，我觉得你都不用蒙脸，反正有胡子挡着！”

    李大德耸了耸肩，接着视线落在他胸前那截箭身，眉毛皱了起来。

    身后屋门响动，马三宝端了盆水进来，抬脚把门带上。看见端坐正中的王伯当，便又觉得下巴隐隐作痛。

    “都走了么？”

    李大德头也没回，貌似问的没头没脑，但另外两人都知道他说的是谁。

    “没有！”

    马三宝叹了口气，摇头道：“他们特意留下几人，说是替你守门，以防贼人侵扰。我看怕是还有些怀疑！”说话时还扭头盯着王伯当，眼神不善。若不是这个家伙，大家哪会有这种麻烦。

    不过李大德却是翻了个白眼，撇嘴哼道：“怀疑个屁！他那是被我吓到了，以为我真会找我爹告状。嘁，我哪有这么闲！”

    不过说着说着，却又耷拉下肩膀来，叹道：“玩儿砸了啊！这家伙这么小题大做，咱们却坐了蜡，眼下连个大夫都没法去找！”

    屋内沉默下来。

    王伯当抬头，看着对面正捏着下巴盯着他胸口看的少年，好奇道：“为什么救我？”

    他刚才在屋内听的很清楚，这少年自称李元吉，父亲是唐国公李渊，皇亲国戚。按道理说，这样的人是和他这种“反贼”势不两立的。

    可少年却出人意料的救了他，这让向来耿直的王伯当有些想不通。

    “为什么不救呢？”

    李大德反问了一句，摇着手臂随口道：“真让那些人把你抓走，这功劳也落不到我头上，没的还平白得罪了起义军。反过来，救你却是好处多多，最起码你会感激我吧？一个有好处，一个没好处，怎么选不是很明显么？”

    是这样么？

    王伯当皱眉，总觉得这理由有些站不住脚。

    诚然像这少年说的一般，自己此番被救，心中定然感激。可话又说回来，自己的感激有这么值钱？这可不是在街上救阿猫阿狗那般简单的。朝堂早有论调，助反贼者同罪。怎么看，他冒的风险都比好处要大得多。

    想到这里，王伯当便撑着桌子起身，很是郑重的抱拳行了一礼，严肃道：“无论怎么说，救命之恩，王勇感激不尽！”

    这边李大德还没说话，马三宝却是低呼一声，惊道：“你便是那济阳贼帅王勇王伯当么？”

    “卧槽，谁？”

    这下轮到李大德愣住了，眼里尽是茫然。

    话说王伯当不是《隋唐演义》里瞎鸡儿编的角色么，怎么就堂而皇之的出现在自己面前了呢？难不成《隋唐演义》其实也不完全瞎说，还真有所谓的隋唐十八好汉？

    “哎呀，幸会幸会！原来是白衣神箭当面，在下李玄霸字大德，王兄叫我大德就好！”

    王伯当表情一滞，眼神变得古怪。

    首先他箭术很垃圾，白衣神箭这种称呼听着就让人脸红。其次就是，Emmm……这货刚刚在外面时，不是说他叫李元吉么？

    “实不敢当恩公谬赞，伯当只是，唔……”

    许是动作有些大，胸前中箭的部位扯动之下顿时又殷出一片血迹来。王伯当这一路奔逃，又与马三宝几人打了一架，此刻心神放松，却有些挺不住了。

    “你快别动了，先坐下！”

    李大德急忙上前扶住他的胳膊，把他按到胡凳上靠着身后的方桌。随即皱眉道：“特么的，得想办法把门口的守卫打发了，找个大夫来才行！”

    “无妨！”王伯当缓了口气，一脸淡然道：“此箭未伤内腑，只需拔出止血即可。”

    说着，便抬手握住胸口那截箭身。不等用力，却被李大德一巴掌给拍了回去。

    “别乱动！你疯惹？”

    某杠精瞪着眼睛，指着他的胸口道：“你知道他这箭头是啥构造吗？万一有倒勾呢？你这么一拔，非大出血不可！而且这伤口这么深，必须得消毒上药。不然一旦感染了，在没有抗生素的年代你就死定了！”

    李大德这话半古半今，听得马三宝和王伯当面面相觑，都有些不明觉厉。

    不过马三宝倒是随即想起了什么，询问道：“三郎，金疮药行不行？”

    “怎么？你有？”

    李大德疑惑的看向他。前者先是摇头，随后又点头道：“三郎你怎地忘了？咱们前几天在樊乡露宿时，还是你交予我保管的。我当时看过，是上好的金疮药。”

    见他还是疑惑，马三宝干脆出门去取。等到把某个眼熟的罐子放在桌上，李大德便恍然大悟。

    这不是李淳风临走前塞给他的罐子么？

    怪不得那小牛鼻子说这是他要的东西，还真是有种关键时刻，拆诸葛丞相锦囊的感觉。若古代都是这种掐指一算就能后知五百年的妖怪，那哥们儿作为穿越者的优势何在？

    “三郎，接下来要怎么做？拔箭么？”

    马三宝的询问打断了他的走神。刚刚一番貌似高深的话，让他和王伯当误以为这货懂医术，此刻都眼巴巴的看着他。

    既然有了金疮药，还是李淳风这位小神……仙送的，回过神来的李大德胆子也大了许多。

    李淳风能算到他会在潼关遇到王伯当，还会出手救人，想必也算到了这姓王的命不该绝……吧？

    “不能直接拔，宝哥你去找把小刀，匕首也行。另外再找烈酒，剪刀，针线……”

    把可能用到的东西都列了出来，也不管两人理不理解，直接打发马三宝去找。这边又指挥着王伯当脱了外衣，斜靠在桌子上。

    灯光下，裸露出的胸口此刻满是污血汗水。中箭的部位有些发紫，里面估计藏了不少淤血。

    马三宝折腾了好半天，才把东西找齐。

    随行的家将中有人带了针线，但剪刀却是没有，只好用匕首代替。烈酒这种东西，原本在民间并不常见。好在京城有卖，出发前马三宝自己却是带了一壶。

    李大德自己不敢动手，指挥马三宝用酒把匕首消了毒，把王伯当胸前中箭的部位割开，放出淤血，取出箭头，又用烈酒清洗伤口。

    这年头也没有麻药，个中的酸爽是不足外人道的。王伯当疼得面目狰狞，冷汗直冒，却是咬着牙一声不吭。

    等到小心翼翼的把通红的箭头扔进水盆，伤口中用烈酒冲洗得再无血块，饶是马三宝都有些手脚发软了。

    “唔，还行，好像没伤到动脉。”

    李大德踮着脚瞥了一眼，就赶忙挪开目光，故作淡定道：“接下来把伤口缝合，敷上药就行了。要是这牛鼻子的药有效，估计很快就能痊愈。”

    “呃，缝缝，缝合？”

    马三宝的嘴有些飘，说话结结巴巴的，看向李大德的目光有些惊悚。

    他活了这么大，还是头一次听说治伤要用缝的。

    “当然了！”

    李大德拧着眉毛，理所当然的点头道：“这伤口被你切的这么大，不缝合，万一裂开造成二次伤害怎么办！那不是有针线么，你揪两根头发用酒洗洗，跟缝衣服差不多的！”

    马三宝和王伯当对视一眼，后者迟疑了一下，便咬牙点头道：“就依恩公之言，缝、缝吧！”

    “那你忍着点！”

    马三宝再不迟疑，取过缝衣针来，正要揪自己的头发，又忽然顿住。想了想，干脆抬手揪了两根王伯当的，穿到缝衣针里，颤巍巍的凑近有些狰狞的伤口。

    李大德中途又瞥了一眼，见伤口多少有了些电影上处理外伤的模样了，便点点了点头，端起满是血水的脸盆出去，唤来那个叫李成的家将低声叮嘱。

    “你翻墙出去，沿着巷子把这盆水一路洒到对面街上去，箭头也扔远些。小心点，别被人看见了。”

    “三爷放心，小人省得！”

    李成低声应下，干脆把那盆血水灌到水囊中，揣着那枚箭头翻墙离开。

    李大德一直站在院子里，等过了一刻，对方悄悄翻墙回来，点头表示办妥了，才舒了口气。

    此刻，关城内的鸡叫声此起彼伏，天边已然泛起了鱼肚白。

    天要亮了！

