    “师弟言之有理，当日女娲也是与其大道相合，便直接许予副教主之位。

    如今看来，你我大道与其相合之处恐怕还在阴阳大道之上，人家是看不上你我二人啊！”

    接引也跟着大哭。

    两人被魔祖罗睺断了一半的大道已经成了心病。

    直到道祖愿意收两个为记名弟子，幷许以圣位两人才觉得好过些。

    如今地藏证佛位正果，一下又戳中了两人的痛脚。

    鸿钧六位弟子，只有他们二人是记名弟子，果然还是资质问题啊！

    二人抱头痛哭，悔不该当日鬼迷心窍，任由罗睺在须弥山搅风搅雨。

    鸿钧第一次讲道时有天魔入侵，第二次讲道便苦心提前布置。

    没想到还是让地藏在宫外演化三千大道打扰，心中不快。

    身为道祖，如今已经成圣，却接连被太一掣肘，鸿钧反而欠下人情，心中难免有些抑郁难平。

    讲道结束，终人纷纷醒来，却没有了第一次悟道时喜悦。

    同样是紫霄宫中听道，第一次太一得造化玉碟。

    第二次听道，太一干脆只来了一具化身，身边还围了三个妹子。

    道祖讲道的三千年里，四人唯一做的事就是抢帝俊的两条胳膊。

    这也就罢了。

    众人辛辛苦苦悟道修行，一坐就是三千年，修为也不过是略有精进。

    太一去了一趟九幽，得了功德不说，反倒尽得三千大道。

    还特意跑来鸿钧的紫霄宫外演示，你说气不气人。

    而且太一去镇压九幽是得自鸿钧授意，造化玉蝶也是鸿钧给的，诸人难免不会多想。

    难道鸿钧和太一之间有什么见不得人的交易？

    造化玉碟是鸿钧悟道的法器，怎么不给别人偏给太一？

    即便是三清，此时心中都难免有点想法。

    鸿钧洞察洪荒，众人的心理逃不过他的眼睛。

    眼看自己辛苦经营，好不容易营造点威严就要毁于一旦，鸿钧决定搞事情了。

    “大道五十，天衍四九，遁去其一是为一线生机。

    九为数之级，天道之下合该有九位圣人，而成圣的关键便在于鸿蒙紫气。

    除去遁去的一道，吾成圣用去一道，吾座下弟子的六个蒲团中各有一道，剩余的一道嘛……”

    随着鸿钧的停顿，所有人的目光齐刷刷的看向了帝俊。

    紫霄宫中本来只有六个蒲团，太一不肯坐末尾，让给了女娲。

    结果鸿钧又拿了一个蒲团出来。

    如果六个蒲团中都有鸿蒙紫气，此时帝俊座下的蒲团中没道理没有。

    这更加证实了众人的猜想，鸿钧实在偏心太一过于明显了。

    “这剩余的一道，便予红云道友。

    红云道友乃是大福德之仙，又为人良善，交友广阔，合该得此机缘！”

    鸿钧说完，手中出现一团混沌之色的气团。

    气团流转不休，看不清内里到底是何物。

    而且气息晦涩难明，让人一眼便如同陷入虚空乱流之中。

    鸿钧伸手一指鸿蒙紫气飞出，自动落入红云手中。

    红云万万没有想到如此珍贵的成圣之机，既然会落到自己手里。

    论修为出身，太一名震洪荒，远在自己之上。

    论与鸿钧的亲疏远近，东王公和西王母是鸿钧钦点的万仙之首，一直被人视作鸿钧在洪荒的代表。

    红云虽然交友广阔，却与鸿钧并无瓜葛。

    “红云多谢道祖厚赐！”

    红云楞了一下，被镇元子用浮尘狠狠的捅了一下才反应过来连忙道谢。

    等红云抬起头时，鸿钧早已不知去向。

    诸人见鸿钧走了，自动围了过来，上下打量着红云手里的鸿蒙紫气。

    “哼，有什么稀奇，既然我这也有一个，我便取出来送与教主。”

    女娲在与后土、玄冥争夺帝俊胳膊的战役中屡屡处于下风。

    此时一见所有人都在羡慕红云的鸿蒙紫气，帝俊虽然有蒲团却偏偏缺这么个劳什子玩意，便想以此拉近和帝俊的关系。

    “不可，圣人之位乃是天道所定，岂能儿戏！”

    帝俊见女娲不是说说而已，就要准备动手拆蒲团了连忙阻止。

    鸿蒙紫气帝俊当然想要，可是这个东西因果太一，红云的下场怎么样帝俊心里有数。

    何况女娲的圣位是天道钦点的，女娲敢给，帝俊不敢收啊！

    之前的女娲虽然有点娇憨，可是随着道行的精进越来越有冰山美人的意思。

    没想到一遇到后土、玄冥立刻性情大变。

    此时三人完全没有了一代大罗金仙的风采，让帝俊十分怀念从前的日子。

    帝俊坐在这里三千年，早被三女搞的头昏脑涨。

    后来干脆使个神通，变成三头六臂，任由他们去争抢。

    “三位道友，如今我的化身在九幽坐镇，以防邪魔入侵洪荒。

    此时正是关键的时刻，我就在此与三位道别了。”

    道祖讲道完毕，离第三次讲道还有一万年，帝俊准备去九幽帮助地藏布阵。

    “既然我身为副教主，理当为教主分忧，我与你同去。”

    女娲示威的看了后土、玄冥一眼，挽着帝俊就准备走。

    “帝俊哥哥，我还没有去过九幽，不如我陪你一起去吧！”

    后土眼珠一转就想到了说辞，小嘴一撅，拉着帝俊就不撒走。

    玄冥暗中对后土竖起大拇指，也是紧紧的拉着帝俊。

    “既如此，便一起去吧！”

    帝俊头大如斗，一边传信地藏把都天神煞旗的痕迹抹除，一边向太一求援。

    自从地藏出世之后，不知是巧合还是被三女缠的不行，帝俊也越来越有人情味了。

    太一本想启程去九幽，接到帝俊的传信之后转身回了茅屋。

    “传信下去，吾今日忽有所得，要闭关悟道，所有人等一律不见。”

    太一吩咐五虫，就算是帝俊来了也不许让他进来，回屋躲清静去了。

    地藏借九层八角塔用轮回大道演化三千佛陀，此时正在指挥九幽的魔头炼冥铁造佛塔。

    想要借用三千佛陀的力量镇压九幽，就要建造三千尊佛塔。

    九层八角塔是地藏的本体，就像帝俊的本体是混沌钟一样。

    不过现在九层八角塔似乎还没有完善，即便是地藏也不知道这尊宝塔到底是什么级别。

