    Dr2618-3-5，pm8：45

    冰蓝城，中城区。

    紫荆环商业旧街。

    一盏盏造型古老，由全铜制作，嵌着八面玻璃的街灯下，行人来来往往，热闹不凡。

    灯光从木窗里透出，穿过半人高的栅栏，洒在斑驳的水磨石的阶梯上。

    “叮铃……”

    光影迷离的霓虹灯招牌下方，一名戴墨镜穿风衣的男人推门而入，随即嘈杂的乐声扑面而来。

    昏暗之中，棚顶的射灯忽明忽暗，无数彩色线条在气雾中跳动，映射出一具具疯狂扭动的身体。

    里面和外面，完全是两个世界。喧闹、混乱、疯狂是这里唯一的主题。

    “兄弟，你似乎忘了买票。”一个彪形大汉拦住风衣男人的去路，双手抱胸，显得十分不友好，“别怪我不提醒你，这里是哈特男爵的场子。”

    风衣男人没有看对方一眼，两指一夹，亮出一张黑色荆棘图案的卡片。

    看到卡片的瞬间，看场保镖的态度一百八十度大转弯，居高临下的强势马上变成了谦卑讨好。

    黑荆棘卡代表着冰蓝城最尊崇的身份之一，对方至少是个男爵头衔的实权官员。

    “大人，您有预定位置吗？如果没有，我给您安排最上等的贵宾……”

    “不用！”风衣男人打断对方，“带我去见哈特男爵。”

    看场保镖有不敢丝毫怠慢，立即躬身道，“是，大人！”

    虽然红宝石蓝宝石大街也有不少酒吧，但贵族老爷们更喜欢到热闹的中城区寻欢作乐。

    毕竟在居住的地方，有可能不小心遇见散步的夫人或是子女，引起不必要的误会，或是做出不好的榜样。

    所以红蓝宝石大街的酒吧多是清水吧，中城区则多是欢场。

    “让开，让开！”

    看场保镖在前面开路，护送风衣男人走向上方的贵宾区域。

    巨大的音箱震动着，发出震耳欲聋的重金属摇滚乐。经过旁边时，仿佛五脏六腑都在颤动。

    风衣男人往高处走去，下方的舞池里烟雾弥漫，不时响起兴奋的尖叫。

    幻彩缤纷的光线中，性感火辣的身躯若隐若现。

    “今晚来了一群辣妹，听说是从西大陆那边过来旅游的，真是一个比一个能玩……”

    看场保镖说到一半，眼角的余光看见对方表情阴沉，马上识趣地住了嘴。

    懂得察言观色，是在冰蓝城生存的基本条件。

    这位贵族老爷似乎兴致不高，对这些予取予求的肉体没有表现出足够的兴趣，这就意味着沉默无声是最好的选择。

    “就是这里。”

    看场保镖将风衣男人带到最高处的包厢，躬身行礼，然后转身离开。

    包厢里坐着一群男人，从他们光鲜的衣着上可以看出，身份非富即贵。

    但此刻包厢里的气氛却有些阴沉，所有人埋头喝着酒，没有人说话，死气沉沉的样子。

    其中一名男性贵族听到动静，抬头看见风衣男人进来，随即认出对方身份，有些喜出望外地叫道，“席恩子爵！”

    其他贵族听见叫声，纷纷抬起头，随即露出惊喜的表情。

    “哎呀，终于等到你了。”“还以为你有事儿来不了呢。”“快快请坐！”

    席恩子爵微微点了点头，在包厢坐了下来。

    “情况怎么样？”“打听到消息没有？”

    众人都有些迫不及待，连给对方倒杯酒润润喉都忘记了。

    席恩子爵随手摘下墨镜，扔在桌上，扫视了众人一眼，然后双手抓着桌沿，郑重地点了点头。

    “太好了！”“还是席恩子爵有办法！”“我当年就说了，你姐夫是个人才！”

    接着，席恩子爵就将从罗布子爵那里打听到的情况告诉了众人。

    听完以后，众人都露出了痛苦的表情。

    但这并不怪他们，无论是谁，一下子拿出五分之一的财产都是一件非常痛苦的事情。

    “这个贪得无厌的贱货，她怎么不去抢银行！”

    一名贵族官员控制不住情绪，破口大骂。

    “嘘，小声点儿！”

    旁边听见的贵族官员立即面露惊恐，一把抓住对方手臂，同时朝外张望，似乎担心有人在外面偷听。

    仿佛传染病一般，他的情绪迅速感染到其他人，包厢里安静下来。

    外面传来震耳欲聋的音乐，女人亢奋的尖叫和醉鬼的嘶吼夹杂其中。嘈杂的环境，让众人安心下来，毕竟这种地方需要很近才能听到声音，并且录音设备也很难正常工作。

    “有时候，我真想离开这个鬼地方！”一名贵族官员叹息道，“这座城市已经没有我们的容身之处了。”

    “可是离开这里，我们又能去哪里？”另一名贵族官员叹息道。

    “或许，我们能去北边？”第三名贵族官员提议道。

    “金瞳魔女的名声可不比血腥皇后的好。”有人提醒道。

    “放弃一切，然后从一个恶魔的手中逃到另外一个恶魔的手中，这样有区别吗？”

    “四皇子那里呢？”

    提到马兰皇族的正统继承者，马兰二十三世和他的岚国，所有人都不约而同地沉默了。

    原因很简单，没有人愿意去陪一个没落的皇子吃苦，更不用说还有陪葬的危险。

    但实际上，他们的选择很少。

    当然，他们可以选择放弃这里的一切，跑到国外去，比如青国、黄国，甚至是外大陆。

    但这样一来，他们的权利和地位就会统统消失，一切从零开始。

    他们并不是依靠武力获得权力的战将，而是依靠管理能力和家族背景的文职官员。

    只有红国才会承认他们的爵位，如果去到外国，就要凭实力说话。如果运气好的话，他们之中的一小部分或许能依靠镇守级的实力做个边缘镇的小镇长，但绝大多数都要靠吃老本度日。随着资产的缩水，他们会逐渐沦为社会底层。

    权力就像罂粟的毒，一旦沾染，终生沉醉其中，无法戒断。

    即使面对死亡的威胁，他们也不愿放弃手中仅有的一点儿权力。“或许情况不像我们想的那么糟糕。”一名贵族官员说道。

    “难道还有比现在更糟糕的时候吗？”另一名贵族官员反驳道，“你看看现在的冰蓝城，鬼怪横行，乌烟瘴气，上上下下一片混乱，市政机构几乎瘫痪了一半。你们或许还不知道，财政局都快没钱发工资了。或许过不了几年，随便哪个边缘镇都比我们过得舒服。”

    “可是除了留在这里，我们还能去哪里？孩子要读书，夫人要遛狗。离开冰蓝城，我们什么都不是！”

    “不，我是说换个角度思考。”那名贵族官员说道，“皇后的目的不是摧毁冰蓝城，相反，她是想要发展的，只是还没有出现合适的桥梁。”

    “桥梁？”

    “对，桥梁！我们的皇后需要一座跟前朝官员建立合作关系的桥梁。”

    所有人都安静下来，仔细听那名贵族官员的分析。

    “或许翠丽丝并不是我们想象中那样的疯子，你们看阿乔木，在她身边不是混得很好吗？”

    “翠丽丝对她信任的人，给与了非常大的权力。”

    “如果，我是说如果，我们能得到女皇大人的信任，那么，我们将会获得比老国王在世的时候更多的机会。”

    “老国王毕竟年纪大了，安于现状，停步不前。他在位的时候，我们虽然身居要职，却什么事情都干不了。”

    “但翠丝丽不一样，她是真正的至尊强者，野心绝不是老国王能比的。”

    “只要能得到她的信任，我们就能够大展拳脚，实现心中的抱负。”

    众贵族官员若有所思地点了点头。他们之所以还留在这里，除了眷恋原本的权利地位之外，还有一个幻梦。

    而这个幻梦就是，翠丽丝如果想要发展国家，就需要一批有真本事的官员，而不是现在那群只会溜须拍马阿谀奉承的庸才。

    “那你说，什么人能成为桥梁？这个人既能得到翠丽丝的信任，又能理解和同情我们这群前朝臣子。”

    “别跟我说是阿乔木，这个贱货只对钱和折磨人这两件事情感兴趣。”

    “说起来，还要加上一条，既能得到翠丽丝的信任，又能理解和同情我们这群前朝臣子，还能制衡黑狱卫队。”

    “这条件也太苛刻了吧……”

    “就现在来看，白夜公国的白夜风华，或许能成为我们的桥梁。”那名贵族分析道，“白夜风华是王族出身，懂得权谋之术与治国之道，而且她在白夜那边的名声很好，不仅天资聪颖，勤奋刻苦，又谦虚稳重，礼贤下士。”

    “我听说女皇非常看重她，只是现在还在突破关口，无法分心。”

    “这么说来，我们现在最应该做的，是跑去白夜公国，提早拉近关系。”

    “没有这个必要。”

    “我听说白夜风华信奉‘君子之交淡如水’，只要我们有真才实学，治国之能，就能得到她的赏识。”

    “但如果她不是这样的人，我们就算提早去拜访也没有任何意义。”

    “要说溜须拍马的那一套，我们中间可有人比起罗布子爵之流更专业？”

    “哈哈哈！”

