    浩瀚的气血冲霄而起，恍若神龙傲世苍穹！

    一时间所有人都感受到了一种强大无畏，霸道不屈的强烈意志，令人心神一震。

    “哦？”

    苏晴雪的秀眉微皱，美眸中也露出一丝异样的神采。

    眼前这个神情毅然的少年，和当初那个表面纨绔，内心单纯的人，似乎完全不一样了。

    “苏晴雪，我每天都在梦想这一天的到来，给你设定了千万种死法！而今，我将要这一切变成现实！”

    低吼一声，苏尘的眸子中顿时迸发出无穷的杀意。

    砰！

    他猛然纵身而起，形如潜龙升渊，要一拳击穿苍穹。

    无匹的力量波动，顿如滔滔江水一般，贯穿长空，竟使得周围的空间都产生了丝丝扭曲，快点更是令人无法用肉眼分辨。

    轰隆！

    下一刻，虚空直接炸开，一片七彩神光涌动。

    “嘶……”

    “好强横的破坏力！这说明他已经对王者之力绝对掌控到了细致入微的地步，说他是一尊真正的武道王者也不为过。”

    周围的人们，全都露出一丝惊容。

    包括那些武道王者们，从那刚猛的一拳当中，也感受到了威胁。

    换他们挨上一拳，也是绝对受不了的。

    “苏晴雪呢？”

    看着不断塌陷的虚空，只有七彩神光涌动，却不见苏晴雪的人影。

    难道直接被一拳击败了？

    这多少有些太夸张了吧。

    但下一刻，苏晴雪的声音却突兀的响起：“现实？”

    “不过是异想天开罢了，你根本不明白自己面对的究竟是什么。”

    “当然，在浑浑噩噩中死去，也不算痛苦。”

    轻飘飘的声音中，充满了无上的超然，以及蔑视万物的傲气。

    话音未落，苏晴雪撕裂虚空走出，依旧是那么的圣洁与从容，谪仙般的气质丝毫未变。

    苏尘皱眉，但下意识的又是一拳轰了过去。

    这一拳的力量更加强横，造成了周围大范围的虚空坍塌，一股股毁灭波动肆虐，像是将天给捅了个窟窿。

    然而依旧是七彩神光涌动了片刻，苏晴雪就突然出现在了苏尘的头顶上方。

    这一次，人们终于看清了一些，不由得惊为天人。

    “瞬移！”

    “虚空瞬移啊！”

    “什么？小小年纪，她竟然掌握了这种高深莫测的王者手段。”

    现场，无论是老中青的所有武者，全都被震惊了。

    武道王者能够撕裂虚空，横行万里，这人们都知道。

    但那只是王者的基础手段，而且通常用来赶路追击或者逃命，对于战力的提升并不大。

    虚空瞬移就完全不同了。

    不仅更加精确、更加迅猛，可以随心所欲的操控方位和距离，甚至还能身容虚空，抵消一切的攻击……总的来说就是神出鬼没，防不胜防。

    已然堪称是一种身法速度的极限。

    试想一下，与敌战斗之时，自己的攻击完全会被敌人的瞬移躲避所抵消，连衣角都摸不到。

    而敌人，却能随时随地，从自己四面八方甚至腹背，发动出其不意的杀招。

    光是想一想就觉得头皮发麻。

    说是完全被敌人玩弄于鼓掌之间，也不为过。

    但想要掌握瞬移之法，必须要对天地虚空有着极为深刻的领悟和掌控，并与修炼到极致的身法秘诀完美交融才行。

    无论哪一点，都不是一般王者所能做到的。

    甚至连绝大多数的圣人，都难以掌握瞬移之法。

    仅是想要将一种顶级的身法秘诀，修炼到极致，其难度就不亚于武道成圣。

    一般人不可能拥有顶级的身法秘诀，也没精力和天赋分心此道。

    苏尘所修的九宫龙游步，看起来和瞬移有一些类似，但还远远达不到瞬移的速度和效果。

    所以，当他一拳轰出，后继乏力之际，突然出现在头顶的苏晴雪，已经伸出一只纤长的手掌，印了下来。

    让他根本无法招架。

    瞬移之法，攻防一体，堪称先天立于不败之地。

    苏晴雪不声不响，一出手就是此等绝学，让现场那些前辈王者，都自叹不如。

    轰！

    看似只是轻飘飘的一掌，却蕴藏着极为雄浑的王者之力，若神岳一般镇压下来。

    威能如此近距离的爆发，就是在坚硬的脑袋，也会被直接轰成齑粉的。

    “空有蛮力，也不过匹夫而已！”

    “等他落入黄泉地府，应该就能明白，自己所依仗的力量是多么的可笑。”

    玄阴宗的几位长老，都露出一丝冷笑。

    至少在目前看起来，苏尘根本无力破解瞬移之法，瞬间就会被直接轰杀。

    嗡！

    但在这时，一朵青色的莲花突然在苏尘的身上绽放开来，四极八荒的大地之力也都自动汇聚而来，释放出一束恐怖的光焰升腾而起，焚灭了虚空，竟然抵消了那一掌的力量。

    噗！

    虚空幻灭，苏尘猛然抽身而出。

    他的身上覆盖着一层青金色的火焰战甲，看起来神武无双。

    “天地奇火？”

    “是青莲地心火和太阳真火的力量，居然都能被他掌握的如驱臂使了。”

    看到这里，众人也都是一惊。

    显然，苏尘并没有他们想象的那么弱。

    也并非头脑一热，就不顾一切的莽夫。

    他的手段，同样惊人。

    “同时掌握两种天地奇火不易，以你的修为又能支撑多久？”

    苏晴雪的眸中闪过一丝异色，但很快又变得镇定超然起来。

    事实很明显，持续不断的释放天地奇火，是极为消耗法力的。

    而如果苏尘无法破解苏晴雪的瞬移之法，结果依旧不会有丝毫改变，只是多耗些时间罢了。

    “那就无需你多虑了。”

    苏尘冷冷的说道。

    修炼葬天神功的他，每提升一层修为，都需要耗费常人数十上百倍的资源，所积攒的法力之雄厚，自然也无可匹敌。

    而这还仅仅是开始而已。

    呼哧哧……

    只见苏尘的身体一阵，青金色的火甲骤然分离，重新化作莲花与骄阳，分隔天地。

    而与此同时，淡金色的苦海呼啸而出，瞬间铺天盖地，笼罩四方乾坤，在种种强大的力量交织下，似乎开辟了一座崭新的世界一般。

    “嗯？”

    苏晴雪唯一皱眉，猛然感觉到周围的天地变得不一样了。

    但不等她多想，一股暴虐的龙吟声已然袭来。

    苏尘挥拳猛攻，身如闪电一般，让苏晴雪也是眼神一变，继而反手打出一掌，与之硬碰。

    轰隆！

    拳掌碰撞间，若彗星爆炸，引发无尽毁灭罡风，卷起万冲海浪，可诡异的是，周围的虚空完好无损。

    只有一阵七彩神光横飞出很远，才缓缓止住。

    显然，正面交锋之下，苏晴雪的王者修为，也难以抵挡天龙之体大成的恐怖力量，被压制了下去。

    虽然这一次她有所防备，并未受伤。

    但苏尘的气势却在此时无限拔高，无匹的力量接连爆发，对着她猛攻不止。

    “什么？”

    “好生奇怪，苏尘的速度怎么突然暴增了一大截？”

    看到苏晴雪突然被苏尘追着打，所有人都十分疑惑。

    正面搏杀，那可是苏尘的强项。

    苏晴雪为何以己之短，对敌所长呢？

    “不对，不是苏尘的速度增强了，而是苏晴雪的速度变弱了。”

    “怎么回事？”

    “确实如此，苏晴雪似乎无法施展瞬移了！而且一直被苏尘死死锁定，只能不断招架。”

    几位王者的眸子中，都绽放出阵阵精光。

    然而他们的话，听在众人耳中，却显得匪夷所思。

    “难道是……领域？”

    “王者领域！那不是巅峰王者才能掌握的强大手段，苏尘怎么可能施展出来？”

    现场几位王者猛然醒悟之后，都大惊失色，发出难以置信的惊呼。

    引领乾坤之力，汇聚天地万法，凝周天如一体，化自我之领域！

    领域之内，天地万法加诸我身，主宰乾坤，一念生死，一念轮回，变换时空，无所不能。

    掌握了领域的王者，在自己的领域之内，就像是创世主一般。

    而陷入领悟内的敌人，却如同泥牛入海，力量被不断侵蚀和限制，根本无法摆脱。

    很显然，这种王者领域，正是虚空瞬移的克星。

    可想要凝聚自己的王者领域何其之难，必须将自身功法，所修武学，以及种种武道底蕴，全都融会贯通之后，才有可能成功，难度甚至还在虚空瞬移之上。

    威力，自然也更加强横。

    但匪夷所思的是，苏尘连王者都不是，如何施展王者领域？

    苏尘使用的，当然不是王者领域。

    而是他自己凝聚的葬天界！

    那是一个完完整整的新世界，一个能够融合万法的真实世界，而非虚幻的领域，同样能映照乾坤，封锁时空。

    看起来有些类似，但却比王者领域，更加神秘莫测，强横霸道。

    陷入到他的世界中，任你是龙是虎，也难逃一死。

    砰！

    一道拳劲炸开，竟伴随有血花飘落。

    苏晴雪的身影倒飞出去，连护体的七彩神光都慢了一步，让她结结实实的挨了一拳。

    局势变幻的太快了。

    一眨眼的功夫，苏晴雪的不败之身就被打破，苏尘又重新站稳了上风。

    “虚空瞬移！王者领域！”

    “他们的手段都太强大了，完全掌握超越自身极限的力量，这就是真正的天之骄子吗？”

    所有人的心中，都猛烈震荡起来，有一种巨大的挫败感。

