    秦广林有些好奇的点在玉嘴赤铜烟袋锅后边的加号上。

    “叮！本次强化需要消耗200充值点，请确认。”

    两百充值点并不多，想来应该是因为烟袋锅品阶较低的缘故，默念一声确认。

    从芥子袋里取出烟袋锅一看，能够明显的感觉到，本是一阶下品法器的烟袋锅品质提升了一小截，试着从烟锅口甩出两团火球，威力确实相比一阶下品法器有所增强。

    换成网游里面可能显示的就是：

    “品质+1，威力+1。”

    出乎意料的，效果竟然意外的好！

    秦广林感觉再强化个三四次，烟袋锅就已经不下于中品法器了，就是不知道强化次数有没有上限，要是无上限，那这个功能简直就逆天了，理论上要是充值点足够，是能够将一件下品法器强化到先天灵宝的程度，无敌！

    当然了，每次强化消耗的充值点必然会是一次比一次多，这点秦广林心中有数。

    充值点还够，秦广林继续强化，想要看看这个强化次数到底有没有上限。

    “叮！本次强化需要消耗300充值点，请确认。”

    “叮！本次……”

    “叮！……”

    足足耗费了将近七千充值点，玉嘴赤铜烟袋锅后边也来到了“+9”的字样，整体品质更是无限接近一阶上品法器，不过看样子也远远没到尽头的样子。

    “强化。”

    “叮！本次强化需要消耗1200充值点，请确认。”

    “确定。”

    “叮！强化失败！”

    秦广林：？？？

    秦广林正想将结余的两万充值点就怼到这烟袋锅的强化上边，突然被系统这声“强化失败”打断，愣住了。

    看了看人物面板，充值点已经花了，但是没强化成。

    好家伙！

    作为玩了毒奶粉快十年的老玩家，秦广林心中大呼天坑，这破系统深得强化精髓啊，果然有成功就有失败，幸好失败的代价仅仅是白费了充值点，要是连带着原物一起摧毁，那秦广林肯定这辈子都不会碰这个功能。

    幸好系统还有点人性，虽然会有可能强化失败，但总归还在秦广林可接受的范围之内。

    俗话说的好，搏一搏，单车变摩托。

    要是能够强化到极品先天灵宝，甚至洪荒十大神器的地步，想一想都觉得老刺激了！

    特别是如果自己的后天灵宝·斩仙葫芦强化到先天葫芦藤那七个葫芦的级别，甚至更强，到时候再和真正的斩仙葫芦碰上一碰，两边同时鞠躬，请宝贝转身，刀光掠过，人头落地。

    啧，有画面感了！

    秦广林越想越激动，奈何身上的充值点少得可怜，而且想要把自己的斩仙葫芦强化到那种地步，肯定是需要海量的充值点。

    还是缺钱啊！

    秦广林抬头望天，蔚蓝的天空云卷云舒，“葫芦精”灵儿也歪着小脑袋，一眨一眨的大眼睛好奇的看向天空，疑惑主人在看什么。

    幸好如今实力“勉强”足够，这邙山山脉纵横十万里，但凡无主的灵矿、金矿都是自己的，就是有主，咳，要是距离邙山主峰很“近”，那也少不得交一交保护费。

    ……

    ……

    “听说了吗？”

    “听说什么？”

    “湘州啊，要变天了！”

    “吓！发生什么事了？”

    “几天前泾江的那位暴怒，你没听见？”

    “那肯定听见了啊，据说就是发生在邙山，和某个神秘强者斗法，连那邙山都给打没了！”

    “嘿，你消息落后了吧，小道消息，和泾江那位爷斗法的是头擎天巨兽，号魁拔老祖，就是那位爷也被揍的哭爹喊娘，落荒而逃！”

    “什么！龙爷竟然输了？！！”

    “嘘！小点儿声！！”

    “……”

    三石小和尚手里杵着杆木杖，来到湘西道的白云坊，这里距离他的目的地已是不远，沿途他不断的听闻了关于泾江龙王与魁拔老祖的事。

    湘州霸主，泾江龙王的名声他还是有所耳闻的，甚至当初还陪同主持见过一面，一身修为几近元神，化作本体蛟龙的话，就是寻常元神修士也不敢撄其锋芒，竟然被这名不见经传的魁拔老祖打得大败？

    魁拔……

    莫非是某个闭关千年的老前辈？

    三石心中疑惑，随着天地大劫的临近，果真是各种牛鬼蛇神都问世了。

    就如同他的此行，明明相隔甚远，他还是不远万里的从雍州白马寺赶往湘州，就是为了阻止了结自家多年以前的恩怨往事。

    将邙山之战抛诸脑后，三石竹杖芒鞋继续前行，灵力附着之下，哪怕不是飞行，一步踏出也有百尺之远，速度不慢。

    这一日，三石耗费了长达一年多的时间，终于是抵达了他此行的目的地--天尸门！

    天尸门位于湘州的最西边，临近梁州的边界，山门位于天阴山，此地常年被阴气笼罩，阴云遮天蔽日，不见天光。

    山脉慵獭低伏，如干枯死鱼，屈曲之玄，东西飘忽，按照风水秘术来说，天阴山脉是条不折不扣的凶脉。

    不过万事万物均都有两面性，对于常人来说是凶脉死脉的天阴山，但是在养尸、炼尸之人的眼里，天阴山就是个不折不扣的绝佳养尸之地！

    站在天阴山脚下，三石和尚抬了抬蓑帽的帽檐，抬眼眺望山顶，但见峰顶黑云密布，阴风呼啸。

    浓郁的阴气近乎化形，张牙舞爪的似是妖魔鬼怪，群魔乱舞，杀机暗藏。

    “怎么没有守山弟子？”

    三石暗自疑惑，只感觉整个天阴山死一般的寂静，虽说天尸门的弟子都是养尸之人，但是没道理一点动静都没有啊？

    守山大阵也是未曾开启，按理来讲，无论是哪个门派，守山法阵都常年开启的，除非是遇到了某些特殊的情况！

    三石俊秀青色的面孔浮现出一抹凝重，他没有轻举妄动，而是从芥子袋中拍出一尊石佛。

    石佛只有三寸高，体态慵懒侧卧，慈眉善目，笑如弥勒，看起来栩栩如生，活灵活现好像真人。

    灵力驱动之下，石佛竟是活了过来，从三石的掌心跳下，打了个佛礼，一蹦一跳的窜上山去。

    三石开启七转识，来生目附着在石佛之上，石佛所见所闻都会通过来生目传到三石的心眼中。

    随着石佛上山，三石的心也逐渐跌落谷底，坏了！

    …...

