    飞机准时降落。

    这一别，两人整整五天没见了。

    盛小亦太糊，当真如她所言，过去五天都很荣幸的家里躺。

    而顾宁臻呢？娱乐圈巨星，刚结束短暂的真人秀拍摄便每天脚不沾地地全国飞。

    盛小亦时不时地会看到关于他的新闻，不得不说这个人皮相真好看，哪怕是放出来的生图都可圈可点，甚至比精修的还有美感。

    她也不知道自己最近是不是生病了，以前打开微博都是去看看自己今天又涨了多少黑粉。

    可是现在她一点开微博就是迫不及待的去搜她家大影帝，然后一张一张地把他的照片存起来。

    对于那些夸奖的营销号，还会默默地夸他们一句有眼光。

    盛小亦躺在床上，有些哭笑不得，她是不是过分关注了？

    “叮铃铃……”手机铃声响起。

    盛小亦诈尸般地从床上蹦起来，她甚至都不用看屏幕上的来电显示，一猜就知道那是大影帝来了。

    他几乎是每天准时准点的会给她打一个电话，唠唠家常，说说今天的工作。

    两人间的交流很平淡，却在平淡中又有一种小夫妻的感觉，你说我听，静静地聆听着对方的工作汇报。

    盛小亦倏地就红了脸，她为什么会把自己和顾宁臻联想成小夫妻？

    这、这太过分了，她这臆想症真的是一天比一天严重了。

    “瑶瑶，薛导联系你了吗？”

    “嗯，前两天就把节目流程发给我了。”

    “那我们明天见。”他的声音很轻，却透漏着一种期待，一种迫不及待。

    盛小亦脸颊更红了，她点头，“嗯，明天见。”

    “Y市那边温度会比家里低一点，记得拿件外套。”

    “陈姐为给我准备好了。”

    “那我先去工作了。”

    “嗯。”

    通话很简短，但却像是蜜糖一样回味里满满都是甜蜜蜜。

    盛小亦又趴回了床上，有一道声音在她耳边激动地响了起来：盛小亦你完了你陷进去了。

    她急忙捂着耳朵，一个劲地鼓捣着我不听我不听。

    不过仔细想想，她盛小亦已经二十五岁了，还没有尝试过恋爱的滋味，说实话这已经是恋爱迟钝了，她不是不懂，只是从来没有过悸动的感觉。

    那些肤浅的男人怎么能和顾宁臻相比呢？

    纵观整个娱乐圈，比他有能力的没他好看，比他好看的没他聪明，比他聪明的没他演技。

    入夜，一条热搜引爆整个服务器。

    自从顾宁臻拍摄结束之后，好像关于他的新闻也是铺天盖地的出现了。

    最近微博热闹得比过去一整年还精彩。

    #顾宁臻高中退学#

    当看到这条热搜的时候，盛小亦的手都抖了一下，她是知道的，顾宁臻确实是没有参加高考。

    盛小亦越看越是眉头紧蹙，好像每一条信息都是在刻意地加重着退学二字。

    娱乐圈本身就是层次不齐，有高学历高质量的偶像，也有早早就入圈选择退学的偶像，谁也不该过多地评断别人的过去，谁都有身不由己的时候。

    只是身份站的越高，关注度越大，团队营销就越是小心翼翼。

    就如同现在，如果坐实了顾宁臻团队在刻意营销学霸，而现实自家艺人却是高中退学，这过度的营销必然适得其反，严重一点，粉圈抵制。

    可是盛小亦是知道的，顾宁臻是货真价实的学霸，他当年那个成绩，首府大学随便选。

    盛小亦入行三年，也算是见过大风大浪的人，可是她那点小新闻和大影帝比起来，完全就是小巫见大巫，这墙倒众人推的局面，有些失控了。

    所有营销号下面，粉丝们还在尽力控评，争取等顾宁臻方面发出声明，只是显然有人在故意买水军，大面积进攻着所有热门评论，全是骂声。

    【听闻有爱豆塌房了，本着吃瓜的精神点开微博，一看，原来是我塌房了。】

    【有人夸他演技好，不得不说原来有真实经历啊，自己的父亲竟然是那种人，他有什么颜面敢接缉毒题材的影片！】

    【我没有想过我喜欢过的偶像竟然是吸1毒家庭，他还装得人模人样。】

    【已删除所有关于顾宁臻的照片，为自己曾经的有眼无珠道歉，以后再也不追星了。】

    【就算不是学霸，我们也会原谅你，可是你为什么会披着英雄的光却住在那么一个肮脏的家庭里。】

    如果只是单方面的营销人设过度，把学渣伪造成学霸，这件事倒引不起什么风浪。

    可是一旦扯上敏感话题，盛小亦不敢相信事情会演变成什么局面。

    一时之间，整个微博刷满了关于顾宁臻的热搜。

    #顾宁臻父亲#

    #低成本娱乐圈#

    #顾宁臻人设接连翻车，请向所有人道歉#

    广告录制结束，刘姐将顾宁臻接上车之后便匆匆离开了现场。

    附近有不少得到消息围堵着的记者，一看到熟悉的车牌，一个个前赴后继地拥上前，发了疯的想要争取到这第一手消息。

    车上，气氛前所未有的凝重。

    刘姐甚至都不敢开机，她看着神色还算正常的顾宁臻，毕竟是在这个圈子里摸爬滚打了几年的人，心理承受能力应该还可以。

    “全都翻出来了吗？”许久，顾宁臻声音有些哑，开口问。

    刘姐欲言又止，她不知道是谁买了这么多黑料，竟然把公司刻意隐藏的消息全部翻了出来。

    顾宁臻打开手机，看来是想查看什么消息。

    刘姐按住他的手，心疼地摇了摇头，“公司正在公关，很快就会把新闻全部撤下来，这个时候，不要看这些东西。”

    “我只是看看有没有人找我。”顾宁臻面上风平浪静，可是他轻微颤抖的指尖依旧暴露了他的伪装。

    他心底最深的刺，就是那个支离破碎的家庭。

    他很努力地想要维持这个家庭的平衡，可是现在有人在拼了命地想要打破他的那些自欺欺人的天平。

    是啊，他出身的家庭，太肮脏了，肮脏到对他而言就是一辈子的污点。

    刘姐是知情的，他那个该死的继父，压根就不是人，只是这些关顾宁臻什么事，他在这里面，是最大的受害者。

    谁都不可以指责他，甚至抹黑他。

    顾宁臻打开了微信，里面除了几个导演的慰问以外，再也没有任何消息。

    他的圈子很小，小到整个微信好友不到五十人，除却公司团队和几名导演，就只有她。

    那些新闻闹得那么大，她应该也看到了。

    高中的时候，曾带给她唯一光芒的女孩，会不会也觉得他是一个虚伪的人？

    明明出自那样的家庭却还假仁假义的演着正义的角色，披着英雄的光辉去享受着所有人的崇拜，结果自己却是一个骨子里烂透的人。

    “怎么新闻还没有撤下来？”刘姐看着还挂在热搜上的名字，头都大了。

    “刘姐有人在故意买热搜，我们撤不下去。”工作人员汇报道。

    “钱不是问题，立刻撤掉，全部撤下来，公司的声明都写好了吗，立刻发出去，不要让营销号再继续带节奏。”

    “声明早就发了，只是对家好像是故意在整——”工作人员闭上了嘴。

    如此明显的局面，一看就是有人想要整顾宁臻，铆足了劲往他身上泼各种脏水，营销号、水军、黑粉铺天盖地，短短十分钟时间，就在声明下面骂出了十万+的评论。

    顾宁臻疲惫地揉了揉太阳穴，“需要我解释吗？”

    刘姐愣了愣，看着他那苍白的脸色，连忙递上热水，“这段时间微博交给公司负责，我们会立刻发布澄清新闻，你好好休息一下，别的不用参与。”

    “刘姐，我入行五年了，走到今天这个位置，我看得比别人通透，这样的局面，控制不了。”

    “你想说什么？”

    “鼎天传媒，我们对付不了。”

    刘姐自然明白他是什么意思，就因为上次拒绝了鼎天传媒的邀约，顾宁臻是个念旧的人，虽说现在的星月娱乐只能算是中上的娱乐公司，但只要握着顾宁臻这一张王牌，它迟早能跻身进一线娱乐集团。

    所以面对鼎天传媒的签约邀请，他想都没想就拒绝了。

    本以为事情到此就结束，可是鼎天传媒的各种暗箱操作早就在圈子里传开了，但凡他们抓到了一个把柄，就会营销到你退圈。

    得不到就毁去，手段太脏了。

