    看到安平府府尊签发的公文，柳家和沈氏商会的覆灭虽让令那些次一等的势力心中发冷，对于官府的实力感到胆战心惊。

    但是利益战胜了恐惧心，因为这两大势力覆灭，所留下来的利益空白，更是让一些平日里被两大势力所打压的那部分人感到欣喜。

    因为利益和野心的鼓动下，他们很快的将这些抛入脑后，全心全意的将注意力放到利益的争夺之中。

    而在半个月后，裴玄景也拿到了自己这一次清查两大势力的账本和他在其中的收益。

    柳家和沈氏商会的所有缴获，最后分为了五份：裴玄景两成五，顾籍一成五，六扇门所属占据一成五，千户所占据一成五，最后剩下的三成则是充入府库，等待以后上缴给朝廷户部国库。

    甚至来说他能够拿到两成五，也有顾籍将其中的收益分给自己半成的缘故。

    对于这样的分成，裴玄景并没有任何的异议。

    且不说自己没有独吞的实力，就算有他也不会将这件事情做的那么绝。毕竟有时候，利益均分才是最恰当的分配方案。

    按照他的要求，顾籍帮他将大部分的收益兑换为可供修炼的资源，一些灵材和丹药。

    五百年份的灵材有几十支，千年份的灵材有五支。丹药除了一些养血补气类之外，还有三瓶地元大丹。

    至于说柳家和沈氏商会的那些修炼功法武学，除了各自选择一部分之外，全部收缴为官府所有。

    当然，在裴玄景的坚持下，那些功法和心得手札他都可以随时去查阅，不会有任何附加条件。

    清点完毕这一次的收获之后，裴玄景拒绝了顾籍提供的地方，独自一人暂时离开。

    他需要寻找一处安全的地方，然后再开启人生模拟。

    倒不是他不相信顾籍，而是现如今的府衙已经成为了整个安平府最热闹的地方，每天前来拜访的人络绎不绝，根本难以清净。

    而他接下来的每一次模拟人生，都会极为消耗精神力，持续的时间也比较长，那么处在这样的一个地方就显得有些不方便。

    夜晚，他从府衙离开，一路出城。

    等待次日，改头换面之后，重新入城，进入了东城的一处宅邸中。

    这是他早已经在几天前为自己准备好的一处落脚之地。

    等待一切安置妥当，设置了几处警醒和防御的机关之后，他进入府邸的一处暗室，准备进行人生模拟。

    【道韵：53216点。】

    【是否使用人生模拟器？使用一次，需消耗道韵10000点。】

    ‘是。’

    【大道五十，天衍四十九，遁去其一！是以，世间万物，皆有一线生机！】

    二十岁：你从秘境福地中走出，将夺取的奇物宝珠交给府尊顾籍。并和府尊联手，清除掉柳家和沈氏商会两大势力。

    于此同时，你开始修炼《龙象功》。

    二十一岁：半年后，当顾籍将奇物宝珠供奉之后，终于获得了朝堂传来的调令。他被调往天都为官。他邀请你与他一同前往天都，被你婉言相拒绝。

    一个月后，你将龙象功修炼至第二重，然后从安平府离开，开始游历天下，印证武道。

    你拜访四象剑宗，与四象剑宗的的武者论道，准备推演出《四灵诀》接下来的几重功法。

    二十三岁：你在四象剑宗待了一年，经过几位剑主的指点，《四灵诀》第七重的修炼功法已经完成。可是如何突破三品武者，还没有任何的眉目。你辞别四象剑宗，继续游历天下。

    二十四岁，你偶遇一伙人在袭击乡村，似乎在修炼邪功，你仗义出手，将这些人斩杀，却也发现了一场大阴谋。

    三个月后，你被那伙修炼邪功的幕后主使所截杀。

    【人生结束。】

    这么快就死了吗？

    裴玄景叹了口气，在这一次的人生之中，自己竟然只活到了二十五岁。

    不过看到奖励的时候，他也感觉自己这一次的模拟虽然活的短，但是收获不小。

    【模拟结束，你可以选择保留以下其中一项奖励。】

    【第一，《龙象功》第二重境界。】

    【第二，《四灵诀》第七重功法。】

    【第三，四象剑宗的奇闻异事。】

    稍微思考之后，他直接选择了第二项。

    《龙象功》的第二重境界对自己作用不大，四象剑宗的奇闻异事也没多大意义。

    作出选择之后，裴玄景脑海中就多了关于《四灵诀》的第七重的修炼功法。

    有了这一些，他对于接下来该如何走，就十分清楚了。

    虽然还未突破到三品，但是对于接下来上三境的修炼，如何换血脱胎就有了一些清晰的认识。

    接下来他又修养了七天，将精气神恢复过来之后，再次的开启了人生模拟。

    【大道五十，天衍四十九，遁去其一！是以，世间万物，皆有一线生机！】

    二十岁：府尊离开前邀请你，你拒绝了。

    二十一岁：你将《龙象功》修炼至第二重，从安平府离开。

    二十二岁：你原本想要去拜访四象剑宗，却被一次突如其来的暴雨阻路。

    迫不得已，你进入了一处山洞中避雨。

    山洞中，你发现了一种奇异的果实。经过食用发现，这种果实有着神奇的力量，可以帮助你修炼《龙象功》。

    二十六岁：你借助异果的帮助，经过三年苦修，将《龙象功》修炼至第四层。

    可惜，你依旧没有找到突破三品境界的契机。

    二十八岁：整个西北道掀起暴乱，你莫名被卷入其中。

    原本以为是官府能够轻易平息的叛乱，却越演越烈，似乎有不可收拾的地步。

    见形势如此，被卷入的高手越来越多，你起了避世的心思。却不曾想就在你将欲离开之际，被一位三品武者杀上门来。

    原来这三品武者正是当初柳家幕后支撑着所属的势力中的高手。

    你不敌三品武者，使出浑身解数，却依旧不敌，被对方斩杀当场。

    【人生结束。】

