    关上“厨房”天花板的房门，陆离握紧很可能关系自己在这条船上能否安全的撬棍，沿着海风吹来的方向，原路返回到上一条走廊。

    没有再出现额外的插曲，陆离顺利地来到长廊尽头，看到一条通往上层的楼梯。

    但在楼梯上层，一坨怪影守在那里，头部位置顶着维京人一般的牛角头盔。

    陆离难以形容这坨怪影的形态，它无时无刻不在发生变化，只有牛角头盔的位置不曾改变。

    略微一停顿，陆离迈步踏上第一层台阶。他微低下头，眼眸低垂，用余光留意楼梯最上方的看守。

    陆离踏上台阶之后，牛角怪影转动头盔，似乎是眼睛的位置转向陆离方向。

    他继续迈动步伐。

    迈过十几层台阶，陆离来到楼梯中层位置。

    牛角怪影不断变幻的形态突然产生固定变化，它的体形开始拉长，肢体从拉长的躯干里延伸出来，变态成一只头顶牛角头盔，身材魁梧的黑影。

    似乎是某种警告与戒备。

    无法前往上一层么……

    陆离的方向发生变化，他转向右前方，在牛角怪影的凝视下又走上几个台阶，来到边缘，举起撬棍，砸下楼梯上一处木板凸起的铆钉。

    铆钉被砸进木板里，恢复如初。陆离就像为此而来一般，径直转身朝下方走去，转头瞬间的一瞥让陆离注意到，楼梯上的空间依旧是船舱。

    咕噜噜……

    却在陆离转身的时候，楼梯最上方的牛头怪影发出含糊嘟囔声。

    陆离没有第一时间停下，继续响起的嘟囔开始变得急促和不满。

    陆离停下脚步，回头看向楼梯上方。

    牛头怪影的胸口钻出一条触须，它不断延伸而出，落在下方一层台阶上，触须化作箭头模样，指向楼梯木板。

    那里似乎有一颗同样凸起的铆钉。

    明白牛头怪影意图的陆离重新返回楼梯上，用撬棍砸下那枚凸出的铆钉。

    陆离低下头，他看不到的位置，牛头怪影的胸口再次分出数条触须缓慢向下方蔓延……

    砰！

    最后一下，钉子被完全砸入木板。陆离抬起头，看到牛头怪影的数条触须分散指向楼梯的各处角落，化成箭头。

    “……”

    陆离沉默着，继续扮演维修工的身份帮助牛头怪影，修理可能会刮到它的身体的木板。

    砰！

    在最后一块木板砸下最后一击，陆离抬起头，看到牛头怪影的触手又换了一批位置。

    这次它指向的木板只有留下的钉眼，而不见钉子。

    陆离直起身，注视着牛头怪影。在他用动作表达什么之前，牛头怪影胸口“吐”出好几枚钉子，用触须捧着递到陆离面前。

    材料牛头怪影自备。

    递到陆离面前的几枚钉子里夹杂一条银色项链，不知是此次工作的报酬，还是牛头怪影没有区分。

    陆离不动声色的拿起包括项链在内的所有钉子，将项链收起，又把钉子敲进它们本应该在的位置。

    做完一切的陆离重新抬起头，楼梯上的牛角怪影重新变成不断变换形态的模样。

    陆离以为自己或许有资格前往上一层船舱，但在他接近走到楼梯中层时，牛角怪影再次转变为魁梧黑影。

    此路不通。

    牛头怪影的注视中，陆离用撬棍随意敲打了几下木板，转身走下楼梯，回到走廊。

    走出十几米，陆离停下脚步。他取出从牛头怪影那里得到的银色项链。

    覆盖在上面的黑色物质几乎让它看不出原本的颜色，仅能勉强判断出是女性款式。

    撬棍，项链，身份，密室解谜……

    陆离将现在有的线索关联在一起，这没能让他获得新的线索，但他有了新的思路。

    陆离原路返回，经过章鱼怪影的房间，来到最初的停尸间。

    推开雕花木门，这里还保持陆离离开时的样子。

    绕开地面一大摊粘稠黑色物质，陆离来到之前被他忽视的腐朽木箱前，抬起撬棍砸下。

    长时间侵泡的潮湿木板多出一些韧性，即使用上撬棍陆离也花了两分钟才将它凿出拳头大小的破口。

    在破口外观察一圈，陆离伸手探入木箱，十几秒后，他手指抓着一枚钥匙伸出木箱。

    这是一枚小巧的黄铜钥匙，它更适合开启一些房门而不是锁头。

    陆离捡起门边的锁头比对，果然两者并不配套。

    这枚钥匙有其他用途——或者毫无用处。

    所以如果按照密室解谜的思路，开启停尸间房门的是其他道具。

    陆离看向周围的停尸柜。

    ……

    几分钟后，停尸间所有未被锁上的停尸柜都被打开。里面大多是空的，就连填充满黑色物质的柜子也只有几个。

    算上陆离最开始发现的假牙，放着东西的停尸柜只有四个，剩下的三具停尸柜分别放着一双鞋、一缕头发、一枚用途不明的印章。

    比起这些东西，撬棍与门的关联性更大。

    叮！

    叮！

    叮！

    急促的敲钟声忽然从门外走廊的幽暗深处回荡响起。

    敲钟声持续了几秒，不再响彻。而走廊两旁，那些紧闭的门中，诡异怪形的各种漆黑轮廓从门内走出，向同一处方向挪动而去。

    雕花木门敞开的缝隙渐渐闭合。

    观察到门外经过的怪影们，陆离觉得加入其中，跟随它们。

    没有带上停尸柜里这些意义不明的遗留物，陆离握紧撬棍，拉开门走出房间，混入喧嚣杂乱的走廊。

    各种奇怪的嘟囔声从周身传入耳中，陆离目不斜视，跟随移动的队伍。

    他在这群怪影中显得矮小与特殊。

    陆离在队伍中看到了章鱼怪影，它在与身旁一只酒桶下伸出两只脚移动的怪影交流。也看到了从拐角走廊第二扇门里，陆续跳出的“厨师们”。

    整个船舱的异形怪影似乎都离开了各自的房间，加入“游行”队伍。

    就是陆离所期望的那样，队伍一路向前，踏上没有看守的楼梯，来到第二层船舱。

    陆离从队伍的中心悄无声息挪动到边缘，然后看到深色墙壁上，每隔一段距离都生长着一只手掌大，像是青蛙眼球的竖瞳眼珠，盯着这条队伍上的所有怪影。

    陆离又安静地回到队伍中心。

