    第164章 洪荒阴险卑鄙到极致的元始天尊！

    雷神索尔：‘这就是那圣人元始天尊？这也太骚了吧！’

    西南远处荒山上。

    准提也再次鼻子不是鼻子，忍不住幽怨道：“就他元始天尊是真教主，我等都是假的不成？”

    可谓提炉童子前引道，还专门两排的童子在前边提着香炉引道！

    话说，没有童子引道，难道其元始天尊还能走迷路？那提着香炉又是何意？就为了显示其圣人现身时的香烟蔼蔼异象？

    如果这是人为安排出来的，又算什么圣人异象？

    也是武庚忍不住古怪的一点, 因为后世同样有人美化洪荒中的圣人如何，但不想真正穿越到这洪荒中来，真正的圣人竟跟后世古籍封神演义原著中记载一样！

    同样后随丹凤舞仙衣，又是个什么鬼？九龙沉香辇后没有丹凤起舞，那道其元始天尊就不能走了？

    而羽扇分开云雾隐，这羽扇，却是南极仙翁与白鹤童子，各双手举一个大羽扇挡在圣人元始天尊的头顶！如此排场跟个精神病的邪教又有何区别？

    最后再左右仙童玉笛吹，难道没有童子吹玉笛，就显示不了其阴险卑鄙元始天尊的异象了？

    一下也让两阵大军中无数的洪荒散修，再不由看得震惊古怪，自也包括鬼方大军阵中的原西岐之人，和仿佛被人遗忘的鬼方武王。

    接着就只有武庚知道的，便就跟后世古籍封神演义原著记载的一样，可谓：‘燃灯众人明香引道，接上芦篷。

    元始坐下，诸弟子拜毕，元始曰：今日诛仙阵上，才分别得彼此。’

    但见一众的老杂毛，便就仿佛洪荒邪教一般，全都双手秉着香引道将元始天尊引到芦篷席殿上。

    元始天尊便淡淡一句道：“今日诛仙阵上，才分别得彼此。”

    同时所有人：‘这就是那阴险卑鄙，算计让弟子埋伏杀截教徒孙辈弟子火灵圣母的圣人元始天尊？果然不愧是洪荒邪教圣人。’

    诛仙阵内则也是一片的寂静，来的截教众弟子则全都身处于诛仙阵后，当然就只有金灵圣母、三霄娘娘四位绝色女仙是主打，其他则都是前来观摩的。

    而包括赵公明、多宝道人, 自也都不会错过这一场圣人之战的的观摩, 只不过所谓没有来，就只是没有现身于诛仙阵前而已，却都隐藏在了大商兵马阵中。

    武庚同样微微古怪，这等过后那赵公明突然发现自己三位妹子，竟能接住圣人偷袭的一击，不知心里又会是何反应？三位妹子何时竟超过自己如此多了？

    瞬间。

    鬼方大军阵前芦篷席殿上，也一下不由万众瞩目，所有人目光全都落在元始天尊一人身上。

    倒霉死过一次的燃灯道人则紧接恭敬道：“老师，今日可会诛仙阵么？”

    元始天尊淡淡：“此地岂是久居之所？排班。”

    紧接雷神索尔便再次不由脸色诡异目瞪口呆了。

    雷神索尔：‘这阐教，还真是洪荒中的一大邪教啊？这圣人教主现身的排场便罢了，如此竟还要弟子排班。’

    同样西南一座荒山上。

    接引也不由一叹道：“唉！这元始道兄，不想却是如此虚伪，这排班有何意义？”

    准提也两眼阴阴一闪，道：“他两人常言那截教为左道，以我看他阐教才是真正的邪道，只有我西方教方为善道正道。”

    接引道人点头：“师弟所言甚是。这过后却是合该我西方教大兴啊。”

    但见诡异寂静的两阵大军阵前。

    同样诛仙阵前。

    却又是两排的老杂毛在前排班引道！

    而莲花化身的赤精子，对同样莲花化身的广成子；

    独眼太乙真人，对独眼灵宝大法师；

    独眼清虚道德真君，对西方教下光头的惧留孙佛；

    明显眼见门下有三位弟子入了西方教，元始天尊也都仿佛没有看到一般；

    接着文殊菩萨，对普贤菩萨；

    莲花化身的云中子，原本却是对慈航道人，但这一次慈航道人却缺席了，让武庚心中也不禁微微疑惑，那位慈航道人哪里去了？

    于是莲花化身的云中子，便对黄龙真人，原本黄龙真人却是对西昆仑陆压的，但显然这次西昆仑陆压已经死的不能再死。

    接着独眼玉鼎真人，对独眼道行天尊；

    而燃灯道人，则跟姜子牙、南极仙翁在后；

    原本金吒、木吒在前提炉引道，这次两人则都是出师未捷身先死；

    而韦护与雷震子同样不见了；

    大商陈塘关总兵李靖，则并没有叛出大商；

    于是弟子就只剩下了杨戬，以及死了不知多少次的灵珠子，两人负责在前提炉，又一众的老杂毛在后排班，广成子击金钟，赤精子击玉罄。

    便就仿佛洪荒邪教一般，就在万众瞩目下很快便走到诛仙阵前。

    通天教主则也不知何时到的，而无声无息现身，同样淡淡一礼道：“道兄请了。”

    不想通天教主一礼。

    端坐九龙沉香辇飞来椅上的元始天尊，却直接无耻道：“贤弟为何设此恶阵？这是何说？当时在你碧游宫共议封神榜，当面弥封，立有三等。

    成汤无道，气数当终；鬼方仁明，应运当兴，贤弟难道不知？却反来阻逆姜尚，有背上天垂象！

    且当日封神榜已经签下，贤弟为何出乎反乎，自取失信之愆？况此恶阵，立名便自可恶。

    只‘诛仙’二字，可是你我道家所为的事！且此剑立有‘诛’、‘戳’、‘陷’、‘绝’之名，亦非是你我道家所用之物。这是何说，你作此祸端？”

    西南荒山上。

    接引道人：“这元始道兄太虚伪了！”

    准提同样两眼一闪道：“太卑鄙无耻了！”

    不想原本应该大怒的通天教主，这次却直接淡淡道：“道兄说是恶阵，莫非忘记了此阵乃是老师所赐？

    既说封神榜，道兄莫非忘记了跟老子你二人一起诳我，等我先签下，你二人却言自己门下弟子屈指可数不签，此时还来说我。

    而且这诛仙二字，也不是我取的，而是老师取的，道兄意思是说老实取名诛仙二字，非是道家所为之事？道兄莫非要欺师不成！

    再至于我为何摆此恶阵，难道道兄忘了？却是道兄吩咐火灵她，要与我诛仙阵定输赢的。”

    说到火灵圣母，瞬间元始天尊、广成子、赤精子也同时不由老脸一黑！

    而当时围观的所有人自都是亲耳听到，分明是其元始天尊阴险卑鄙的算计，此时却又装作不知的反来问罪通天教主！接下来其老货不会恼羞成怒吧？

    (本章完)

