    对于正常的爬塔者而言，塔内生物只分两种：进度，非进度。

    这种看待数字一般的心态根本不会有额外的情绪起伏波动。

    就像玩一款打怪升级的游戏，对那些注定死在刀下代表着经验的怪物根本不会产生怜悯之心。

    死再多都不会用上“无辜”二字。

    在此之前。

    王玟也是个正常的爬塔者，同样是这么看待塔内生物的。

    不存在怜悯，更不会觉得无辜。

    只要利于通关该怎样就怎样。

    即便做了些额外的事也无非是为了测试某些项目或规则。

    甚至开【天人合一】吞食天地吃空过一整个世界。

    虽说那个世界只有冰雪以及出题刁难的鸭嘴兽怪人和岛屿般大的鱼。

    两个生命算是敌人却也罪不至死。

    鸭嘴兽怪人跟冰雪世界同归于尽了。

    岛屿大的鱼反吞王玟结果被天地之力撑爆了。

    不是王玟亲手杀死也都脱不开干系。

    可他的内心从未产生过半点波澜。

    加上后期无论是在超能帝国里为“补篮”和增加技能使用次数吞食天地导致死去的那些“进度”。

    还是在虫室里为赚积分导致死去的那么多虫子。

    在王玟的心里统统称不上无辜。

    都只是些如同游戏中给他增加经验的数据而已。

    可是。

    现在。

    眼前的这个并没多么强大、甚至可以说是弱小的世界里。

    他的心态变了。

    开始觉得这些弱小无助被迫成为进度却不自知的生命体有些无辜可怜。

    特别是在这般巧合出现的瘟疫笼罩下，人们大批量死去的现象。

    好似命运从来不掌握在他们自己的手中。

    活着，对他们而言从来不是努力就能办到的事。

    得看关卡。

    爬塔者们没出现之前他们尚且能活。

    一旦成为了爬塔者的进度，他们就会毫不自知地被成片收割。

    或许。

    在他们的视角里。

    饥荒和瘟疫不过是命里躲不开的灾难。

    事到临头也只能无奈着骂句“贼老天”。

    却不知道这些灾难很可能只是某种规则下的“难度”而已。

    难度高了。

    爬塔者大不了失败出塔。

    已经死去的“进度”却只能埋在冰冷的土地里慢慢腐烂。

    更是到死都不知道自己为何而死。

    还以为“贼老天”瞎了狗眼，不去整贪官污吏尽对苦难不断的老百姓出手。

    这种感觉很可怕。

    王玟甚至能联想到自己。

    是否自己也一直活在他人的“关卡”中，未来的死亡也是因为自己成为了某种“进度”。

    以及世上的每一个人。

    你，我，他。

    都是“进度”而不自知。

    一场战争，一场天灾，或者，一场瘟疫。

    谁能说得清这些只是意外而不是某种“关卡规则”？

    至少在眼前的这个世界里，那些接二连三死去的屁民们，他们不知道。

    以至于死得那么廉价。

    那么无知。

    想到这些，王玟大为触动。

    心态发生了不小的转变。

    这种转变似乎是潜意识里的，可能连他自己都没发现。

    他怜悯这些无辜、无奈、无知而死去的生命，更对这种被操控的命运感到些许兔死狐悲的哀伤。

    为此不惜动用了为数不多的【天人合一】，只为消除或减轻瘟疫的杀伤力与传染力。

    还特地挑了片荒无人烟的空地吞食天地。

    尤其考虑到待在一个地方吃太久或许会引起大陆板块运动以及其他自然灾害，还时不时换个地方吞吃天地之力，随着技能使用熟练度上涨，如今的他已经可以感知并自由选择技能范围内的某些区域进行吞食。

    尽可能地挑选不容易出问题的区域。

    比如那些被泥沙堵塞的河道或抬高的河床湖泊等。

    将泥沙吞食，河水变得清澈，河道及湖泊的蓄水量增加，水灾的几率减少。

    当贯彻天地的灰色龙卷出现在万千屁民的眼中。

    那些感染瘟疫的人们惊讶地发觉自己身体似乎轻松了许多。

    先前那么多痛苦不堪的症状眨眼间变得微乎其微。

    如果不是残留的惯性对比，他们甚至以为自己不曾生病。

    再加上各大州府城池广开仓门大规模放粮。

    连肚子都填进了真正管饱的谷物。

    瘟疫下的百姓们感觉自己貌似比瘟疫来临前还要健康一些。

    纷纷匍匐在地感谢皇恩浩荡，顺便在心里对着最近悄然传起的某个传闻偷偷拜了拜。

    皇城皇宫高高的殿外台阶上。

    青年皇帝也顺着中年人的目光看到了那道通天灰线。

    只听中年人有些不可思议地轻声呢喃道：“曾经在郄城有听高人手底下那群熬粥的村民谈起，说高人自称收仆的魔鬼，施法时会出现漫天黑风，形似龙卷，如果天边那条灰线再近些，还真有些与他们所说的参天龙卷相似。”

    青年声音有些迟疑：“难道那是高人在施法？打遍东南西北接壤国都没见高人正式施过法，如今又是为何？”

    话说到这里。

    站在台阶上的两人心中仿佛闪过一道惊雷。

    异口同声地对视道：“不，不会吧？”

    仿佛是在应证他们心里的猜测。

    皇宫前方出现快马急报。

    临近主殿，来人下马蹒跚着将情报转交给内侍。

    内侍附耳听完来人的话语。

    拔腿就朝主殿冲刺。

    速度快得仿佛用上了轻功与真气。

    几息间就将情报呈给了早就焦急等待甚至不顾身份主动跑下台阶迎上前的青年皇帝。

    青年接过情报迫不及待地展开查看。

    耳朵听着内侍短促地汇报着：“临近府衙疠疾正在极速缓解，大量患疾百姓表示痛苦减轻身体恢复康健！”

    身为青年心腹中的心腹，中年武圣早就获准无需退避任何国事。

    此时听到内侍的汇报。

    中年人面目震惊，心中那份猜测愈发肯定。

    脊背仿佛有一道电流窜上头顶，手脚四肢纷纷炸开酥麻的悚然之感。

    青年一把将情报塞到中年人手里，自己提着衣角转身大步跑回主殿。

    一路冲到桌案上狂乱地随手抓起满桌奏章。

    每每摊开一份奏章，目光与手指同步寻找文字，口中随之复述：“东部，西部，河道，内陆，岵城，栈南府！”

    一份份摊开，铺满整个桌面，甚至连桌脚的地上都摊满了掉落的纸本。

    等到中年武圣脸色凝重地跟至桌边。

    青年双手抓着散乱的奏折，双目赤红地瞪着殿门外的灰线，声音颤抖道：“到处都是！疠疾遍布天下！怎么可能？怎么可能！”

    中年武圣眉心紧锁，口中冒出连自己都不敢相信的字眼：“高人正用一己之力，救世！”

