    王腾面如冠玉，一袭黑袍更显得肌肤白皙，侧身斜眼看着徐长安，嘴角微微往上，下巴微微抬起，犹如一只骄傲的白天鹅。

    　　“幸会，长安王，久仰大名。”王腾薄唇轻启，淡淡的说道。

    　　他挥一挥那绣有五爪金龙的衣袖，正过身子来，冷笑地看着徐长安。

    　　王腾嘴上说着客气话，但实际上眉眼上挑，根本不将徐长安放在眼里。

    　　“虚名而已，倒是王腾少主，有登神之姿，成圣之姿，如雷贯耳啊！”徐长安眯起了眼，看着这王腾，嘴角扯出了一抹笑容，双手拢在袖子里，微微欠身颇为客气的说道。

    　　看到徐长安这副模样，王腾父子越发的得意了，特别是王腾，方才积攒在心中的郁闷之气一扫而空。自己儿子对徐长安算不上客气，但徐长安对自己儿子，那可是很客气的。

    　　一切的惧怕都来源于实力不足，在王蹇的观念里，方才他对徐长安的态度是因为实力不足；同样的，徐长安此时面对他儿子的态度有了变化，也是因为实力不足。

    　　王蹇完全没有察觉到，徐长安上扬的嘴角中，带着一丝戏谑之色。

    　  “我汪家一直老老实实的做生意，不知道哪里得罪了长安王。我王氏的铁矿，怎么就要收归圣朝了？长安王口口声声喊着法治天下，莫非这法治只是针对自己的利益？”王腾这话说得极为的不客气，身上也露出了一股子杀意。

    　　徐长安虽然来的匆忙，但也早就做好了准备，直接说道：“王氏这些年的税收账目不对！”

    　　“那是前来收税之人的问题，与我王家何干？”王腾不是傻子，虽然他觉得自己强过徐长安了，但现在能够不翻脸，还是尽量不翻脸。毕竟他王氏才搬了没几天，很多好东西都还在留在这儿，若是能够吓退徐长安，暂时稳住局势，那自然是最好的。他们二人要是在此地交手，还是他王氏吃亏。

    　　“那你王氏向博城售卖武器，这又怎么解释？”徐长安紧追不舍，王氏之前的确卖了不少武器给樊城，只不过那时候没人敢动王氏而已，徐长安也没有注意到。

    　　“我王氏卖的武器，是经由人族去办，我王氏卖给了人族，至于怎么流通到了樊城，我王氏管不着啊！别人来买武器，难道我王氏还要管他转卖给了谁？用它去杀了谁，还要我王氏来管？”

    　　王腾嘴角出现了一抹不屑，淡淡的说道。

    　　徐长安听得这话，也没有辩驳，之前圣朝的律法有漏洞，的确限制不了王氏。

    　　“那还有，铁剑山之事呢？你王氏协助裂天攻打铁剑山，放出妖魔，还要抢夺铁剑山的铁矿，逼铁剑山交出库存武器来，这件事儿你总不能抵赖了吧。”

    　　王腾皱起了眉头，没有说话。

    　　“而且，你王氏勾结叛军，残杀百姓，以威胁铁剑山，此事怎么说？”

    　　若是此时赵居崇在王腾面前，王腾肯定会直接把他捏死。

    　　王蹇看得自己的儿子闭上了嘴，顿时大急，“说了，那是赵居崇干的事儿，和我王氏有什么关系？而且，我王氏派出去的摇星境全都为了帮助铁剑山战死了！”

    　　王蹇鼓起了勇气，一副受了委屈的样子，努力的睁大了双眼瞪着徐长安，他只能用这种方式来掩藏自己的心虚。

    　　“当真么？铁剑山上有不少的目击者！你们王氏勾结叛军，你们知不知道，整个幽州，都受到了重创！你王氏之人，怎么死的，自己心里清楚！”

    　　徐长安其实也不知道细节，但他猜王氏的摇星境，定然是想干什么坏事，这才罹难。

    　　根据他现在所知的情况，铁剑山的修行者没有一人有生命危险，裂天处处留手不说，而且还帮助他们救助百姓。徐长安倒不是相信裂天，只不过他相信铁剑山的人，铁剑山没理由为了一个对手说尽了好话。

    　　若是铁剑山传来的消息属实，那就说明王氏肯定干了什么天怒人怨的事儿，才会导致他们的摇星境全军覆没。

    　　所以，徐长安这才大着胆子出言试探！

    　  王蹇本就是鼓起了勇气才能同徐长安对话，此时被徐长安气势所正震慑，不由自主的往后退了一步。

    　　王腾看着自己父亲后退一步的动作，叹了一口气，无奈的摇了摇头，往前踏了一步，扶住王蹇。

    　　他冷哼一声，一脸的冷漠。事到如今，也没必要伪装了，便直接说道：“就算我王氏看不惯铁剑山，教训一下怎么了？就算我王氏想推翻圣朝，那又怎么了？”

    　　王蹇一愣，有些吃惊的看着自己的儿子。

    　　他没想到，自己的儿子会如此强硬，直接摊牌。

    　　王蹇的脸上，出现了一抹担忧之色，不过很快悬着的那颗心又放了下来，他的儿子他了解，绝对不会干没有把握的事儿。

    　　“徐长安，圣朝除了你，谁还能堪大任！就算你能越阶而战，我现在也半步扶月境了。在三川镇的时候，你和摇星境的裂天打了一个平手，我也是天才，我半步扶月境，岂会怕你？”王腾不想再和徐长安继续打嘴炮了，拳头大的人，才有资格讲道理。

    　　徐长安听到这话，只是微微摇了摇头，脸上露出了一抹无奈。

    　　“而且，我乃天定之子，就连雷劫，都不忍落下，让我顺利渡劫！你徐长安有天下气运是不假，那些代表着老百姓的天下气运，比起这老天爷来说，算得了什么？”

    　　王蹇听得这话，还没等徐长安说话，终于长舒了一口气，急忙问道：“腾儿，天定之人是怎么回事？”

    　　王腾抬起了头，看向了已经晴朗的天空，笑着说道：“爹，你有所不知，方才孩儿的雷劫落下。前八道雷劫消耗了家族给我准备的所有宝物和丹药，眼看着最后一道雷劫落了下来，这雷劫却劈歪了，让孩儿躲过一劫，也让孩儿保留下来了实力前来对徐长安，你说这是不是天选之人？”

    　　王蹇闻言，顿时大喜，甚至仰天长啸，就差老泪纵横了。

    　　“天佑我王氏啊！”

    　　汪紫涵此时低着头，努力的憋着笑，阿圆则是微微张开了嘴，被这父子两人给震撼住了，就算是它，也从未见过这么傻的大傻子。

    　　还是徐长安沉得住气，脸上仍旧一片风轻云淡，看着这父子二人的表演。

    　　“好好好，腾儿，你把这徐长安杀了，那汪紫涵先别动。虽然她已经是徐长安的夫人了，但只要徐长安一死，你便和她成亲，争取到海妖一脉的支持！倒时候，咱们王家，也能一统天下！甚至，让妖族成为我们的奴隶！”王蹇双目通红，有些疯狂的说道。

    　　此时的他，完全被喜悦冲昏了头脑。

    　　只要王腾能够斩杀徐长安，那赵居崇也不过就成了跳梁小丑。要想收拾他，易如反掌。

    　　“行，为了我王氏的大业，我便让汪姑娘占我的便宜。”王腾放声大笑。

    　　若是之前徐长安还想同王氏理论两句的话，现在他完全不想和王氏废话了。

    　　“没救了！”徐长安摇了摇头，手中握着轩辕剑，指向了王腾。

    　　王腾手一抖，光芒一闪，一支金黄色的大戟出现在了手中。

    　　他的武器同裂天之前的武器一样，王腾手持大戟，虽然比不上裂天，但也不失霸气。

    　  “徐长安，我是天选之人，你所有的东西，注定是我的了！徐长安，滚上来一战！”

    　　王腾说着，便手持大戟，直接升入了高空之中。徐长安手握着轩辕剑，和王腾相对而立。

    　　“你们王氏之人，都这么有自信的吗？”徐长安摇摇头，方才他感受到了雷劫，本想着能收服就收服，若是这王腾如同谢灵运一样，他倒是不介意化干戈为玉帛，故此感受到王腾无法渡劫之时，这才暗中出手相助。

    　　“我们王氏之人，不仅有自信，更有实力！”

    　　徐长安听到这话，只能长舒了一口气说道：“今日之后，王氏再也不会有修行者！”

    　　自打方才王腾和王蹇当着他的面要强占汪紫涵，在徐长安的眼中，这两人已经是死人了。

    　　“大放厥词！看我的杀神七式！”

    　　王腾大声喝道，随后大叫一声，大戟便朝着他劈来。

    　　“第一式：诛仙灭魂！”

    　　徐长安看着这一戟，微微皱眉，随后摇了摇头，轩辕剑往上一挡，往后退了一段距离，直接挡住了这一戟。

    　　王腾看得徐长安落在下风，越发的得意。

    　　“第二式：杀神破碎！”

    　　王腾的攻势如潮，一招接着一招朝着徐长安打来，原本才晴朗的天空，此时又出现了雷劫。

    　　徐长安倒不是没办法破这所谓的杀神七式，只不过是因为他觉得这王腾的确有点实力，他想看一看完整的杀神七式。

    　　至于他，倒是用破剑诀就成了。

    　　甚至，徐长安还强行压制了一下自己的实力，引诱这王腾用出完整的杀神七式。

    　　徐长安挡下了第二式，便直接说道：“就这？”

    　　王腾冷哼一声，攻势如潮！随着大戟挥动，这王屋山脉炸响，甚至不少地方的山头都被削成了平地。

    　　“第三式：降妖绝影！”

    　　“第四式：伏魔乱舞！”

    　　“第五式：斩鬼天下！”

    　　“第六式：霸气纵横！”

    　　“第七式：吞天灭地！”

    　　王腾不再留手，七式皆出。这杀神七式，传闻是以前某位霸王所创，威力的确不错，甚至比起蜀山的《万剑诀》还要强上一筹。但要和《破剑诀》来比，又没有什么可比性。

    　　不过，这杀神七式的确不错，徐长安起了心思，自己不用，拿来送给朋友也不错啊！

    　　这七式过后，王屋山脉中不少的山头都被削平了，可偏偏这徐长安，仍旧笑面盈盈的看着气喘吁吁的王腾。

    　　“你……你……”七式尽出，王腾目眦欲裂。

    　　“你留手了！”

    　　徐长安没有回答，只是笑道：“你的杀神七式我都见过了，花里胡哨的。那现在，我有一剑，请君观之！”

    　　“此一剑，无名，但能破万法！”

    　  说罢，一剑递出，带着混沌之力的这一剑，直接刺向了王腾。王腾急忙用大戟横胸，想用大戟挡住这一剑。

    　　但这一道剑气，却直接将这大戟毁了，刺在了王腾的胸膛上。

    　　王腾喷出一口鲜血，从高空中落下，最终砸在御统殿中。

    　　紧接着，徐长安也落了下来，看着面色惨白的父子俩。

    　　“不可能，不可能，我是天选之人，雷劫都要躲着我，我不会败的！”王腾无法接受失败，坐在地上双目失神的说道。

    　　汪紫涵实在是听不下去了，只能说道：“哪有什么天选之人，你难道没关注徐长安和裂天的战斗细节吗？”

    　　王腾摇了摇头，王蹇也摇了摇头。他们王氏，都只关注结果去了，至于谁和谁怎么打，用了什么功法，他们完全没了解过。

    　　徐长安能够掌控雷电修行界大多数人都知道了，偏偏这王氏不知道。

    　　“世上没有天选之人！”徐长安看着王腾说道。

    　　“你放屁，你就是嫉妒我。徐长安，我一定能战胜你！”王腾说着，便颤巍巍的站了起来，咬着牙说道。

    　　徐正在此时，两道雷劫从天而降，这两道雷劫都是方才徐长安和王腾用了超越摇星境的力量，这才落下来的。

    　　在徐长安的控制下，属于徐长安的那一道雷劫劈空了，而王腾的那道雷劫，却劈得结结实实。

    　　好在这种雷劫和修为提升时的雷劫不一样，王腾也挡住了属于他的那一道雷劫。

    　　“控制雷劫，不过是我的功法而已，只要你们多仔细了解一下我的战斗，也不至于误会。”原本站起来的王腾听到这一句话，又瘫坐在地，他只觉得脸上火辣辣的疼，仿佛被人打了一巴掌。

    　　王蹇心如死灰，在短短的一刻钟内，他如同从云端来到了地底！

    　　“徐长安，我的确不是你的对手，但我姐姐一定能够战胜你！”

    　　“我要看着，被我王氏之人打败的模样！”王腾调整了心态，咬着牙说道。

    　　徐长安笑笑，摇了摇头，长剑一挥，一道剑光闪过，“可惜，你看不到了。”

    　　王腾的神魄才要逃跑，阿圆抡起了手中的乾坤棍，一滚落下，神魄灭！

    　　至此，素有登神之姿，成圣之姿的王腾，殁！

    　　王蹇看着这一幕，身子颤抖个不停。

    　　他没想到，徐长安会如此的决绝，不给他儿子半点机会，甚至他连动用王氏所有修士的机会都没有。

    　　此时的王蹇不再害怕，怒声道：“王氏所有族人，出来杀敌，不死不休！”

    　　话音刚落，十多位摇星境从王屋山脉深处，朝着御统殿而来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

        之前的章节序号错了，现在这个是对的。

    

