    “嘶，18岁的战将，想不到我宜安区一下子出了两个天才。罗峰昨天也测试了一下，虽然不如你，但也达到中级战士。”

    江年拍着周云生的肩膀，“周云生啊，教官我将来的贡献值就靠你们了。”

    “作为你的领路人，我也不瞒你。第一次修炼基因原能修炼，就直接从初级战士到了初级战将级。你的天赋完全算的上是妖孽级别，江南基地市数年也不一定能出一个。”

    周云生刚想说明一下，自己的天赋恐怕有一部分是属于精神念师天赋的。

    江年就笑着继续道：“以你的天赋，武者实战考核之后，自然就会被其他武馆、家族和联盟发现，到时候他们会给出让你迷花眼的优厚条件。”

    “但是。”江年脸上满是骄傲，“我们极限武馆给出的条件，一定是最好的。”

    这是作为这颗星球上最强者，“洪”所创立的极限武馆的自信和自豪。

    “以你的天赋，我极限武馆完全可以提前让你加入武馆。”江年停了一下，“我极限武馆江南市的主管对罗峰开出的条件是价格除了独栋别墅外，一亿以内的任选身法、导引术和攻击之法。”

    “而你！”江年脸上出现激动之色，“主管会开出什么样的条件，我也不知道。怎么样，周云生你要不要提前加入极限武馆。”

    “江教官，其实我刚觉醒了精神念力。”终于能插得上话的周云生身边，血影战刀随着他的话在上下飘动，“另外，我同意提前加入极限武馆。”

    精神念力，江年倒吸了一口凉气，听到周云生同意，连忙从怀里取出手机，忍着激动，轻轻开口说了一声“总部”，顿时手机拨打了了过去。

    片刻，手机投影出了一道人影，是一位花白头发老者。

    老者笑着开口道：“江年，有事？”

    江年以最快的速度将周云生的情况说了一遍，还让老者看了看周云生的精神念力。

    老者大吃一惊，宜安区今年是怎么了，天才一天一个，还一个比一个妖孽。

    投影中的老者猛地起身，连吼道：“你小子，赶紧带他来总部，我这就安排人，准备进行考核，通知总管。”

    江年挂断电话，转头笑着看向周云生，“周云生，走，现在就跟我去总部。”

    额，周云生看看时间，好像要失言了。

    扬州城是江南基地市的八大卫城之一，卫城与主城区靠着列车相连。这列车一般人要乘坐不仅仅要提前三天预约，而且票价极贵。

    但是江年拿出武者证，直接就可以免费乘坐，还可以带着周云生。

    江南市的极限武馆总部是一栋深蓝色的摩天大楼，占地极广，大片的区域都被白色院墙围住。院墙下，是一个个持枪而立的军人，审视的看向路过的人。

    百米宽的大门处，戒备就更不用说了，而且这些武装力量，都是归极限武馆所有。

    守卫大门的人，认得江年，没用出示证件就直接放行了。

    江年一路上给周云生介绍着，讲解着武者的基础知识，靠着神经反应、速度能够轻易躲过重武器扫射的战将级武者。

    讲到战将之上，江年目露崇拜之色，再看看旁边的少年，眼中满是不明的意义。

    一个月前，自己可以叫小周的家伙，未来也是战神吧，不知道他自己有没有希望。

    又讲了一些武者相关的知识，两人走到一栋三层独栋别墅外，别墅二楼阳台上站着三个人，一个是之前的花白头发老者，另一个是一个唐装中年消瘦男子，剩下的是一个练功服中年男子。

    看到唐装男子和练功服男子，江南很是吃惊的恭敬道：“会长，主管，白伯。”

    会长？战神！

    周云生也恭敬道：“会长，主管，白伯。”

    来的路上，江年就曾和周云生讲过，江南市极限武馆“四巨头”，一会长，三主管。

    其中担任主管的前提是高级战将的实力，且获得多个战神支持。

    而会长，实力要求是，战神级。

    会长和主管打量着江年身后的青年，花白老者喊道：“江年，快上来。”

    没想到会长也来了的江年，赶紧带着江年进入了别墅当中。

    “江年，这位年轻人就是周云生吧。”上到别墅二楼，练功服男子就问道。

    “是，会长。”江年恭敬的应道。

    周云生也得以知道，那个是会长，那个是主管。

    宽敞的二楼别墅，四个身穿白色西装的人站在刚才阳台上的三人身后，刚才开口的会长又开口道：“老白，审核一下这个年轻人的实力吧。”

    “是。”

    拳力测试机、速度测试仪全部打开，四个白色西装男女全都行动起来，检查仪器和摄像设备是否精准无误。

    “白伯，仪器没问题。”

    “好。”白伯看向周云生，“周云生，开始测试吧，先是身体素质拳力测试。”

    周云生调整着呼吸，等走到拳靶前，状态就调整好，瞬间爆发，右拳像是炮弹一样砸出，带着气爆声轰击在拳靶上。

    显示屏上——8003kg。

    看着这个成绩，会长和主管微笑着点点头。

    接着是速度测试——93m/s。

    神经反应测试——初级战将合格。

    看到周云生发挥出了之前的实力，江年松了一口气，还好没掉链子。

    旁边一直在看着的会长和主管也微微点头，确实是初级战将的成绩，虽然发力技巧和身法都显得稚嫩，但是想到正在测试的年轻人是一个18岁的准武者，就合理了许多。

    完成了身体素质测试，白伯又拿出了一柄未开锋飞刀，交给周云生，“你应该还没有学过精神念力御物，就用精神念力带着这柄飞刀全力砸在拳靶上就行。”

    周云生点点头，勾动手指，飞刀就飘了起来，绕着周云生飞了两圈。

    右手猛地往前一推，尖锐的音爆声响起，一小圈的气浪从周云生的身前直达拳靶。

    “轰~”

    显示屏上出现了一个新的数字——32541kg。

    “嗯，确实是初级战将级别的身体素质，高级战将级别的精神念力，年龄18周岁。”

