
顾凉意手指微弯，指背摩挲画上女孩的唇瓣。

忽地，敛了笑，“谁？”

顾凉意抬眸，声音微冷，“出来！”

“顾少爷。”

暗处走出一道人影，穿着黑白相间的火箭班班服。

少女扎着马尾，两侧的手紧张地捏着衣角。

颤抖着说，“我什么都没有看到，我只是路过……”

顾凉意失笑，“你很怕我？”

“不、不。”少女红着脸，声音颤颤，“我只是喜、喜欢……你。”

“呵。”顾凉意眼睫扇动，薄唇上扬，随口说道，“你身上这件班服挺合身的。”

少女面露娇羞，压着嗓音柔柔解释道：“我衣服湿了，不太方便，姐妹暂时给我穿的，我……”

“我记得，火箭班班服从不外借。”

顾凉意耐心全无，眼底冷意肆虐，“这里，也并不是你能轻易路过的地方。”

闻言，少女慌了，口不择言，哭着说：“我不是故意穿你们班班服的，如果你不信，你可以去问……我是十班的阮绵绵，今天打扫教室泼了水……”

“阮绵绵？”顾凉意眼里闪过一道微光，语调放柔，“跟啾啾是什么关系？”

阮绵绵擦着眼睛说：“阮啾啾是我堂妹，阮啾啾爸爸是我二叔。”

顾凉意：“继续。”

阮绵绵便把家里的事情统统说了一遍，包括阮啾啾父母不合，二人离异后，阮爸爸失踪。

“啾啾胆小懦弱，什么都怕。性子……”

阮绵绵偷偷看顾凉意神色。

见他神情淡淡的，未曾打断，便大着胆子继续，“性子跟她妈妈一样，嫌贫爱富，拜金自私！”

阮啾啾不过是再平凡不过的乡下丫头。

明明以前还没她家境好，凭什么摇身一变成了有钱人。

而她呢，只能靠爸爸曲意逢迎，摇尾乞怜，

靠自己所谓富家千金姐妹帮忙，才能进入明德中学。

要她如何不恨，如何不嫉妒！

她就是故意被人泼水的，也是故意换上火箭班班服。

旁若无人的来到这里，借着“无意”闯进这件琴房，与顾大少偶遇。

只是，万万没想到还是让阮啾啾捷足先登。

新仇旧账，一笔添上一笔。

软绵绵暗暗冷笑，夸张地讲述阮啾啾的过去。

“啾啾读书不认真，成绩特别差，整天跟外面的流浪汉鬼混。被我二叔发现后，她还离家出走了一阵……”

“她私/生活很不检点，年纪轻轻地就去打过/胎……”

顿了顿，想到顾凉意可能去查，连忙圆谎，“家里为了名誉着想，硬生生瞒住了，这事没人知道。”

阮绵绵将两人在哪里鬼混，又是如何被发现，做那事时是如何神态，都讲得绘声绘色。

“呵，你这姐姐当得真好，妹妹被欺负的全过程都一清二楚，我都怀疑，那时你是不是在场。”顾凉意敛眸，眼底尽是不屑。

阮绵绵霎时红了脸，双肩微抖，“当然不、不在，是啾啾告诉我的。”

“你方才说，啾啾很在乎她爸爸？”

“以前，也许是的。”阮绵绵冷哼道：“现在，大概过得舒坦了，把她亲爸忘到九霄云外了吧。”

顾凉意冷漠道：“我需要肯定的回答。”

“是，是。她很在乎我二叔。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977751"  chaptername="第92章  暗室里的病娇少年44">加入书签</a>
</div>
