    “谢少，您叫他们来这里做什么?”王凯有些好奇，便随口问了一声。

    “啪!”

    一耳光骤然响起。

    谢长生并未说什么，只是看了王凯一眼，他便立即自己用力扇了自己一大嘴巴子。

    “我不该问的，我这就去将他们全都叫来。”王凯连忙说道，随后躬身向院外跑去。

    “呵，这家伙还真是识趣。”

    看着王凯躬身快速跑出，谢长生摇了摇头，轻笑一声。

    一柱香后。

    王凯将今日在后山巡逻的谢家子弟全部带到了小院中，数十人，全部站在谢长生眼前。

    “谢少，今天在后山巡逻的人都到了。”王凯回到谢长生身旁，恭恭敬敬地说着。

    “好”谢长生点了点头，目光向前方众人扫去.....

    “这不是我们谢家耻辱么，他怎么在这?”

    “是啊，这家伙就是个小野种，直到现在都还不知道他爹是谁呢。”“不过王管家怎么对这小野种如此恭敬?”

    “这到底是怎么一回事?”

    众人看着坐在眼前的谢长生窃窃私语，声不大不小，恰好能让谢长生听到。

    “嗯哼!”

    这时，王凯摸了摸喉咙，清了下嗓子，人群里讨论的声音这才渐渐消失。

    “你们今天可知道后山发生了什么事?”谢长生突然开口。

    然而众人不语，没有一个人回答谢长生。

    现场一片安静。

    “都聋了吗!谢少问你们话呢!还不快说!”见到这番场景，王凯立即怒喝众人。

    就在这时，一谢家子弟从人群中走出，“王管家，他一个谢家小野种，有什么一个这样问我们!你有为何对他如此恭敬?”

    谢长生准备开口，身边一道疾风突然吹过。

    “啪!”

    王凯一大嘴巴子重重扇在这人脸上，这人随即摔倒在地，差点没将他扇死。

    “敢这样说谢少，我看你是活的不耐烦了!”

    王凯继续怒斥这人，随后又补上一脚。

    众人见此一幕，纷纷惊住，没有人敢再多说半句话。

    “谢少，手下人不懂事，谢少大人有大量，还请谢少不要放在心上。”王凯转过身，躬身，恭敬地向谢长生说道。

    “无碍”谢长生淡道一声。

    随后他的目光再次扫向众人，开口:“不如我这样问吧，今日午时，你们为什么没有在后山巡逻?”“说话啊!都聋了!?”

    见没有人回答，王凯再次对众人怒喝。

    这时，有一人颤颤巍巍地从人群中走出来，“回谢少，今天上午，狗子给了我们这钱，让我们去喝喝酒，他来帮我们巡逻。”

    狗子?

    原来是他。

    谢长生咬牙，眸中的光芒很是凶狠。

    “你们知不知道他将你们支开的目的?”谢长生再次开口。

    “不知。我们想也就是后山巡逻而已，狗子又不会做出什么事。”

    那人继续回答着，然而谢长生并没有言语，而是先去沉思之中。

    谢长生没有说话，下面的人也不敢出声。

    就这样，众人站了许久。

    “都下去吧”谢长生挥了挥手，众人这才敢退去。

    谢长生突然起身，“王管家，之前你下毒之事我便不与你计较了。”

    还有，你将暮云城里昂贵的冰虫草全部买断，买冰虫草的钱从哪里来想必我不说，你自己也清楚。

    你应该知道以后该怎么做。

    言毕，谢长生径直向院外走去。

    走到院门时，谢长生突然停住，“对了，方才都是谢家子弟，怎么就都成你手下人了。”

    “谢少，....”

    王凯想开口解释，可话才到嗓子眼谢长生便已经离去。

    看着谢长生离去的背影，王凯心中五味杂陈......

    离开王凯的别院，谢长生一路上黑着脸向内府走去，边走边问，很快便来谢承所住的别院外。

    狗子就是跟在谢承身后的一条狗，因此他所住的地方也是眼前这别院

    “站住!这不是的小野种谢长生么，你有资格进入这里吗?”

    谢长生刚想走进别院便直接被两个门卫拦了下来。

    “像你这样的身份根本就不配来内府，更没有资格进去，你还是回你的后山做小野种吧!”

    “哈哈哈!”

    嘲笑声轰然响起!

    两个门卫一唱一和，一脸嘲笑和鄙视的目光直接射到谢长生身上。

    “两个狗东西，让开!”

    谢长生黑着一张脸，冷声喝道!

    “小野种!你说什么!?有种再给劳资说一遍!”

    其中一个瘦高门卫怒火顿时炸裂开了，直指谢长生鼻梁怒道。

    “狗!东!西!”

    谢长生本不想刻意刁难与此时无关的人，晓晓差点被狗子害死，他现在只想杀掉狗子。

    但面对这样的侮辱，他不能再忍，否则只会让这些人更加得寸进尺!他故意放慢语调!

    加重语气!

    “码的!小野种，你找死!”

    门卫勃然大怒，不想多说废话，直接闪向谢长生，就是一记重拳!

    看这速度与身上散发出的力量，顶多也就是一个瑶光境中期小成的灵修罢了。

    谢长生根本就没将他放在眼里，丝毫不惧!

    门卫还没近身，脸上便出现了一个巴掌印!

    另一个门卫一脸满脸惊讶!

    “啪!”

    又是一把掌!

    向谢长生发动攻击的门卫直接昏死在地!

    两巴掌!

    就两巴掌!

    另一个门卫心中一震!

    “找死!”

    另一个门卫也冲了过来.

    谢长生直接一拳!

    瞬间，鼻血溅满他那粗糙的脸颊!

    门卫顿时渐渐后退，“噔!”的一声，一屁股坐在门边，双眸之中尽是惊骇之色。

    “狗子!滚出来受死!”

    走进别院，谢长生站在院中大喊。

    “我还以为是谁呢，原来是谢少啊。谢少此番前来，有何贵干啊?”听到院里的声音，狗子缓缓走出，看着谢长生便是一阵嘲讽。

    “晓晓”谢长生冷冷说道。

    他怎么知道来找我，难道是今早的事被人看见了?

    狗子心中暗自，随后继续开口:

    “哟，你是来找我问这丫头的啊?你现在去后山山崖下，或许还能找到她的尸体，晚了可就要被野兽叼走了。

    狗子说得很是自然，仿佛晓晓掉落山崖是应该的，甚至晓晓死了也是应该的。

    “怎么，谢少这是想找我报仇?”

    狗子微微一笑，满脸的不屑，还不免觉得谢长生此时这副模样甚是可笑。

