    凤卿尘淡声说道：“凤王爷考虑一下吧，本王给你一天的时间考虑！”

    凤卿尘说完，转身离开。

    凤卿尘刚走，凤澜玉就从屏风后走了出来。

    凤千山望向凤澜玉，低声说道：“你猜对了，他们的确心急了！”

    凤澜玉点头：“伯父千万不要被他唬住，他要解开金龙相，就要在二月二之前，他没有时间了，怎么可能去游说其他七部？伯父只要沉住气，这一次离部一定会成为最大的赢家！”

    凤千山犹豫了一下：“但是凤卿尘这个人野心很大，连西庭国他都想当成礼物送人！“

    凤千山现在想起来，还浑身冒冷汗。

    凤卿尘不是说大话，他是真的可以做到的人！

    所以凤千山现在就害怕凤卿尘真的接触其他部的人。

    凤澜玉见凤千山动摇了，赶紧说道：“伯父，不会的，八部好不容易统一，谁也不愿意再次陷入战乱之中，那个凤卿尘只是说大话而已，只要我们在二月二之前不答应凤解语的灵柩葬在凤家陵墓，凤卿尘一定还会来求咱们，到时候咱们就能拿回龙脉！”

    凤千山虽然没有说话，但是心里却动了心思，很显然凤澜玉还想要拿回龙脉，嫁给薛安。

    虽然薛安前来，让凤千山心里没有那般难受，但是他也探过薛安的口风，薛安一点都没有迎娶凤澜玉的打算。

    况且圣旨一下，“圣嫂”的名分已定，薛安怎么了能自己打自己的脸，担上一个霸占兄长寡嫂的名声？

    凤澜玉也知道凤千山有些动摇，她心事重重的出来，犹豫了一下，出了府去了客栈。

    在客栈里，玉琼欢已经走了。

    想到与玉琼欢的见面，到现在凤澜玉还觉着有些不真实。

    她绝对想不到有朝一日，她会与阿姆教的人有牵扯。

    阿姆教这个邪教，凤澜玉在小时候就听离部族老提起过，想不到她为了自己的利益，竟然与阿姆教合作。

    可是如今正是关键时刻，那个玉琼欢为什么不见了？

    她不是说过，一定要杀了凤卿尘的吗？

    凤澜玉心事重重的出了客栈。

    宅子里，陈肖五匆匆地进入大厅，低声禀报了：“夫人，果真被您猜到了，那个凤澜玉果真与阿姆教的玉琼欢有联系，只是奇怪的是，玉琼欢不见了！”

    安易之前就怀疑凤千山专门提及二月二，绝对不是巧合这么简单，所以才派了陈肖五跟着凤澜玉，却没有想到凤澜玉真的与玉琼欢有联系，只是可惜没有抓住两人见面的把柄。

    但是这样一来，她必须想法子在二月二之前，将这件事情办成。

    凤卿尘当夜没有回来，安易就知道他前去凤王府不顺利。

    也是，凤千山那种老狐狸，绝对不会轻易被说服的。

    安易想了一晚上，如今只能借助庄亲王的势力，将薛安拉回去，毕竟庄亲王也不希望离部一部独大。

    况且她与庄卿卿也算是有些交情，只要她要庄卿卿帮忙，庄卿卿是肯帮忙的。

    就在安易打算亲自走一趟的时候，凤卿尘回来了。

