    三虫萨满，或者说扮作三虫萨满的混沌使徒，现在是真的起了杀心。

    因为那一池树果精华，对她来说，意义非凡。

    得知混沌灯塔要参与“淘金镇”行动，并且还要请出珍贵至极的异常项目【血肉苹果树】，这位混沌使徒便想尽办法，征得老木匠的同意，才成为了一名薪水优厚的【演员】，而她的目标毫无疑问，是血肉苹果树汲取空间本源，最终凝结成的各类融合树果。

    以她在混沌灯塔的地位，即便是看起来与便宜货划上等号的稳固树果，都偶尔才能吃到。

    原因无他，僧多粥少，不够分，而且其中的绝大部分要落入老木匠的囊中。

    哪像现在，只需要冒着微不足道的生命危险，用灵魂封印的方式，演一出在她看来极度无聊的戏码，顺便帮助老裁缝守护血肉苹果树，即可享用出差期间凝结而成的过半果实，为生命蜕变迈出关键一步。

    这等无异于天上掉馅饼的好事，能最终落到她的头上，是花了好一番功夫才争取到的。

    然而，就是因为灵魂封印，就是因为该死的戏码，“三虫萨满”感应外界传讯，便无视她在脑海深处的厉声喝止，径直离开造物空间回到三虫部落，结果等她回过头来，那一池诱人无比的树果精华，便只剩下了薄薄一层，外加精华尽去的树果残渣。

    愤怒！

    不甘！

    懊恼！

    负面情绪宛若烈火，瞬时充斥整个脑海，要不是受到封印限制，她绝对会让那几个小偷明白，什么叫做残忍！

    唯一值得庆幸的是，将理智暂时托管给，基金会核心异常项目【中央电脑】的“三虫萨满”，同样为此惊怒异常，黑袍一抖便冲向高空，口中暴喝一声。

    “给我滚出来！”

    这声暴喝，当然不仅仅是为了抒发胸中怒焰，还因为三虫萨满早就为自己“安装”了生物雷达，无形音波蔓延开来，迅速扫过大地，在接触障碍物后反馈自身，令三虫萨满蓦地锁定了余烬等人。

    “居然是这几只蝼蚁？”

    三虫萨满愤懑至极，暗恨魔镜启示模糊了最关键的信息，迁怒不是道士等人没能拦下这些个外乡人。

    可惜，覆水难收，三虫萨满只能用武力惩戒了却怒焰，然而就在她的身形方才出现在余烬等人面前的时候，又有两道身影蓦地闯进了她的视野。

    祖安！

    巨蝎副族长！

    余烬用警惕配合祈愿神灯的强力效果，及时化解了灭顶之灾，而这两位突然被扯入造物空间的觉醒强者，在见到三虫萨满后，迅速搞清楚了状况，并肩而立，站到了三虫萨满的对立面。

    “是你们要反我？”

    三虫萨满面沉如水，已然步入暮年的她，肤色不再光洁，身形难掩佝偻，以冰冷眼神扫视眼前众人，一身黑袍隐隐散发宛若鬼魅的森严气息。

    沉默。

    没有人用言语回应三虫萨满，而是以行动表达真实想法。

    祖安和巨蝎副族长犹如两尊门神一般，挡住了三虫萨满，丝毫不打算抽空看戏的余烬等人，则直接开溜，异常坚决的直奔小镇而去。

    见此情形，三虫萨满倒也不算气急败坏，眼眸一闭，便将余烬等人的模样用意念传送了出去，而后，高墙之内的所有融合怪纷纷动身，从四面八方对余烬等人展开围杀。

    接着，三虫萨满瞥了一眼巨蝎副族长，讥讽低笑：“巫奴，是谁给你的胆子敢反我？”

    巨蝎副族长曾经拥有一个类似哑奴的名字，跟在三虫萨满身边，帮助其完成巫术实验，也正是因为学徒过往，让他有机会接触到巫术之谜。

    “我要活。”

    到了这一步，巨蝎副族长已经没什么好犹豫的了，哪怕对三虫萨满的恐惧，依旧深种心底，但是对崇高地位的野心，对永恒生命的渴望，都驱使着他违背惯常行为，站在死亡前线。

    如果不在最接近胜利的时候以命搏命，那等待他的便只有更加凄惨的死亡。

    闻言，三虫萨满点了点头，算是对这个答案予以肯定，转头看向抱臂而立的祖安，出声问道：“你呢？”

    给出回答的，不是祖安的嗓门，而是那远远大于砂锅的拳头。

    要打便打，费什么话？

    脾气暴躁的祖安，不想和诡计多端的三虫萨满废话，便直接用进攻挑起战火，巨蝎副族长见状，仅仅是慢了半拍，就以巫术联合出击。

    三虫萨满赶忙出手化解攻势。

    但就是这么一瞬间的三方对拼，让祖安和巨蝎副族长确认了荧光精灵的说辞，略显中气不足的三虫萨满仅仅能发挥九成实力，不，实际上应该比九成还低！

    如此看来，两人联手不仅能完全牵制三虫萨满，而且很大几率保全性命。

    可是……

    为什么会出现这种情况？

    突如其来的惊喜，让两人愈发振奋，而三虫萨满却在心底咒骂出声：“要不是那几个小贼偷了我的树果精华，无法将身心滋养至最佳状态，否则捏死你们两个，还不跟玩一样？”

    不过，实力强横的三虫萨满，依旧牢牢占据了上风，只是谁都清楚，短时间内倘若无法分出胜负的话，那么结果便会交由那几个外乡人来决定。

    一时间，战斗声势通天彻地的三位顶尖强者，纷纷禁不住让思绪飘向远方。

    期待余烬等人，突破或是深陷融合怪的围追堵截。

    但早就习惯了极限奔逃的余烬，却是完美利用起黄蜂翼带来的高效机动，以及二星灵鸦的信息优势，往往能凭借两倍于普通玩家的飞行速度，在包围圈合拢之前，从缝隙中从容突围。

    虽说参与围剿的融合怪，至少也是三星传奇，可几人全都比泥鳅还要滑溜，一门心思用于跑路，还真没几个能拦下他们。

    就算偶尔半路杀出个程咬金，也不消余烬亲自动手，始终维持在变身状态的虎皮小猫，便会瞬间用超距攻击清除障碍，有的时候，木偶少女还会施展逐步显露的意念能力，让飞行速度与高度突破本来限度，进一步加快跑路进度。

    丰富经验外加高效配备，让众人一路高歌猛进，有惊无险的遥遥看到位于空间核心的那座小镇。

    ……

    与此同时，邱意浓等人按照荧光精灵的指引，离开三虫部落，直抵篝火所在。

    在升腾火焰中，见到了尼娜的影像，触发苹果任务的特殊剧情。

    “我在你们的身上，感受到了黄蜂公主的意念气息。”

    面无血色的尼娜，以深邃眼眸审视众人：“但为什么只有你们几个？我曾经和她有过交流，最多能将七个人送入造物空间。”

    按照正常流程，不应知晓造物空间的挑战方，会在攻入三虫部落后，意识到这种方式没有破局可能，而当他们彻底败退点燃篝火意图逃往沙海，便会用戏剧化的方式，得到反败为胜的机会。

    而“七”这个数字，其实与苹果任务的原型有关，收留白雪公主的七个小矮人，在本次任务中充当起了王子与猎人的角色，勇敢地向邪恶皇后，也就是三虫萨满发起反抗。

    尼娜则在其中发挥指路明灯的作用，另外，由于童话任务大量完成的缘故，令尼娜的弥留意念不再充斥悲观，所以邱意浓等人无需经受考验，便可直接得到潜入造物空间的机会。

    “算了，四个就四个吧，你们的实力勉强能看得过去。”

    尼娜放弃对此深究，轻轻挥手，为四位玩家附加了一种名为【假死人】的特殊状态，其效果顾名思义，隐蔽生者气息。

    “我曾经偶然通过篝火闯入了造物空间，在一座小镇见到了三虫萨满的真面目。”

    说到这里，尼娜顿了一下，见邱意浓等人投来好奇目光，便解释了一句：“我指的是灵魂本质，虽然第一任三虫萨满，用毒辣手段窃取了族长之位，但是实际上那个时候的她，就已经被魔镜的镜灵占据了身躯，而之后的每一任三虫萨满，都是如此。”

    “什么？魔镜镜灵才是三虫萨满？”

    闻言，邱意浓等人面面相觑，都对意想不到的展开感到诧异。

    “是的，在我看来【魔镜】更像是一间囚牢，它的创造者将一个生命囚禁在内，充当镜灵，为提问者答疑解惑，可是不知怎么地，镜灵将自我意志分离出与魔镜锁死的魂体，并通过蛊惑黄蜂族长的再任妻子，逃了出去，反过来将其封入了镜中囚牢。”

    尼娜进一步的做出解释：“可是，离开了魔镜，又没了魂体，只保留意志的镜灵，死亡进程便会大大加快，但当了多年镜灵的她，早就凭借近似全知的魔镜之力，掌握了大量延续寿命乃至追求永生的手段，可偏偏她选择了汲取年轻女子生命力的歹毒做法，而将黄蜂公主困住的血肉苹果树，对她来说，却是最好的辅助物品。”

    “原来如此。”

    众人恍然大悟。

    “对于三虫萨满而言，这种做法存在诸多隐患，每当现在的身躯到了使用寿命，便需要进行更换，而这个时候正是她最为虚弱的时候。”出言之时，尼娜一直在释放意念之力，以篝火构建造物空间的传送门，“但是，原装镜灵遭到替换的魔镜，不再像原先那么全知，哪怕受限于规则，黄蜂族长的再任妻子必须给予正确解答，可这样的答案，随着时间流逝，变得愈发模糊。”

    “这便导致三虫萨满，偶尔会面对外部危机，于是，她在一次次自我重生中，总结出了流程化的执行方案，每隔一段时间，进行一次清洗，并辅以高压统治，将危机发生的概率降到最低，对了，她连自己的那条宠物蛇都没有放过。”

    尼娜的解释，让邱意浓等人总算是领会了青竹巨蛇的诡异遭遇。

    “你们去了造物空间，最好做到行踪隐秘，偷偷溜到位于空间中心的小镇，找到一个躺在棺材里的活死人，她的眼角长有泪痣，是原装镜灵的外显灵体，而那棺材则是魔镜显化。由于镜灵魂体，与属于族长妻子的意志，始终无法完美磨合，一旦失控，致使魂体受损，三虫萨满便要遭到重创，就算不死，也和永生无望。”

    尼娜沉声说道：“后来，随着血肉苹果树的实力与日俱增，三虫萨满需要仰仗魔镜之力与之抗衡，便以精湛至极的巫术造诣，为解体迷阵赋予双重效果，每当血肉苹果树的生命力受到削弱，其中一部分便会流入位于法阵核心的那座小镇，用于滋养镜灵魂体，从而延长了黄蜂族长再任妻子的意志寿命，也为三虫萨满的统治，留下了无法磨灭的隐患。”

    嗡！

    话音刚落，空间传送阵成功构建，尼娜的惨白面庞，因此浮现微微笑意。

    “三虫萨满一定想不到，她为了延缓魂体受损，特意设法将魔镜显化，好让过往身躯充当侍者，为自己的真身提供细心照料，却反而方便你们和我这样的外来者，与黄蜂族长的再任妻子取得交流，我上次见到她的时候，可是花了很大的力气才进行了简短的意识交流，得知她的求生渴望不弱于黄蜂公主，但由于种种原因，陷入浑浑噩噩，始终无法反制三虫萨满，就连保持清醒都很难做到。”

    “可惜的是，我的行动太过仓促，只来得及帮助她尽可能的维持清醒，后来受限于淘金镇的自我规则，不得不离开造物空间前往淘金镇，所以你们在篝火中见到的，只是我的一段意识留影而已，如果你们成功在小镇中，见到镜灵魂体的话，便会直接触动我早先预留的某种禁制，令黄蜂族长的再任妻子恢复清醒。”

    “届时，她应该会利用魔镜的全知之力，进行自救，而你们需要做得，便是配合她展开行动，有了假死状态进行遮掩，不必担心触动三虫萨满的陷阱，也无需对抗那些无心者。”

    从尼娜这里接到了清晰指引，邱意浓等人却无法高兴起来，因为他们无法确定，先一步闯入造物空间的余烬他们，是否也从荧光精灵那里，化作了假死之人……

