
　　凌画想着果然从黑本子中推测出的结果不错，玉老爷子是有对天下的算计。

　　她沉声说，“玉老爷子今年七十高龄了，比程舵主您，大了十岁，已是行将朽木之人，他要天下做什么？”

　　程舵主道，“这我也不懂，他是为了玉家子孙？”

　　“你就没怀疑玉老爷子背后有没有什么人想要天下？而玉老爷子也只不过是那人的马前卒而已？”

　　程舵主恍然，“这样吗？老夫还真没想过，老夫只想逼出新主子，然后坐上绿林的第一把交椅，老夫才不管他那些。”

　　琉璃骂，“你可真有出息，我叔祖父比你大十多岁呢，都知道要谋夺天下，你呢？小我叔祖父十多岁，怎么就没想着有比绿林第一把交椅更厉害的天下至尊宝座？”

　　程舵主胡子翘了又翘，“毛丫头，你懂什么？老夫想要，也得有那个本事，老夫大字不识多少，老夫知道自己有几斤几两。”

　　“我叔祖父为了玉家呕心沥血，你就不为你程家子孙努努力？”

　　“玉家子孙大多都出息，看我程家那帮子龟儿子龟孙子，哪有一个有大出息的？就算有那大出息的，凭什么老子要为他们呕心沥血？老子只管老子自己这一辈子过好就得了，他们自己想要什么，自己去赚。”

　　琉璃服气，“你自私的还挺坦然。”

　　程舵主又哼了一声，“自私有什么不好？人生百年，各有各命，到老了同样一培黄土，一座坟冢，老夫自己能管自己就不错了，操心龟儿子龟孙子，岂不是要累死？”

　　琉璃哑口，“还挺有道理。”

　　凌画笑，“程舵主说的的确不无道理，那你可知，玉老爷子也只是利用你罢了。你就没想过，因为你为难漕运，险些使得绿林葬送在他的算计里，而你成了他的马前卒。”

　　“哼，老夫哪里知道你个毛丫头竟然真这么厉害？”程舵主后悔道，“老夫就不该亲自来漕郡，若是不亲自来漕郡，看她能奈我何？”

　　凌画叹气，“程舵主说的对，的确是怪你自己坐不住了，若你不来漕运，那我只能动用兵马了。”

　　她为程舵主科普，“绿林的总坛望天山虽然是天险，机关厉害，但就一定能拦住我吗？你不知道，我外祖父留给我最厉害的东西，可不是那些俗物产业，她留给我的最厉害的东西，比那些俗物产业，可要厉害多了，我手下有人会奇门之术，可以破这世上一切机关密道。只不过对比如今，颇费些麻烦罢了，而且我也不想让人知道，我手里有这么厉害的底牌，尤其是陛下，知道就不太好。”

　　程舵主震惊，“你不动兵马，竟然可以破了绿林总坛的望天山？”

　　“对啊，意外吧？所以，你不来也没用，就是费些周折，你也得服输。”

　　程舵主惊恐，整个人似乎被颠覆了认知，尤其的恐惧。

　　凌画问，“对于玉家，你就没想过他们区区一个江湖世家，怎么就敢想天下？”

　　“想过啊，玉家有别人没有的厉害东西，所以，他们敢。”

　　“什么东西？”

　　“玉家养兵啊。在云深山的大山深处，养着兵马的。你当老夫为什么听那老东西的？自然是他们玉家敢想又敢做。”

　　“哦？玉家养了多少兵？”

　　“不少于五万。”

　　“也不太多嘛。”

　　“哼，毛丫头你懂什么？别看五万兵马，可是以一当十的五万兵马，都是自小培养，学武术根基的五万兵马，若是被放出来，能抵得上五十万雄兵。你能说不厉害？”

　　凌画心神一凛，“这么说还真是挺厉害了。”

　　“那是。”

　　“你亲眼见过？”

　　程舵主摇头，“老夫虽没亲眼见过，但是老夫听我那不孝女在劝我时说过一嘴，此事千真万确，老夫又不是不要命了，彼此互惠互利之事，老夫有什么理由不答应？难道真等着他对老夫用手段吗？老夫怎么能是那老东西的对手？他们玉家，筹谋了可不止二十年呢。”

　　凌画问，“你还知道玉家什么？”

　　“还能知道什么？有这么一桩，就够老夫吃不消了，秘密知道的多了，死的快。”程舵主摇头，“老夫不想再知道。”

　　“碧云山宁家呢？”

　　“宁家？”程舵主不解，“宁家怎么了？”

　　“听说宁家少主姿颜如玉，是不是？”

　　程舵主点头，“不错。”

　　“我听说你错将宴小侯爷认成宁少主，他们两个长的很像？”

　　“乍眼一看像，细看后又觉得不像。”

　　“怎么个像法？又怎么个不像法？”

　　“容貌都长的好，乍眼一看，眉目有那么几分相似，再细看后发现，好看的人原来也能各有千秋，气质不同，一个红尘气重，人间富贵花，一个出尘脱俗，深山幽谷中的玉兰。”

　　凌画气笑，“你倒是会形容。”

　　她没见过宁叶，不置可否，“宁少主人品如何？曾与你见面，所为何事？”

　　“宁少主人品自是没得挑，比宴轻好多了，温和有礼，谦谦君子，不讨人嫌，自然也不欺负人。”程舵主语气里鲜少地多了些敬重，“他曾救过老夫的命，老夫要报答，他不求回报，只吃了老夫一顿饭而已。”

　　“哦？什么时候他救过你的命？”

　　“算起来是两年前吧？老夫差点儿死在一个女人的手里，中了剧毒，恰逢宁少主路过，听闻了此事，帮老夫用他的帖子请了鬼医，救了老夫一命。”

　　“鬼医不是一直在岭山吗？”

　　“是啊，所以老夫请不来，宁少主出面，岭山的叶世子卖给宁少主了一个面子。”

　　“原来宁叶很是见义勇为，乐于助人吗？”

　　“宁少主心肠好，他每逢下山，都会一路救人，救过不少人。”程舵主道，“只不过他身子骨不好，不常下山，老夫这两年再没见过他。”

　　“碧云山宁家的其他人呢？宁家主呢？你可见过？”

　　“不曾。宁家是隐世世家，不掺和江湖红尘事，老夫能被宁少主所救，也是有缘。”

　　“岭山的叶世子，你知道多少他的事儿？”

　　“岭山王世子叶瑞啊。”程舵主摇头，“老夫哪里认识叶世子？据说叶世子也不常出岭山，见过他的人很少。”

　　“宁叶与叶瑞交情很好吗？”

　　“谁知道呢！应该是交情很好吧？否则宁少主怎么能一封帖子，便让叶世子派了鬼医下山救老夫？这等面子，可不是什么人都能给的。”

　　凌画点头，“你有什么弱点？”

　　“我？”程舵主摇头，“老夫没弱点，无坚不摧。”

　　琉璃撇嘴，“快别往自己脸上贴金了，你不是好色吗？喜欢女人吗？”

　　“老夫是好色，但老夫……”程舵主没说完，又一头栽倒在了桌子上，呼呼大睡过去。

　　真言丹的药效差不多已过了，如今只剩下梦幻散了。

　　凌画觉得也问的差不多了，便站起身，吩咐望书，“将他弄床上去，将这里布置一番，务必让他明儿察觉不了。”

　　这个望书最拿手，点头，“主子放心。”

　　凌画站起身，出了这处院子。

　　朱兰睡的迷迷糊糊的推开主院的房门，看到了凌画，揉揉眼睛，“掌舵使？”

　　凌画停住脚步，“嗯”了一声，“睡醒了？”

　　朱兰不好意思，“我喝水喝多了，想去茅厕。”

　　凌画点头。

　　朱兰迈出门槛走了几步，忽然觉得不对，疑惑地问，“你怎么来了我住的院子？你是来做什么？”

　　“跟程舵主聊聊天。”

　　朱兰愣了愣，“哦”了一声，“那你聊完了吗？”

　　“聊完了。”

　　朱兰摆摆手，“那晚安哦。”

　　凌画笑，“晚安。”

　　朱兰向茅厕走去，凌画转身出了朱兰的院子。

　　朱兰去了茅厕放水出来后，整个人顿时惊醒了，想着凌画大晚上的，来找程舵主聊什么？怎么看着她刚刚那笑，那么可怕呢？

　　她摇摇脑袋，让自己清醒，打算去找他爷爷问问到底是什么情况。

　　琉璃没跟凌画走，站在院中，见朱兰从茅厕出来，她上前拦住，“朱姑娘，我家小姐让我问问您，您乐意留在她身边吗？”

　　她补充，“跟着她吃香的喝辣的那种。”

　　朱兰猛地睁大了眼睛，怀疑自己没睡醒，她听到了什么？

　　她懵懵地问，“你刚刚说什么？我没听清。”

　　琉璃语速很慢一字一句保证她能听清楚地又对她说了一遍。

　　朱兰眼睛睁的大大的，滴溜溜的圆，“你说掌舵使想留我在身边？问我乐不乐意？”

　　“嗯，你没听错。”

　　朱兰拍拍脑袋，在原地转了个圈，不敢置信地问，“不会吧？”

　　琉璃扁嘴，“有什么不会？你聪明可人，不让人反感，识时务又招人稀罕，我家小姐挺喜欢你，想留你在身边，有什么奇怪？”

　　琉璃叹气，“我家小姐这个人，有一个毛病，见到好看的人呢，就忍不住多看几眼，见到可心的人呢，就忍不住想留其在身边。你长的既好看又可人，我家小姐喜欢，就想留你在身边喽。”

　　朱兰晃的自己头晕，虽然酒喝多了还没睡醒，大脑反应有点儿迟钝，但还是有着天生的那么一丝能对大事儿保持清醒的本事，她使劲儿地揉揉自己的脸，“掌舵使留我，是不是有什么目的？”

　　琉璃点头，“自然是，小姐不想跟绿林有冲突，对两方都没好处，但是程舵主这个人呢，无论是野心也好，还是被人撺掇也罢，对我家小姐和漕运怕是都没那么容易善了。所以，我家小姐就想着，若是朱姑娘跟在小姐身边，也能起个牵制作用，无论是对漕运，还是对绿林，亦或者是对朱舵主，只要朱姑娘以后在我家小姐身边，就算程舵主闹腾漕运，有朱舵主从旁不同意反对阻拦，还有赵舵主，赵夫人不是很喜欢朱姑娘吗？定然不乐意朱姑娘受到伤害，所以，也会让赵舵主阻拦，这样一来的话，绿林与漕运，一直太太平平的，岂不是挺好？”

　　朱兰眼睛眨啊眨的，“我能有这么大的作用？”

　　“嗯，你就是有这么大的作用。”

　　朱兰敲敲脑袋，依旧有些没清醒的头晕，似乎被这个消息砸懵了，她问，“这是不是就跟两国签订和平条约，但有一国要送皇子去另一国为质？”

　　她用她不太清醒的大脑指指自己，“我是不是就是那个人质？”

　　琉璃给她科普，“你不算是人质，两国签订合约，其中有一国送皇子去另一国为质，无论国力对不对等，只说那质子，一定不是自己自愿的，多数都是强送。而且去了另一国，质子没什么地位，都是艰难求生的，没人拿他当回事儿，但是你不同。我家小姐问你愿不愿意，是基于喜欢你这个前提，你若是不愿意，我家小姐也不强留。不牵制绿林也没关系，反正绿林一时半会儿也不敢奈何我家小姐，就算有朝一日再生事儿，我家小姐也不怕，顶多是处理起来麻烦点儿而已。”

　　琉璃给她一个骄傲的眼神，“也不是什么人都有资格跟在我家小姐身边的，非得小姐看重不可，笨的人，我家小姐是不要的。”

　　朱兰小心地问，“所以，我若是拒绝，掌舵使不会生气？”

　　“生气什么？又不是非要你。”琉璃摆手，“你回去好好想想吧！若是不乐意，明儿跟你爷爷一起离开就是了。”

　　朱兰点点头，“呃，我，我、我想想。”

　　琉璃转身走了。

　　琉璃走后，朱兰早已忘了要去找她爷爷朱舵主的事儿，转身迷迷糊糊地进了屋，然后便坐在桌前想，她到底要不要留在凌画身边，留在凌画身边的诱惑实在是太大了，可以跟着她吃很多好吃的，还可以让宴轻的私厨给她做菜，那些菜她还没吃够呢，真是太好吃了。

　　另外，她还可以跟着她去京城？她从小到大，还没去过京城呢！听说京城很繁华，掌舵使在京城很威风，宴小侯爷在京城很纨横。

　　哎，好像留在她身边的好处真是太多了，但是爷爷会同意吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第八十八章 养兵免费阅读。https://xs.23sk.com 