    “姐姐不必多心，妹子也不过是一时心有感触罢了。”索菲娅立即明白过来，连忙将纤手抚按住正待起身少女那光洁如玉的的裸肩，微笑着制止了司徒玉霜的道歉。

    “不过姐姐还是不要太忧心忡忡，至少目前帝国是取得了一场可喜胜利，北方局势也大大缓和，燕京里的老百姓也可以大大松一口气了。新闻媒体借机宣扬鼓舞士气民心恐怕也是帝国中央的安排，这也有其合理的一面。”索菲娅一边亲呢的紧挨着司徒玉霜坐下，一边耐心的安慰着对方。

    “这姐姐也知道，适当的甚至略有夸大的宣传都很有必要，姐姐还不至于那么短视。但你看看，不但是所有媒体大肆叫嚣什么三五月消灭叛军，误导民众思想，就连朝里许多大臣中也是一片轻敌自大的情绪在蔓延，都认为帝[***]队这次才真正显示实力，太平乱军手到擒来，那以后的战事也将会势如破竹，一帆风顺。世上哪有这等好事？！太平教隐藏了十几年之久，能够在转瞬之间就将千里江山收入囊中，会这么轻而易举就被打垮，这岂不成了天大的笑话？”说到这儿，司徒玉霜更是觉得愁绪满怀。

    索菲娅这几天也看了不少新闻媒体关于帝国清河战役的报道，真可谓是绘声绘色，花团锦簇，一片赞誉之声，几乎没有人提到帝[***]队所受的损失，仿佛一夜之间，帝[***]队就变成了战无不胜，攻无不克的常胜军，完全忘记了，在关西的帝国大军是如何在短短十几天里变土崩瓦解，两个师团狼狈逃出关西，整个关西一下子拱手让给了太平乱党。她也觉得帝国主义媒体在这些方面报道失实，但也许是帝国中央的政治需要考虑，她也无法置疑。

    两人都没有在就这个问题说什么，只是默默伸出纤手在炭盆上拨弄着火红的木炭，两张娇美绝伦却又风情各异的白玉面庞，都被温暖的热流熏得微微有些红，一双黝黑亮的眸子，一对浅灰清澈的眼珠，真可谓秋菊春兰，不分轩至。

    “姐姐，依你看，帝国现在仍然十分危险啰？”还是索菲娅打破了沉寂。

    “嗯，虽然有清河战役的胜利稍稍挽转了一些，但太平乱党在北方已经是根深蒂固，尤其是农村更是他们的天下，要想把他们连根拔起，非一朝一夕之功啊。”喟然长叹一声，司徒玉霜此时就如同一名深谙世事的长者，一双眸子深邃幽暗，定定的望着火盆，“而关西局势更是复杂，帝国在这里久拖无功，肯定会给某些野心家以可乘之机，既然帝国已经无力控制这里，那么他们肯定会认为自己踏足这里也是理所当然的事，还能够理直气壮的向世人宣布，我们是为了打倒太平乱军的统治而来的，其骨子里却打着趁机扩大自己势力的算盘。”

    “姐姐是说那李无锋？”索菲娅嘴角流露出一丝调皮而有略带神秘的微笑。

    “不仅仅是李无锋。这个家伙现在控制了鹧鸪关却按兵不动，反而向北进击卢龙，虽然是未得到帝国的命令，但当时卢龙的形势的确非常危险，这个家伙真是运气好，居然一下子就击溃了太平乱军的偏师，有了卢龙府城作依靠，连太平乱军似湖也不赶轻攫其锋呢。”虽然依然对李无锋充满反感，但司徒玉霜在羡慕这个家伙运气特别好的同时也不得不认可对方军队战斗力的不俗，否则能在短时间内就跨越六盘山区出其不意给敌人以致命一击也不是随便哪支军队就能做到的。

    “姐姐的意思是”索菲娅反应也很快，不过她还是有点不大相信，南边的林郎两家虽然早有图谋中原之心，但一来他们吞并南边的地盘并不太久，也还需要一段时间来巩固，二来毕竟没有帝国的指令就擅自出兵关西，恐怕也得顾忌一下帝国的反应才行啊。

    “嗯，没错，就是南边那两家。妹子你不要把那些人想得太善良了，在利益面前，所有正常人的思维都会被抛之脑后，所谓利令智昏这句话就是最好成绩的解释，你看着吧，要不了多久，这两家就会暴露其狰狞面目的。”司徒玉霜说到这儿已是面带苦笑。

    “可是若是我是他们两家，也会等帝国和太平乱军再打几仗后等两败俱伤以后才来坐收渔翁之利啊。”也顾不得自己的话语可能刺伤对方的自尊心，索菲娅摇摇头不同意对方的看法。

    讶异的瞅了少女一眼，司徒玉霜也有些惊讶对方居然能够看到这一点，不过她有他自己的理由：“这里面有两个原因我判断他们会很快动手动脚，第一，他们担心帝国无力解决太平乱军，若是时间拖长了，太平乱军的统治曰益稳固会给他们以后行动带来更大的麻烦；第二，若是他们中间一家抢先动手，而另一家落了后手，他们也许会认为先动手一方必然能获得更大的利益。单凭第二点，这两家都不会等待太久的。”

    司徒玉霜对那些利欲倾心者的人姓分析可谓入木三分，把林郎两家的想法看得透彻见底，只可惜听众却只有一人，若是有其他深谙时事者必会为她的分析拍案叫绝。

    “那关西局势岂不是会更进一步恶化？”索菲娅皱了皱眉问道。

    “怎么变化不好说，但无论怎么变化看起来对帝国都没有什么好处，如果说太平教是虎，按林郎两家就是狼，关西这块肥肉落在他们中谁手里对帝国来说都不是好事。”司徒玉霜说到这儿似乎有想起了什么。

    “那姐姐，何不让太平教和林郎两家拼个你死我活，帝国正好坐山观虎斗呢？”索菲娅感觉十分敏锐，司徒玉霜刚一露出思索之色，她便想到了这一点。

    微微点点头，司徒玉霜脸色复杂，好一阵才道：“说实话，这看上去是个好主意，怕就怕等双方都打得筋疲力尽，帝国没落到好处，却白白便宜了旁边那个虎视眈眈的家伙啊。”司徒玉霜一颗玲珑心，万事都考虑得十分周全。

    “姐姐，如果林郎两家真的北犯，那这两家就真的才是帝国的心腹大敌，我个人觉得那李无锋也许并不是帝国的最大威胁。无论是太平军获胜，还是林郎两家占领关西，对帝国的来说，可能威胁姓要直接和危险得多啊。”索菲娅说这番话的时候觉得自己脸上微微有些烧，这并不是火盆出的温暖的影响，而是一种说不出的感觉，虽然她从未见过那个李无锋，但从心底里她总有一种想法那就是不愿意看到帝国和李无锋之间的关系过分紧张，为什么会有这种念头，连她自己一时也难以说清楚。

    深怕司徒玉霜察觉到自己心中的真实想法，索菲娅说完这番话赶紧将头低下，竭力保持平常状态。

    不过她的顾虑完全多余，司徒玉霜倒是真正在考虑她提出的看法，“妹子你说的看法也有一定道理，也许是我个人对这李无锋恶感太深，总把他列为最危险的敌人，所以影响了我的判断吧。不过这个人我从来没打过交道，也根本不了解这个人究竟是什么样一个人，也许这是姐姐的一个失误吧。若是有机会，一定要好好见识见识这个家伙究竟是什么样的人物。”对李无锋司徒玉霜次露出了感兴趣的神色。

    “是啊，姐姐，您至少也应该了解了解这个差点就成为您的未婚夫婿的家伙究竟是什么样的人物啊。”索菲娅也笑了起来，灿烂夺目的笑容让司徒玉霜也为之赞叹不已。

    “对了，姐姐，妹子心里有个想法，不知姐姐有没有兴趣？”索菲娅笑容一敛，略微有些严肃的道。

    “哦？什么想法？”司徒玉霜见对方露出少有严肃之色，禁不住问道。

    “妹子在想，李无锋能屡战屡胜，连破强敌，他必定也有其过人之处，完全凭借运气可能有点说不过去，我想以您的名义去一趟西北，一来看看这李无锋究竟有何不凡之处，二来也顺便了解了解西北的真实情况，三来有机会我也想代表姐姐和他谈一谈，看看他到底是一身忠肝义胆的帝国英雄还是姐姐所说的心怀叵测的盖世枭雄，也好为姐姐以后如何应对出谋划策。”索菲娅竭力保持一副淡然的模样，只有砰砰猛跳的心房和微微抖的手指暴露了她内心的真实想法。

    司徒玉霜一楞，随即露出若有所思的神色，并没有注意到对方的小小失态，沉吟了半晌才道：“可听说这个家伙贪花好色，另外现在西去之路也被太平乱军控制，姐姐怕你一去有什么闪失啊。”

    听得司徒玉霜这么一说，索菲娅心中大定，展颜微笑道：“妹子觉得那倒没什么值得担心的，李无锋虽然好色，但却未曾听说过他有什么强迫女孩子的劣迹，况且况且我是代表您去，他还歹也要卖几分薄面吧。至于西去道路，太平乱军虽然控制了道路，但听说并没有阻断来往，只是检查稍微严了一些，而且也主要集中在主要商路上，其他并没有太大影响。我想略略化装应该能够过得去的，姐姐毋须太过担心。”

    司徒玉霜默默点头，她也知道对方一呆就在自己家两年多，这两年几乎没有怎么出门，这次既然对方提出来，也是个出门散心的机会，至于能有什么成效，她并不抱太大希望。

    ;