    其实这次采访深度一般，比如王艾发表的对当下国内青训的看法，就早已经上报到足协成为青训发展的参考意见了。如果不是两场赛事太轰动，球迷太渴求，本来是可以攒到两大奖，起码是金球奖公开时再说的。

    那时不论拿没拿到，都有足够的话题性。

    今年的金球奖是12月上旬宣布，距今还有40天，但按照往年的经验，如果王艾不能在11中旬等到《队报》的摄制小组，基本就可以宣告失败。所以哪怕贺炜很想提一下，最终也忍住了。

    毕竟这时候王艾说什么都不好。

    第二天送走了两人后，王艾又沉寂了下来。按照外界预计，现阶段《队报》的各个记者已经基本确定了最终会投票给谁，但多少还是可以争取一下的，起码巩固一下印象。毕竟直到如今，《队报》那边也是含含糊糊。

    王艾也不敢掉以轻心。

    周三，何塞带队去佛罗伦萨时，果然没带克鲁斯和巴洛特利，充分展示了他的权威。对此，外界评价褒贬不一，但整体上仍然比较友善。因为何塞来到以后，带队两个月，除了第一场联赛打了个平局之外，至今已经在各条战线上取得了十连胜！

    这么硬的成绩在手，何塞的小腰板拔的溜直！

    本场比赛是伊布带着小曼奇尼和奥宾纳首发，其他人变化不大，就是最近续约成功的马克斯韦尔伤愈复出，一度让何塞担忧的后防线终于可以稳当点了。

    只是中场又有点缺人了，蒙塔里、维埃拉、坎比亚索都上不了，所以临时把全能后卫齐伍调去打后腰。由于此前紫百合已经四连胜了，状态正好，所以何塞也不敢掉以轻心，要不然他本有心让王艾休息一场从而备战周末的欧冠小组赛的。

    因为最近赛事密集，下一场是弱旅雷吉纳，而紧跟着就是背靠背的欧冠客场对阿莫索西斯，因为王艾打他们特别有“心得”，已经三连胜的何塞希望一举搞定，所以何塞本想让王艾休息几天好好备战。

    但因为对佛罗伦萨心里没底，所以才把王艾带来打替补。

    同为替补的还有因为克鲁斯倒霉而意外回春的克雷斯波，不过王艾觉得他乐的有点早……何塞更新血液的意志是强烈的，除非给你点阳光你就能灿***他改弦更张。

    否则的话，克雷斯波在国米的日子已经倒计时了。

    裹着大衣的两人一边看比赛一边闲聊，场上局势有来有往，国际米兰还是没有能够彻底形成一个拳头，尤其是中场薄弱的情况下更显得力量分散，上半场六次攻击到对手罚球区都无功而返。当然，紫百合也是雷声大雨点小。

    中场归来又踢了10来分钟，场面依然不温不火，何塞对这种黏黏糊糊的比赛和缺乏爆发力的打法深恶痛绝，转身对王艾勾手指。

    王艾立刻甩开大衣跳出替补席，沿着场边蹭蹭跑！

    国米球迷的声音立刻就起来了，跟看到进球了似的！

    几分钟后，何塞拍着王艾的肩膀走到场边，对着场上指指点点，王艾频频点头。其实只要何塞不让王艾防守，王艾还是听话的。

    比赛第63分钟，王艾顶替奥宾纳登场。第64分钟，王艾在罚球区里背身接萨内蒂直塞，没停球磕给身前的伊布，伊布见王艾出脚后立刻转身马上就送了回来，王艾追上后见对方后卫迅速靠近没有调整机会了，于是突然一脚捅射，守门员没有准备，卧倒之下也没碰到，眼睁睁瞅着这脚速度不快的射门贴着门柱改写比分。

    守了一个小时的大门啊，王艾上场刚1分钟就给捅漏了！

    王艾也没想到这么顺利，和伊布满脸笑意的击掌拥抱，而此时何塞正搂着克雷斯波在场边指指点点，一下子都愣了，我就一转身、一低头的功夫啊！

    一脑袋羊毛卷还不梳，颓丧的像个流浪汉的克雷斯波心头惴惴……还让不让我上了啊？

    好在何塞看到进球有效后，没改注意，趁此机会让克雷斯波顶替了小曼奇尼。

    紫百合的防守还是挺见功夫的，王艾此后几次三番威胁球门都被各种各样的化解掉了，尽管显得有些狼狈，尽管主场球迷一阵有一阵死中得活的叹息声，但还是把比分保持到了终场……嗯，还是输了。

    不过，起码没有输的太难看。

    不过，何塞也不满意，赢了也不满意，他要的不是这个。尤其是赛后在采访区又有记者让他回答有关曼奇尼的问题时，他勃然大怒：“为什么总让我和曼奇尼比较？这有什么意义？我知道你们是曼奇尼的朋友！”

    这只是何塞这位意甲唯一外教所遭遇的意大利足球保守派攻击的一例，当然意大利媒体当年对曼奇尼也没多好，煽呼的球迷围攻曼奇尼就是他们干的。

    相形之下，王艾的待遇就好多了，记者们提问也是温言细语、和和气气的。没办法，这位场上是神，场下是圣！惹了他，球迷会骂娘的，报纸会卖不动的。

    王艾自然不回答队内的风波，而是嘻嘻哈哈和记者开玩笑，在镜头前露过脸了就撤，反正记者们也没指望从他这挖到什么料，一贯口风紧。

    三天之后，全队做客雷吉纳，王艾又是替补，当王艾下半时登场再次打入一球帮助球队4:2取胜后，就有意大利国家电视台记者问他怎么看待出场时间不够的问题。

    王艾笑嘻嘻的道：“我觉得现在也挺好的呀，你看我不是刚进了一球？”

    “那如果你上场时间更多不是可以进更多？”

    “不知道呀。”

    对死活不上当还笑嘻嘻的王艾，记者们没办法。可即便如此，王艾的这段发言也被随后解读为对何塞不满，晚上在宾馆王艾看到后赶忙找何塞解释，何塞点头：“我知道，我看了。”

    王艾刚要走，何塞犹豫了一下喊住他：“从统计上来看，你上场时间确实有点少，你不要有想法，接下来我会增加，不会耽误你争夺奖项。”

    “ok！”王艾笑嘻嘻的回应道。

