    如果一旦控制了伊拉克，那么在沙特国内的政府行为上就会有一个根本性的变化。尽管那不是一个好办法，但似乎是唯一可行的办法。————乔治•福瑞德曼（美）。

    **************************************************************************************

    沙特阿拉伯，哈基姆清真寺……

    “每个人都要为自己所做的事情付出代价，对吗？”扎赫拉尼家族的族长奥维兰•扎赫拉尼跪在地上，向着阿訇虔诚的问道。

    “是的，在万能的真主面前，任何人都必须承担自己的责任，都必须接受真主的审判！”阿訇语调缓慢的认真的回答道。

    “那么——世俗的权威也不可避免吗？”奥维兰•扎赫拉尼看着阿訇。

    “是的，无论是谁，在大能的主面前都是平等的，国王和乞丐一样都要接受主的喻示！”阿訇语气严肃的说道。

    “是吗？真主是公正的，仁慈的，一切全归于我主！”奥维兰•扎赫拉尼咬牙附身向清真寺的圣迹俯身参拜。

    哈基姆清真寺是沙特首都利雅得郊区的一处地处偏僻的小清真寺，平时除了附近的少数居民外，鲜有其他人光临。但这位奥维兰•扎赫拉尼老爷却是例外，他是这座清真寺的常客，每隔一段时间就来到这里静修斋戒。而且他还是哈基姆清真寺最大的捐款者，因此清真寺的上下对他都是极为尊敬，为他提供一切方便。

    今天，参拜完圣迹后，奥维兰•扎赫拉尼在清真寺中的一座隐秘的小院中接见了一个特殊的客人。

    “您好，尊敬的扎赫拉尼先生！感谢您在百忙之中抽出时间来见我。我代表罗斯柴尔德先生向您致以诚挚问候！”来客躬身鞠躬，礼貌的说道。

    “奥——真主保佑你，托马斯先生！感谢罗斯柴尔德先生的问候，如果不是他的照顾，我们在美国的投资不可能进行的这么顺利。阿里夫——”奥维兰•扎赫拉尼语音一黯，说：“曾经多次提过罗斯柴尔德先生对他的关照和帮助！只可惜……”

    “请节哀！扎赫拉尼先生！那些凶手和纵容凶手的人必将受到正义的审判和真主的惩罚！”托马斯语气坚定的说道。

    “那么您给我带来了什么希望呢？”奥维兰•扎赫拉尼黯然一笑，神色不动，但他的眼神却出卖了他，露出难以抑制的不平之色。

    “我们认为，现在的沙特王室已经被极端主义蒙住了眼睛，沙特需要一个更民主，更自由的社会。而我们——愿意帮助您实现这一目标。”托马斯眼神一闪，严肃的说道。

    “你们是想让我去反对国王陛下？真主在上，这是不可能的！”奥维兰•扎赫拉尼脸上闪过一丝厉色，声色俱厉的说道。

    “我们让您反对的是沙特的敌人，同时让国王陛下远离那些**的邪恶份子！还记得阿里夫•扎赫拉尼是怎么死的吗？扎赫拉尼先生！还记得那个场景吗？库赛•阿卜杜拉一枪打爆了他的脑袋，而国王陛下却放走了那个家伙，还把公主嫁给他……”托马斯循循诱导道，语调低沉而悲愤。

    “住口，住口！真主啊——真主是公正的，仁慈的！”奥维兰•扎赫拉尼不停的说着，但眼神中的火焰却熊熊燃烧起来……

    美国国内的一些人已经终于忍耐不住，开始对沙特下手了……

    在中东的阿拉伯国家之中，大部分的国家都是君主**制度，而其中的代表就是沙特阿拉伯王室，其它的还有科威特、约旦、巴林、阿曼等国家王室。而另外一些国家，虽然没有国王，但是基本是终身制或世袭制的**国家。如黎巴嫩、阿联酋、也门、利比亚等，总统都是传给或准备传给儿子的。

    在这些国家里，最没有民主气氛，最**的国家莫过于沙特。至今，沙特的公民没有选举权，议会是由政府指定的，国会是一种摆设，国家一切权力归于王室。它也是尊遁伊斯兰教规最为严厉的国家，如女子出门必须按伊斯兰教传统披黑袍、罩面纱，不准驾驶车辆。公共场所严格按男女专场开放，禁止男女一同娱乐，医院、诊所分设男女门诊等等。

    显然，沙特的王室**，是与美国主张的“民主”与“人权”的理念根本是格格不入的。但是在中东，沙特却成为美国拉拢的盟友，这是因为沙特是美国完全可以控制的国家。沙特的石油对美国经济及其货币的稳定有着极为重要的作用，而通过控制沙特石油的产量，美国也可以部分的影响世界经济的发展。

    沙特国内的压抑和严厉的限制让很多人不满，尤其是受过西方教育，被西方文化影响的年轻一代对此非常反感，就连公主卡熙娜也为逃避包办婚姻和压抑的生活方式而跑到了战火纷飞但更加开放的伊拉克。

    沙特国内表面上一切平和，但其实也是矛盾丛生。这种积累己久的矛盾一旦激化，就容易在沙特发生类似于伊朗这样的伊斯兰革命，或得以实行西方化的“民主”与“人权”，这对沙特王室无疑都会是一场灾难，这也是沙特王室最为担忧的事情。

    所以，在中东沙特与伊朗是死对头，它出资支持伊拉克，甚至法赫德国王容忍刘明的抢亲行动，这里面恐怕都有这方面的因素，沙特必须有一个武力强大的盟友来保护它，对第一种情况的担忧让它发展与美国和伊拉克的关系，而对“民主”与“人权”革命的担忧让沙特不敢过度依赖于美国。(本书于17k中文网，www.17k.com，请支持作者！谢谢各位订阅正版的书友！）

    法赫德国王深知，沙特王室的政治命脉不能完全操纵在美国手中。沙特最好有一个强大的阿拉伯盟友站在身边，这个盟友有着强悍的武力，能够威慑伊朗和以色列，最好能部分威慑美国，同时这个盟友不需要太富，这样沙特就可以通过经济力量来制约和控制这个盟友。简单的说，沙特是一个富商，需要一个阿拉伯打手或者保镖来保护自己！

    放眼在当今世界的所有王室中，最富有的就是沙特王室。沙特王室的巨额财富，来源于其近半个世纪的石油巨额收益。（自上世纪50年代沙特发现了石油，拥有全球20.49%已探明石油蕴藏。）沙特王室的资产主要集中在石油领域，约占沙特国内生产总值（GDP）3400亿美元的45%。

    沙特王室从石油中得来的财富，90%都投资在美国。而美国是由公司在沙特石油开采当中，占据了绝对的核心地位。沙特的石油财富对美国的投资和催进经济是二战后美国经济持续旺盛多年的一个重要原因。

    这样的一个重要的国家，为了维护对它的控制能力，美国是愿意采取各种手段的，甚至不惜一战！而最近沙特和伊拉克越走越近让美国政府和美国国内的一部分势力开始感到恐慌，即使没有伊拉克的核查事件和东风导弹事件的发生，美国拆散沙特和伊拉克关系的行动也早就开始了。(本书于17k中文网，www.17k.com，请支持作者！谢谢各位订阅正版的书友！）

    其实阿里夫•扎赫拉尼是美国布置在沙特的一颗重要棋子，是美国势力打进沙特王室的一颗钉子，只不过这颗钉子被刘明一枪崩掉了。虽然里根政府在很多事情上不得不和在中东地区日渐强大的伊拉克进行合作，但是以中情局和犹太势力为主导的部分美国国内力量无时无刻不在打算着使用各种手段来分化伊沙两国之间的关系。

    但刘明和法赫德国王、苏尔坦亲王已经建立了牢固的关系，而卡熙娜公主和刘明的感情更是这层合作关系的深层保障。美国国内的反伊势力曾经对刘明和卡熙娜公主的关系进行了专门的评估，并设计了对公主使用“美男计”来破坏两人关系的计策，但是看了刘明抢亲的经典片断后，就连“美男”本身都失去了信心。CIA高层无奈放弃了这个计划。

    既然无法破坏两者的关系，那就两者通杀！CIA使出了自己的惯有的渗透和煽动手段来削弱伊拉克和沙特本身的实力。当然CIA没有能力在美国国内一手遮天，因此在未经过总统批准前，它只能通过一些地下手段来进行。这个时候，罗斯柴尔德的犹太集团和以色列的摩萨德欣然为他们提供机会。

    CIA制定了一个计划，代号“冥王星”，兵分两路，一路进入伊拉克北方煽动库尔德人叛乱并在伊拉克国内制造混乱，但混乱必须限制在一定程度内，不能让伊拉克过伤元气，以给伊朗制造可乘之机。CIA知道，五角大楼时刻在注视着两伊战局，所以他们的行动不能过分。

    另一路就是进入沙特，煽动沙特国内的反伊拉克或反国王势力，来改组沙特政权，甚至推翻沙特国王，扶植一个亲美国的新势力。这一路行动的最低目标至少是除掉与伊拉克关系密切而一向对美国人不感冒的沙特国防部长老苏尔坦亲王……