    第550章 一股幸福的感觉

    “当然是真的。“夏紫嫣认真的说。

    听到夏紫嫣的回答，沈夜激动的都哭了，他紧紧地把夏紫嫣搂进怀中，紧紧地抱着。

    夏紫嫣能够感觉到沈夜的激动和幸福，这种感觉，是她从来没有体验过的。

    夏紫嫣被沈夜这样紧紧地抱着，她的心脏扑通扑通跳着, 她觉得她的心脏快要从她的胸腔里跳出来了。

    夏紫嫣能够清晰的感觉到沈夜的热度，还有他心脏强烈的跳动声音。

    “紫嫣，我们......我们交往吧。“沈夜激动的说道。

    “恩！“夏紫嫣轻声应道，她的脸上带着淡淡的微笑。

    沈夜将夏紫嫣的身子转过来，低下头吻上夏紫嫣的唇瓣。

    夏紫嫣闭着眼睛，她感受着沈夜的唇。

    他的唇瓣是那么的柔软，是那么的温暖，夏紫嫣甚至觉得, 她的心里都有了一股幸福的感觉, 她感觉，自己像是飘在云端一般。

    沈夜感觉到夏紫嫣的配合，心里更加的高兴，他抱着夏紫嫣，吻得越来越深。

    两个人的呼吸慢慢的变得急促起来。

    夏紫嫣也伸出手环住沈夜的脖颈。

    沈夜感觉到了夏紫嫣的主动和热情，他的身体也跟着热了起来。

    沈夜松开夏紫嫣的唇瓣，他的眼睛里闪过一丝邪恶。

    “紫嫣，今晚我要好好的奖励你。“沈夜暧昧的看着夏紫嫣说道。

    “你......你......你不会是想要我现在就......那个我吧？“夏紫嫣羞涩的说道，脸红的就像苹果一样，煞是诱人。

    看着夏紫嫣娇媚的模样，沈夜心动不已。

    沈夜看向夏紫嫣，他想要吻上她的唇瓣。

    就在这个时候，门外传来敲门声。

    听到敲门声，夏紫嫣和沈夜都愣住了。

    “咚咚咚。“门外响起的是一阵敲门声。

    夏紫嫣吓的脸色大变，她推开沈夜，跑到门边打开了房门。

    门外站着的是服务员。

    夏紫嫣看向服务员，服务员微笑的说：“夏小姐，你的东西掉到了洗漱间。“

    服务员指着洗漱间说道。

    夏紫嫣听了, 赶紧朝着卫生间走去。

    “紫嫣。“沈夜喊住夏紫嫣，“你......你还会来这里吃饭吗？“

    沈夜的声音充满着期待。

    “会的，我们不是还没有确定恋爱关系嘛，我还是会来这里吃饭的。“夏紫嫣冲着沈夜微笑着说道。

    夏紫嫣说完，拿起衣服穿上。

    “紫嫣，谢谢你，谢谢你给我机会让我和你在一起。“沈夜激动的说道。

    听到沈夜的感谢，夏紫嫣笑着说：“傻瓜，你是我的男朋友，我当然会对你负责了，再说了，如果你不对我负责，谁对我负责啊？“

    “对，紫嫣说的对，我要对你负责。“沈夜坚定的说道。

    “对，我们先离开这里。“夏紫嫣笑嘻嘻的说道，她挽住沈夜的胳膊。

    “恩。“沈夜微笑的点头，他的脸上充满了笑容, 眼神中也满是宠溺。

    夏紫嫣和沈夜走出餐厅。

    走到餐厅门口，夏紫嫣突然停住脚步。

    “怎么了紫嫣？“沈夜不解的看着夏紫嫣说道。

    夏紫嫣抬头，看着前方。

    前面有一辆车，夏紫嫣认识，那是冷浩天的车子。

    “我......我们先回家吧。“夏紫嫣看向沈夜说道，眼神有些躲闪。

    “嗯？“沈夜看着夏紫嫣问，“为什么不回家啊。“

    “那个，我不想见到冷浩天。“夏紫嫣低着头，小声的说道。

    “哦，这样啊，那好吧。“沈夜听到夏紫嫣的话后，无奈的说道。

    沈夜说完，牵着夏紫嫣的手继续往前走。

    他们刚才坐着的椅子上放着两杯牛奶，牛奶已经凉透了。

    “紫嫣，你的手怎么这么冰呢？“沈夜感觉到夏紫嫣的手冰凉，于是，便将夏紫嫣的手包裹在他的掌心内。

    夏紫嫣听到沈夜的话后，她看着沈夜说：“我......我是不是生病了啊。“

    沈夜看着夏紫嫣担心的模样，微笑的说道：“你没有生病，只是有些凉而已，我现在送你回家吧。“

    “不用了，我自己打车回去就行了。“夏紫嫣摇头说。

    沈夜不同意，他拉着夏紫嫣的手，说道：“你不用打车，坐我的车，我送你回去。“

    沈夜不由分说的拉着夏紫嫣就走，不给夏紫嫣反驳的机会。

    夏紫嫣挣扎，但是她没有沈夜力气大。

    最终，夏紫嫣被沈夜塞到了副驾驶座位上。

    夏紫嫣刚坐到副驾驶座位上，沈夜也坐到了她旁边的位置上。

    “紫嫣，今天晚上，你不用回去，你就留在这里吧。“沈夜微笑的说。

    “不行，我明天就要回去了。“夏紫嫣看向沈夜，拒绝。

    “为什么要这么着急呢，我们之间的恋爱关系也没有结束，为什么不在多待几天呢？“沈夜微笑的说，“况且，我很想你。“

    “沈夜，我现在已经不喜欢你了，我喜欢的是浩天，我不可能会喜欢你的，我已经决定了。“夏紫嫣严肃的说道。

    听到夏紫嫣拒绝自己，沈夜的眼眸中闪过一抹黯然之色。

    “好吧，既然你这么执意，那我就尊重你的选择。“沈夜淡笑的说，眼神中尽是失落。

    听到沈夜说尊重她的选择，她也觉得很尴尬。

    夏紫嫣低着头，不敢看沈夜。

    沈夜见状，他叹息一声，说道：“紫嫣，你不用担心，等以后你和冷浩天结婚了，我会祝福你们的，希望你能幸福。“

    沈夜的语气中充满着悲伤。

    他知道夏紫嫣是喜欢冷浩天的，所以，他并不怪夏紫嫣。

    虽然很不舍，但是，他只能放弃了。

    “我和他不会结婚的，我是不会跟他结婚的。“夏紫嫣坚定的说道。

    她的态度很强硬，也很坚决。

    “好，我相信你会喜欢我的，我也会努力追求你的，我相信总有一天我能够打败冷浩天，我要让你成为我的女朋友。“沈夜非常自信的说道。

    听到沈夜的话，夏紫嫣有些惊讶。

    “沈夜，你不要开玩笑，我是不会喜欢你的，我喜欢的只是浩天，我们之间的关系只不过是朋友而已。“夏紫嫣严肃的说道。

    “紫嫣，我们之间的关系可不仅仅是朋友，你要知道，我是喜欢你的。“沈夜看着夏紫嫣深情款款的说。

    (本章完)

