    李文天对于风凌天最为了解，当年他在扬波城少年得志，如今衣锦还乡，却发现整个家族都被灭了，这让风凌天心中恨意如海。

    风家的卧虎山被楚家占据，风凌天返回之后，将那山上的修士全部屠杀, 就连护卫和凡人都未曾放过一个。

    “所有参与灭杀我风家之人，我必将你们全部打杀！”

    风凌天在卧虎山上发下誓言，他心中的恨意可想而知。

    李守义将事情简单讲述以后，众人也都意识到了问题的严重性。

    “卧虎山已经被风凌天重新夺回去了，楚家驻守在卧虎山的修士不多，因此损失不算大，这风凌天接下来, 大概率会对我们动手！”

    风家和李家, 在近百年前, 就有着不可化解的矛盾，再加上风凌天得知他们家族的阵法图全都落入李家手中，也一定会第一时间追回的。

    这些阵法，可是风家的宝贝。

    李文天站出来说道：

    “这一次我亲自下山，坐镇猛虎庄园，长生你在翠屏山上协助守义防护！”。

    翠屏山是李家的核心所在，因此不容有任何的闪失。

    那风凌天既然想要复仇，肯定会第一时间选择来到翠屏山。

    李家有四阶法阵，对付一个刚刚进入金丹境的风凌天，还是有绝对把握的。

    “此事要不要通知老祖宗？”

    三长老建议道，对于金丹境修士，他显然是有些担忧。

    李守义摇头，他现在身为族长, 要考虑到所有的方面。

    “老祖宗闭关修养, 是为了祛除体内的暗疾，这个过程绝对不能打扰, 我们现在有四阶阵法守护, 量那风凌天也没有资格打破咱们的大阵！”

    李守义信誓旦旦的说道，风凌天毕竟是刚刚凝结金丹，实力并不算强大。

    四阶大阵，足以挡住他。

    在李长生看来，他们若是出其不意，甚至可以灭掉这位独行的金丹修士。

    众人商量一番之后，李长生又让李长龙暗中派遣寒蝉前往卧虎山，监视风凌天的一举一动。

    李家人金锣密布的准备对策，那柳家、宋家、楚家同样是如临大敌。

    风凌天可是金丹境修士，他又和几家人有血海深仇，因此任何一个家族都不敢掉以轻心。

    然而众人等了两个月时间，风凌天却并未再次出手，他居然离开了卧虎山，消失在了扬波城外。

    得知消息的李长生一阵沉默，他看向李长龙说道：

    “这个风凌天，恐怕真的不好对付，他这一次离开，应该是寻找帮手去了！”。

    李长生暗自摇头, 一个被仇恨冲昏头脑的敌人, 远远要比一个冷静的敌人更好对付。

    然而现在，风凌天显然十分冷静，这让李长生不禁头疼。

    一个金丹境初期的修士好对付，但风凌天一旦找来帮手，那就会产生许多的变数。

    李长龙说道：

    “十三哥，风凌天是赤焰宗弟子，那些大门派，不是不让弟子为自己家族的事情厮杀吗？他们应该不会前来帮忙吧？”。

    李长生却摇头说道：

    谷池

    “比起赤焰宗，还有其他金丹境的修士更愿意出手的！”。

    李长生所说，正是兴隆岛上的那些逃出来的金丹家族修士，他们一个个正愁没有合适的借口去打杀筑基家族。

    现在若是风凌天主动找上门去，肯定会有不少的修士愿意亲自出手对付扬波城的筑基家族。

    风凌天已经是孤家寡人，他大概率会回到赤焰宗继续修行，那么这样一来，将扬波城当做礼物送给其他金丹家族的修士，这将会是一个对方无法拒绝的诱惑。

    “这、、、！”

    李长龙一阵着急，若是按照李长生所言，风凌天离开绝对不是什么好事情。

    而李家将要面对的金丹修士，也将不会是只有金丹境初期的风凌天。

    这样一来，情况更加复杂，而且更加危险了许多。

    “十七弟不用过于担心，咱们只要努力修行，到时候依托翠屏山上的大阵，足以拦住风凌天！”

    李长生安慰起十七弟来，这种事情担心也没有用，唯一值得庆幸的就是，李长生已经成为了四阶阵法师。

    他全力运转《金甲飞龙阵》的情况下，足以对抗那风凌天。

    兴隆岛距离扬波城极远，那些逃出来的金丹家族修士，原本都在附近的一些小岛上寻找安身之处。

    如今风凌天像李长生推测的那样，亲自前往兴隆岛附近寻找对方。

    几个月的时间，还真的让他找到了一些金丹家族的残存修士。

    不过许多家族都不愿出手相助，只有一个崔家的修士愿意出面。

    崔家在兴隆岛之战死伤惨重，他们家族原本就是一个小家族，家中金丹修士只有崔烈老祖一人。

    在得到风凌天的邀请之后，他便一口答应了下来。

    “一旦事成之后，整个扬波城全部让与崔兄一家，我还是要回到赤焰宗去的！”

    风凌天气宇轩昂，当年的扬波城第一俊才，如今即便是百岁之身，但看上去却依然是一副少年模样。

    崔烈闻言哈哈大笑，点头说道：

    “风兄何必客气，你我本就应该守望相助，量那些筑基家族，也不是你我的对手，到时候拿下他们，为风兄报灭族之仇！”。

    崔烈和风凌天商量妥当，他们立刻带着崔家残存的子弟和器具，一起向黄岩岛行驶而来。

    辗转一个多月的时间，两位金丹修士终于来到了扬波城。

    “风兄，既然是筑基家族，你看我们先从哪一个开刀？”

    崔烈笑着说道，在他看来，筑基家族完全不值一提，在他们金丹境强者面前，挥手可灭。

    这风凌天邀请自己前来，岂不是等于主动给自己送好处来的？

    风凌天冷声说道：

    “这扬波城四大家族，全都要死，今日就先从翠屏山李家开始，将他们满门屠杀！”。

    崔烈见风凌天杀气如此之重，他反倒是放心下来。

    这一次崔烈是为了给自己家族抢夺地盘，若是不能斩草除根，那将会后患无穷。

    只有彻底灭掉扬波城四大家族，崔家才能独占扬波城的所有资源！

