    叶林也不再开口，只是站在绍峰的身边，观察着绍峰的突破情况。

    而此刻，得知了叶林就是那一位绝世剑仙的众人，此刻也都是安心了不少，眼中已经没有了一开始的惊慌与绝望。有叶林在这里，他们就感觉找到了主心骨一般，若是一会儿组长绍峰也能够突破，凝聚金丹的话，他们今天或许就是稳赢的局面了。

    时间，很快过去了半个小时。

    绍峰的底蕴一般，所以结丹的过程与叶林完全是两个样子，不过半小时，他的结丹就已经达到了尾声，与此同时，一股属于金丹境界修炼者的压迫感也是不由自主地从绍峰的身上流散出来。

    传奇之子的目光紧紧地盯着绍峰，眼中寒光乍起！

    这一刻，他显然是觉得时机成熟了，所以开动了。

    这一动，便是石破天惊！传奇之子的速度奇快无比，竟然直接化作了一连串的残影，转瞬之间就已经来到了绍峰的面前。

    绍峰此刻依旧闭目突破，似乎是感受到了危险的来临，他的眉头微皱，眼皮微微颤动，似乎是想要睁开眼睛。不过下一瞬间，他似乎是想到了什么，嘴角流露出一个安心的笑容，竟然就这么再次入定了。

    而就在此时，一柄碧绿的飞剑无声无息地拦在了绍峰的身前，剑气一闪，直接将传奇之子的攻击消弭无形。

    传奇之子的身形在叶林的这一剑之下连连后退，脸上第一次浮现出一抹动容。

    他原本觉得叶林纵然强大，也应当比他强打不了多少的。可是这一交手，高下立判，自己身为初入神明之人，竟然在对方的随意一击之上吃了亏了，尤其可见这叶林的实力又该是有多么强大？

    “前辈，我不是此人对手，还请前辈出手！”深吸了一口气，传奇之子朗声说道。这一句话蕴含着传奇之子的功力，声音层层叠叠地传递出去，传得很远很远。

    下一刻，只听“轰隆”一声，就见一只巨大的熊掌猛地从之前破损的船体之外伸了进来，旋即猛一用力，破洞附近的铁板直接被撕开了一个大口子来。

    紧接着，一个足有三米的巨汉从那破口之处走了出来，那魁梧的身材，站在那里就像是一座小山。

    此人身上满是巨大的肌肉，每一寸肌肉都蕴含着恐怖的爆发力，让人忍不住就缩了缩脖子。

    与此同时，此人身上散发出来的气息，赫然便是金丹大圆满！

    “呵呵，怎么你们神祇联盟议会的人，尽都是些绣花枕头？”叶林望着巨汉，忍不住撇了撇嘴。

    这巨汉，看起来似乎很厉害的样子，但是叶林却也一眼就看出，这巨汉身上具有致命的弱点。这对于叶林来说，岂不正是绣花枕头？

    “你看不起我？”巨汉铜铃一般的眼睛狠狠地瞪着叶林，恶狠狠地说道：“所有看不起我的人，最终都化作了路边的尸体，没有全尸的那种！”

    说话间，巨汉猛地咆哮一声，而后就在众人诧异的目光之下，这家伙的身形竟然再次拔高了两米！

