    纳尔话音未落，伊凡抬掌直接一发蓝光打了过去。

    咻~砰！蓝色能量直接命中纳尔炸了开来！狂风起！缕缕白发应声而断！

    眼前的邪王连带其宝座被一齐轰成了碎片！

    什么放弃的机会？注灵岂能半途而废？

    这种情况伊凡不是第一回遭遇了，记得曾经给心灵宝石注灵那一次，自己就被吞入了心灵世界，而眼下情况与那相似。

    这可能也是个瓶中世界，可能是‘黑死剑’的体内。

    只是...刚刚击杀那所谓的邪王时，产生的画面让伊凡感觉有些怪异。

    他以为那一掌能将敌人炸成飞灰...结果却炸成了像纸片一样的碎片，场面显得有些虚幻。

    ——这是为什么呢？

    正当伊凡思索之时，前方区域扭曲了一瞬，邪王纳尔再次出现在了那里。

    “你好像明白了。”纳尔冷冷道。

    伊凡挑眉，灵视随即开启，他观察到眼前这纳尔只不过是一个分离出的精神体，带有一定的能量，并不是实体真身。

    “我本人在和宇宙三大顶神战斗的时候被打入了虚空之中，现在的我...并不在这个世界。”

    纳尔直视着伊凡：“我现在之所以能和你对话，是因为我与黑死剑有着精神链接，我能知道是谁在用我的剑，以及我的剑在被人做手脚。”

    “哦...你就是格尔所说的...被永恒他们击败的那个邪王？”

    屠神者格尔说过，他在融合黑死剑时获得了前主人的部分记忆，而前主人就是邪王纳尔。

    他和伊凡讲过这个邪王纳尔同时大战永恒、湮灭、无限三顶神，结果被速杀那件事，伊凡记得很深。

    “没错，那个格尔心灵弱小被我左右了思想，我促使他弑杀神灵，他每杀一个神灵，我就通过黑死剑把灵魂纳入虚空来滋补我。”

    纳尔说：“这让我在虚空世界里恢复的很快，他一共帮我收集了154个神魂，我的伤也好了一半，再过一段时日，我就可以卷土重来了。”

    伊凡心中微怒，原来是这个纳尔影响了格尔的心灵，利用他杀神然后自己得利。

    “所以当初永恒他们没有彻底杀死你？”

    “彻底？哈哈！他们自以为杀死了我，殊不知...我是‘不可被杀死的’存在。”

    纳尔得意一笑：“任何致命的伤害，都会使我进入虚空休整...而非消失，这就是我的规则，这世间...恐怕只有一样东西能杀死我。”

    “什么？”

    “告诉你也无妨，那是你永远也无法获得的东西，你甚至没听说过。”

    纳尔冷笑道：“它是我那个时代出现过的上古神器，名叫终极抹除者！它强大无比！有着顶级的规...”

    “是这个吗？”伊凡掏出终极抹除者给纳尔看。

    “唔！”纳尔脖子一伸，猩红的眼睛瞪的老大，“你...你怎么会...怎么会有它的！”

    伊凡只是看着纳尔，没有答话。

    “等等，虽然外形相似，但终极抹除者的机身是灰色的...不是蓝色，你这个是假的！”

    纳尔的直觉告诉他伊凡手中的蔚蓝色金属打火机就是终极抹除者！

    但是这事要是真的那就太恐怖了。

    那岂不是说自己强大的规则可以被这个人随意抹除？自己靠高级规则吃饭...结果把柄在人家的手上？

    于是直觉这个东西，纳尔选择不信。

    “假的吗？”伊凡淡淡道。

    “是的，当然是假的...不过...不过你很强大，从你刚刚的出手我就能看得出来。”

    纳尔转过身，指了指身后被轰出裂痕的空间之壁。

    “虽然你刚刚所炸掉的，是我一个微不足道的精神体，但空间的裂痕不会骗人，你似乎再用些力量就能把‘剑中空间’轰开一个缺口。”

    伊凡把终极抹除者放回空间宝石中，仍旧没有说话。

    纳尔盯着伊凡继续道：“你知道的，一旦我恢复全部力量，是极为强大的，但我势单力孤，在数个顶神的插手下，我根本没办法‘摧毁这个宇宙的系统’，我需要左膀右臂和我一起对抗顶神。”

    他一指伊凡：“你...会是我很好的帮助者，如果你答应成为我的下属...我可以把黑死剑让给你，那是很好的剑，使用者越强它就越强，我曾用那把剑...一剑斩断一个天神组成员的首级。”

    “你是不是搞错了，你的黑死剑已经是我的了，至于你...”

    伊凡注视着纳尔：“三天之内杀了你。”

    说这话的时候，伊凡的衣衫无风自动了起来，周遭的空间开始龟裂。

    灵能的巨大释放在一瞬间将整个空间填满！只要伊凡再稍微多释放一点...这个剑中空间就会被灵能撑破！

    背景在全灵能之下已经成为了蓝色。

    “哈哈哈哈！”

    纳尔嘴上笑着，眼睛却是恶狠狠地盯着伊凡。

    ——妈惹法克！这家伙果然和顶神没什么仇恨，不可能成为我的下属。

    ——而且...这家伙的言语中带着怒意与杀机，似乎对我不满。

    邪王纳尔快速思考着。

    ——而关键是，我现在力量还没恢复，黑死剑也在他手中，以他现在随意弄坏剑中空间所展现出的爆表力量来看...我根本打不过他。

    邪王对自己的实力很有逼数。

    ——但我是什么人？我是邪王纳尔...要摧毁这个宇宙系统并统领共生体主宰宇宙全境的王者！

    ——虽然我打不过他，虽然他那把‘终极抹除者’可能是真的！虽然我确实有点慌，但气势上...我绝不能输给他！

    ——这是面子的问题！

    ——三天之内杀了我？呵呵...我躲在虚空世界中，他根本不知道如何打通虚空通道来我这里。

    ——只要我待在虚空小世界里...通过黑死剑来与他对话，我就可以随意的侮辱他，彰显我的威风！

    轰隆，思考间...伊凡已经突破了剑中空间，回到了深蓝维度。

    在伊凡面前...仍然是那把注灵到一半的黑死剑。

    “呵呵...你可以占据黑死剑，我无法阻止你，”

    黑死剑发出了纳尔的声音，“但我会杀死你，不是今天...也不是明天，总有一天，你的脖子会被我单手掐住高高举起！

    现在你不在我真身的身边，我当然无法拿你怎么样，你一旦出现在我面前，我分分钟把你踩在脚下！我是能抗衡永恒三顶神的王者，你在我面前就是垃圾！”

    纳尔不断地对伊凡进行言语上的侮辱，他又生气又得意，生气的是黑死剑估计不保了，得意的是，他骂了一个比自己强大...又持有‘终极抹除者’的家伙！而这个家伙却无法奈何身在‘虚空’的他！

    那就像是隔着网线我可以随便骂你！你打不着我的感觉！

    就这样，在辱骂声中伊凡把黑死剑注灵完毕，顿时纳尔的声音变小了，但是仍然有声音。

    随后伊凡试图像‘屠神者格尔’那样来获取封印在其中的前主人记忆。

    失败！伊凡感知到了其中有纳尔加持的‘高级规则’，想获得纳尔的记忆，必须纳尔本人同意。

    “哈哈哈！你竟然想获得我的记忆，想通过这个掌握进入虚空的方法吗？可惜我的记忆终究是我做主，不是所有人都配得到我封印其中的记忆！那不是给你准备的！”

    纳尔得意地大笑：“说什么三天之内杀了我！你这辈子也别想了！”

    成功！掏出注灵版‘终极抹除者’的伊凡直接抹除了纳尔加持的高级规则，成功获取记忆！

    而后，伊凡通过纳尔记忆中打开虚空的方法...运集灵能用了近三分钟‘库嚓’一下破开了虚空！

    他踏了进去...一瞬间站在了纳尔的身后！

    纳尔的身躯抖了一抖...侮辱伊凡的语声戛然而止，他感觉到身后有人！

    不会吧...不会吧！？

    好可怕...

    应该不会的...

    纳尔缓缓转头...他的瞳孔随之放大！他看到了伊凡！看到了伊凡伸出了蓝手！

    手越来越近！抓在了他的脑壳上！！！

    他吓呆了！！！

    “不...不是说三天之内...才杀了我吗...”

    纳尔瞪大眼睛...颤抖着嘴唇！

    “怎...怎么三分钟就到了...”