    

    云道生获得炳灵寺方丈的书信后，便打算立刻启程前往北凉。

    原以为小尾巴盖吴肯定会跟着云道生不放，没想到他却毫不犹豫地同大家道别。

    若是坐夏节时，盖吴没有站出来，邀雨现在肯定是巴不得盖吴走。可他站出来了，还说自己是云道生，也就是天师道的信徒。

    盖吴的一句话，就把自己和天师道绑到了一处。无论他现在做什么，说什么，别人都会想这是否跟天师道有什么关系。

    云道生自然也明白这其中的利害，劝说盖吴道，“西秦和北凉的边境还有一处天师道的义舍，你若不愿意同我们去北凉，就暂时留在那里吧。等过一阵子大家不记得你的长相了，你再回西秦投亲”

    云道生怕他担心亲人会焦急，又道，“我会叮嘱义舍的祭酒，给你的家人送去消息，让他们知道你平安无事。”

    邀雨也道，“你别怪我们多此一举。这也是为了你的安全考虑。炳灵寺的人或许不会把云道长怎么样，可不代表他们也会放过你。”

    炳灵寺的大和尚，可是连西秦太子要处死两百个奴隶都不阻止，他又怎么会怜悯一个道教的小孩儿。

    盖吴却坚定道，“你们放心，我会装扮成乞丐，绝不让他们认出来。”

    子墨此时冷着脸开口道，“你并不是来西秦寻亲吧？不如你将自己的真实身份说出来，我们再来商议该如何做最好。”

    子墨说着，手便已经搭在剑柄上。

    盖吴看向全身戒备的子墨，又看看依旧微笑着的云道生，思虑片刻，才开口道，“我是泸水胡人。仙姬开法会时，我人就在阴平城中，我见过你们，也知道你们是谁。”

    “所以云道生一说会有暴雨，你就信了？”邀雨问道。

    “嗯，”盖吴点头，“我在仇池听说了不少仙姬的神通，当时就想反正我也不急在一时，没必要冒险跟着商队走。”

    “那你究竟是来西秦做什么？”子墨此时眸中杀气渐浓。一个知道邀雨身份的人，又刻意跟随他们，实在让人生疑。

    盖吴望向邀雨道，“我们的族人，在仇池逗留了近一个月，就因为仇池的右相说，仙姬有意雇佣我们。结果仙姬一回来，不知出于何种原因，雇佣之事又就此作罢。”

    盖吴有些生气道，“族人皆有家眷要养活，仇池右相给的那点儿补偿，根本就不够我们回去补贴家用！”

    他叹了口气，“大家没办法，只好又在仇池附近找新的雇主。他们成年的，不少跟着商队走了，替商队保镖。我年纪太小，没人愿意雇我。所以我只好来西秦。”

    盖吴显然有些不服气，“他们嫌我小，就看不起我。我偏要来西秦，为北凉刺探军情，然后将情报买给北凉军。”

    邀雨讶异，“你来西秦做细作？”

    盖吴点头，“沪水胡人虽常年做佣兵，那是因为我们的土地不够肥沃，即种不了地，也放不了牧。可泸水胡一带依旧是北凉的管辖，我们也是奉北凉王沮渠蒙逊为主的。若是我能为北凉刺探到西秦的情报，大王一定会重重嘉奖我！”

    邀雨笑道，“你年纪不大，胆子倒不小。就凭你装成乞丐，能刺探到什么有用的情报？”

    云道生思索片刻道，“人各有志。你若执意如此，我们也不好横加阻拦。只是你在炳灵寺帮了贫道，贫道感念在心，他日你若真遇到麻烦，就去寻天师道在边境的祭酒，他会帮助你的。”

    邀雨瞪大眼，不敢相信云道生就这么放过盖吴。这可是个细作，被西秦人查出来，是肯定要拖累天师道的。

    不过邀雨转念又一想，额……反正西秦也没几年了……估计天师道也不怕得罪它。

    邀雨诚恳地向盖吴道歉，“沪水胡人的事儿，是我疏忽了。若是我现在补偿你，你可愿意回泸水去？”

    盖吴摇头，板着脸认真道，“我们虽是佣兵，却也无功不受禄。我只想知道，仙姬究竟为何改变主意，不愿雇佣我们？是否因为我们是杂胡，所以你也瞧不起我们？”

    邀雨尴尬道，“不，是因为我穷……”

    云道生闻言“噗呲”笑出了声，他是真没想到邀雨竟会这么直白。

    这答案显然也出乎盖吴的预料，他不解地问，“国主不是都很有钱吗？”

    邀雨指指自己的粗布道袍，“你看我可像有钱？”

    盖吴突然不生邀雨的气了，甚至还有点儿同情她。堂堂国主，混得还不如泸水胡一支大一点儿的佣兵团的团长。

    盖吴道，“等我长大，一定会建立起一支最大的佣兵团。那时我就来帮你们，不要你们的钱。云道长救了我一命，我是真心皈依天师道，并不是随口说说。”

    云道生点头，“我相信你。”

    邀雨也笑道，“那你多吃点儿肉吧，不然以你现在的个头，想要做最大的佣兵团团长，可是有点儿说大话。”

    盖吴从自己耳朵上取下一只狼牙的耳坠，递给云道生，“这是我自己猎的狼。阿妈为我做成的耳坠。现在送一只给道长，当做信物。”

    云道生接过狼牙，笑着点头，“好。”

    墨曜见邀雨突然打了个激灵，关切地问道，“女郎你可是冷了？”

    邀雨搓着双臂小声地问墨曜，“他们俩这算是定亲了吗？”

    墨曜楞了一下，随即笑出了声，她对邀雨解释道，“好友之间也可以交换信物啊。”

    邀雨依旧皱着眉，“总感觉怪怪的。”

    一旁的子墨猛敲了下邀雨的头，“别胡思乱想了。快走吧。天黑前要找到个地方过夜。”

    邀雨、子墨和墨曜先一步离开。云道生同盖吴再次道别后，才慢慢赶上前面的三人。

    邀雨再回头时，发现盖吴依旧还站在原地，她嘀咕道，“方才应该问问他，还有没有家人，需不需要我们帮他带什么话。他这次留下，怕是九死一生。”

    云道生有些怅然，“不用的。泸水胡人一直生活艰难，逼不得已才三五成群地结成佣兵团。靠卖命过活。他们的家人都很清楚，若是人没回来，那边等着天神将他们的魂魄带回来……”

    ——分界线——

    请看下作家说的地图说明。        

