    安国。

    随着府君押题的出现。

    众人的目光纷纷落在白纸上。

    许清宵有些惊讶，没想到府君押的题，竟然和老师猜的差不多一样。

    看来自己老师有点东西啊。

    “安国之题吗？倒也符合当下情景。”

    “恩，大魏王朝立国七百余年，武帝七伐，却依旧无力回天，国家社稷摇摇欲坠，安国之题，合情合理。”

    “若以安国为题，想来北边依旧不太安宁啊。”

    议论声响起，众人念念有词，望着安国二字，他们心中感慨万千。

    历代的文人，无非就是修身齐家治国平天下。

    国不安宁，何来盛世？

    若无盛世，又怎能读书？

    “诸位，这是家父所猜之题，今日请诸位前来，也是畅聊此题。”

    “当然具体是否，还是要等府试开考才能知晓，家父也只是猜测一二罢了。”

    “在座各位，有想法的可以开口，畅谈无言，互相交流。”

    李鑫出声，指着白纸说道。

    位座中，王儒喝了口果酒，压着声音与许清宵道。

    “李鑫公子也要参加府试，这题八九不离十，府君用了心，好好琢磨一下。”

    王儒压着声音提醒许清宵，让他用心去听和琢磨。

    许清宵点了点头，也明白这次宴会的主要目的了。

    “府君之子都参加府试，看来陛下真的很在乎这次府试。”

    “将押题说出，让大家参考，无非是验题和拓展思维。”

    “古人不是傻子啊。”

    许清宵心中瞬间判断出一些信息。

    李鑫请大家来吃饭，美曰其名是说府君押题，给大家提个醒，其主要目的，为的是验证自题，以及拓展思维。

    想来李鑫应该写好了相应文章，看看大家的思路是不是一样，或者从中优选。

    喝了口果酒，许清宵也没多说什么，他对这个题目有一定思路，但好不好不知道，先听大家怎么说。

    “李公子，诸位公子，安国之题，我的确有一些见解。”

    有人开口了。

    能来这个宴会者，皆然都是有头有脸，读过几年书的人，若是能出个风头，自然是好事。

    随着他开口，众人纷纷点头，李鑫更是笑道：“荀公子请说，我等洗耳恭听。”

    后者穿着青灰色长袍，将酒杯放下，看着众人道。

    “所谓安国，其意安定国家。”

    “然，武帝七次北伐，却饮恨瀚海，边疆之乱，北境蛮夷，始终对我大魏虎视眈眈。”

    “蛮夷不除，边疆不定，何以安国？”

    “所以，在下认为，若府试真以安国为题，其核心在外。”

    他出声，字字珠玑，字正腔圆，饱含着感情，对边疆之乱，蛮夷祸根充满着愤怒。

    声音落下，不少人点头，皆为认可。

    “荀公子所言极是，李某也是如此思考，外乱不止，国家何以安定。”

    “靖城之耻犹在眼前，蛮族之恨，铭记于心。”

    李鑫感慨，他认可对方所说。

    而由他带头认可，众人的声音逐渐响起。

    “恩，蛮夷不除，何来安国，边疆不定，空谈盛世。”

    “是啊，武帝年间，若不是一场大雪，蛮夷早就被灭，当真是意难平。”

    “如今陛下登基，想来也要做一番事业，若能根除蛮夷之祸，乃大魏之福，就怕难以根除，又惹来一场靖城之耻，那就是泼天的罪过。”

    “自古女子称帝，前所未闻，开万象之原始，辟千古之奇谈，也不知能否齐名。”

    众人议论，或许是喝了不少酒，说的话越来越放肆，尺度也越来越大。

    许清宵连忙咳嗽一声，端起酒杯道。

    “诸位，大魏国耻，犹记在心，但我等也莫要萧条，理应牢记耻辱，为国报效，为君分忧，为百姓造福，来，共饮一杯。”

    许清宵出声喊道。

    这要是还让他们继续说，估计说着说着就要开始喷皇帝了。

    万一事情传到皇帝耳中，自己无缘无故被牵连就麻烦了。

    不管当今皇帝是什么性格，能不能听忠言，反正想要好好活着就别作死。

    许清宵这一番话说出，众人皆有感染，纷纷举杯共饮。

    不过让许清宵有些惊讶的是。

    涉及到皇帝，好像大家并不是特别在乎，尤其是李鑫，按理说他是府君之子，更加顾及这个东西，却没有任何阻止的迹象。

    想来应该是文人言语比较自由。

    但不管如何，许清宵还是谨慎一些，免得祸从口出。

    饮酒过后。

    众人继续围绕安国这个话题去谈。

    但大多数谈论的还是外族入侵话题。

    许清宵沉默不语，只是认真聆听，不过内心有自己的想法。

    众人所说很有道理。

    只是许清宵却感觉，应该不是这个意思。

    毕竟要真是这个意思，那皇帝也就别当了。

    有道是攘外必先安内。

    外面的事情再怎么样，终究有冲缓余地，即便是蛮夷再杀到靖城，他也做不到灭国。

    战线布局，民心问题，资源分配，以及治国安家，哪一个不能让蛮夷头疼的？

    光靠杀有用吗？

    肯定是没用。

    所以【安国】，绝对不是边境问题。

    百无一用是书生，让书生去谈战争历史，无非就是纸上谈兵，一堆马后炮。

    不去战场，不了解真正的战争，所谈的一切都是扯淡。

    所以皇帝应该没这么蠢，让一群书生谈论战争。

    这个安国。

    应该是......经济。

    恩。

    经济问题。

    对于一个国家来说，外部问题小于内部问题，以史为鉴，大多数国家破灭，其原因就是内部出了问题。

    而这个内部，无非就是两个。

    朝堂与百姓。

    藩王、权臣、党派，为朝堂之根。

    经济、农业、生活，为百姓之源。

    朝堂的事情，轮不到一群书生来指手画脚，那种级别的战斗，用脚指头都能玩死一批人。

    所以如果皇帝以‘安国’为题。

    其根本应该是‘安治国家’。

    如何让国家安宁，让百姓吃饱喝足。

    一旦百姓吃饱喝足，就会减少许多争纷，而且百姓对国家也会产生巨大的信赖。

    举个最简单的例子，百姓吃不饱穿不暖，外族打进来了，关我屁事？反正无非是日子再苦一点，甚至恨不得赶紧打进来。

    可若是百姓吃饱喝足，还有闲钱去勾栏听曲，真要打仗了，谁不气？

    我每天过得美滋滋，你来破坏我幸福生活？爷跟你拼了。

    所以安国之策。

    应是百姓，百姓之源，应是柴米油盐，而这一切都应是银两。

    通俗一点就是。

    铜板子。

    许清宵心中笃定了方向，但明面上不说，他是读书人，但不是圣人。

    说出去干啥？显摆自己很有能耐？然后被人抄题？

    好话可以一直说，又不要钱。

    这种东西还是少说，人家认可不认可都是一回事，没必要出这个风头。

    恩，猥琐发育，稳住。

    宴会上。

    待许清宵回过神时，却发现众人有些悲苦，原本还很热闹，突然一下画风就变了。

    “国家耻辱，历历在目，我等读书人，只能寒窗苦读，却不能为国贡献，当真是羞愧啊。”

    “是啊，当世的繁华，离不开先辈们的牺牲，北境蛮夷，不如猪狗。”

    “待有朝一日，我能入兵部，去北境征战，我定要杀的蛮夷绝后。”

    话题不知道从什么时候开始，逐渐的开始抨击北境蛮夷。

    许清宵在周凌家读过不少书籍，其中有提到过北境蛮夷的。

    北境蛮夷是大魏子民心中的一根刺，时时刻刻都在刺痛着天下人。

    蛮夷之流，天生适合当武者，身强体壮，而且筋脉自通，这是种族优势。

    十个大魏士兵打不过一个蛮夷，这也是不争的事实。

    好在的是，老天爷给了你体能上的天赋，就会在智力上削弱，大部分蛮夷智力都一般。

    他们入侵大魏，烧伤抢掠都是小事，重点是一些惨无人道的虐杀。

    靖城之耻，不仅仅只是打到京都附近。

    而是以种种惨无人寰的手段，虐杀着中原百姓。

    这才是真正的愤怒点。

    这也是大魏立国以来，最想要做的事情，横扫蛮夷，统一北方势力，再韬光养晦，一举镇压边境，完成史无前例的大统一。

    不过九代君王都做不到，这一代其实更难做到。

    最有希望的还是武帝，只可惜还是败了。

    “蛮夷之罪，罄竹难书，此情此景，当真想作诗一首，以泄心恨，奈何文墨不足，难登大雅。”

    “在场可有人愿赋诗一首吗？”

    李鑫开口，他痛斥蛮族，想要作诗，可惜文化不足，就将目光看向众人。

    这一刻，场面安静下来了。

    倒不是没有人会作诗，只是突然作诗有些难度，临场发挥倒不是不行，可这么多人看着，万一念的不好，岂不是成了笑话。

    许清宵坐在下方，他喝了口酒，非常能理解大家的感觉。

    毕竟读是读了几年书，写写文章还行，反正想到什么写什么，作诗就不一样，没点文化真做不出来。

    又要应景，又要应情，还要押韵，又不能是口水诗，万一说错了，惹来笑话，可是毁名声的事情。

    能理解。

    不过就在此时，有人忽然看向许清宵，不由起身笑道。

    “李公子，我听闻陈星河，陈兄作诗极好，不过陈兄貌似没来，他师弟许清宵倒是来了，不如请清宵兄吟诗一首？”

    这人开口。

    面上满是笑容，看着许清宵如此说道。

    只一瞬间，众人的目光全部聚来。

    许清宵有些懵了。

    哈？

    让我作诗？

    我会作个毛啊，毛你知道吗？

    还有，我好像没得罪过你吧？

    不对，我刚才还夸过你，没想到你竟然这样对我？

    好啊好，我要记住你的名字，以后再也不夸了。

    许清宵是有点懵了，他喝酒喝的好好，突然让自己作诗？

    他才不干。

    自己这点文化，作出来的诗就是丢人现眼，不干不干。

