    第211章 土鸡瓦狗

    苏宇早就发现，几乎每一方地阶，乃至是九重天仙域，都有着天魔族不断复苏，并且数量日渐增多。

    不过，他之前灭杀的那些天魔族，最强也不过堪比顶级地仙的十二翼天魔。

    十四翼天魔，他还是第一次遇到，何况还是一次性来了三个。

    从这三个十四翼天魔身上散发出的气息来看，他们的实力显然都达到了天仙境，并且比一般的天仙境修士还要强上不少。

    再加上，天魔族能够不断重组复活的能力，若是换做一般人，哪怕是真仙境的存在，都未必能将他们彻底灭杀。

    而苏宇却不同，他的实力本就远超一般同阶修士，何况，他的魔神之刃，还能够绝对克制天魔族的复活能力。

    所以，即便来再多的天魔，他也丝毫不惧。

    “杀了他们。”

    此时，其中一个十四翼天魔直接下令道。

    随着他的话音落下，大量的八翼天魔和十翼天魔同时朝着苏宇几人围杀而来。

    “一起出手！”

    白发青年大喊道。

    几乎在同时，无目僧、白衣青年几人纷纷施展出自己的最强杀招，朝着天魔大军迎击而去。

    若出手的是十四翼天魔，那他们自然是毫无胜算，可只是一些八翼天魔和十翼天魔，他们却完全有希望与之一搏，甚至还可能争得一线生机。

    苏宇却并未立即动手，他的目标锁定了那三个十四翼天魔，以及数十个十二翼天魔。

    “苏宇，需要我帮忙吗？”

    苏宇怀中的妲己，此时开口问道。

    “不必了，我一人足矣。”

    苏宇浅笑了下，摇头道。

    而这时，那数十个十二翼天魔也出手，他们的目标显然都是苏宇。

    似乎，他们都知道，苏宇才是几人中最强的那个。

    他们完全没有要与苏宇单挑的打算，追求的是以绝对优势一击必杀。

    只可惜，在他们看来的优势，对苏宇却毫无作用。

    魔神之刃瞬间出现在了他的手中，然后便是直接一刀挥出。

    阿难破戒刀法第五式，夺造化！

    一道匹练般的黑色刀芒，携带着能够湮灭一切之威，朝着那些十二翼天魔卷去。

    以仙力为根本，施展出的阿难破戒刀法，威能比之前强了百倍不止。

    何况还有着魔神之刃的加持，这些实力最多也就相当于顶级地仙的十二翼天魔，根本就无法抵挡。

    轰！

    几乎毫无反抗之力，数十个十二翼天魔，顷刻间便彻底化作了齑粉。

    而且，没有一个十二翼天魔能够重组复活过来。

    很显然，确实如苏宇所料的那样，魔神之刃不仅能克制八翼天魔的复活能力，而且就连十二翼天魔的复活能力，也一样能够完美克制。

    “好强！”

    正在与天魔大军竭力厮杀的白发青年几人，均是不禁目露惊骇之色的看了苏宇一眼。

    虽然他们都知道，苏宇是天仙境的存在，实力远非他们可比，但看到苏宇一刀便轻松灭杀了数十个十二翼天魔，他们依旧是不免感到无比的震撼。

    “苏宇，你真是太棒了！”

    妲己目露异彩，赞道。

    “好……好啊！”

    无目僧此刻也是称赞不已。

    “人族，你既已成就天仙，为何还要留在这方小千世界？”

    短暂的沉寂后，一个身形最为魁梧的十四翼天魔，面色不变的朝着苏宇问道。

    “没有将你们这些烦人的家伙彻底覆灭，我又怎么能离开。”

    苏宇淡漠的开口道。

    有这些不断复苏的天魔族在，他还真不能真正安心的离开。

    现在连堪比天仙的十四翼天魔都出现了，谁知道还会不会有十六翼乃至是更强的天魔族出现。

    所以，在离开之前，他必须将天魔族的问题彻底解决才行。

    “你真的以为，区区一个天仙，就能举世无敌了吗？”

    那十四翼天魔冷视着苏宇，再度道。

    “对付你们这些土鸡瓦狗，还不需要无敌的实力。”

    苏宇摇头道。

    “猖狂的家伙，你会为自己这句话付出代价的。”

    那十四翼天魔面露一怒，朝着苏宇厉声喝道。

    下一刻，他的身上绽放出一股狂暴之极的魔气。

    紧接着，一尊巨大的黑色大印瞬间凝聚而成。

    天魔印！

    这是一种堪比真正仙术的攻伐之术，只有十二翼之上的天魔族才能够施展出来。

    这天魔印不仅是由纯粹的魔气所化，而且还能引动天地间最为邪恶和污秽的黑暗力量，一旦被击中，肉身便会瞬间腐朽，甚至就连灵魂，也会被诅咒，永世不得超生。

    另外两个十四翼天魔也没有迟疑，同时施展出了天魔印。

    三方巨大的天魔印，疯狂朝着苏宇砸来。

    苏宇也没有迟疑，直接一拳轰出。

    六道轮回拳！

    刹那间，六个宛若小型黑洞般的存在，直接显化而出。

    甚至，这六个小型黑洞还迅速旋转了起来。

    轰隆隆！

    只见那三方天魔印还未落在苏宇的身上，便被六道轮回拳的黑洞漩涡给尽数撕扯成了虚无。

    “不过如此，结束吧！”

    苏宇目光冷漠的看向那三个十四翼天魔，口中缓缓吐出一道淡漠话音。

    圣灵剑法，剑二十三！

    同样是以仙力施展出的剑二十三，威能也比之前强了至少百倍。

    而且，他一直都在不断的对这剑二十三进行推演，虽不说已经能够自创出更强的剑二十四，却也对时间和空间法则，有了不小的感悟。

    可以说，他现在施展这剑二十三，已经不再是简单的引动时间和空间法则玄奥的力量，而是能够直接以自己内天地的力量，演化出时间和空间的法则之力。

    此刻，那三个十四翼天魔，身体直接凝固在了那里。

    他们身体周围的时间和空间，似乎全都被彻底禁锢。

    下一瞬，三个巨大的天魔头颅，足足飞出去了数十米远。

    而直到此时，他们都无法明白，刚刚究竟发生了什么？

    “这是什么剑法？”

    看到这宛若梦幻般的一幕，白发青年几人均是彻底惊呆了。

    他们只感觉，这根本已经不是普通的剑法，甚至就连一般的仙术都无法与之相比。

    或许，这便是剑道的巅峰吧？

    “有趣……实在太有趣了……你的这剑法居然能引动时间和空间法则的力量。”

    就在这时候，突然有一道大笑声传来。

    (本章完)

