    同一时间，黑色的宾利里，陆时生搂着秦婉年，眉眼里的担心却是显而易见的多：“不舒服吗？医院马上就到了。”

    秦婉年摇头：“我在想刚才的那个苏小姐。”说着，她仰头看向了陆时生，“时生，你说苏小姐会不会是……”

    那眼神是期待的，更多的是死灰复燃的激动，而秦婉年的手就这么抓着陆时生的手，一瞬不瞬的看着。

    陆时生知道秦婉年想什么，他低敛下眉眼，而后才安静的看向了秦婉年：“婉年，不可能的，当年发生的事，你我都很清楚。何况，苏家确确实实是有这么一个千金，或许就是巧合。”

    陆时生显得冷静的多，理性的分析，没给秦婉年任何胡思乱想的机会。

    秦婉年听着，叹了口气：“是啊，不可能，但我总想着晏晏还在呢。”

    “我也想。”陆时生的手紧了紧。

    而后夫妻俩都跟着安静了下来。

    陆晏不是别人，而是他们的小女儿，但出生的时候，正好赶上陆家内乱的，陆晏在医院就被人绑架了，虽然第一时间被陆时生发现，但最终还是没能留住陆晏，第二天他们找到人的时候，绑架犯已经跳海自杀了，而陆晏不知所踪。

    陆晏不过就是一个刚出生的婴儿，在这样的情况下，是不可能存活的，他们比谁都清楚。

    只是这么多年来，秦婉年都怀抱着希望，现在冷不丁看见苏晚，苏晚的模样和秦婉年年轻时候几乎是一模一样，这才让秦婉年又燃起了希望。

    但最终，秦婉年无声的叹息，黑色的宾利也稳稳的停靠在医院的门口，陆时生低调的带着秦婉年进了医院。

    ……

    另一头，宋擎苍已经带着苏晚回了南湾区的别墅，路上，谁都没说过话，车内的气氛安安静静的。

    一直到车子停靠在别墅门口，宋擎苍和苏晚也没说话的意思。

    很快保镖给开了车门，宋擎苍率先下了车，而后就这么站在车门边上，把苏晚给牵了出来，而后，宋擎苍很自然的带着苏晚朝别墅内走去。

    苏晚进了别墅，也没太理会苏晚的，自己绕到厨房找吃的。

    讨厌晚宴这种地方是为什么，因为吃的不尽兴，你总要当一个活动花瓶，既然是花瓶，那就不能太过于放肆，想吃东西，那是没门的。

    所以现在解脱了，苏晚第一件事就要给自己找吃的，干什么都不能干到把自己饿死。

    这点，苏晚是一点隐藏都没有，宋擎苍看着苏晚俏丽的身影，低敛下的眉眼里又藏着深意，但很快就消失不见，而后，宋擎苍就从容的跟了上去。

    他没吵苏晚，就这么倚靠在厨房的门板上站着，苏晚打开冰箱门，弯腰在查看有什么。

    “煮碗面。”宋擎苍忽然开口。

    苏晚是被吓了一条，是没想到宋擎苍跟了进来。

    苏晚侧头看了一眼宋擎苍，说不上怎么样的感觉，但苏晚还是感觉的到宋擎苍的阴沉。

    今天的事叠加起来不说，另外，苏晚很清楚，这人遇见温津，情绪总是阴沉的，或者说，是他们同时在一个场合的时候？

    苏晚的脑子转了转，仔细的想了想，好像今天自己并没和温津怎么交谈过吧？

    温津的腿在自己的身上，她难道还能阻止温津去哪里不成？这种事不能都怪在自己头上吧？

    搞得好像苏晚和温津暗度陈仓一样。

    但想了想，苏晚忽然吐了吐舌头，有点心虚了，毕竟在洗手间的时候，苏晚还是和温津聊了微信的。

    总不能宋擎苍这也知道吧！？

    这下，苏晚心里一惊一乍的。

    但表面，苏晚还是淡定的，也没理会宋擎苍的意思，从容拿起食材煮面，但这人偏偏就这么站着，一直看着苏晚。

    一直到苏晚煮碗面，她才转身看着宋擎苍：“宋总，您能别阴阳怪气的站在我身后吗？”

    宋擎苍也就只是低头看了一眼苏晚，而后很自觉的接过苏晚手里的面，朝着餐桌走去。

    “喂喂喂……”苏晚追了上去，“这是我的，要吃的话自己去煮。”

    宋擎苍倒是问的直接：“你确定一个人吃的完？”

    苏晚想了想，吧唧了一下嘴，看来她也是典型的嘴巴瞎逼逼，身体无比诚实的人，想着就给自己做宵夜的，结果拿出来的时候，虽然只有一碗，但是是一大碗，一个女生是根本吃不完的。

    但是苏晚嘴硬：“吃不完，我可以倒了！”

    “浪费粮食，天打雷劈。”宋擎苍面不改色。

    苏晚：“……”

    呸，这个狗东西，无时不刻不再诅咒自己。

    但也好似两人有些尬的开头后，倒是不至于像之前那么安静，苏晚已经被宋擎苍压在凳子上，这人绕回去，重新拿了一副碗筷。

    而后，两人分了一碗面，只是全程，宋擎苍也没开口。

    最终是苏晚被逼的受不了的：“宋擎苍，你有话能不能就说？阴阳怪气的，我难受的很！”

    “今天温津……”宋擎苍忽然开了一个头。

    苏晚一副【我就知道的眼神】然后立刻怼了回去：“温校长要做什么，我可不能控制——”

    苏晚先发制人，免得宋擎苍又拿温津的事给自己找麻烦，之前因为温津，苏晚差点被宋擎苍折磨的连床都下不了。

    和这人做，爽是爽，但是也不能这么没节操，这样的话，怕是早晚要把自己的命都给要了。

    结果，苏晚的话才说出口，宋擎苍的眼神微眯：“温津和你说了什么？”

    苏晚：“……”

    完了，这下是自己把马蜂窝给捅了，显然自己和温津发消息的事情，宋擎苍并不知道，而苏晚也知道，温津的性格，也不可能估计拿着他们的聊天内容去挑衅宋擎苍。

    再说，那内容就是挑拨离间的内容，温津再蠢也不至于这么没脑子。

    所以她是自己坑自己？

    这下，苏晚有点怂，而宋擎苍的眼神就这么危险的落在苏晚的身上：“苏晚，说话。”

    是他小看了小狐狸，只要稍稍没盯着，指不定这只小狐狸就能转身给你戴一顶天大的绿帽子。

