    万年县衙。

    杜荷坐在旋转木椅上，一脸的轻松随意。

    他笑呵呵地看着对面的高远志，说道：“高县令，你看起来，不是很开心，你交给我办的两桩事情，这第一桩已经办的差不多了，你看，杀了蓝公子，就是杀鸡给猴看，据说，这几日，我万年县境内，再也没有人敢当街欺负百姓，治安一片大好，还有，我给你带来了好名声，你该怎么感激我？”

    高远志面如死灰，他盯着杜荷，大喊道：“杜荷，你害我。”

    “哎，高县令，话可不能这么说，我什么时候害过你……你可是我的顶头上司，我做这一切，可都是为了你啊……你看，现在满长安城的百姓，都对你感恩戴德，都说你是当世好官员，有人每天到县衙送米，送肉，都是为了感念你杀了蓝公子，为民除害呢，你怎么看起来一点都部高兴呢？”杜荷奇怪地问道。

    高远志嘴皮打架，问道：“杜荷，我与你往日无怨近日无仇，你为何要把我往死里整？”

    杜荷问道：“想知道答案？”

    高远志小鸡啄米一般地点头。

    杜荷站起身来，拍了拍高远志的肩膀，说道：“要怪，只能怪你不自量力，想对付我去讨好你叔父，没错，我的确是被削了鄠国公的爵位，成了一个平民驸马，还得了一个小小的从九品下的县尉官职，可你以为，你真的能对付得了我吗？”

    高远志一愣。

    瞬间，他明白了什么。

    他指着杜荷，吃惊道：“原来，你从来到万年县衙，一直与我客气，都是装出来的，你根本不怕我？”

    “怕你？笑话……本少爷什么风浪没见过，吐蕃王子是我带人干掉的，东瀛皇子是我杀的，卢氏叛乱，是我带人平定的，就凭你高远志，也能让我惧怕？你觉得，这不是全天下最好笑的笑话吗？”

    高远志呆若木鸡。

    原本，他以为自己是县令，还有高士廉做靠山，杜荷一定会害怕自己。

    哪知道，是自己想多了。

    输了！

    输的彻彻底底。

    半晌，高远志才回过神来，他看着杜荷，艰难地问道：“按说，你要对付我，轻而易举，可你为何要处心积虑设计害我？”

    对付高远志这样的小喽啰，杜荷只需要一挥手。

    可杜荷如此繁琐，到底是为什么？

    高远志不解。

    杜荷凑到高远志身前，说道：“因为，从一开始，本少爷的目标就不是你。”

    “目标不是我？那是谁？”

    高远志绞尽脑汁，也没想出来。

    杜荷却始终没告诉他答案。

    就在这时，门口突然闯进来一队全副武装的人马，将高远志团团围住。

    带头的人来到杜荷身前，恭敬道：“杜驸马，我等奉刑部尚书李大人之命，来带走高远志，你看需要将他留下，让你审问一番吗？”

    这人十分客气。

    杜荷摆摆手：“带走吧！此人恶贯满盈，我与他多说一句话，都觉得会脏了自己的舌头。”

    几人便将高远志强行带走了。

    高远志大喊道：“杜荷，你告诉我，你真正的目的是什么？你快告诉我啊……”

    杜荷哈哈一笑：“高远志，你很快会知道的。”

    ……

    朝堂上。

    刑部尚书李道宗站出来，说道：“陛下，刑部于昨日已将万年县令高远志的案情查办清楚，此乃案情卷宗，请陛下过目。”

    赵阳将李道宗的卷宗，拿到李二面前。

    厚厚的一摞卷宗，让人看了都忍不住侧目。

    李二翻开卷宗，仔细看了起来。

    越看越心惊。

    昨日，大臣们的弹劾，已经足以让人惊骇了。

    可刑部查办的卷宗，事实清楚，证据明白，更让李二感到吃惊。

    小小的万年县令高远志，担任万年县令十二载，竟做出如此多骇人听闻之事。

    最主要的是，高远志这些年顺风顺水，却是收买了不少京兆府的官员和朝中官员为他掩盖是非，否则这家伙不至于一直没被人弹劾。

    砰。

    半晌，李二突然重重地一拳砸在桌上。

    “岂有此理……高远志，真是妄而为人，如此行径，猪狗不如……”

    堂堂皇帝，竟然在朝堂上破口大骂，这是以前所没有过的。

    李二冷冷地说道：“李爱卿，立即查抄高远志所有家产，高远志，立即斩首示众……但凡和高远志有牵连的官员，从京兆府到吏部，全部革职查办，一个不留……”

    李道宗答应一声：“是！”

    李二看了看位列三班的吏部尚书高士廉，沉声说道：“高远志乃是高爱卿的侄儿，如今事发，高爱卿你有何话说？”

    高士廉立即躬身道：“陛下，臣有罪！”

    李二摆摆手：“高爱卿，朕忽然想起来，同州，自打窦氏覆灭后，治理一直有所欠缺，尉迟卿家有心无力，不如你去一趟同州，如何？”

    高士廉脸色唰的一下变得煞白。

    虽然李二没说要降职，但让他去担任同州刺史，这就是降职啊。

    吏部尚书，那是实打实的朝廷大员。

    毕竟六部尚书，天下稀缺。

    可刺史就不一样，在大唐，满大街都是刺史啊。

    可事到如今，他已经没有任何辩驳的机会，于是躬身道：“臣，多谢陛下隆恩。”

    至于朝中大臣们，早就看清楚了，高远志的事，和高士廉脱不了干系。

    这个时候站出来为高士廉说话，那不是找死吗！

    李二点点头：“既是如此，着中书省草拟两道敕旨，其一，由刑部立即查办高远志案件，绝不姑息留情。其二，吏部尚书高士廉，调任同州刺史，原同州刺史尉迟恭，担任吏部尚书。”

    “陛下圣明！”众人纷纷说道。

    高士廉抬起头，张张嘴，还想说什么。

    “退朝！”

    却见李二一甩袖子，就离开了。

    高士廉的话，被憋了回去。

    众人相继离开太极殿。

    长孙无忌走过来：“舅父，你到同州，暂避风头，等陛下气消了，我一定想办法，让你尽快回到长安……”

    高士廉闻言，摇摇头，一脸苦涩：“无忌，我这辈子，算是到头了，就算回到长安，又能如何……我后悔啊，后悔当初纵容高远志这个畜生，他不但毁了自己，也毁了我啊！”

    ……

