    “相信哥。”

    赵石只说了这三个字。

    男生愣了一下，用力地点了点头。

    首先是调查情况。

    赵石可是有黑客团队的，关于挖墙脚男，还有那个女生，以及男生的资料，都是在第一时间被发送过来。

    甚至连他们的性格之类的，都已经被分析出来，打印成了一份厚厚的资料。

    “哥，你这是……”

    坐在一家咖啡厅里，看着赵石手头厚厚的三打资料，男生眼睛都直了。

    “知己知彼，方能百战百胜嘛。”

    赵石翻看手里的资料，淡淡道，“陈明，你是属于焦虑型人格，最大的问题就在于没有安全感，很害怕被人抛弃。所以当你觉得你女朋友不爱你的时候，你会焦虑，甚至是愤怒，会去忍不住地控制她。”

    “这就导致一个结果，你们之间的相处，会很不愉快。”

    听到赵石的分析，男生惭愧地低下了头，他就是陈明，而赵石说的，一点没错。

    “唉，我本以为吵架完以后，已经和好了，可是没想到她还一直记在心里。”陈明万分后悔道。

    赵石继续翻看手里的资料：

    “至于你的女友，哦，前女友，李琳。她是带有一点回避依恋型的。也就是说，她在跟你进入亲密关系之后，就很容易进入一种回避状态，会抗拒跟你的肢体接触，会不自觉地去挑你的毛病。”

    闻言，陈明恍然大悟：“原来是这样。她确实数落过我很多问题。”

    “这样的人格，心理上会倾向于找一个心目中的完美对象。所以说，会对你越来越不满意。而这时候有一个新的人出现，她就很容易被吸引。当然，从这份资料上来看，李琳也不是这么随便的了。”

    “主要是就是挖她墙脚这个人了，叫做徐方夫，大概一个多月前就开始追求她。李林虽然告诉他已经有你这个男朋友了，但是对方的脸皮非常厚，仍旧一直展开追求，对她嘘寒问暖。”

    听赵石这么说，陈明眼中充满了敌意。

    这也是自然，没有一个人能在情敌面前保持淡定，至少普通人不行。

    尤其是这个情敌已经完成了横刀夺爱的时候。

    “资料显示，这个徐方夫，是李林的同事。嗯，爱恋经验比你丰富多了，是个渣男哦。”

    赵石看着资料，忍不住冷笑起来，“每一段恋爱不超过三个月，而且都是他甩了别人，一般都是在滚床单之后。”

    “什么！”

    陈明忍不住焦躁起来，他眼里的敌意已经转化成了杀机。

    “那个混蛋，要是胆敢伤害李琳，我一定要让他付出代价！”

    陈明双目赤红，他冲动之下，连自杀这种事情都做得出来，更何况是报复情敌。

    “淡定。”

    赵石摇了摇头，

    “现在你越是急躁，就越办不好事情。”

    说着，赵石继续分析，

    “他们现在正在热恋期，就算你冲过去把徐方夫打一顿，又或者是告诉李琳他是个渣男。结果只有一个，那就是会让李琳讨厌你。因为热恋期的情侣，会不顾一切地去抵抗外力。”

    听到这话，陈明整个人颓废地坐在椅子上，有气无力道：“那怎么办？眼睁睁地看着那个混蛋伤害她吗？”

    “当然不是。现在你要做的，就是提升自己，改变自己，然后耐心等待。”

    赵石暧昧一笑道，

    “根据资料显示，李琳的第一次是给了你的，数段恋爱经历来看，你也是跟她谈的最久的那个。所以说，她对你的感情，不会那么快放下。她现在对你无情，仅仅只是因为你们之间的问题，导致她对你的厌恶程度，超过了好感程度。”

    闻言，陈明是更加懊悔惋惜。

    “那岂不是说，如果我没有做错的话，她也会坚定选择我？”

    听到这话，赵石点了点头，予以肯定道：

    “可以这么说。有时候墙脚被挖，很多人都会觉得是墙脚不牢，有问题。但真正有问题的，可能是你们两个人之间的感情。虽然她确实是不够坚定，但她其实也不知道怎么做。”

    “在她迷茫的时候，你跟她吵架，给她压力。而那个徐方夫，给她温柔，嘘寒问暖。你说，以女人的感性，她会怎么做？”

    赵石的话，就像是一把把刀子，插在陈明的心头。

    “而且数据显示，你对她的吸引力在下降。自从你们在一起之后，你的体重越来越高，而且也开始不注意形象了。”

    赵石严肃地提到了一点，

    “恋爱这种东西，讲的其实就是两个人之间的吸引。而且谈恋爱本身就是轻松愉快的。”

    “请问，一来你对她的吸引力下降了。二来，又不断地给她制造压力。她自然会想远离你。”

    说着，赵石也微微一叹，

    “挖墙脚虽然不道德，但是也不犯法。你们也只是男女朋友关系而已。那个姓徐的狗贼，虽然可恶，但却也是属于自然的竞争规律。李琳也有选择的权利。”

    听到这话，陈明再度方寸打乱。

    “哥，大师，我该怎么办？”

    经过一通分析，赵石在陈明的眼中，已经是一位感情大师，世外高人。

    “很简单，提升吸引力，再把她追回来。”

    赵石淡淡一笑道，“当然，说得轻巧，提升自己，不是每个人都能做得到的。”

    陈明似乎有所顿悟：“那我现在应该好好健身，然后注意一下衣品打扮。”

    “对。”

    赵石点了点头，“别忘了最重要的一点。控制好你的情绪，在你焦虑的时候，要自己先消化好。你必须要给她一个轻松愉快的氛围，这样她才有可能回心转意。”

    “至于徐方夫的渣男行为。现在还不是时候。等到时机成熟，我会让李琳看清楚他的真面目。”

    听到这话，陈明感激得五体投地，差点就没给赵石跪下来了。

    眼前这位非但救了自己一命，更是给自己出谋划策，如何去拯救自己的爱情。

    这样的恩情，简直就是再生父母，也不为过啊！

    “哥，以后你就是我亲哥！”陈明激动地抓住了赵石的手，连声道谢，并且主动买单去了。

    赵石闻言，却是一笑：“可别乱认亲戚，再多一个妹妹可以，弟弟就算了！”

