    “呵呵。”

    老爷子不由得笑了起来，道：“真以为爸爸老了。你们兄弟的事,老子怎么可能不知道？对于咱们家的恩人，你们要心怀感恩，必要的时候可以出手帮一把。”

    “哎，我明白了。”

    楚怀正点点头，忍不住感叹起陈归林这小子的运气来！

    很快。

    “咳咳。”

    老爷子那边传来了几道声音，电话就挂断了。

    “呵呵。”

    楚怀正苦笑着，对着电话摇揺头。

    老爷子的身份十分特殊，即使是普通的通话，也会有专人负责控制时间，以免他老人家精神感到疲劳。生老病死，是谁都改变不了的，但是楚家的时间似乎也不多了。

    总之，跟老爷子的这次通话，让他的思维更加清晰了，明白了父亲当初的苦心。

    自己家里目前混的最好的，算是大哥楚天雄了，在军中的地位非同凡想。但是，自己在官场的统治力却很有限。如今在临江待了几年，他算是彻底地适应了，也明白了自己应该做些什么。

    为官一任，造福一方。

    每个人都想当大官，都想升官，但是现在有多少人能够沉下心来为百姓做事？老爷子并没有在官位等级上给自己提过太高的目标，他是怎么想的自己理解不透，但是眼下知道怎么做了。

    另外，有一个词汇倒是让楚怀正拿捏了很久，就是陈归林这个“福将”究竟能达到什么层次？

    就目前的情况而言，他只能算是个有潜力的年轻人，据说开了家奶茶店。作为一个标准的政客，楚怀正很难想象，一个普通人如何通过奶茶店逆袭？

    又或者，通过他的神奇医术吗？其实，关于他的医术自己是知道了两次，其实也没有真正的参与，无法理解对方究竟是怎么做到的。

    “算了，有机会慢慢参悟吧。”

    楚怀正说着，目光渐渐地下沉，直到挪到了桌面上那鲜艳无比的红色党旗上，那代表着镰刀的标志上。旋即，他的拳头慢慢地握紧了，似乎变得更加地有利

    “你他么的，给你脸了是吧？”陈归林不耐烦地道。

    步行街上。

    再次被陈归林放倒的祝冉，眼球上布满血丝，跪在地上擦了擦嘴角，如同一头饿狼般望着陈归林，恨不得生食其血肉！

    “可恨！”

    “你再努力也没用，不是我的对手。”

    陈归林背负着双手，一副气定神闲的样子，目光扫过无数的人群,准备离去了。

    再不走，待会能否走的了还是个未知数。

    不过，想到临江的一号帮助自己的时候，并没有表现出为难的样子，陈归林心中多少有点底气。只要不是出现死伤无数的恶性事件，对方多半可以摆平。

    同时，自己的关系网不止这一个方面，其实不用怕什么。

    “站住！”

    眼看着陈归林要走，祝冉怒吼着爬起来再次朝陈归林后背冲去。

    可惜的是，这次他依旧没有什么希望。

    砰！

    已经是强弩之末的祝冉，不管是出拳的力道还是速度，甚至是招式的精妙度方面，都大打了折扣。陈归林站在原地微微一晃身子，如同铁塔般的腿横扫而出，直接将对方给踹飞，如同稻草人一般在空中，连血丝都拉长了！

    “全盛的时候，你尚且不是我的对手，如今怎么敢有底气出手？”陈归林冷笑道。

    此刻。

    除了祝冉之外，地上横七竖八地躺着十几个人，这些人长得随心所欲，为所欲为，头发更是染得花里胡哨，一看就不是什么好人

    。

    所以，此刻尽管围观的人非常之多，但是却没有多少人来指责自己。甚至，陈归林还听到不少人夸赞自己。

    “哎呦，你们快看啊，那个帅哥按在地上使劲摩擦的人，是不是威风凛凛的祝冉老大？”有个三十多岁的鸡婆模样的女人，表情夸张

    地叫道。

    在她旁边，还跟着其他一些男男女女，闻言先是瞪着眼珠子辨认了一下，随后纷纷捂住了嘴巴。

    “真的是！”

    “他妈的，上午才收了我们的例钱，下午就被人打了，真是活该!”有人纷纷地道。

    “那叫保护费好不好，真是报应！”

    “兄弟，打得好啊！”

    众人你一言，我一语，看到祝冉沦落到这个下场，纷纷暗中发泄不满。

    尽管混混们非常地坏，但是此刻被众人唾骂，他们脸上也有些挂不住，原本伤势不太严重准备起身打陈归林的人，此刻也纷纷闭上眼睛装死。

    开玩笑，没看到老大都被人给锤的爬不起来了吗？

    自己不过是一个小扁丝而已，贸然上去出头，必然会被陈归林血虐，成为观众眼中的笑柄，这点小心机喽啰们还是有的。

    “什么时候，你们帮派里精锐尽出的时候，再跟我打吧。”陈归林不屑地看了祝冉一眼，又遥遥一指远处跪在地上妖艳女和虎哥，道:“做人低调点，天狂必有雨，人狂必有祸！”

    言毕，他转身走到车子跟前。

    在盛夜岚的凝视下，从容地发动车子，轰了一脚油门朝着远处而去。

    “咳咳。”

    不知有意还是无意，路过虎哥等人的时候，陈归林汽车屁股排出的尾气特别多，直接呛地等人泪流不止。

    而一些看戏的人，也准备打算撤退了。

    主角都走了，他们还在这里看什么？要知道，地上那些家伙可不是什么好人，一旦他们恼羞成怒，想要在人群中找个出气筒，到时候谁倒霉就不好说了，毕竟不是人人都有陈归林那么强大的武力值

    。

    “去，好好调查一下这个年轻人。”白胡子老头朝身边人交代了

    —下，带着人慢慢离去。

    “至于吗？”

    俊俏男子似乎有些不满，微微嘀咕着。

    老人道：“至不至于，看运气了，尽人事听天命”

    虎哥在妖艳女的搀扶下，一腐一拐到了跟前，内心苦涩无比地道：“祝冉，现在怎么办？”

    “我怎么知道？”

    祝冉恼怒地看了他一眼，又指了指地上伤残的人道：“今日咱们丢人丢大了。就算你跟帮主有点关系，这次出了这么大的事，恐怕也难辞其咎。”

    “兄弟，我这”虎哥脸上有些为难，看来这顿责罚是跑不了。

    “下次再惹事，眼睛瞪大点，不是什么人我们都惹得起。”说话的时候，祝冉活动着自己受伤的手臂，顿时疼得觥牙咧嘴，“知道不?”

    妖艳女见状，小心翼翼地道：“您们怕什么？不就是一个陈归林吗，咱们回头继续找他报仇！”

    她不说话还好，一说顿时引起了注意。

    “啪！”

    一记势大力沉的耳刮子直接抽在了她的脸上，虎哥恶狠狠地道:“都怪你这个臭嫉子！不是你惹了陈归林，老子们至于这么受罪吗？

