    似乎是得到了老祖宗的授意，再没有孟家人去拦孟青竹了，只能目送着她离开。

    所有人都在想，这个从小就惊才绝艳的天才，这一次离开孟家究竟会做一些什么事情。

    但不管做什么事情，想必都是非常出格的事情。

    因为在所有孟家人眼中，这个甭管再难的东西一学就会的怪物，从根上起就是个离经叛道的人。

    没有人去担心孟青竹的死活，所有孟家人都巴不得这个女人赶紧去死，因为这个女人就像是一座大山一样，让孟家年青一代无法逾越。

    其实孟青竹早就知道那些孟家人的心思，但她也从来不在乎，反正她还有青凌，这是她善良下去的唯一前置条件。

    可是如今孟青竹已经成了植物人，孟青竹便觉得自己没必要再善良了，她想要追随自己的本心去做一些事情了。

    而在孟家人中，也有许多相比普通人惊才绝艳的人，但在孟青竹面前他们就黯淡无光了。

    这些人是最喜欢孟青竹去死的，而且也能猜得到接下来孟青竹要去做什么。

    这其中有一个叫做孟玄鹄的年轻男人，便早早的去找到了尚未归去的王指玄，并且道明了来意。

    “别怕，我不是来对付你的。”

    仪表堂堂很有君子风范的孟玄鹄坐在公园的长椅上，身旁便是躲在此处等待着直升飞机跑路的王指玄，他淡淡的说道：“如果我是来对付你的，那么我一定会带很多人来，但我没有。那么你就应该能够猜到，我来这里是为了帮你，不然你极有可能会被孟青竹干掉，她从孟家走的时候可是带了两把枪。哦对了，你应该不知道吧，孟青竹的枪法在十岁的时候就能做到百步穿杨了。你应该知道的，孟青竹就是这么优秀，再难的事情在她眼中都是小儿科。”

    “她不可能知道我在这里！”王指玄有些心虚的说道。

    此时的王指玄真的害怕了，他没想到孟青竹竟然能够这样彪悍，杀起人来就如喘气一样。

    “我都能找到你，更何况是孟青竹呢。”孟玄鹄似笑非笑。

    王指玄一惊，可又说道：“我这里有二十多人！”

    “人多是没有用的，你是真的不知道那个女人有多可怕。”

    孟玄鹄淡淡一笑，随手拿出一把手枪，对着二十几米外的一棵树便打了一枪，然后便有一只鸟落地：“看到我这枪法没有，孟青竹只比我强，是不会比我弱的。而且说句实诚话，我这只是打鸟，可让我打人我是会有心理负担的。但是孟青竹却不会，她从小就漠视生命，所以哪怕是对人开枪，她也没有丝毫的心理负担。也就是说，她会在这附近神出鬼没，然后干掉你们所有人。但我在这就不一样了，因为如果说孟家谁能干掉孟青竹，我就是最有可能的那个了。”

    “我为什么要相信你？”王指玄是有些心动的，现在他已经不想着去占有孟青竹了，只想这个女人赶紧去死。

    “用你的人给我作掩护。”

    孟玄鹄靠近了一些王指玄，才说道：“把你的人都叫到附近，孟青竹来了后先对付那些人，而我就会找机会干掉她。如果说杀别人我会有心理负担，可杀孟青竹我是不会有的，所以成功率可以说是百分之百！”

    “若成事，必有重谢！”

    王指玄已经没有更好的办法了，便立刻将身边的三十余人都叫到了身边守护着。

    砰！

    可忽然间枪声就响了起来，但是王指玄并没有看到任何人死掉，保护他的那群人都还好好的。

    “看看是谁死了！”王指玄惊慌失措道。

    一群保镖相互看着，可没多久目标便落在了王指玄这面，这让王指玄有些傻眼，心想难道是自己死了？

    王指玄立刻摸了摸自己的身体，没有哪里中弹呐，可这些人为什么看着自己？

    不对，他们的目光是在看自己身边。

    王指玄侧过头，看向了身边孟玄鹄的位置，然后就开始瑟瑟发抖，嘴唇子都在打颤，胸口满是即将喷涌而出的尖叫声。

    因为孟玄鹄的眉心中了一枪，这位刚刚还在夸夸其谈，并且自信满满的孟家才俊，竟然已经死的不能再透了。

    砰砰砰！

    枪声再次响起，而且射速非常之快，让人有一种这不是手枪，而是冲锋枪的感觉。

    十几枪过去之后，便有十几个人倒地不起，而且全部是眉心中弹。

    可以说，是枪声响了几声，就死了多少个人。

    这让王指玄直接尖叫出声，吓的直往长椅下面躲。

