    事到如今孟觉光都还没有发现，李政明早就已经冲击筑基成功，可见李政明这家伙是多么能够隐忍，其隐藏实力的功夫简直都跟他的老大林逸有得一拼了。

    　　

    　　    因此就算明知不靠谱，孟觉光最终也只能硬着头皮将所有筹码压在孟同身上，只要这家伙关键时候能够靠谱一把，那就算是他们孟家祖上烧高香了。

    　　

    　　    距离最终考核，只有十天时间，孟觉光已经等不了让孟同完全恢复了，只能硬着头皮忽悠孟同硬上，这么做风险很大，但他别无选择。

    　　

    　　    看着孟觉光手上那一枚血红色丹药，孟同忍不住垂涎三尺，自从知道子午碎心丹开始，他等这一天已经等了太久，只可惜孟觉光一直让他憋着，今天总算能够得偿所愿。

    　　

    　　    不过，孟觉光却没有那么干脆就给他，转而开口问道：“孟同，表哥我这段时间对你怎么样？”

    　　

    　　    孟同一愣，随即忙不迭谄媚卖乖道：“很好啊！九表哥待我恩重如山，旦有任何吩咐，肝脑涂地，在所不惜。”

    　　

    　　    “那就好，以后无论发生什么，你只要记住一件事，咱们俩是一条线上的蚂蚱，表哥我无论做什么事都是为了你好，而绝不会坑你害你，这一点必须牢记在心，知道吗？”孟觉光若有深意地循循善诱道。

    　　

    　　    “那必须的，九表哥待我怎么样，我还能不知道么，九表哥你尽管放心，我孟同可不是那种忘恩负义的家伙！”孟同不明就里，继续拍着胸脯保证道。

    　　

    　　    他还以为孟觉光这是怕他服用了子午碎心丹，实力变强之后，翻脸不认人呢。

    　　

    　　    孟觉光欣慰地点点头，这才将子午碎心丹递给孟同，顿了顿道：“这枚丹药的效果，之前你也已经听徐少说过了，以你现在筑基初期的实力，服用之后晋升筑基初期巅峰那是板上钉钉的事情，这一点毫无疑问，不过凡事都有利弊，俗话说是药三分毒，强大药效的背后代表着什么，想必你也该心里有数吧。”

    　　

    　　    “有数！有数！”孟同连连点头，其实他连屁都不知道，孟觉光这话中的深意，他根本没有领会，只是一味想要赶紧服用子午碎心丹，赶紧提升实力罢了。

    　　

    　　    “既然如此，那表哥我也就不多说什么了，事不宜迟，这枚子午碎心丹，你稍微调整一下之后，就尽快服用吧。”孟觉光虚着眼睛道。

    　　

    　　    孟觉光故意不去点破，毕竟就算孟同这家伙再愣再蠢，如果让他知道子午碎心丹的副作用之后，只怕也不敢再服用了，这可是会毁掉一辈子的东西，正常人谁特么敢拿自己的一辈子做筹码？

    　　

    　　    反正孟觉光也已经事先说了这么多，已经尽到了该尽的责任，至于孟同没能领会这些话中的深意，那只能怪他自己愚蠢，而怪不到孟觉光的头上。

    　　

    　　    “是是，九表哥你慢走。”孟同当即迫不及待地就要开始。

    　　

    　　    虽然孟觉光最近几个月来跟他说了好几遍，子午碎心丹药效霸道，服用之前必须做好万全准备，但他都没往心里去，反正只要能够直接晋升一级，其他一切都是浮云。

    　　

    　　    孟觉光点点头，走到门口的时候突然顿住脚步，回头道：“孟同，待会你服用子午碎心丹的时候，过程必然会非常痛苦，熬不过去你就完蛋了，这话可不是危言耸听。”

    　　

    　　    难得见孟觉光如此严肃，孟同虽然心急难耐，但总算还是听出了一点话外之音，小心翼翼地问道：“那怎么办？”

    　　

    　　    再怎么自大狂妄，孟同至少还能清醒地认识到，意志力这一块从来都不是自己的强项，孟觉光这话要是真的话，他可未必能够扛下来。

    　　

    　　    “如果实在熬不过去，你只要记住一点，仇恨能够让人熬过一切的痛苦磨难，你只要知道谁是你最想杀死的敌人，将一切的痛苦都算在他头上，必须活着撑下去，来日百倍千倍地还给他，这就足够了！”孟觉光留下这一句话，转身离去。

    　　

    　　    “仇恨？”孟同听得若有所思，随即眼中蓦然闪过一丝狰狞狠戾：“谁是我最想杀死的敌人？当然是林逸那个王八蛋！”

    　　

    　　    真要说对头，以孟同一向狂妄自大的性格，对头从来都不少，以前在老家的时候就是地方一霸，没少跟人起冲突。

    　　

    　　    不过，自从来到迎新阁之后，跟外界便已经彻底分隔成两个世界，在孟觉光的关照下，一般新人对他都是敢怒不敢言，像李政明这种就算被他百般压迫，也从来都是不吭一声。

    　　

    　　    他如今最大的对头，只剩下一个，自然就是林逸！

    　　

    　　    说到底，他服用子午碎心丹的根本目的，不正是为了打倒林逸这个装逼头子么？

    　　

    　　    “等着死吧，林逸！”孟同恶狠狠地啐了一口，贪婪地盯了手中子午碎心丹片刻之后，猛然塞进嘴中。

    　　

    　　    距离最后一个考核环节，只有十天时间，子午碎心丹的效果到底要多久才能发挥出来，之后到底要多久才能稳固住实力和境界，这些都还是未知数，孟同这么做虽然有些操之过急，但也是孟觉光希望看到的局面。

    　　

    　　    然而让孟同没有想到的是，子午碎心丹才刚一下腹，孟觉光所说的剧痛就毫无征兆地突然来袭，正是传说中的碎心之痛！

    　　

    　　    “啊！——”一声撕心裂肺的惨嚎瞬间响彻山野，几乎周围所有青云阁新人，都被惊出洞府，一个个面面相觑。

    　　

    　　    还未等他们弄明白什么情况，紧接着又是一阵惨嚎，这一次所有人都听明白了，惨嚎声赫然是来自孟同的山下四号洞府。

    　　

    　　    “什么情况这是？杀猪也没这么大声吧？”众新人不由神色古怪。

    　　

    　　    山下这些洞府的灵气浓度虽然不算多高，但毕竟是三大阁建造，每一处的设施构建都绝对一流，而且因为洞府禁制的存在，隔音效果可谓绝佳。

    　　

    　　    正常而言只要关闭了洞府大门和禁制，无论在里面发出多大的动静，外面的人都很难有任何察觉，这一点就算是以林逸的感知都不例外。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

