
一大早，暗夜海贼团一众就开始了修行，不在柯斯的家里，而是在后面的大山中，而蒂奇，早已修炼了一整夜，普通的负重对他早就没有什么作用。

但是负重，他一直都在戴着，在山中，蒂奇背负着一座小山，在小山沉重的压力之下，蒂奇一只手附在背后，稳稳的抓住小山，另一只手则单手做着俯卧撑。

柯斯也开始了体魄的训练，光是依靠枪术，想要成为强者很难，在体术上不能弱，远战要依靠枪术，近战上则需要体术跟枪术相结合，柯斯有三把枪，一把长枪，两把手枪。

华莱士跟尼尔森都是体术的锻炼，锻炼着海军六式，同时增强自己的体魄，他们两人的能力都需要强大的体术才能发挥出更强的作用。

加尔在做着跟蒂奇同样的训练，在强度上要弱一些，在见识了蒂奇强大的实力之后，在见识了蒂奇跟巴雷特那接近世界巅峰的战斗之后，他已经不满足于自己现在的实力了，他要变得更强。

这个世界上比他强大的人还有很多，他们在加尔的眼中都是猎物，而要想狩猎他们，唯有自己变得更加的强大。

其他人也是一样，身为船长的蒂奇比他们要强上太多了，如果跟不上蒂奇的脚步，他们可是会被淘汰。

虽然蒂奇没有明说，但是他们也猜得到，未来船上的地位无疑是实力为尊，除了像芭卡拉这样能力特殊的人之外，还有像彼多这样天赋实力强大，但是对地位不感兴趣的人。

其他人，对于自己在未来船上的地位都非常的在意，而这就引发了竞争。

他们都是被蒂奇看中的人，不论是实力还是潜力都是十足的，在同龄人当中他们的实力是顶级的，甚至没有遇到过对手，即使是实力最弱的尼尔森，也有着巨大的潜力，自身空间给予他的重量就是一个自带的修炼作弊器，让蒂奇都羡慕。

加上尼尔森的能力有很强的实用性，现在蒂奇他们也知道了他的能力，名为偷偷果实的恶魔果实能力，自带一个空间，还有一个偷盗领域，可以把领域内的东西盗走，然后送入空间中，置换不过是他开发出来的一种能力。

彼多很少会认真起来，但是一认真起来，就非常的可怕，在平时她也只做一些普通的训练，蒂奇对她也没什么要求，但是自那次蒂奇与巴雷特一战惨败之后，彼多也开始认真的训练，实力在快速的增长。

同时，加尔的口中，蒂奇的船员不只是他们，还有一些在新世界，如现在大放异彩的赏金高达四亿五千万的白鸟海贼团船长，“智天使”莫斯提马，短短两个月的时间里，他的赏金又增加了三千万。

先是击败了许多向他挑战的海贼，领地的范围扩张到三座岛屿。

同时自己船员的实力大涨，吃了动物系巨蜥果实的哈德诺，吃了动物系银背猩猩果实的哈德曼，螳螂果实能力者艾比，鼹鼠果实能力者舒克，因为舒克的潜力有限，所以就从那些蒂奇抢来的恶魔果实中选择了这一个能力，也是为了增强他的实力。

并且，莫斯提马还收服了在香波地群岛被他击败的喷射人卡斯基，名气的大涨让许多海贼慕名而来，莫斯提马的势力在不断的扩大。

还有一位恐怖的不弱于蒂奇的怪物，还有两位年轻的海贼，一位幻兽种恶魔果实能力者，还有一位则吃了堪比顶级远古种能力的能力者。

这是他们从彼多的口中得到的消息，一个个强者，怪物，都给了他们巨大的压力，需要变强，寻求突破。

暗夜海贼团一众的疯狂训练让特利他们都非常的震惊，不过没有打搅他们，除了休息吃饭的时候。

而年幼的范·奥卡也加入了进来，不过不是在看他们的训练，就是看他们相互之间的战斗，还有就是练着自己的枪法，虽然在脑中并没有什么强大的概念，但是蒂奇他们的训练在范·奥卡的心中种下了一颗名为力量的种子。

“要不要去战场逛一下。”手中拿着枪的柯斯笑了笑，转过头问蒂奇他们。

“战场，去看看吧，最近都在训练，无聊死了。”华莱士听了，一下就有了精神，伸了个懒腰，兴奋道。

“战场，有意思吗？”芭卡拉明显没有什么兴趣，脸上带着笑意，看了柯斯一眼。

“也就那样吧，我很小的时候就去战场了，用敌方的士兵练自己的枪法。”柯斯想了想，然后淡淡道。

“很小，那时候你几岁啊？”尼尔森抓住了这个关键的信息，看着柯斯问。

“也就七岁，不过很快就到八岁了。”柯斯用最平淡的语气说着最装逼的话。

柯斯七岁的时候就开始杀人了，而他们七岁的时候还在干什么？玩泥巴吗？

“不过，上战场的话不会被波及吗，会不会被那些士兵进攻。”华莱士又有些担心，他们只是去战场看看，并不打算战斗，也讨厌麻烦。

“不会的，现在可没有大型的战争，围绕着大型金矿的主战场我们不会去，我们要去的只是边缘地带，那里并没有战争，只有小范围的摩擦，但是偶尔却有人员的流动。”柯斯解释道。

“两个王国都会不断的向着边缘地带派出炮灰，想要偷偷地潜入敌方王国的内部，但是两个王国的想法都相同，由此，在边缘地带小摩擦不断，也没人在意。”

“这些炮灰都是由奴隶，孤儿少年军，仆从军组成，并没有这么危险，从七岁到我十六岁离开的那段时间，我经常会去那边一直以来都没有危险。”

“既然如此，那就放松一天吧，去战场逛一下。”看见他们有些意动，蒂奇一下子拍板同意。

听到他们的对话，奥卡似乎也想要去，但这不是蒂奇他们能决定的，需要他的母亲同意，毫无疑问，琳赛没有同意，也不可能同意，她怎么可能放任这么小的孩子去战场那个危险的地方。

甚至知道了柯斯小时候偷偷去战场的消息，这件事她一点都不知道，因此还好好地训了柯斯一顿。

战场边缘，在两国交界处外的一片密林里，这里还是库洛耶王国的范围，再往前，就是真正的战场，站在密林之中，站在高处，这是一座小山坡，位置极好，就是柯斯曾经练枪的地方。

可以看到，土地一片荒芜，还有些破旧的房屋残骸，已经有数十年的历史，曾经在两国的交界处还有不少的小镇村子，但是现在，绝大多数都被废弃，被战争破坏，里面的居民全部都逃走了，逃到王国的东部，中部。

唯有少数的小镇存在，被建立成了军事要塞，专门为战争做准备，里面的居民也大多被赶了出去，或者害怕被战争波及，拖家带口的逃走。

战争留下了一片残骸，地面上沾染着干涸的血迹，还有些破旧的衣服碎片，战场上没有尸体，为了防止瘟疫的诞生，这些尸体每过一段时间就会被人处理。

毕竟瘟疫是可怕的，一旦产生了瘟疫，死的就不是数千人，而是数万数十万人，即使在战场上发生了战争，双方其实都有所克制，毕竟都打了半个世纪，双方对对方都很了解，谁也奈何不爱了谁。

而现在，就有一场小型的战争发生。

就在百米之外，有两方阵营分别冲杀向对方，为了分辨清楚自己的阵营，在他们的肩上分别带有一个黄色的肩带，一个红色的肩带。

“黄色肩带的就是库洛耶王国一方的炮灰，红色肩带的就是诺兰王国那一方的。”远远的看着战场，柯斯解释道。

“有孩子，有老人，有奴隶，还有青年，太惨了吧，竟然连像样的武器都没有，有些连衣服都是破烂的。”芭卡拉看到这一场景，不禁皱了皱自己的眉头，这一场景，虽然她没有非常的感性，但是也有些难以接受。

“所以这才叫炮灰营，里面全是炮灰，有国内的孤儿，流浪汉，奴隶全都是些送死的家伙，这样还能减轻国内的负担，上面的那些人应该是这样想的吧。”柯斯非常的冷漠，对此没有别的看法，这种事情跟他没有关系。

“这些炮灰营每隔几天都会战斗，有时候是正面战斗，有时候是突袭战，在保证自己生命的同时，还要击杀五个敌人，带着敌方的五个肩带，这样回去之后才能得到食物，也只是最一般的食物，面包，勉强填一填肚子。”在这处战场中呆了这么久，柯斯对这里非常的了解。

“嗯？四周没有人监视，也就是说……”尼尔森忽然想到了什么，不由得瞪大了眼睛。

“应该就是同阵营之间可以相互抢夺肩带吧，反正也没人监视。”华莱士看着战场的情况说道。

“没错，毕竟是炮灰，他们的生命不会有人在意，上层只在乎他们的战果。”柯斯点头道，看向战场的方向。

“咦！是他。”柯斯忽然瞳孔一缩，目光落在战场上的一个人身上。

“怎么了？柯斯，是谁？”华莱士见柯斯这么惊奇的样子，要知道，柯斯可是很少露出这样的表情。

“看那个，战场上有位银发的孩子，大概十一二岁，正在被四位成年人围攻。”柯斯指着战场中央的一块区域。

被柯斯的话提醒着，蒂奇他们的目光都看向战场的中央，这样的小战争原本他们都不会在意，但是柯斯的表现让他们有些好奇，那个“他”到底是谁？

可以看见，一个银发的少年，赤着上身，身体看上去非常的瘦弱，但是却展现出了惊人的实力，这些能在炮灰营中活下来的气势实力都不错，其中这么多的孤儿，孩子，成年人在其中占有很大的优势。

但即使是这样，面对四位成年人的围攻，还不弱于下风，手中拿着一跟木棍，不断的左右横扫，每一次都会攻击在这些成年人的武器上，格挡，进而抓住机会进攻。

手中的木棍不断的砸在对手的身上，让他们一阵阵的吃痛，但毕竟是四打一，很快，他们就抓住了机会，三个人抵挡住少年的进攻，少年见状想要后退，其中一人挡住了他挥出去的木棍，而另外两人则分别立于他的两旁，手中拿着铁棒或者钢管挥向少年。

“你这个白发魔鬼，给我去死吧，你死了，我们就自由了。”其中一人睁大了眼睛兴奋道。

少年面不改色，面前的那位成年人的已经驶出了全力，但是依旧被少年的木棍轻易地挡住，感受到两边的危险，少年猛地向前突进，手中的木棍压过对方的铁棒。

身为成年人，在炮灰营中有很大的优势，拿到的武器也是最好的，不像其他人都是些木棍，有些连想要的武器都没有，只能捡起地上的石头那在自己的手中充当武器。

木棍的顶部被削的有些尖，呈圆锥状，这时候，它爆发出来的威胁，却比更加坚硬的铁棒还要致命，尖端直接穿透了成年人的腹部。

他呆呆地看着自己的腹部，那股剧痛，有些难以相信，自己就要这么死了，在炮灰营里，生病了可是不会有人给他们治病的，连伤都不会治，最多给你几条绷带自己包扎一下伤口。

然而少年可不会给他反应的时间，一把夺过了他手中的铁棒，两旁的攻击已经过来了，本能的侧身一个躲避，避开右侧钢管的同时，手中的铁棒在同一时刻挥出，挥向左侧，带出一股劲风，两个铁棒相互碰在一起，但是无疑，少年的力量要更大。

成年人手中的铁棒从手中脱落，被强大的力量一下子震飞了出去，然而，在他的目光中，一道黑光闪过，一根铁棒已经挥向了他的脑袋，他的脖子。

鲜血溅射出去，铁棒的头部在瞬间划过了他的脖子，一击致命。

然而，还没有结束，反手拿着铁棒一挥，挥向右侧，之前那位拿着钢管的成年人面对这一击，这危险的一击，想要躲避，但是已经反应不过来了，这一棒挥动的速度太快，同样划过了他的脖子。

围攻他的三人，就这样被绝地反杀，两死一重伤，但是，还有一位，在他的后面，一个人拿着铁棒，自上而下，向着少年的脑袋，一棒砸下来。

侧过身子，挥下去的铁棒并没有击中少年的脑袋，而是落在了少年的肩上。

但是，少年面不改色，这一棒，似乎没有一点的伤害，“魔鬼，白发魔鬼。”见到少年这个样子，这个成年人终于感受到了恐惧，他们四个人一起围攻，竟然还是失败了。

传闻中的白发魔鬼，真的让他感到害怕。

不由得退后两步，然而，他所面对的，是那冷漠无情的双瞳，飘动的人银发，以及那已经挥动的铁棒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68055044"  chaptername="132  银发少年">加入书签</a>
</div>
