    “你的战斗方式很有特点，第一回合是我输了。”

    任萳语大方地承认了自己的失败，又沉声道：

    “不过接下来我会更认真的，你要做好准备。去吧！海兔兽。”

    套着原谅色贝壳的海兔兽摇晃着出现在场地上。

    不是刺龙王就好。

    小智松了口气，他有点怕任萳语那只速度快到夸张的刺龙王。

    因为这次比赛他没准备用莱希拉姆和闪电鸟。

    而他剩下的几只小精灵，说实话，实力都比不上那只刺龙王。

    第二只小精灵是海兔兽的话，说明任萳语还是没有全力以赴。

    海兔兽，海兔小精灵，有西海和东海两种不同的形态，环境不同会导致海兔兽的外形跟颜色不同。

    西海海兔兽头和背部为红褐色，腹部为粉红色，东海海兔兽头和背部为叶绿色，腹部为天蓝色。

    任萳语这只海兔兽从外形来看是东海形态的。

    海兔兽作为网络对战双打的常客，以及带恶人真司的小精灵，小智当然对其十分熟悉。

    整个精灵世界中最好的水属性和优秀的地属性组合而成的海兔兽弱点只有草系，打击面也很广泛。

    加上引水特性又可以在双打中掩护很多弱水的精灵，所以海兔兽在网络对战中备受青睐。

    现实里面，萌萌哒海兔兽也很受小姑娘们的喜欢，人气居高不下。

    相比之下，风妖精就惨多了，明明萌萌哒又很强，结果却没有哪个天王冠军愿意培育这家伙，人气萎靡。

    气冷抖，我们黑皮什么时候才能够真正的站起来。

    “木棉球，还能继续战斗吗？”

    小智询问了一下木棉球的意见，海兔兽作为又一个四倍弱草的小精灵，木棉球还是占据属性上的优势的。

    不过木棉球刚刚经历过激烈的战斗，剩余体力不多。

    如果它不愿意继续战斗的话，小智也不会为难它。

    对此，木棉球瞪着眼睛，元气满满地回了一句：“乌拉！”

    很有精神。

    小智笑道：“好，决定就是你了，木棉球！”

    “继续用木棉球来对付海兔兽吗？”任萳语摇头：“不是明智之举。”

    观众席上，任东野点评道：“这小子太嚣张了，他以为用一只木棉球就可以打穿我姐姐吗？

    木棉球现在的体力最多两回合就会败下阵来。”

    “那要是木棉球赢了呢？”索妮娅反问，她现在对小智有一种蜜汁自信。

    感觉有一种小智怎么打都输不了的错觉。

    “呵呵，要是……算了，也别说我欺负你，要是木棉球还能打得过海兔兽，我就再也不当训练家了。”

    “年轻人话不要说的太满。”

    ……

    “木棉球，超级吸取！”

    小智没让木棉球和对付镰刀盔一样受。

    因为海兔兽他娘的是个特攻手。

    虽然不排除任萳语让海兔兽学习物攻招式的说法，可海兔兽本身能学会的招式的确大多都是特殊攻击。

    撒娇棉花防守那一套在海兔兽面前就是自寻死路。

    不如实在的正面干一场。

    任萳语摆手，对着海兔兽喊道：“正面打过去，大地之力！”

    轰隆轰隆！

    海兔兽四脚踩地，整个海滩陡然震动起来，沙滩上出现无数裂痕，朝着木棉球的方向蔓延而去。

    此时木棉球还在准备释放超级吸取，小智急忙命令道：“停下招式，朝上面飞。”

    “乌拉？”

    命令的下达不是立即生效的，木棉球从接受命令到执行命令的速度已经很快了，几乎是秒飘起，但还是被地底伸出的尖石砸中。

    “砰！”

    大地之力重创木棉球，把它打得倒飞出去，砸到在沙滩上不能动弹。

    “哈哈给！我说吧，木棉球能干什么，笑掉大牙了家人们，他的决策还不如我！”

    任东野笑的很开心，和之前判若两人。

    不止是他，甚至其他观众都觉得小智应该要派上第二只精灵了。

    毕竟木棉球接二连三受到创伤，也拼掉了镰刀盔，按理来说是可以下场的。

    只有索妮娅，她捏紧拳头，手心中尽是冷汗，这个时候她比赛场上的小智还要紧张。

    “回来吧木棉球！”

    小智不觉得有什么意外，木棉球已经完成了它的任务。

    能战斗这么长时间已经是意外之喜了

    正当他拿出精灵球准备收回木棉球的时候，木棉球又从地上吃力地站了起来。

    它遍体鳞伤，路都有点走不动了，可还是举起叶子，朝小智摆了摆手。

    小智呆愣了两秒。

    任萳语也不理解地问道：“木棉球要做什么？”

    “它要…继续…战斗？”

    在几百人的围观下，一只被他们看扁的木棉球掏出了后备隐藏能源。

    一颗日之石。

    木棉球的思绪回到几天前。

    小智在魔都还未出发的时候。

    “你现很弱，但将来的你并不一定弱。”

    那天晚上，小智给它浇水洗澡的时候，把日之石交给了它。

    “进化的选择权给你，如果你想通了，就用这块石头，它能让你变得更加强大。”

    它要进化，哪怕所有人都瞧不起它。

    它仍旧是那一只任性的木棉球，可它也想为小智，亦或是自己赢上一场更加亮眼的对战。

    它要，证明自己！

    “木棉球想进化。”

    “对战中进化也是被允许的吗？”

    “好像是没有规定不能带道具。”

    “木棉球能进化成啥？美丽花？”

    观众席上群众也看出了木棉球的想法，纷纷议论道。

    在对战场上进化的事例不是没有过，可是带着进化石上场进化的他们还是第一次见。

    有点新奇。

    木棉球在几百双眼睛的注视下一口吞下了日之石。

    木棉球的身上开始缓缓绽放出白光。

    “太有意思了。”

    连任萳语都情不自禁鼓起掌来：“你的小精灵，实在是太有意思了。”

    一种难以言起的情绪在她心中涌起。

    这种看着场景已经有多久没见了，一年？两年？还是十年？不得而知。

    这是与那些新人训练家给她带来的完全不同的感觉。

    多年来道馆馆主的职业差不多磨平了她对于精灵对战的激情。

    不过小智他和他的小精灵，的确让任萳语感受到了久违的热血感。

    ……

    白光散去，一只被棉花一样的东西覆盖着后部、颈部和前额的褐色小巧玲珑的精灵缓缓睁开双眼。

    夕阳下的海滩扬起轻微的晚风。

    起风了。

