    急忙将石板四周用胶带粘严实了后，丁泽抬手一抹脸上的冷汗，胡八一和胖子也有了相同的行为。

    三人一时面面相觑，谁也没说话，呼吸声显得无比清晰。

    时间缓缓流逝，也不知道是不是因为石板还比较厚实的缘故，竖起耳朵去听，下面那间墓室里的声音，已经完全无法听见。

    丁泽可不想继续呆在这里了，这种程度的刺激，对心脏确实不太好，便动了动嘴巴，“老胡，我们走吧。”

    胡八一愣了几秒，点了点头，三人不吭声的往外走去。

    ……

    今夜的月亮很圆也很亮，意味着阴天会是个好天气。

    三人悄悄回到雪莉杨等人休息的房子外，胖子装作随意的进去检查了一次，雪莉杨等人都还在熟睡，这是个好消息。

    房子外，胖子将口袋里的五件玉石珠宝掏出来，他胆子大，一点也不在乎这些东西前不久还在尸体身上。

    胖脸上显出了兴奋，看样子，那两具尸体闹出的骇人动静，基本已经被他抛在了脑后，“老胡，老丁，这回咱们该发笔财了吧，这些都是玉石，总不可能跟上次那玩意一样不值多少钱……”

    丁泽现在已经上船，胖子也没什么好防备的。

    于是丁泽问，胖子便叼着香烟，将他和老胡之前去盗那座将军墓的故事，给一溜烟说了出来。

    丁泽是知道这个故事的。

    但直播间里的几万沙雕观众不知道啊……大半夜的，观众们听的贼起劲，他们听到了一个精彩纷呈的好故事，礼物自然而然飞了起来。

    胖子的故事说完，胡八一询问丁泽有没有什么好路子，把这几件珠宝销掉。

    丁泽摇了摇头，笑了笑，他有个屁的路子。

    “我们倒是认识一个倒腾古玩的，要不等我们回去，把这些东西换成钱再分，不然五件，三个人，有点难搞，”胡八一提议。

    丁泽听见，一口答应，这个游戏世界的钱，对他来说意义不大，无关紧要，“我没意见。”

    三人聊了会儿，时间不早，留一人继续守夜，剩下两人便进入房子休息。

    转眼，黎阴破晓，旭日初升。

    -----------------

    原计划是今天白天先待在西夜古城里，等到傍晚，天气没那么可怕了，再启程去寻找精绝古城。

    但早上起来一看，今天有微风，风沙遮挡住了一些阳光，使得燥热变得可以承受起来。

    于是雪莉杨和陈教授商量了一番，也征得了安力满和胡八一胖子的同意，众人便没再耽搁，简单吃了点早饭后，便立即启程。

    胖子对于这种安排，颇为满意，凑到丁泽旁边，嘿嘿一笑道，“这样正好，不然他们万一突发奇想，又跑到墓里去溜达，我们可就露馅了。特别是雪莉杨那娘们，绝对能干出这种事来。”

    丁泽听见，笑着点了点头，就感觉很有趣。

    这两个人现在这么不对付，后来又是怎么就变成了朋友呢。

    --------------------------

    离开西夜古城，接下来的路，用安力满的话来说，就是真正的危险了。

    因为从这里开始，淡水的获取会变得异常艰难，甚至可以说几乎没办法获取。

    意味着，一旦走错路，迷失了方向，或者他们携带的淡水耗尽，得不到补给的话，他们便极有可能被这片象征着死亡的黑沙漠给吞噬掉。

    丁泽骑在骆驼上，今天的风沙虽然不大，但吹在身上，威力可实在不小。

    半天走下来，整个人都仿佛因为失水，而干瘪了很多。

    想来，正是这种要人命的干燥，才会制造出那种体内压根没有半点水分的干尸。

    想着，丁泽低头看向满是黄沙的地面。

    “下面会有干尸吗？”

    因为只是赶路的关系，尽管沙漠深处的这种景象，其实颇为壮观，直播间里就还是平静了很多。

    “主播，还有多久才到精绝古城啊？”

    “我都已经迫不及待了。”

    “昨晚的盗墓情节太刺激，没睡好，我先去补会儿觉，睡醒了再来看。”

    感谢那十二个小时的推荐，直播间里此刻的观众数量，已经突破了五万人，最重要的是，人气值高速积累起来，已经快到三万了。

    丁泽考虑了一会儿，这么多人气值，倒是可以帮他增涨差不多六点属性…..不过，要是这个增速接下来不减少太多的话，也许在到达精绝古城之前，他就能攒够购买一个技能的人气值......

    感觉技能要比属性点重要一些，思考一番，他便咬了咬牙，暂时决定先不急着提升属性点。

    众人进入沙漠已经不少天了，尽管在西夜古城歇息了一段时间，但重新上路，疲惫感就还是很强烈，因此一路上没什么人说话。

    就连胖子，都只是不停的流汗，喘气，累的够呛。

    仿佛看不到尽头的旅程，在傍晚时分迎来结束。

    安力满找了一片凸地，几人一起忙乎着筑了一道沙墙，安顿好骆驼后，便终于可以休息一下。

    胖子猛灌了几口水，问胡八一要酒喝，胡八一听见，都直接乐笑了，“你看我像酒吗？以你那个喝法，早就没了。”

    胖子叹气，直感慨这两万美金不好挣，“沙漠根本就不是人呆的地方，我宁愿在深山老林里呆上一个月，也不愿意在这里折腾七天。”

    丁泽笑笑，“深山老林也有危险啊。”

    胖子摆摆手，吹牛道，“老丁，不是胖子我跟你吹，我在深山老林，那就跟回到了家一样，什么山珍野味……”

    吧啦吧啦吧啦。

    雪莉杨听不下去了，正好叶亦心过来将人拉到了一边，说了几句。雪莉杨转过身来，打了一声招呼，“我们去那座沙丘后边有点事。”

    胡八一嘱咐了两句，有问题要立即喊叫。

    雪莉杨和叶亦心缓缓离开。

    丁泽知道这部分的剧情，知道叶亦心一会儿要出事，可这两人是要去方便，他总不能阻止吧……

    有趣的是。

    直播间里的沙雕观众，瞧见雪莉杨和叶亦心离开的背影，竟然也猜到了即将要出事。

    “以我多年看惊悚片的经验，我敢肯定这两个娘们要出事！”

    “你这是在说废话，这不是阴摆着要出事的节奏吗？我闭着眼睛都能猜出来好不好。”

    “你放屁，你闭着眼睛猜给我看看？”。

    “你才放屁！滚一边玩蛋去！”

    …… 				

