    郁惊凤的爷爷叫郁晟，比起郁惊凤，郁晟见过听过的太多了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ自从郁惊凤将重创的莫无忌带回来后，他就一直在等着莫无忌的仇人追杀过来，然后将整个仙岐村灭口。

    这种事情他见过的多了，也经历的多了。也正因为如此，他早已摆正了自己的位置。作为一个凡人，无论是活在仙界还是活在凡间，都要有凡人的自觉。这也是他告诉自己的孙子，活着就是最大的幸福，至于富贵什么的，那都是虚无中的虚无。

    有时候两个仙人战斗，就可以将一切富贵铲平。

    凡俗间的村落和仙人的仙城不同，仙城不会有仙人大战，就是有仙人大战，也有法阵挡住。仙人在凡俗所在的位置大战，可不会有半点顾忌。无论是灭掉多少蝼蚁一般的凡人，对仙人来说，就和路过一般简单。仙岐村不是没有被人铲平过，他的记忆中就有两次，其中一次甚至让整个仙岐村死去接近八成的人口。

    转眼数个月过去，仙岐村安静平定，并没有任何人来这里寻仇。郁晟那一颗悬着的心总算是慢慢的放了下来。

    因为郁晟的话，所以郁惊凤也将他的房间让给了沉睡中的莫无忌。他自己则是搬到了杂货间。

    ……

    在自己引导不朽界中的鸿蒙生息滋润身躯时，并没有受到任何干扰后，莫无忌就知道他的确是被人救了。

    莫无忌同样是将悬着的心放下，第一时间就修复了胎息络。因为胎息络的帮助，他的身体恢复更是迅。

    尽管莫无忌没有办法睁开眼睛，他能很清晰的感受到在鸿蒙生息的滋润和炼体功法的锤炼下，他的骨骼渐渐重组，韧度也不断的凝聚上升。

    当半年时间过去，莫无忌的一百零八条脉络完全修复，他的骨骼也逐渐的在复原。一道道淡淡的金色光芒在骨骼中不断的闪现，然后渗透到骨骼深处。

    莫无忌睁开了眼睛，他第一时间就感受到了自己周围的仙灵气薄弱。也感受到自己的骨骼和肉身在被渐渐修复，他心里有些庆幸自己获得了鸿蒙生息，否则的话，也许再过一万年，他的肉身也不能如此迅的修复。

    不过他通过神念渗透鸿蒙生息来滋润肉身还是太慢了，他有一葫芦鸿蒙生息，这个时候将自己的全身裹在鸿蒙生息中才是最好的选择。

    神念扫出去，莫无忌很快就明白了这是一个什么地方。从周围薄弱的仙灵气看，这里应该还是仙界，从这附近都是住的寻常凡人看，应该是仙界没有灵根的凡人居住所在。也就是说，他被一个凡人救了。

    莫无忌略微松了口气，幸好他是被凡人遇见，要是修真者看到他，也许他现在早已被轰杀了。

    就算这里是凡人居住的地方，也是仙界，他实力一天不恢复，就一天不能保证安全，他必须要尽快恢复自己的实力。

    莫无忌没有半点犹豫的抓出数十枚阵旗，将自己房间隐匿起来，随后进入了不朽界。

    “大爷……”心急如焚的甩锅看见莫无忌进来，惊喜的叫了一句，然后冲了过来。

    有大堆的仙晶和仙丹，此时甩锅已是实打实的九级妖兽，只要再进一步就能晋级仙级。

    此刻的莫无忌比之前不知道好了多少倍，甩锅依然是吓了一跳。它开始在想大爷到底碰见了什么危险，居然将自己弄成这般模样。对了，还有大荒呢？甩锅经常和大荒拌嘴，它却不希望大荒出事。

    莫无忌摆了摆手，直接落在了紫色葫芦口旁边。浓郁的鸿蒙生息瞬息间就将莫无忌包裹起来，莫无忌抬手抓起一株不灭圣竹丢进了鸿蒙生息中。不用不灭圣竹，他一样可以恢复自己的肉身。现在有不灭圣竹这种宝物，他自然不会不用。

    比起之前用神念沟通鸿蒙生息，然后渗透一丝出来恢复自己的肉身，此时莫无忌躺在鸿蒙生息中，效果简直就是天上和地下。

    一百零八条被修复的脉络不断壮大，周天运转也形成了大周天。在炼体功法之下，莫无忌被鸿蒙生息包裹住的身体骨骼从淡金色到金色，从金色再慢慢的恢复了原本的颜色。

    短短的时间内，无论是肉身还是骨骼，都以肉眼看得见的度恢复过来。

    随着骨骼和肉身的重新凝聚恢复，轻微的咔咔声响出现在莫无忌的体内。

    莫无忌坐了起来，在身体完全恢复后，他能清晰的感受到自己的身体强度在增加。

    仙体四层、五层……七层、八层……

    “轰！”也不知道过了多久，莫无忌体内轰的一阵轰鸣，就好像要再次将他身体撕裂开来一般。

    一道道淡淡的金芒在莫无忌身周环绕，很快这些淡淡的金芒就没入了莫无忌的体内。一种轻松和极致自如的感觉涌上心头。

    莫无忌忽地站起，同时一阵阵的长啸。他的肉身和骨骼在这一刻完全恢复，不但如此，他成功晋级到了神体，修为也彻底的恢复到了大罗仙初期。这一声长啸，似乎要将他全部的郁闷和憋屈全部吐出去。

    在仙界仙帝很多，但是能成就神体的仙帝却少之又少。莫无忌的修为距离仙帝，那是有十万八千里。他能在大罗仙境界就跨入了神体，在整个仙界也是第一份。

    若是现在他再将那三个仙帝一个准帝的力量用斗转星移牵引过来撕裂空间，他也许还会重创，绝对不会和之前一样，凄惨的只剩下了一具骷髅。

    “大爷，你大好了？大荒怎么没有进来？”甩锅看见莫无忌站起长啸，赶紧屁颠屁颠的跑了过来。

    莫无忌沉默下来，良久才从戒指中拿出一块残破的模拟器灵，“大荒为了护我，已经陨了，只剩下这个模拟器灵。”

    甩锅感受到了莫无忌的心情不好，不敢多问，只能在一边感叹。大荒的实力如此强大，都被人杀了，它看样子还要更加努力一些才行。

    莫无忌将大荒的模拟器灵送到鸿蒙生息之中，这才对甩锅说道，“甩锅，鸿蒙生息是开天辟地的气息。我也不知道大荒这个模拟器灵留在这里会不会有产生灵智的一天，你在不朽界努力修炼，同时帮我看着点，一旦有了任何生命气息，都记得告诉我。”

    “是，大爷。”甩锅赶紧应道。

    ……

    莫无忌刚刚走出房间，就看见一名身穿灰衣的女子跑向了这边，然后急匆匆的打开大门，冲了进来。

    女子容貌很美，肤色白皙，除了一双手有些粗糙之外，完全不像在海边生活的样子。只是此刻她的头有些凌乱，浑身沾满了血迹。甚至连白皙的脸上也有些血迹，几缕丝被鲜血黏在脸上，显得有些凄惨。

    莫无忌的神念一扫，就知道这个女子并没有受伤。她身上的血迹应该是别人的。

    “你是谁？”女子一进门，就看见了站在屋子中间盯着她的莫无忌。

    莫无忌有些尴尬，他没有回答女子的话，一个他不知道这女子是谁，第二个他知道救他的人回来了。

    “嫂子，你怎么来了？你这是怎么了”郁惊凤一进门，就看见了浑身鲜血的女子。

    郁惊凤今天很是高兴，他捕了一条红蕴，红蕴的价值非常高，听说很多仙人就喜欢吃这种鱼。仅仅一条，就抵得上他半个月的收获。

    所以今天很早他就回航了，没想到将近一年时间都没有过来的嫂子，今天居然来了。

    “惊凤，爷爷呢？还有，他是谁？”女子的声音依然有些颤抖，似乎刚刚经历了一场极为可怖的事情。

    “大哥，你醒啦。”郁惊凤立即就认出了莫无忌。

    几个月前，莫无忌的房间似乎被遮蔽起来，郁惊凤心里还很奇怪来着。只是爷爷让他不要多做任何事情，也不要多说任何话，他才忍住没有去查看。几个月过去，他渐渐习惯的时候，就看见了完好无损的莫无忌。

    他上下仔细看了看，眼前的这个大哥的确是恢复了，不但恢复，还是完美的恢复。

    莫无忌赶紧一抱拳说道，“多谢你相救，否则我恐怕早已没命。”

    郁惊凤连忙摆手客气说道，“大哥哪里话，爷爷从小就教我……咦，不对，嫂子，你是怎么回事？”

    郁惊凤说了一半，想起了浑身血迹的嫂子，赶紧又转头问道。

    “我……”女子说了一个我字后，看了一眼莫无忌，顿时犹豫起来。她虽然这几个月没有来过仙岐村，对仙岐村的人她都还是很熟悉的。莫无忌很是眼生，她从未见过。

    莫无忌一看这女子似乎有些为难，连忙说道，“你们先聊，我出去走走。”

    “不用不用……”郁惊凤赶紧摆手，他可是听爷爷说了，莫无忌是一个仙人。他和嫂子说话，然仙人出去走走，那怎么行？

    “恭喜仙师大好，我们居住的地方太差了一些，怠慢仙师大人了。”郁晟的声音在门口传来，他的脚步显得有些急促。

    ......