一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    就在魔教一众人商议要不要派遣多个圣教内最美丽的仙子去勾引叶小川时，帐外传来了一个女子的声音。

    道：“你们不要争论了，区区叶小川，何足道哉，我一个人去保证手到擒来。”

    众人转头看去，却见一个绝美的女子几乎是飘进了大帐之中。

    那女子样貌极美，五官精致，一身白衣长裙，宛如九天仙子。

    尤其是那女子的头发，年纪轻轻却是满头银发，长长的白发随意的在后颈下方用一根绸带拢了一下，从后背上垂下，盖过屁股，直接垂到了膝盖关节附近。

    唯一美中不足的是，这个绝美的女子，肤色不是那么白，而是有点黑。

    说来也不奇怪，在海上漂流了两年，不黑才怪呢。

    众人看到此女子，都是一愣，似乎都有些意外，片刻之后，才都站了起来，双手交叉胸前，施礼道：“见过无泪仙子。”

    完颜无泪自从回到圣教之后，待遇就不一样了，天人境界的修为，足以让她横行整个圣教，估计就算是她的授业恩师一妙仙子，想要打败她都不足五成把握。

    修为高了，在圣教中的地位也是水涨船高，已经是可以与魔教五行旗各旗的掌旗使平起平坐的人物。

    大帐里的魔教弟子，虽说都是各派系年轻一代的佼佼者，但在完颜无泪面前，还是矮了一等。

    行礼完毕，玉玲珑怪声怪气的道：“没想到师姐竟然来到南疆了，怎么事先也不与师妹打一声招呼？”

    完颜无泪道：“我来此是有别的事情，和你们的目的不一样，所以就没有事先知会你们，怎么，我刚才在帐外听到你们要用美人计对付苍云门的叶小川？这小鬼怎么值得你们如此煞费苦心？”

    天问便将近期正魔营地里的传言简明扼要的告知了完颜无泪。

    完颜无泪听完之后笑了，道：“原来南疆还有这么有趣的事儿，天器异宝？有意思，真的有意思。”

    说完，她转身就走了。

    天问道：“无泪仙子，你要干什么？”

    无泪仙子停下脚步，来了一个回眸一笑百媚生，道：“我想要去试试我是不是已经人老珠黄了，是不是对男人没杀伤力了……”

    大家商议了一晚上，都没有讨论出派哪位仙子去对叶小川施展美人计。

    结果完颜无泪刚到盏茶的功夫，说了几句话，就将这个献身小色狼的苦差事的给揽下来了，不由的都是面面相觑。

    当他们这些人回顾神来的时候，完颜无泪早已经消失在了大帐之中。

    叶小川知道完颜无泪回来，两天前见到玄婴的时候就已经知道了。完颜之所以会来，是玄婴找来的，因为她的身上也有一面七组织的玉牌，是当初叶小川送给她的。

    玄婴觉得自己离开人间后，拥有玉牌的几位首脑最好聚集在一起，相互才有个照应。

    叶小川所等的魔教之人，就是完颜无泪。

    算时间，他觉得完颜无泪应该在昨天晚上就该到达的。这女人只要来了，就一定会来见自己。

    此刻，连叶小川都不知道，聚集在此的并非是四面玉牌，而是五面玉牌。

    在他的身边，那位宁师姐手中，其实也有一面玉牌，是从苍云山后山竹林结界里，被困之人班竹水交给宁香若，让宁香若转交给玄婴的。

    这段时间以来，苍云门数千年来传承的那面玉牌，一直就在宁香若的身上。

    至此，六面玉牌只剩下最后一面尚未出世。

    叶小川一大清早就遵从惯例，来到小河的上游对着小河撒了一泡童子尿。这一次很多人都看到了，却没有人追杀他了。

    其实这完全是没必要。

    修真者的能力非常的强，且广泛，不仅可以辟谷，绝经，同样也可以几个月不拉屎撒尿，同样真元运转，可以将体内的屎尿化作点点滴滴的杂质，就像逼出酒气一样，通过周身毛孔将这些杂质排出体外。

    这也就是为什么一些修真者，闭关打坐了几个月，出关之后第一件事就是洗澡的缘故，因为他们全身上下都会散发着一股难闻的气味。

    叶小川很少这么干，从小就养成的习惯，每天拉屎撒尿，就连在须弥戒子洞养伤的那两年都没有中断，以至于被玄婴殴打了几顿之下，只好自己在一个小石洞里挖了一个茅坑。

    后来在思过崖那就没什么忌讳了，万丈深渊就是他的天然茅房，站在断崖之上迎风滋尿，那才叫一个酸爽，每次都湿了一裤腿。

    尿的正爽呢，忽然看到魔教营地那边走过来一个白发女子。

    如此年轻的白发女子，人间除了完颜无泪还有别人吗？

    完颜无泪也看到了叶小川，看到叶小川此刻正在干的事情。

    她叫道：“叶小川，你不仅缺德，脸皮还很厚！周围这么多人，你也好意思在此撒尿？”

    “完颜无泪？你这个妖女管我闲事？吃我臭屁吧！”

    叶小川说完转头就跑。

    完颜无泪大怒，立刻追上。

    两个都是修炼风系法则的高手，转瞬间就跑的无影无踪。苍云门弟子大急，生怕叶小川出了什么意外，可是他们二人的速度太快，不少追逐上去的苍云门弟子，没追出三里地就失去了二人的踪迹。

    大约一炷香后，两个人站在距离营地近百里的一处小山的山顶。

    这小山是一座石山，没有什么草木，很难有人潜伏到二人周围，两人神识在遍布方圆百十丈，只要有任何风吹草动，都逃不过二人敏锐的神识触角。

    完颜无泪坐在山顶的一块凸起的大岩石上，伸手将身后的白发捋到胸前，解开上面的绸带子，用一柄小木梳慢慢的梳理着已经有些凌乱的头发。

    道：“臭小子，把我引来我这里，是不是有什么话要对我说啊，放心吧，周围没人，地下我都查过了，你有什么话可以大胆的说。”

    叶小川嘿嘿一笑，道：“正事儿等会再说，多日不见，甚是想念，来一个拥抱庆祝一下我们久别重逢！”

    他张开双臂，完颜无泪却没有躲避的意思，直接被叶小川一个熊抱抱的结结实实。

    拥抱也就拥抱吧，这双手还不老实，从完颜无泪的后背一直徘徊到了脖颈。

    好一会儿，见完颜无泪没反应，叶小川这才松开手，笑道：“咿，你怎么不推开我，也没有对我发脾气啊？”完颜无泪白眼一翻，道：“开始我还以为你小色鬼色心大发，刚准备将你踹开，就发现你双手在我后颈上的风池风府两个穴道上捏来捏去，我就知道你在怀疑我，为了证明我的清白，就让你占我点便宜吧。”