    小狐狸回来了，很开心的回来，一张精致的小脸上洋溢着欢喜愉悦，就是在进入卓景宁书房后，小鼻子抽了抽后，瞬间什么开心表情都不见了。

    “哼！”

    轻哼一声，转身就走。

    卓景宁伸出去招呼的手僵停在半空中，他以手抚额，早知道多开窗通通风了。

    “清儿怎么开心的回来，又不开心跑出去，是不是你说她了？清儿还小，又是女孩子家，你就不能少说两句？”李婉淑过来，放下刚冲好的茶，就说了起来。

    “你们两个关系好的真快……”卓景宁眼角抽了抽，上回他记得谁说小狐狸老大不小，到了嫁人年纪来着？还说不能再放任她胡闹了……现在就变成了她年纪还小了？

    女人真善变。

    “我和清儿关系好，不是很正常。”李婉淑怼了一句。

    “行行行。”瞧着李婉淑还想打抱不平的帮小狐狸怼他，卓景宁立马走出书房，他可不想听得一个头两个大。

    卓景宁直接去小狐狸闺房找她，门没关上，他就直接进去，然后就被两只小手给推了出来。

    砰！

    房门直接关上。

    卓景宁瞧着这架势，分明是就差挂个牌子——卓景宁与狗不得入内了。

    听说狐狸都不喜欢狗来着。

    在现实世界的西方，有一句名言，当上帝为你关上了门，那么一定会帮你把窗户打开。所以，卓景宁走到窗边，没锁上，一推就推开了，他便翻身进去。

    “上帝……哦，是元清你在干嘛？”

    小狐狸瞥了一眼翻窗进来说胡话的卓景宁，这回倒是没赶他，只是指了指自己身前，摆放着几盒胭脂水粉，原来是在化妆。

    “你还要化妆？”卓景宁不由愣了一下，这是他第一次见小狐狸化妆。

    小狐狸撇撇嘴，然后将画笔递过去。

    “给我画眉。”

    卓景宁接过，画眉他会，于是他接过画笔，熟练地给小狐狸描着眉，“看你眉飞色舞的回来，是打听到了什么好消息吗？”

    “嗯。”

    “说说看。”

    “和你说的一样，封神台在锁定一个目标后，不把那个目标杀死，是不会再动手的。”

    “这么说，封神台锁定的，就是你爹？”卓景宁挑了挑眉道，这是最合理的解释。

    小狐狸点点头，然后看着卓景宁道：“我好看吗？”

    “不好看，让你自己乱动。”卓景宁指了指镜子，就刚才小狐狸这一动，他直接就给画歪了。

    小狐狸一看，瞬间炸毛。

    “你给我出去。”

    ……

    又过了两日，卓景宁先裴占秋一步，修成第四道年轮印记。这让前来论道的裴占秋，一脸惊愕之余，连连感叹。

    除此外的羡慕嫉妒情绪，倒是一丝也没有。

    因为裴占秋早已经得到了他想要的成鬼秘法，并且经过这一段时间的准备，这次前来论道。论道只是表面的幌子而已，真正的目的，是想请卓景宁去参加他的送葬礼。

    这送葬礼是由裴占秋亲自主持，也并非是要将他杀死，或者活埋什么的，这所谓的送葬礼，相当于一个金盆洗手般的仪式。

    代表着裴占秋从此以后，将不再出现在人前，而当他再次出现之时，是它，而不是他了！

    由人而鬼！

    生于人，成于鬼。

    卓景宁有身份，文成县县太爷，年轮心境的得道高人，无论哪一种，哪怕是没有交情，都值得裴占秋邀请一番了。

    看得出来，裴占秋是打算日后在这文成县作威作福，享有血祀了。

    会祭拜他的，想来是王家。

    卓景宁不由问道：“裴老，你那侄女婿，可是一个良善之人，他能答应你享用血祀？”

    裴占秋的脸上有些不好看。

    他的首选目标是王家，所以当初为了给他侄女婿王书生安排身份，多少也有自己的算计。一旦王书生当上了清廷的命官，那么就可直接将他当成祖先鬼来祭祀。

    如此一来，他成为蛇级鬼怪，也就水到渠成了！

    当初他看重王书生，只觉得这厮宽厚善良，但现在却是深感自己怎么就眼瞎了？

    卓景宁看出裴占秋的脸色不太对，就不再多问，只是说道：“这月底，卓某自当准时到来，就先提前恭喜裴老了。”

    裴占秋听到卓景宁这话，面露喜色。他之前觉得卓景宁是个好官，这段时日相处，也觉得是，只不过因为有那位巡抚在，卓景宁才不得不束手束脚，什么事情都做不了。但现在听到卓景宁这话，便认为卓景宁是更看重他们两个之间的“友谊”的，这才认同了他准备在文成县享用血祀。

    他果然是没看错！

    这位卓大人，和他是同道中人！

    “多谢道友，多谢道友。”裴占秋连声说道，还好这边他看人没有眼瞎。有了这位卓大人的应声，他就算没有王家的帮衬，也能成为蛇级鬼怪！

    裴占秋要告辞了，卓景宁就送他出去。

    等他一转身，就看到小狐狸已经正站在他身后，左右打量着他。

    “更亮了是不是？”卓景宁率先开口。

    “嗯嗯。”小狐狸吃着李婉淑做的绿豆糕，含糊不清的应声道，自打知道封神台盯着那头老狐狸后，小狐狸的心情就格外舒服，满脑子想的都是怎么把老狐狸给忽悠来青州！

    她要给她娘报仇！

    她知道老狐狸的恶毒心思，可老狐狸是不知道的，在她跟着卓景宁跑出来前，还在伪装着一副“慈父”姿态。

    只可惜在演技方面，比卓景宁还差。

    卓景宁好色，可在她面前，装的那叫一个正经，她只是装着不知道罢了。

    “第四道年轮印记修成后，什么样的？”小狐狸不由好奇道，因为她很奇怪，这修行之道，艰难不说，奈何不了鬼怪，有什么好修行的？可偏偏卓景宁甘之若饴。在她看来，还不如去好好修行他那一门能击杀鬼怪的秘法。

    小狐狸一直没有问过，只当卓景宁的惩戒，是一门可以击杀鬼怪的上古秘法。

    因为确实存在过能够击杀鬼怪的恐怖秘法，但自从三百六十五路聊斋鬼神镇压这个世界后，这些秘法便都消失了。

    因为鬼神不喜。