    一进入功德殿，萧林的眉头忍不住皱了起来，在这功德殿中竟然挤满了至少有数百人，尽管这功德殿的大殿极为宽敞，但这么多人聚集在这里，还是显得十分喧嚣。

    而在大殿的内侧，有一个足有十几丈长的巨大柜台，而在柜台的后面墙壁之上，竟然是一面面丈许大小的冰墙，上面闪烁着密密麻麻的字迹。

    而在这十几丈长的柜台内，每隔丈许就站着一人，正给前来领取宗门任务的修士介绍着目前有的任务。

    萧林来到左侧的柜台前，这里正好没人，柜台对面站着的是一名三十来岁的美貌女子，皮肤白嫩，眼神清澈，虽然看起来有三十来岁，但却丝毫也没有沾染凡尘的气息一般。

    “这位师弟贵姓，是想要领取宗门任务吗？”看到萧林走到自己面前，美貌女子热情的笑道。

    看着眼前美貌女子，萧林竟然有种在仙城逛商铺的错觉，他嘴角不禁抽了抽，开口说道：“师姐您好，我想要了解一下，师门贡献的具体作用。”

    闻言，那美貌女子诧异的打量了一下萧林，才轻笑说道：“师弟莫非是昨天才拜入宗门的新晋弟子？”

    看到萧林略微尴尬的点头，美貌女子才说道：“原来如此，既然这样，那师姐我就给师弟简单介绍一下吧。”

    “师门贡献，就是我们宗门内的执事、内门弟子、真传弟子还有各位老祖发布的一些任务，任务自然是五花八门，有寻觅灵药灵草的，有去灵田培植灵草灵花的，当然也有寻人还包括搜寻仇人踪迹等等。”

    “我们宗门外门弟子也可以发布任务，不过外门弟子发布的任务必须要缴纳一定的灵石作为手续费，而内门以上的弟子发布任务则是免费的。”

    听到这里萧林不禁有些无语，看来在这宗门之内，也是分三六九等的，自己这种炼气期的外门弟子，不用说，是最低等的。

    美貌女子顿了顿继续说道：“宗门贡献的作用主要有这么几种，一是换取修炼功法的机会，二是换取各种法器，甚至如果贡献值足够多，连灵器，法宝都可以换取。”

    萧林脸上顿时露出了惊讶表情，他没想到这宗门贡献竟然还能换取灵器，甚至连金丹老祖所使用的法宝也能换取，这就相当有吸引力了，怪不得来这里接宗门任务的人这么多。

    不过转念一想，萧林也就明白了过来，虽说积累足够的宗门贡献能够换取灵器甚至法宝，但想来，这个贡献值积累起来也不会容易，否则那还不人手一件灵器了？

    似乎是看出了萧林的疑惑，美貌女子笑道：“换取灵器的宗门贡献的确很多，很多人积攒了一生，也未必能够积攒够。”

    闻言，萧林嘴角忍不住抽了几下，眼前美貌女子绝口不提换取法宝的贡献值，恐怕那法宝更是悬在天上的大饼，只能看，却吃不到了。

    “另外，宗门贡献也可以换取修炼的资源，基本上我们修真者需要的东西，都能够凭借宗门贡献来交换，只是要交换的东西越珍贵，所需要的宗门贡献值也越高。”

    说到这里，萧林也总算明白过来，这所谓的宗门任务，其实就是丹草山的那些高层，让他们这些外门弟子跑腿的一种方式，毕竟对于高高在上的各位老祖来说。

    不可能事事躬亲，而且一个人的精力毕竟是有限的，如果能够借助海量的炼气期外门弟子外出搜索，无疑可以大大增加得到搜寻物品消息的概率。

    “师姐，不知道多少的宗门贡献能换取东西？”萧林沉默了片刻后，开口问道。

    “诺，师弟请看，这里面是清单，你可以随意搜索，至于搜索的方法，都在这块玉简中，而且旁边的那几块“灵玄冰镜”都可以自己搜索任务和奖励以及能够凭借宗门贡献值换取的东西。”

    萧林从美貌女子手上接过玉简，放入手心开始闭目浏览了起来，盏茶功夫之后，萧林睁开了眼睛，脸上露出了惊喜之色。

    这玉简中记载的是一种法诀，而通过这种法诀，就能够通过“灵玄冰镜”查看相关的任务以及奖励，内门以上的弟子发布任务也可以通过这“灵玄冰镜”来完成。

    不过外门弟子想要发布任务，却只能通过柜台进行，因为要缴纳一定的灵石作为手续费。

    在记住了玉简中的法诀之后，萧林离开了柜台，来到了大殿的一侧，在这里的墙面之上，有十几面半丈大小的透明冰镜，而在大殿的另一边，竟然还有十几个石室。

    那石室中也是矗立着“灵玄冰镜”，而一旦有人进入其中，那石室的门就会自动关上，直到里面的人出来后，外面的人才能再次进去。

    萧林不禁对这丹草山的管理者佩服不已，果然不愧为五大宗门之一，竟然如此重视低阶弟子的隐私，尽管萧林也知道，这种隐私也是相对的。

    既然这“灵玄冰镜”能够发布任务和领取奖励，一些信息自然也被在后台操控这些“灵玄冰镜”的人知晓。

    萧林看到有人从石室中出来，立刻快走了几步，进入了石室中，他刚一进入石室，石门就自动关闭。

    石室很小，和自己住所的那个石室差不多大，在石室的中央，是一个三尺高的矮粗石墩，上面矗立着一面半丈大小的“灵玄冰镜。”

    萧林有些兴奋的来到这“灵玄冰镜”前，脑海中略微思索了一番那口诀的运用之法，然后萧林默默念动口诀，过了片刻后，才朝着“灵玄冰镜”的镜面上打入了一道法力。

    随着法力的注入，本来透明的“灵玄冰镜”顿时显现出了绿色的光芒，紧跟着，在其上出现了密密麻麻的漆黑字迹，竟是异常的清楚。

    萧林脸上满是佩服之色，他看着上面的内容，而过了片刻，他又朝里面打入了一道法力，顿时镜面一变，又出现了一排排鲜红的字迹。

    足足一个时辰之后，萧林才收回了目光，脸上也露出了沉吟表情。

    这“灵玄冰镜”中的奖励很多，而且只要凑够一百点宗门贡献，就能够进入藏法殿二层，选择一部功法，而进入藏法殿一层，只需要十点宗门贡献。

    但在浏览了众多的宗门任务后，萧林脸上表情也彻底无语，这些任务杂乱的很，有的是寻觅灵草，有的是寻觅某种材料的线索，也有的直接是要这些灵草或者材料。

    但一般的任务宗门贡献都是一点，只有一些提供成品的宗门贡献，才会超过三点，但基本上也都在五点以下。

    也有几个任务，奖励的宗门贡献点数竟然在百点以上，不过这几个任务多半都是寻找一些三阶灵草或者三阶炼器材料，甚至还有两三个寻找四阶灵草的超级任务，奖励的宗门的贡献点数也是惊人的五百点。

    但这种任务，对他们这些炼气期的外门弟子来说，也不过是看看罢了，基本不可能完成。

    至于奖励，萧林并没有看到过丹方，所以在萧林判断，丹方要么在藏法殿中，要么就是根本就不会奖励给门中弟子。

    如果是后者，那就麻烦了，在萧林看来，如果五行灵丹丹方在藏法楼中也找不到，那么就悲惨了，可能他只能把主意打到宗门内的那些炼丹师身上了。

    有些失落的离开了石室，混不理会因为萧林在石室待得时间过长而面露不满的那位等在门外的外门弟子，萧林径直离开了功德殿。

    站在广场上，萧林心里有些郁闷，他并没有迫不及待的去领取宗门任务，而是想着先了解一番，毕竟宗门中的很多事情他都还不熟悉。

    郁闷了片刻之后，萧林离开了青丹峰，一个时辰后再次回到了青竹峰，一进入青竹峰，萧林就碰到了一名看起来五十来岁的矮胖老者，萧林从其服饰上就任务此人也是一名外门弟子。

    那人也一眼认出了萧林的身份，不禁笑着迎了上来。

    “这位师弟面生的很，看来是来青竹峰不久吧。”

    “在下萧林，不知师兄如何称呼？”眼前老者一身炼气大圆满的修为暴露无遗，萧林很自觉的以师兄称呼。

    “我叫百里文，加入宗门三十年了，看师弟面生的很，莫不是本届地窟试炼得到了大道令从而加入宗门的散修？”

    闻言，萧林脸上表情并没有什么变化，但心中却是起了一丝警惕。

    “师兄所言不错，萧林昨天才刚刚加入宗门。”

    百里文脸上露出恍然之色，笑道：“如此说来，师弟也是散修了，说起来，师兄我也是散修，而且是在上一次的地窟试炼中得到的大道令，从而拜入宗门的。”

    轻轻叹息了一声，百里文继续说道：“如今算来，竟然过去了半个甲子，奈何师兄却依旧还停留在炼气期，无法筑基，不得不说造化弄人啊。”

    萧林脸上顿时显露出了惊讶之色，自从加入宗门之后，为了避免跟那些家族子弟产生矛盾，他就秉承着低调行事的原则，轻易也不会去搭讪旁人。

    却不曾想，眼前这名老者竟然也是散修出身，这在散修相对稀少的宗门中来说，碰上一名同是散修的师兄，着实也是一件不容易的事情。

