    面对韩天养的责问，苏迎夏无动于衷，再次抬起了右手。

    这一次蒋岚没有再给苏迎夏下手的机会，而是动作迅猛的躲在了施菁背后。

    “你是不是疯了，竟然连自己的妈都敢打。”蒋岚愤怒的说道。

    施菁了解苏迎夏是个什么样的人，她绝对不会没有理由的打蒋岚，只是她不把事情说清楚，旁人也无法理解。

    “迎夏，究竟是怎么回事。”施菁问道。

    苏迎夏想到韩念被扔在阳台受寒冻，心疼得眼泪直流，甚至有种无法呼吸的感觉，她无法想像在寒风中的韩念究竟遭受着什么样的折磨。

    “韩念的失踪，跟她有关，韩念之所以会生病，也是她把韩念扔在了阳台受冻的原因。”苏迎夏咬牙切齿的说道。

    这番话在餐厅内炸响，哪怕是姜莹莹这个外人，也瞬间怒了。

    姜莹莹只是通过照片见过韩念，对她而言，那是一个非常可爱的婴孩，怎么可能有人舍得对她下狠手呢？而且对她下手的人，竟然还是她的亲奶奶。

    啪！

    炎君手里的瓷碗被硬生生捏碎。

    韩天养怒而起身，杀气汹涌！

    施菁额头瞬间青筋暴露，显然愤怒异常。

    蒋岚惊恐的看着苏迎夏，这件事情的确是她干的，但是苏迎夏怎么可能会知道呢？当天房间里，除了那个该死而不能死的苏国耀之外，绝对不可能有其他人。

    蒋岚能够肯定，这件事情绝不会对第三个人泄露。

    “你胡说八道，迎夏，我可是你亲妈，你为什么要污蔑我。”蒋岚惶恐的说道，这时候她绝对不能承认，否者即便苏迎夏肯放过她，蒋岚和韩天养也不会。

    “我污蔑你？当天你把韩念放在阳台，其实爸的意识已经恢复了过来，他亲眼看到你做这件事情，爸之所以要假装昏迷，就是怕你对他下毒手，这件事情就会成为永远的秘密，所以他才会忍着每天被你毒打，都怪我，是我去迟了，否者的话，他也不会受到那么多折磨。”苏迎夏说道。

    蒋岚双腿发软的蹲坐在地，苏国耀竟然早就恢复了意识！

    如果这件事情被他亲眼所见，蒋岚即便是想尽办法，也绝对不可能逃避责任。

    “你爸肯定是糊涂了，他在胡说八道，韩念是我孙女，我怎么可能对她做这种事情，不是我，不是我。”蒋岚慌张的解释道。

    苏迎夏惨然一笑，她竟然还有资格说韩念是她孙女，如果她真的能够念这份血缘之情，又怎么可能会对韩念做出这种事情来呢？

    “从现在开始，我们的母女关系，一刀两断。”苏迎夏斩钉截铁的说道，这样的人，还有什么资格做母亲，苏迎夏这时候也不在乎这种亲人关系了。

    施菁面沉如水的站起身，揪着蒋岚的头发，一个又一个的耳光扇在蒋岚脸上。

    蒋岚痛苦的叫着，脸上很快便浮肿了起来，惨不忍睹。

    但是施菁却没有停手，而且一次打得比一次狠，像是在宣泄着心中的愤怒。

    蒋岚痛苦的求饶，但是她的声音不论有多么凄惨，也无法引起其他人的同情，哪怕是姜莹莹这一刻也觉得蒋岚真该死。

    虎毒不食子，但蒋岚却做出了如此人神共愤的事情，没有资格获得半点同情。

    “敢对我的外孙女做出这种事情，让你死也是便宜你了。”施菁打得自己手掌通红之后，拽着蒋岚的头发，把她硬生生的朝二楼拖去。

    蒋岚满脸泪痕的挣扎着，但是施菁却像是爆发了洪荒之力一般，一点不给她挣脱的机会。

    来到二楼，施菁脸色阴沉的说道：“我孙女吃过的苦，要你加倍奉还。”

    说完，施菁强行拔去了蒋岚的衣服，把她推到阳台。

    寒风呼啸，在这样的天气之下，哪怕是裹成粽子待在室外也会感到寒冷，更别说是一丝不挂了。

    “你要是受不了，可以从这里跳下去。”施菁冷冷的说完之后，把推拉门给反锁了起来。

    蒋岚拍打着门，冷得瑟瑟发抖，最终不得不跪在地上对施菁求饶。

    通过玻璃门，施菁只是冷眼看着。

    同情怜悯？

    这世间有很多人能够让施菁兴起这种心理，但蒋岚决不在其列。

    她不值得怜悯，也没有这种资格。

    很快，蒋岚冻得双唇发紫，拍打玻璃门的力道也越来越小，但是她敢从阳台上跳下去吗？

    很显然，蒋岚这种人并没有这样的胆量。

    躲在墙角里，尽量避免着寒风的侵袭，她宁愿受冻，也要坚持活下去。

    一楼。

    捏碎瓷碗的炎君克制着自己的杀意。

    他把韩三千当作孙子对待，自然也把韩念当作自己的重孙，如果绑架韩念的人敢出现在他面前，他肯定会毫不犹豫的把对方折磨致死。

    但是现在，这事和蒋岚有牵扯，这不是他能说了算的。

    “我们应该怎么做？”炎君对韩天养问道。

    韩天养深吸了一口气，重重吐出一口晦气之后才说道：“蒋岚现在不能死，韩念是三千的女儿，她的下场，应该让三千来定夺，不过这段时间里，要让这个女人付出惨痛代价。”

    炎君点了点头，认同韩天养这番话。

    如今韩三千还没有回来，他们是没有资格替韩三千做主处理蒋岚的。

    韩天养走到苏迎夏身边，拍了拍苏迎夏的肩膀，说道：“迎夏，蒋岚这个女人，与我韩家再无任何关系，希望她受到三千审判的时候，你别心软。”

    苏迎夏一脸苦笑，说道：“爷爷，你放心吧，这个女人已经没有当我母亲的资格，我也不再是她的女儿，等三千回来，哪怕要她死，我也绝对不会有半点意见。”

    韩天养点了点头，继续说道：“我要回一趟燕京，这里的事情，就交给你们了。”

    “爷爷，怎么突然要回燕京了？”苏迎夏不解的问道。

    “一点小事需要我处理，不用担心。”韩天养说道。

    听韩天养这么说，苏迎夏也就不再追问了。

    二楼阳台，蒋岚已经被冻得浑身僵直，她现在终于能够理解韩念当初的感受，只是这种感受还不够深，毕竟她是成人，而韩念只是一个婴孩而已。

    此刻的蒋岚，非常后悔，因为她知道自己会得到什么样的下场，所有她非常害怕，甚至希望时间能够倒流，希望这件事情从来没有发生过。

    可是这种痴心妄想是不可能实现的，蒋岚要为自己所做的一切付出代价，这是她必须要承担的后果。

    苏迎夏来到房间之后，蒋岚通过玻璃门看见，又跪在了门前对苏迎夏求饶。

    苏迎夏冷眼看着，门外的人，虽然是她的母亲，但是这份感情对苏迎夏来说已经没有任何意义，她绝对不会有半点心软。

    “这是我孩子受过的苦，这时候也应该让你来尝尝。”苏迎夏淡然的说道。

    “迎夏，求求你，求求你让我进去，我已经快受不了了，难道你要眼睁睁的看着我被冻死吗？”蒋岚哭诉着说道。

    “放心吧，我不会让你冻死，你要怎么死，只有三千说了才能算。”苏迎夏态度坚定的说道。

    “我可是你妈，是我生了你，你不能这么对我，会被天打雷劈的。”蒋岚大声吼道。

    苏迎夏一脸嘲笑的看着蒋岚，天打雷劈？就算真有天打雷劈，她也会替韩念报仇，因为这是她身为母亲的一份责任。

    “尽管来吧，天打雷劈我也不畏惧，你要付出的代价，绝不仅仅于此，从今天到三千回来的这段时间，你将会感受到什么叫做人间炼狱。”苏迎夏无情道。

    <!--over-->

