    京城！

    某行政大楼领导办公室！

    “你是说，苏望想你建议让中华日报入驻饭否网，你是来给他当说客的，你老实交代，收了苏望这小家伙多少好处？”

    听到自己老领导的话，廖川连忙解释道：“张局，我可没有收苏望的好处，我只是被他给说服了。”

    “你堂堂中华日报的主编，被一位十几岁的小男生给说服了，说出去岂不被人给笑死。”

    “张局，苏望是一般小男生吗？”

    廖川翻了一个幽怨的白眼，苏望是一般小男生吗，苏望这家伙有多狡猾和聪明，张局你心里还没有点数吗？

    只是，谁叫人家是领导呢，他就是再幽怨也只能是在心里腹诽。

    “好，那你倒是跟我说说，苏望到底跟你说了什么，能够把你这中华日报的主编也给说服了。”

    感受到廖川的幽怨眼神，张朝明也不开玩笑了，当然，一个领导会跟下属开玩笑，那也是因为他对这个下属的信任和亲近。

    谈到正事，廖川也是收拾好心情，认真答道：“苏望给我算了一笔数据，咱们国家互联网正在以一种飞快的速度发展，而上网的网民数量每年也是在疯狂增长，到目前为止网民数量已经是达到了一个很恐怖的程度了。”

    “嗯，这一点确实，按照工信部那边的预测，等到2010年，我国上网人数将会突破4亿，而且还会每年以1个亿的人数增长。”

    张朝明点了点头，其实关于这一点已经是不需要工信部预测了，随着网络通信基站的建设加快，带宽提速，计算机的价格下降，越来越多的家庭都开始购买电脑了。

    “是啊，网民越来越多，大家已经是习惯在网上看新闻了，现在的报纸除了在一些机关单位还有国企外，几乎是卖不动了，越来越多的报刊报亭都因为经营不下去而关门了。”

    作为宣传部门的人，张朝明对于报刊自然也是关注的，不说其他的，以往京城不少街道路上都有报刊的，许多人每天上班前在报刊买一份当天的报纸。

    但是现在随着互联网的普及，越来越多的人看新闻不用报纸的，直接是在网上搜寻就是了，就拿中华日报来说，不也是开通了官网吗？

    “网络媒体挤压传统媒体生存的问题开始变得尖锐起来，虽然一些有影响力的媒体都纷纷开设官网，但到底是没法和那些占据了流量入口的互联网巨头企业相比，就拿我们中华日报官网的浏览量来说，连搜狐和新浪门户网站的百分之一流量都没有。”

    流量，是一个属于互联网的新颖词汇，廖川和张朝明却也了解。

    “传统媒体，尤其是我们这种带着官媒性质的媒体，已经习惯了以往没有竞争的生存模式，所以哪怕转站网络，我们的同事大部分都没能转变观念。”

    “观念的转变不是一朝一夕的事情。”

    张朝明叹了一口气，中华日报到底是国字号的还好，那些地方性的才是真正的惨，效益已经是一降再降了。

    甚至，前段时间在出版总署那边开会，还有人提议对网络媒体进行规范，说白了就是对网络新闻媒体进行限制。

    只是无论是总署的高层还是张朝明都没有同意，原因很简单，社会在进步，时代在进步，要想不被时代淘汰，那就只有改变自身跟上时代发展的潮流，而不是想着抹杀新事物来保住自己的地位。

    “饭否网的用户数量不小，如果我们中华日报入驻饭否网的话，苏望那边会让网站进行推广，到时候就会有许多人关注我们的账户，这对于咱们中华日报来说是有好处的。”

    “这一点我知道，但是中华日报是国字号日报，可不是以盈利为根本目的的。”

    听到领导这话，廖川连忙解释道：“这点我知道，如果光是因为这一点，我又怎么会被苏望说服，真正让我被说服的，是因为苏望提到的舆论引导。”

    “舆论引导？”张朝明脸上露出思考之色，随后示意廖川继续说下去。

    “按照苏望说的，互联网因为是联着全国的，而且网上新闻消息的传递速度很快，这就很容易给一些别有用心的人带来机会，他们可以在网上发布不实新闻消息，给咱们国家带来一些负面影响。”

    “就拿前不久网上所曝光的一位“表书记”，这位书记因为戴着劳力士的手表被人给拍下来发到网上，引起了网民的轰讨，给政府形象到来了恶劣影响，可实际上经过调查，这位书记那块劳力士的表是他出国留学的女儿用自己工资买来送给他的生日礼物。”

    “不可否认，党内确实又有着腐败分子的存在，但大部分还都是保持着党性的好党员，可就是因为那些个腐败分子，让得民众对我们政府的公信度有了质疑。”

    “哪怕后来一些报纸报道了事情的经过，但对于大部分网民来说他们根本就没有看到，而且事情已经是发生了那么久，不少网民甚至还会怀疑报纸报道中的可靠性。”

    “但如果我们中华日报入驻饭否网，可以在第一时间便是在网上公布事情的调查结果，民众们自然会相信，同样我们也就可以把控住舆论的发展方向。”

    张朝明眼睛一亮，作为宣传战线的人，他很清楚宣传的目的是什么，宣传的目的其实就是为了把控民众的舆论走向，而且高层很清楚的知道舆论的重要性。

    工信部那边针对网上目前的乱象情况，已经是准备出台相应方针草案了，当等到试行通知出来再到草案确认落地，没有个三五年根本是下不来。

    “苏望的意思不止是咱们中华日报入驻饭否网，还有其他一些机关部门单位也都可以入驻饭否网，这样的话，一旦发生什么热点事件的时候，民众们也可以第一时间通过这些账号发布的消息了解真实情况。”

    张朝明听到廖川这话，没好气的答道：“苏望这小家伙所谋甚大啊。”

    对于互联网上的竞争张朝明不太懂，他也不会去在意，但他很清楚，如果全国一些带有官方性质的组织和单位都在饭否网上开通账号的话，那对饭否网的好处是巨大的。

    那就等于是官方承认了饭否网在微博领域这一块的权威地位了。

    “苏望这小子还真敢想，不过这事情就算是我也做不到。”

    张朝明摇了摇头，除非是他背后那位老领导开口提议，否则的话这事情要想办成太难了。

    “苏望告诉我这是他的计划，但他也知道这事情不可能一蹴而就，但只要饭否网在这方面能够起到作用，他相信后面各个部门单位会愿意开通账号的。”

    “这么看来苏望心里还是有数的，并没有膨胀。”

    张朝明手指敲击着桌子，廖川则是安静的站在那也不打扰，因为他知道张局在思考苏望提议的可行性。

    也就是一分钟的时间，张朝明心里便是有了决断，看向廖川，说道：“其他的目前我还管不了，不过中华日报可以和饭否网合作试试，你这边可以和饭否网进行联系。”

    “是。”

    廖川点头应承下来，脸上露出高兴之色，不过等到走出张局办公室后，他这才反应过来，自己为什么要高兴，明明该高兴的是苏望啊。

    “这小子的语言煽动力太强了。”

    廖川只能这么安慰自己，因为他被苏望所提出的愿景给吸引住了。

    按照苏望所说，拥有网络传播的便利性，不仅仅可以引导舆论导向，更重要的以往发生在一些偏僻地方或者小地方的恶劣事件，都将会被网友所了解和知道，而这也能震慑一些地方官员。

    做记者的，哪怕已经是沉浮了十几年，但廖川的心中依然是有一团热火和正义的火种，这腔正义也许在网络上可以得到实现。

    ……

    次日！

    “我们接到泛美国际的举报和投诉，饭否网涉嫌污蔑造谣泛美国际公司声誉，给泛美国际带来巨大影响，目前我们已经立案调查，请你跟我们走一趟。”

    饭否网总部，王兴看着出现在自己面前的几位执法人员，他知道泛美国际已经是坐不住了，开始动用最后的关系了。

    实际上，在昨天晚上，就有不少人在电话里给他暗示了，让他不要给自己惹麻烦，最好将泛美国际的消息给屏蔽掉，但王兴没有照做。

    “行，我可以跟你们走。”

    点点头，王兴在饭否网员工担忧的目光中跟随几位执法人员离去。

    “老大，老板被带走了，公司会不会出事情啊。”

    饭否网宣传部门，叶落听着下属担忧的话语，他的眼中也是有着忧虑之色，泛美国际报案抓人，那就是想要让王总妥协，如果王总不妥协的话，泛美国际肯定也是不会放过王总的。

    “我就不信泛美国际可以一手遮天，要不我们把王总被带走的消息给爆料出去？”

    听着下属的建议，叶落脸上有些意动之色，这倒是一个可行的办法，正当他准备实施的时候，他的电话响了起来。