    赌约成立，为了一个月后抽肿刘书奇那张狂妄自大的脸，林明远必须开始行动起来。

    林明远所知的传说级剑器位置分布在华夏各地，其中有两件传说级剑器的获取是毫无难度的，只要到达该区域达到某种条件，找到关键目标就能轻松获得。

    接下来的一个月林明远注定要奔波忙碌，在开始寻宝之前，林明远得回家跟辛嫒说一声。

    跨过传送门，林明远飞回城主府后院径直走入辛嫒日常修行娱乐的法师塔，往常每日辛嫒都在法师塔研习魔法，雷打不动。

    今天情况有些特殊，辛嫒正大包小裹将打包好的生活物资塞进开辟的次元空间中，她似乎要出趟远门。

    “哥你回来得正好，我要去南极一趟，不要想我。”辛嫒火气十足，如果不是林明远确定近几天一直在河间市没有得罪她几乎都要以为她要和自己分居了。

    “咋了，谁招你了？”林明远哭笑不得。

    辛嫒气呼呼解释道：“前段时间我在法师论坛上发布了几篇关于冰法技能选择和天赋品鉴的论文，得到了冰法同行的高度赞誉。浮空城不是一直在寻找各领域顶尖法师嘛，我觉得我是国内第一冰法，担任辉月法师并不过分。于是我向浮空城投递了个人信息面板，本以为以我的天赋才能一定会震惊浮空城，结果他们的回信却说我的能力达不到辉月法师的标准，如果我愿意加入浮空城他们欢迎，但想成为执掌浮空城的辉月法师还差点。”

    “现在我就要去把差得那点补上，然后让那群不开眼的家伙八抬大轿请我去浮空城。”

    辛嫒的心气儿高着呢，平时不说，甘当林明远的贤内助，实际上她一直以华夏第一冰法的高标准要求自己。

    只拥有三条S级天赋的辛嫒乍一看是不如拥有七条S级天赋的林明远，只是林明远的S级天赋加成很杂，【唯我独尊】，【至尊锋刃】增伤，【双面人】获取第二职业，【不屈之力】，【不朽者】增加防御，【轮回剑体】和【炎魔之王】增加林明远的潜力，而辛嫒的三条S级天赋【寒冰血脉】，【冰霜粉碎】，【冰雪女皇的律令】全部都是增加冰系法术的伤害，三重S级天赋加持辛嫒释放的冰系法术伤害极其惊人。

    除了S级天赋之外辛嫒还具备许多顶尖法师才有的优秀天赋，法术穿透，急速施法，无声施法，复合魔咒等等都是A级天赋。

    辛嫒绝对是一条超粗的大腿，林明远就算不想努力了抱住辛嫒的大腿都能在废土上作威作福。

    林明远安慰道：“辉月法师额定十一人，人满便不会再扩充了，浮空城精益求精追求领域最顶尖的法师没毛病，他们错就错在见识浅薄，有眼不识金镶玉。你不妨稍安勿躁再等一段时间，等他们见多了不够格的法师就会想起你的好。”

    仔细回忆前世十一位辉月法师，其中并没有冰法，这意味着华夏没有诞生横压当世的强大冰法，辛嫒是否以冰法的身份成为辉月法师呢？说实话林明远并不敢肯定。

    别看钢铁兄弟会和方舟集团南北分治华夏威风不可一世，实际上华夏真正的定海神针是浮空城，平日里不争权夺利，只安安心心守着富饶的沿海城市获取资源钻研魔法，一旦华夏遭逢灾难，最先站出来的一定是浮空城。

    十一位辉月法师那就是擎天白玉柱，架海紫金梁般的大人物，每个人都是时代的宠儿，天之骄子。

    水晶先驱白崇明的能耐林明远已经领教过了，林明远输给过白崇明的幻象。

    虽然说晋升传奇林明远进步不小，可白崇明也没有原地踏步，即便现在林明远依然不敢说能稳赢白崇明。

    什么级别的职业者能成为辉月法师呢，至少得是林明远这个级别，如果林明远是法师的话，他一定能收到浮空城的邀请，辛嫒确实还差了些。

    “不行，这口气我咽不下。我在法师密网论坛得知消息，雪之女神的‘试炼秘境’就在南极洲。”辛嫒心意已决，谁劝都不好说。

    “危险吗？要不我陪你一起去吧，反正最近没啥事。”打脸刘书奇和辛嫒的安危比起来哪个轻哪个重林明远分得清，辛嫒打定主意，林明远当即决定放弃自己的任务护卫辛嫒走一遭。

    “南极洲荒无人烟，去往南极洲的除了得知消息蜂拥而至的冰法们就没其他职业了，放心吧，我会保护好自己的。”

    辛嫒早就是独当一面的强者了，林明远纯粹是关心则乱。

    见辛嫒态度坚决，林明远便不再坚持。

    “那行，要是遇到了什么麻烦及时通知我。”抱了一下辛嫒，林明远又说道：“既然你要去南极洲就顺路帮我个忙吧，我准备把【圣剑-古莲柯尔】锻造成神器，目前还缺三柄传说级剑器，刚好有一柄就在南极洲。到了南极洲之后你先找到冰冠雪山，在雪山冰河中有一头冻在大冰块里被剑插死的海象，插死倒霉海象的正是灾变当天从天而降的传说级宝剑【冰魄】，替我把冰魄带回来。”

    “你的消息渠道还真灵通，这你都知道，没问题，等我找到冰魄立刻开传送门送回来。”

    “宝贝真好。”亲吻着辛嫒娇艳欲滴的嘴唇，林明远依依不舍送别辛嫒。

    像冰魄一样散落在世界犄角旮旯的传说级宝剑林明远还真知道几柄，有得像冰魄一样先到先得，有得则是需要达成某种条件才能取得。

    回到家之后林明远在藏宝库随便挑了几件加敏捷的装备，确保BUFF全开后拥有两百点敏捷的林明远启程前往云梦江。

    云梦江位于江南，自古繁华富庶地。

    匀速飞行六小时后，来到江南地林明远从天空中降下，雾锁长空，气候凉爽，随时可能要下雨。

    林明远目光穿透浓雾，看到前方断桥挤满车辆，远处城镇更是一丝光亮都没有，又是一座被灾变毁灭的小镇。

    离开安逸平稳的黑石城才能看到白骨露于野，千里无鸡鸣的末世景象，附近找不到幸存者痕迹，林明远放弃了问路的打算，休息片刻再度启程。

    从天黑飞到天亮，当林明远看到波涛汹涌的大江上长风浩荡这一奇景，林明远知道他已经到了旅途终点。

    灾变降临没多久后，居住在云梦江附近的居民渐渐发现江上的风越来越大，势头堪比台风，掀起的巨浪冲破江堤摧垮民宅，民众无奈纷纷搬离云梦江，谁也没把这件怪事放在心上，因为灾变降临后光怪陆离的怪事实在太多了。

    直到灾变五年后，一位江南出身的旅居海外的剑圣回乡祭祖，半路经过云梦江惊奇发现江上的大风竟然是被一柄传说级长剑【九天】引来的，九天徘徊在云梦江上随浩荡狂风而行，等待着有朝一日被人取走。

    即便是在灾变五年后传说级装备依旧是最顶级的，非常稀有，至今没有趁手武器的海归剑圣欣喜若狂闯入狂风之中试图得到传说级长剑九天却惊讶发现他跟不上九天的速度。

    入宝山岂能空手而归？海归剑圣在云梦江畔结庐而居，每日猎杀江中水怪提升等级，并搜集加敏捷的装备，准备了三个月的功夫，穿戴装备服用敏捷药剂达到两百点敏捷的海归剑圣再度闯入呼啸狂风之中得到了传说级长剑九天。

    他的故事被写入《剑圣人物志》中，和白捡了传说级短剑【冰魄】的南极渔民被称为最幸运的两个人，几乎没付出什么努力白嫖了两件传说级武器。

    林明远对这事儿的印象很深，不劳而获的人总是让人印象深刻。

    前世的幸运儿在重启时间线的今世再也没有‘捡漏’的机会了，因为林明远来‘截胡’了。

    换上加敏捷的装备，林明远状态全开，身如闪电激射入狂风之中，平地掀起一阵音爆撕裂了岸上的青砖。

    优哉游哉随风飘荡的【九天】感受到了有人逼近，速度陡然提升，好似浮光掠影瞬间消失不见。

    林明远的速度同样不慢，紧紧跟住了九天，人影追着剑影围着云梦江飞旋，江水被旋风卷出形成水龙卷。

    距离逐渐拉近，林明远的指尖已经触碰到九天的剑柄，再近一点，再近一点，到手了！

    世界已经虚化，林明远的眼中只有九天，经历了半分钟的追逐，林明远得到了它。

    九天入手的瞬间风消云止，滔滔江水回落江中，砸起大片水花，林明远握着传说级长剑九天屹立在江水上空笑声越传越远。

