    “林墨！进玄境和我一战！”

    “林墨，出来！”

    “你敢不敢和我一战？”

    金天翅怒吼道，眼睛血红，浑身燃烧着无比旺盛的战意。

    银须老怪同情的看着已经有些癫狂的金天翅一眼，这个家伙自从上一次被林墨一拳砸飞后，顿时受到了极大的刺激，呆坐了整整三天后，就陷入了这种癫狂的状态，每隔一段时间就在叫嚣。

    其实，银须老怪能够理解金天翅的心情，身为南域东部妖族难得一见的天才，被一个修为境界比自己低，名不见经传的少年击败，这是很难忍受的。

    最主要的是，金天翅耗费了整整十年，经历了上万次战斗，才达到接近战斗意境的层次，结果那个叫做林墨的少年仅仅用了二十天的时间，只和金天翅交手了五十次不到，就已经迈入了战斗意境的门槛了。

    这对金天翅的打击可想而知。

    “唉，这让我不由想起了一句古话，荒海前浪推后浪，前浪死在沙滩上……”银须老怪摇头晃脑的感慨了一声，旋即对金天翅说道：“你别叫了，他估计正在领悟战斗意境呢，暂时应该没时间理你。”

    话音一落，金天翅投来了蕴含着凶戾和杀意的目光。

    银须老怪脸色一阵泛白，拍了自己一巴掌，这张臭嘴巴，说什么不好，偏偏说这么一句话，这根本就是在金天翅的伤口上撒盐。

    要不是妖皇玄境阻隔，银须老怪毫不怀疑，刚刚金天翅说不定就要冲过来，将他撕了泄愤。

    “林墨！滚出来一战！”金天翅昂头吼道，声如暴雷，在妖皇玄境中回响。

    ……

    此刻，林墨正骑坐在青眸虎妖兽的背上赶路，一边走一边回忆着当天和金天翅一战，战斗意境滋生的过程，并细细体悟。

    “还在体悟当天一战？”黑影宫西问道。

    “嗯，这段时间以来，我的感悟比原本深了一些，但还是没有把握能够在出手的时候释放出战斗意境……”林墨皱眉说道。

    “你把战斗意境想得太简单了吧，你当时和金天翅一战，确实是摸到了战斗意境的门槛，但也仅仅只是门槛而已。战斗意境的体悟，不但需要对自身的修为力量掌控到极致，而且还需要经历更多的战斗，和不同的对手交手，通过积累才能有可能慢慢掌控到战斗意境。”黑影宫西哼了一声说道。

    “你这句话倒是点醒了我，难怪我的体悟总达不到滋生战斗意境的程度，原来是没有和更多的对手交手。”林墨说到这里，忽然听到蛟珠内传来金天翅叫嚣的声音。

    “这只妖鸟又在找你打了。”黑影宫西金色的眸子投向林墨，神情透着看热闹的想法，“反正你体悟也差不多了，不如去和他打一场，免得一天到晚叫个不停。”

    不得不说，这金天翅的固执远远超出黑影宫西的预料。

    “你是想看我吃瘪吧？”林墨一眼就洞悉了黑影宫西的想法。

    金天翅正处于狂躁的状态中，一旦交手的话，这家伙必然是不死不休，在没有掌握战斗意境之前，林墨也没把握能够击败处于这种状态的金天翅。

    更何况，与金天翅交手已经无法再让林墨有丝毫的进步。

    既然都不能提升，林墨自然不会做这种吃力不讨好的事，至于金天翅的叫嚣，这还不简单，林墨心神沉入到了蛟珠内，将声音全部封闭。

    顿时间，蛟珠恢复了安静。

    “你要想掌握战斗意境，就只能和更多的天才交手，据银须老怪说，东部王城的内城是天才齐聚之地，无疑是最佳的选择。但是要进入内城，那就得先进入外城才行。加入一个外城的势力，无疑是最好的选择。通过外城势力城成长起来后，再进入内城。”黑影宫西提出建议道。

    “嗯，我知道该怎么做。”林墨说道。

    东部王城并非是一座城，而是五百年前的灭世灾劫之后，遗留下来的一块灵地。

    所谓的灵地，自然是诸多大灵脉交汇的地方，在圣地之中还有雏龙灵髓存在，那里的灵气浓郁如液，是南域东部无数修炼者梦寐以求的修炼圣地。

    不但有丰厚的资源，而且还有荒古时代遗留下来的诸多宝物。

    远处的地平线上，出现了一艘通体古旧，遍布古老势阵的巨型古船，这是横渡古路的渡舟。

    在这一条渡舟前方是一座小镇，各种店铺皆有，甚至还有出售灵魄法器碎片的店。

    小镇内到处都是修炼者，有老有少，穿着打扮各异，虽然都收敛了自身的真元气息，但来来往往的修炼者们眸中皆泛着锐芒。

    这艘渡舟所处的位置，位于东南区域，方圆万里内有十四个郡城。小镇内汇集的修炼者，大部分都是从各大郡城赶来，准备前往王城探寻机缘。

    “票呢？”门口的护卫拦住了林墨。

    林墨取出了早已准备好的船票，递了过去。

    验证完船票，确认无误后，护卫神情漠然的说道：“渡舟将在一个时辰后横渡古路，若是半个时辰内还没上渡舟，你就只能等下个月了。”

    “多谢告知。”

    林墨收起了票，将青眸虎妖兽放开，任由它自己返回沧海郡城后，才走入小镇中。

    呜……

    渡舟上发出号角的声音，正在小镇内闲逛的修炼者们纷纷放下手里的东西，陆续赶往了渡舟，林墨紧步跟上，在行走之时，目光注意到渡舟上有不少撞击的痕迹。

    在来之前，林墨就已经听说过了，古路上凶险无比，一路上潜伏着诸多恐怖的巨兽。

    荒古时代期间，荒古巨兽为了繁衍生息，与其他兽类结合，生出了诸多杂血巨兽，而妖兽就是其中一个分支。巨兽大部分继承了荒古巨兽的力量，而妖兽除去极少部分继承力量外，获得的却是灵智。

    妖兽对于如今的巨兽极为排斥，并不认为这些灵智极为低下的巨兽和它们来自同一个先祖。

    毕竟，妖兽能够修炼，一旦破入大妖层次，灵智就会彻底开启，比起人族都不弱分毫。所以妖兽为了区别于巨兽，也不想扯上关系，自成一体，并自称为妖族。

    巨兽虽然没有继承极高的灵智，但却延续了荒古巨兽的力量。

    古路上潜伏的巨兽，经常会攻击和捕杀过往的生灵，渡舟的存在，不但能够抵挡这些巨兽的攻势，并且还能以更快的速度到达目的地。

    渡舟的船舱内坐满了人，林墨找了个角落，独自盘膝坐下。

    船舱中大部分人都安静的等待着，但也有不少人在闲聊，其中有个别修炼者长期来往于郡城和王城之间，他们早已加入城外的某个势力，算是在王城外城之外有了驻足之地。

    这些修炼者的周围，聚集了不少讨好者，一来是攀关系，二来是想通过对方了解王城的外城之外的局势。

    “王城的外城和外城之外，区域极大，家族和势力多不胜数，其中以南冥世家、云氏世家和炎阳阁这三大势力名声最大，但是真正执掌王城外城的却是三大宗。”微胖的年长修炼者朗声说道。

    “这个我听说过，第一大宗是无剑宗，听说此宗已经进入内城，然后是玄宗和炎阳宗这两大宗门，我说的没错吧？”一名下巴尖细的年轻修炼者微笑道。

    “确实没错。”微胖的年长修炼者点了点头。

    “前辈，那你看我是否有资格进入这三宗？”下巴尖细的年轻修炼者眼巴巴的问道。

    “你？”

    微胖的年长修炼者瞥了对方一眼，不由轻笑道：“你还是算了吧，看你二十岁左右，破入先天境后期，放在各大郡城中算是不差，但在王城的外城……不，哪怕是外城之外，你也只能算是勉强过得去而已。入外城三宗？那根本是不可能的事。恐怕就算是进入那些千年世家都难。”

    下巴尖细的年轻修炼者涨红了脸，明显一脸的不服气。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

