    陈枫在沧浪剑派做的那些事情，她自然早就已经知道了，皇家的耳目可不是可以小瞧的。

    而唯其如此，她才更加震撼。

    因为，她知道的比任何人都相信。

    她知道那些无形武皇高手在陈枫手下连一招都走不过，她知道那些看似强大无比的各大宗门门主，掌门，在陈枫手下简直如同蝼蚁一样。

    她深深知道，陈枫是何等样的恐怖。

    两人闲谈片刻，陈枫便说起来此行的目的。

    “什么，你要调看关于九大势力的介绍？”

    陈枫点头：“没错。”

    女皇陛下看着陈枫，心中忽然闪过一抹了然，内心感情更加复杂了。

    她陡然明白了陈枫的目的。

    天元皇朝这汪小小潭水，终究留不住陈枫这条真龙，陈枫属于一个更广阔的世界，属于那更高层次的势力。

    陈枫此举，应该是为了对九大势力有更多的了解。

    她心中忽然有些酸涩，看着陈枫，脱口而出：“陈枫，你要走了吗？”

    她也不知道自己为什么说出这句话，只是情难自已。

    而当说出这话的时候，她整个人心情更是说不出来的难受。

    这话有些没头没脑，但陈枫听懂了。

    他先是一愣，而后轻轻点头，说道：“我可能在天元皇朝留不了多久了。”

    闻听此言，女皇陛下轻轻点了点头，而后，她低下头去，好半饷，都是沉默不语。

    过了许久，方才抬头，招过一名内侍，低声吩咐了几句，然后向陈枫说道：“你跟着他去就行了。”

    “我们内府之中，所有关于九大势力的介绍，你都可以拿走，拿回去慢慢看。”

    陈枫微笑点头：“多谢女皇陛下。”

    他依旧如原先那般有礼，并不因为自己的实力提高而有丝毫的怠慢。

    但是，这股有礼之中，却是带着一股难以言喻的疏离。

    看着他转身离去的背影，女皇陛下忽然垂下眼皮，低低一笑，笑声之中充满了嘲弄，那是在嘲弄自己：“曲阳啊曲阳，梦，该醒了！”

    “他不属于天元皇朝，更不属于你！”

    接着，陈枫又去了后宫之中，看了漱溟公主。

    漱溟公主见陈枫到来，开心的不得了，拉着陈枫好一阵说话。

    旁边的那些宫女宦官看了，都是心中啧啧称奇，一个个低声感叹。

    公主殿下素来沉默寡言，平日跟他们都没有多少话儿，跟陈枫却是有着说不完的话。

    偏偏奇怪的是，这位在外面名声大的吓人，实力强横无比的天元皇朝第一强者——没错，现在陈枫已经是公认的天元皇朝第一强者了——在这位公主面前，却是有着难以言喻的温和。

    陈枫就坐在那里，听她说着那些宫女宦官都觉得很是无聊的充满小孩子气的话，却是没有丝毫的不耐烦。

    在这里陪了漱溟公主整整一个下午，快到傍晚时分了，陈枫方才微笑说道：“公主殿下，我该走了。”

    漱溟公主满脸的依依不舍。

    陈枫微笑着揉了揉她的脑袋，轻声说道：“放心吧，我还会来看你的。”

    漱溟公主眼睛里头仿佛有着小星星在闪烁一般，双手合十，使劲的点头，满是期待的看着陈枫。

    陈枫又拍了拍她的小脑袋瓜，方才转身离开，跟着那位宦官前去藏书阁取书。

    还别说，天元皇朝之中关于九大势力的介绍，还真的是非常的齐全，藏书很多。

    陈枫足足拉了几大车回去。

    陈枫的住处还在坐忘崖，和姜月纯他们是完全分开的，他这样做，自然是生怕别人顺着他查到姜月纯他们。

    这也是为了保护他们。

    回到坐忘崖之后，当天晚上，陈枫书房里的灯光亮了整整一晚。

    第二天早上，朝阳初升。

    陈枫推开门，缓步走了出来，脸上带着一丝疲惫。

    他来到悬崖之泮，看着那长河红日，长长吁了口气，一番吐纳修炼，整个人顿时有了精神。

    而后，陈枫轻声叹息道：“九大势力，竟是恐怖如斯啊！”

    陈枫看了一晚上，几乎将这些典籍全都看完了，对九大势力也都有了一些了解。

    这九大势力里面，有传承不知道多少万年的巨大门派，也有世代承袭，来历神秘，血脉强大的荒古世家。

    还有一些，则是以协会的形式存在，但无论如何，都是极为的强大！

    像是天元皇朝这种势力，说起来，只比九大势力要差上一个等级，但其实，这一个等级却是天壤之别。

    在九大势力的眼中，天元皇朝只怕连蝼蚁都算不上，九大势力里面随便出来一个弟子就能成为天元皇朝前几的强者！

    整个龙脉大陆，分为东荒，西荒，南荒，北荒，以及中州！

    九大势力，盘踞其中。

    每个势力的势力范围，则是达到了整整三亿里。

    天元皇朝就属于十方丛林这个大势力的范围，十方丛林的位置，大致是在南荒的最南边。

    而天元皇朝，则是在十方丛林的最南边，也就是说，之前陈枫去的建木那里，几乎已经是整个大陆的最南端了。

    而在十方丛林这个大势力的范围中，像是天元皇朝这等等级的势力，不下几十个。

    陈枫苦笑道：“之前的我，还真是坐井观天呀！”

    “来到天元皇城，自以为已经是踏入了一个极高的境界，已经是了解了龙脉大陆的一些事情，殊不知，我现在，刚刚登上半山腰呢！”

    陈枫目光忽然变得悠然起来，看着远处，轻声说道：“紫月啊紫月，没有想到，你这个小家伙，来头竟然这么大。”

    “你竟然是荒古世家之一赢家的女儿，真的难以想象，我在实力那么低的时候就碰到了你。”

    原来，陈枫在查看资料的时候，竟是看到了一个熟悉的名字：赢家！

    赢家，乃是荒古世家之一，在东荒所有荒古世家之中，是实力最强的一个，因此也跻身九大势力之列！

    陈枫一眼就看到了赢家，然后，也确定了赢紫月和赢朝阳，正是赢家之人。

    他摇头叹息，片刻之后，忽然看着远处，发出一声充满了自信的呼喊：“紫月，等着我！”

