    对于赵兴的释放俘虏，刘光祚站起来拍手称好：“大帅，这是攻心，只要他们将恐惧我们的心态散播出去，以后我们的账就好打了。”

    “还是老将军理解我的本意啊。”

    刘光祚却有些不满：“能够理解有什么用？还不是坐在这里干瞪眼？”

    刘光祚已经年近60，算是老黄忠。

    “战是有你打的，不要着忙。咱们这次战斗的目的，就是零敲牛皮糖，我要一块一块的将整个辽南吃下。”

    然后郑重的告诉大家：“本来我这次的战争目的，和原先的毛帅的战争方式略有不同。原先毛帅独占辽南，本着的是打得过就打，打不过就跑。占领住的，就算战领，一旦敌人大军来攻，立刻放弃。”

    这是原先毛文龙施行的战略。但这个战略也恰恰最符合当时他的状况，所以他才能在皮岛和辽中站稳了脚跟。这很有当初那个伟大的本家教员游击战的精髓：存人失地，地不丢失，存地失人，人地两失。

    “我们这一次的目的，就是付出代价，站住脚跟，将辽南，变成我们实实在在的地盘儿。告诉将士们，拿下来的地方就是我们的，即便敌人拼出所有来反攻，我们也坚决不予相让。”

    然后激动的敲着桌子大吼：“辽东大反击，就从现在开始，我们就是先从辽东半岛的尖端开始，拿下一块，稳固一块，一直打到辽东老家去。”

    所有的将士都跟着热血沸腾的怒吼：“打回老家去，打回老家去。”

    在这个晚上，赵兴怀着激动的心情，给崇祯写了封奏折，上面只有简简单单的两句话：“辽东反击战，开始了。你我君臣改写历史的步伐开始了。”

    李永芳，是大明朝廷最早投降女真的，也是级别最高的官员。

    李咏芳是后金招降明朝将领的一面旗子，同时这个人也相当有能力。于是从努尔哈赤那一代，就受到了重用。而皇太极，更加推行招降大明的官员投降，所以李永芳这面大旗，依旧不倒。

    他在皇太极改制的过程中，被授予了汉八旗的第1任都统！可谓是位高权重。

    而为了表示对他的信任，皇太极还将他的汉八旗，安置在了辽南，将整个辽南地区的统治，完全的交给了他。

    他现在的汉八旗，足足有4万人马。

    为什么他会拥有这么多的人马呢？不单单是因为他控制的范围广，而且他还要面对蠢蠢欲动的东江镇，面对越来越不安分的朝鲜。

    同时，他更肩负着稳定辽南，怀柔汉人；利用辽南的汉人，为整个辽东的女真人，生产粮食，生产器械的重任。

    辽南历来是辽东最富庶的地方，这里不但有广袤的平原，更因为多山，而矿产丰富。著名的鞍山驿，就储藏着丰富的铁矿石，这里是辽东大金，在大明朝廷的重重封锁之下，最主要的武器来源。

    而女真人，出生于白山黑水之间，哪里懂得这个？于是，就将这个重要的矿物物资，交给了李永芳管理。

    为了这一个矿场，李永芳也算是兢兢业业。

    想当年，东山矿徒发生的抗清起义，就在这里。当时李永芳负责镇压，3万矿工，几十万家属，被李永芳杀光杀尽，当时鞍山一带，处处新坟，漫天纸钱。

    不过那已经是以前的话了，自从毛文龙这个搅屎棍死后，整个辽南再也不受他的鼓动，老百姓也安份多了。

    老百姓不再大规模的造反，李永芳的日子自然而然就过得安稳了。

    位高权重，日子舒心，李永芳渐渐的胖了。

    躺在床上，享受着几个妻妾打着扇子，吃着冰镇的葡萄，还有雪白的鸭梨，心情舒爽到了无比。

    这时候，门房管事的进来禀报：“老爷，那一面来人了。”

    这里指的那一面，当然是指大明。

    日子安逸，却没有放弃警惕。卧榻之旁，东江镇在不断的发展壮大，他必须要时刻警惕，东将镇给他来个反攻倒算。

    东江镇存在的意义，就是反攻辽东，最起码是牵制着辽东，让大金不能全力向大明发动进攻。而自己之所以被放在这个重要的岗位，受到皇太极如此重视，一来是自己为皇太极的大金，提供了源源不断的物资，缓解了大金国的物资紧缺，更主要的，就是利用他的汉军旗，善于守卫的特点，抵挡辽东镇对辽南的进攻。

    至于进攻辽东镇的皮岛，那不在他李永芳的职责范围之内。自己只要守好现在的地盘，就是为大金建立了赫赫之功。

    所以，他要时刻提防着东江镇，哪一天跨上这个大陆。

    细作在不断的派出，虽然付出了极其惨重的代价，但依旧有源源不断的消息传回来。

    传回来的消息有好有坏，好的是东江镇，现在安分守己，只是一味的练兵，没有异动。

    从这一点上判断，现在的东江镇，已经不是毛文龙那时候的东江镇。

    在袁崇焕杀了毛文龙之后，给予了东江镇士气毁灭性的打击，只有掏钱掏人的赵兴过来，他们才能在赵兴的逼迫下出战。

    而赵兴一走，在这两年多的时间内，东江镇就窝在那个小小的皮岛，再也不出动了。

    他们是有怨言啊，一只满怀怨言的军队，怎么能再为大明卖命呢？

    但坏的消息是，那个小小的皮岛，现在简直就是金窝银窝，真的是流金淌银。而在这样的金银资助下，东江镇变得兵强马壮，装备让人羡慕无比。

    这样的一支强军，放眼天下是绝无仅有的，只要有一个杰出英明的领导，那就将是大金无穷无尽的后患威胁。

    “让他进来吧。”挥挥手，让围在自己身边的妻妾们退去，李永芳下达了接见的命令。

    一个精干的汉人，穿着一身伤人的服装，悄悄的走了进来，站在门边，给李永芳失了一个标准的女真礼：“奴才给主子请安了，主子吉祥。”

    挥了挥手让他站起来：“你这一次一去就是半年，可有什么新的情报吗？”

    “奴才千辛万苦，潜入朝鲜，然后绕到了江南，又以江南商人的身份上了皮岛，这才躲过了皮岛，那无处不在的锦衣卫，但这次小的冒险，直接从朝鲜偷越边境——”

    “算了算了，别啰里啰嗦的报功劳，只要你带来了重要的情报，爷是不吝惜赏赐你的。”

    “谢谢主子。”

    “到底有什么重要的情报？”

    这个细作就轻声细气的回答：“赵兴到了皮岛了。”

