    九叔公对于盛羽的紧张感觉有点奇怪，他的这个小徒弟好似还没有看到过如此紧张的时候啊，不等九叔公开口，就听到盛羽到“师父你退开些，这是巫蛊，师父看来我们有事情要做了，盛铭奶怕是被我牵连了，她身上竟然中了敛息蛊，其他的我暂时还没有看出来，不过我猜想蛊王应该是没跑了，该死的差点让我都没有看出来。”

    “不会是他们来了吧，可是他们已经消失如此久了，为何······是你解开的那个人，他······也不对啊？”九叔公听到盛羽的话，立刻往一边推开了几步，不是贪生怕死，只是这样做至少不会阻挡徒弟解蛊了。

    嗯，他就是如此信任徒弟能解开的，只是听到盛羽的话他也想到了什么，只是才开口就明显的察觉到了不对，就看着盛羽只是此刻盛羽没有时间来解答。

    就看到盛羽从还没有放下的书包中，拿出来一套很奇怪的细针，嗯，材质很诡异非铁非银，看似木竹之类，可是却软绵的厉害，完全无法和可以用来扎穴位的银针联系起来，要不是九叔公熟悉盛羽放东西的习惯和包装，还真的无法猜到那居然是要给人扎针的东西，不过这样的东西当银针用，倒是让九叔公看愣怔了眼。

    只不过很快就让九叔公看到了神奇的一幕，当那套古怪的针，才被盛羽伸手拔出来第一根后，那原本还如同面条一般绵软的银针，竟然突然的就有了银针该有的锋利，那原本根本就感觉不到锋利的针尖，竟然在瞬间就露了锋利来，嗯，感觉这一套针好似突然的就都活了起来，那自然的流转了锐气，竟然好似根根都自带着锐利的锋芒。

    盛羽动作不慢，甚至是很利索的将入手的那些奇特的针，快速的一个个的扎入到了盛铭奶的各个不同的穴位里，很快的九叔公就察觉到了不一样来，因为原本他还查不出病情的盛铭奶，但凡有银针所经过的地方，都会立刻出现了明显的涌动，随着涌动快速的汇集到一处，就见盛羽早早的就准备好了一碗盐水，和一个九叔公平时用的手术小刀。

    当那些涌动汇集到一起的时候，就看到盛羽利索的划开了盛铭奶的皮肤，竟然没有看到有血出来，而是有好些白色的线状物体从里面滑出来，如果仔细看过去，还能看到那些现状物体，竟然在很细微的涌动着。

    就连九叔公这样见多识广的人，也被那密密麻麻的白色线装物体，给惊吓的不知道如何自己了，随着那些线装从盛铭奶身体里面滑出来，盛铭奶那有点清灰的脸，也快速的缓和了出来，盛羽快速的收回那些奇特的针，只是那些针没有被盛羽放到针包里面，而是丢到了那被白色线状物体巴掌的盐水碗里面。

    然后就直接端着哪一碗白色的线装物体，走出房间连外面的唐胜都没有时间搭理，就径直的朝着篱笆的位置走过去，原本九叔公是应该留着房子里面照看一下盛铭奶的，毕竟他可是医者，可是实在控制不住心里对白色线状物的好奇，以及盛羽会如何处理那些白色蛊虫。

    看了一眼盛铭奶，知道如今危机已经解除了，剩下的就是身体因为这些外物的入侵，而损伤的一些后期调养了，于是他也就放心的快步的跟了出来，也在这个时候，盛铭和盛铭的阿娘也到了九叔公的屋子外面，九叔公只是丢下一句“已经没有危险了，你们稍微照看一下，治疗稍后继续。”

    就快步的追着盛羽的方向过去了，过去就看到盛羽在篱笆的位置，上一次就是从这里盛羽给了自己血蜈蚣，如今他真的好奇这里还有什么东西，是自己不知道的，真是的，这里貌似还是自己的底盘吧，怎么说自己如何都是比小羽要熟悉许多的。

    然······

    看着盛羽揭开那个草团，九叔公感觉自己的脑壳有点眩晕了，他是如何都没有想到，自己家菜园子里面竟然会有如此五颜六色的虫蛊存在，这小羽难道就不怕有意外，还是这些蛊虫都是被小羽掌控的，不会随意的做什么不好的事情。

    想到这里九叔公顿时心痒，甚至是羡慕的不行，就看着盛羽将那碗被盐水浸泡的白色线装物体，直接的就倾倒在他们面前的地面上，而那些五颜六色的小虫子，既然都等不及让盐水浸入泥地里面去，那些五颜六色的小虫就纷纷的好似有组织的，快速的包围住了这一片白色线状物体所在的位置。

    然后那些白色线状物体，在五颜六色小虫的围攻下，竟然用肉眼可见的速度消失，而在一个很遥远的部落里面，当最后一个白色物体被小虫吞噬的时候，有一个中年男人，突然的喷出了一口血，然而这个男人愣怔了一秒后，竟然不但没有因为吐出这一口血而紧张，反倒露出一脸惊喜的神情，兴奋的看着天空，哈哈哈哈的大笑起来，就好似自己得到了什么非常有用的消息一般。

    当然这个盛羽是不知道的，看着白色线状蛊虫都被吞噬掉后，盛羽扭头就看向九叔公到“师父，我需要回去打一个电话，这是他们惹来的事情，我们不方便处理，你看剩下的······”

    “去吧。”九叔公看到盛羽脸上那有点凝重的表情，知道事情只怕不是只是她口中说的这么简单的，不过既然小羽知道要找谁，他也没有拦着的意思，很直接的就点头同意了盛羽的要求，看着盛羽朝着自己家房子走过去，而他则是扭头回去了自己家的屋子。

    那里还有病人等着自己呢，再说自己的徒弟既然没有开口，想来是自己已经有了办法，肯定是自己能搞定的，如果搞不定她必定是会和自己开口的，毕竟自己的徒弟可是甩锅大侠啊，他不觉得如果小丫头搞不定，还会自己硬抗下来吧。

    