    轰隆隆！！！

    一个脸盆般大的掌影，犹如炮弹一般，朝萧战他们轰击过去。

    “我的妈！神帅快躲开！”

    吓得周铭一家惊叫连连。

    这时，米切尔站了出来，一拳猛地朝那掌影打了过去。

    轰！

    掌影被打爆，米切尔也被震退了几步。

    “你这老外，还挺有两下子的，看来不跟你动点真格，你是不知道我的厉害了！”张云山脚尖一点，化作炮弹，朝米切尔轰杀而去。

    雪狼王立即骨鞭抽出。

    张云山反应极快，一把抓住骨鞭，顺势而上，两脚快速踢出。

    砰砰！！！

    米切尔和雪狼王，都被踢中，纷纷爆退数步。

    两人不甘示弱，继续联手冲向张云山，左右开弓，合击张云山。

    “哼！”

    张云山不屑冷哼一声，与米切尔和雪狼王交战在一起。

    砰砰砰！！！

    拳脚碰撞的声音顿时彻响酒店大厅，雪狼王的米切尔两人，根本不是张云山的对手，短暂的交手，两人就已经被死死的压制住，很快张云山双掌击出，打在两人胸口上，将两人拍飞出去，砸在无人的餐桌上，将餐桌都砸塌。

    “我的妈！这也太厉害了！”

    周铭一家狠吞吐沫，惊悚不已。

    “哈哈！”东北王张沛福大笑：“神帅，世道变了，我伯父张云山，可是常年待在洞天内习武的隐世家族的人，实力可比外界的你们这些武者厉害多了，而且我伯父，还不是我张家里头最厉害的，他的实力在张家，只能排第四，还有三个更厉害的。”

    “至于天山派，高手就更多了，你根本无法与我张家和天山派抗衡，哪怕是朝廷，都惹不起隐世家族和各大门派，何况你区区西境神帅了，这也是张家，不把总督放眼里的原因，也是我儿敢打总督儿子的原因！”

    萧战笑了笑：“这么说，你张家要在东北称王称霸，不想被朝廷管制咯？”

    “难道我张家，没有那个能力吗？”张沛福冷笑，然后得意说道：“你岳母去年，坑走我四十多个亿，我知道你老婆的乐盈集团，在米上市，市值很高，乐盈集团的收益也很惊人。”

    “如果你拿四百亿来，和我化解矛盾，我倒是可以考虑不计前嫌，让你们上山寻找红心果和火鸟，还不会报复你，倘若不给的话...”

    “不给会怎样？”萧战笑问。

    张沛福认真而又严肃的吐出一个字：“死！”

