    柳铭淇一行二十多人可不简单，全都是权贵。

    商人家的都不敢跟在一起，没那个资格。

    宗室子弟和勋贵没有什么政治权力，但非常清贵，也不是一般商人能高攀得起的。

    他们来到一处小院，面积看样子不大，也就是一百多平米，入门处两扇门紧闭，正有几个龟公想要撞开，大门却纹丝不动。

    寻常遇到这种事情，少年只用叫大柱来一波蛮牛冲撞就可以了。

    但此时有更凶猛的猛虎在，事情变得反而更加简单。

    “让开！”

    柳铭璟大喝一声，助跑两步对着门便硬冲过去。

    他是什么人？

    全京畿地区号称武力值第一的男人，二十万禁军将士没有一个能打得过他的，神力无敌！

    被他这么一撞绝对没有活路，龟公们吓得四处逃散，柳铭璟如同一颗炮弹，重重的砸在了两扇木门上面。

    别说是木门，就算是铁门，这种厚度也挡不住他。

    “轰……”

    一声巨响过处，两扇木门直接被撞飞，顺带着还有两声惨叫。

    柳铭淇进去才看到，三个草原装扮的男子躺在了五米开外的地上，痛得呻吟抽搐，站起不来。

    以草原男子的凶悍和要面子，他们痛得都站不起来，那就真的是站不起来了。

    大门里面对站着的两群人，此刻都目瞪口呆的看向了柳铭璟。

    梦心儿眼睛尖，她马上瞧见了柳铭淇，连忙挥手：“小王爷，我在这里~~”

    这丫头欢天喜地又垂垂欲泪的样子，好像她和柳铭淇有很深的关系似的。

    来到大康的草原人，基本上都会说大康话。

    听到她这么喊，几个围住她和一群乐师舞女的草原人，眼神不善的同时，也多了一丝忌惮。

    但当梦心儿想要跑过来，两个草原人却拦住了她。

    大家看得真切，草原人之中，有一个雄壮的汉子脑袋上都在流血，不过他忽然不当一回事儿。

    再结合地上碎掉的一个花瓶，柳铭淇哪里还会想不到，梦心儿直接给人家开瓢了。

    柳铭淇率先占据制高点，“有话好好说，为难一个女人，你们室韦男人的尊严呢？”

    脑袋受伤的雄壮汉子冷冷一笑：“我们室韦男人从来都顶天立地，不畏生死。但她先打伤羞辱了本侯，本侯自然要找回公道，不然岂不是大家都能欺负本侯了？”

    少年对付这种人很有经验。

    他恍然大悟的点点头：“照你这么说，她直接杀了你，不就没事儿了？”

    “啪！”

    柳铭淇往地上扔出了一把匕首，“心儿，来，把他脑袋割下来，这样就不算羞辱他了。”

    熊壮汉子：“……”

    你是不是误解了什么？我是这个意思吗？

    “扑哧……”

    柳铭淇身后的南宫丘成忍不住笑了出声。

    然后一堆人都笑了起来。

    雄壮汉子这才知道，柳铭淇是故意调侃他的。

    这也算一种羞辱……

    不，这不算羞辱！

    看着越前两步，抱臂如同猛虎一样盯着他的柳铭璟，雄壮汉子默默的收回了心思。

    他自认为自己力量惊人，可和这个轻而易举破门而入的男子相比，还是差了不少。

    他装作没听出柳铭淇的意思，“难道大康国就这么对待客人的？且不说我们远道而来，单说这朱雀楼，本侯在室韦都听说是一等一的好，结果现在呢？反而打起客人来了，这是何等道理？”

    柳铭淇望向了梦心儿。

    梦心儿当然是一个玲珑心的少女，她马上一句话说出重点：“他要睡我！老……本姑娘还是黄花大闺女，岂是你用钱就能买的？”

    “嗖嗖嗖！”

    数十双眼神转向了柳铭淇。

    包括了柳铭璟，一副“你到底是不是男人”的疑惑。

    柳铭淇心想你们这群人懂个屁！

    等到四十岁柳铭璟你就知道现在忍耐的好处了，到时候小爷我快活的时候，你只能望洋兴叹！

    雄壮男子冷哼道：“笑话！花楼难道不是卖的？本侯在中京城、上京城这些地方的花楼，哪个姑娘不能睡的？”

    “这一点阁下就理解错误了。”柳铭淇哈哈一笑，“其实这位姑娘是小王的红颜知己，不过在她愿意之前，小王都没有夺取她的x子之身，这里面就有一个大康花楼文化的问题了。

    喂，这边你们谁是常驻我们大康的？过来给你们侯爷解释一下，不要以为我们是在欺负远道而来的客人！”

    见到柳铭淇的眼神扫过去，一个室韦人讪讪的站了出来，小声的用室韦话解释了几句。

    雄壮男子一巴掌就打在了他的脸上。

    室韦人却只能跪在地上，什么话都不敢再说。

    实际上他也是该打，因为在雄壮男子强迫梦心儿的时候，他根本不在意，不去解释人家是有这个规定、女人想陪就陪，不愿意可以不陪的。

    造成了误会后，他也更觉得梦心儿一定倒霉，当然更不会说了。

    哪怕是现在，他晓得侯爷只是泄愤而已，却也不敢反抗，更不敢辩解。

    “好了，看来阁下也知道了原因。这下子误会解开了，不挺好嘛！”柳铭淇笑着走了过去，掏出了一把大白兔奶糖，递给了他：“来，吃颗糖，缓一缓精神！”

    要不是知道了柳铭淇是小王爷，并且他的护卫非常厉害，雄壮男子几乎又要一巴掌打过去了。

    你叫我堂堂一个男子汉，像是女人一样的吃糖？

    这是羞辱本侯吗？

    可看到柳铭淇很坚持，没有退缩的意思，眼神又并没有调侃之意，雄壮男子只能强行忍住了怒气，不情愿的伸手拿了一颗。

    “把外面的糖纸剥开就可以吃了……对。”

    雄壮男子心里面都想杀人了，可是还只能面无表情的吃糖。

    不然当众不给一个小王爷面子，闹出的事情更大。

    嗯？

    嗯！？

    雄壮男子咀嚼的速度越来越快，眼睛也越来越舒展，连带着表情也松懈了起来。

    现在他总算明白为什么柳铭淇请他吃糖了。

    这种糖完全不是那种又粘牙又难吃的糖，而是带着牛奶味道，甜味又非常纯正的软糖。

    吃在嘴里一点也不会难受，反而满嘴巴都是香味。

    真香！

    看着他的眼神脸色变化，柳铭淇又把手往前一伸，“来，都给你！”

    跪下的那个室韦人此时也用室韦话说了一句：“侯爷，这种糖在大康国非常珍贵，皇帝和妃子，还有公主皇子都爱吃。”

    他此时明白了，千万不要自作主张，一切按照事实说，不然再造成什么麻烦，他可能直接会被处死。

    哦！！

    连大康国皇帝都爱吃的东西，那肯定好东西！

    我说嘛，怎么小王爷会请我一个男人吃糖，原来是这样啊！

    雄壮汉子笑了起来，接过大白兔奶糖的同时，也从怀里掏出了一颗又大又圆的东珠，递给了柳铭淇：“来，送你一颗珠子。”

    “谢了！”

    柳铭淇爽快的收了下来。

    看过那么多小说书，他知道这些草原人在不化身为骑兵魔鬼之前，许多都还算大方爽朗，你如果扭扭捏捏的，反而对不上他们的胃口。

    果然，见到柳铭淇如此爽快，雄壮汉子哈哈一笑，又吃了一颗大白兔奶糖。

    柳铭淇此时才招手让梦心儿过来，“心儿，跟这位侯爷说声对不起，你刚才用力过猛了！”

    梦心儿从小便是朱雀楼培养的，也知道什么是和气生财。

    整个事儿其实她并没有吃亏，也不可能吃亏。

    她只要闹起来，雄壮男子难道还敢在这里把她上了？

    朱雀楼的老板又不是吃素的，上百个护院又不是白养的。

    遇到这种强迫花楼姑娘陪x的事情，连苗炎都会直接把这位侯爷大打二十大板。

    只不过梦心儿心头愤慨之下，小辣椒脾气爆发了，这才惹了麻烦。

    现在看着柳铭淇缓和了气氛，她马上点点头，提着桌上的一壶酒，到了雄壮汉子跟前，“这位侯爷，刚才是小女子不对，我干了这一壶酒，向你道歉啦！”

    说着，她咕噜咕噜的直接把酒灌了下去。

    柳铭淇看着一皱眉。

    心想这妹子的酒量不错啊，前几次我和她喝酒，她就只喝一点点，这是瞧不起我的酒量吗？

    雄壮男子见状先是一愣，旋即又露出了笑容。

    他比起了大拇指，“好样的，是个好姑娘！刚才我鲁浪了，是我的错！”

    一边说着，他一边又掏了一颗大东珠出来，送给了梦心儿。

    至此，一场风波算是差不多平息了。

    听着后面有人悄悄的说柳铭淇太软弱了，南宫丘成不觉嗤之以鼻。

    你们懂个屁！

    身为宗室，本来就不应该飞扬跋扈。

    再加上人家是室韦过来的侯爷特使，这事情也关系到了两国之间的使节交往。

    能尽可能的化解，那是最好的。

    非要闹到了鸿胪寺去，指不定别人怎么说淇哥儿呢？

    不是什么事情都要摆出来干一架，事后再比比谁的后台硬，非要牵涉一大堆事情，牵扯到一大堆的人，才叫你英雄你好汉。

    无声无息的解决问题，尽可能的减少一切损失，还能让大家都感觉满意，这才是能耐！

    毕竟这又不是什么杀人仇恨，只不过是一点小小的冲突，搞那么大阵仗的才是傻瓜一个！

    ……

    咳咳，萎了~~

    不要笑，起来就觉得浑身酸痛，前几天的亢奋都消失了~~

    请允许我缓几天，但你们的订阅不能少哈~~~

