    第三个阵眼的主持者是龙虎山掌门张无生。┡Ω㈧㈠中文  网Ｗｗ』Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    两人见面之后立刻也就动起手来，各持法器，打的难分难解。

    芮冷玉说道：“我突然想起一件事情，道风不管与什么人动手，任何场合都是直接硬上，从来没见他布阵什么的，这是为什么？”

    叶少阳道：“那是他不擅长用阵法，包括符印，他用的也不多，这方面他可是不如我。”

    “你别往自己脸上贴金了。”青云子瞥了他一眼，对芮冷玉道：“道风不喜欢用阵法，因为觉得麻烦，他就喜欢直接怼，用实力来碾压对手。”

    叶少阳撇撇嘴，道：“莽夫。阵法才是法术的精髓。”

    叶少阳本以为道风会就这样过关斩将似的一层层打上来，结果他瞅了个空隙，突然越过张无生，纵身朝下一个阵眼飞去。

    张无生愣了一下，立刻追了上去。

    下一个阵眼是九华山的释信无主持。道风赶到的时候，他已经准备好了，手持加持宝杵，对着道风打来。

    道风举起打神鞭，硬挡了一下，这时候张无生赶来，已经取出了龙虎山镇山法宝九天元辰尺，念咒激活，化作一道白练，对着道风后心射了过来。

    道风袖子一挥，五朝元气在身后聚集，托住九天元辰尺，人飞掠过山路，继续向上。

    张无生跟释信无一起在后面跟着。

    “妖道，还我徒弟命来！”

    慈心师太不等道风赶到，已经急不可耐的跳到山路上等着。等道风一到，立刻从袖子里取出普陀至宝玉净瓶。

    普陀山是观音菩萨道场，这玉净瓶传说是观音菩萨所留下的宝贝，上面还插着杨柳枝。

    慈心师太手拈杨柳枝，在玉净瓶里沾了天音神水，凌空一抖，落下的水滴立刻幻化成为一片雾气，朝道风卷过来。

    别看她喊得凶，她心里也很清楚，凭自己一个人的力量，绝对不是道风的对手，所以出手之际不求把道风怎么样，只求能拖住他，等释信无和张无生赶到，三个掌门人联手，不愁困不住道风。

    对于自己这一手，她也是极有把握。

    叶少阳也看出了下方的情势，知道这一次道风势必会被留下，不由紧张起来。

    随后又为自己的想法感到奇怪：自己明明是希望他被困住、知难而退，为什么又隐约期待他能够突出重围呢？

    难道自己冥冥之中相信他能够突破困境、一直冲进万妖塔，夺走玉清符不成？

    可是他目前就面临必然被围困的局面，无论从哪个角度，看上去都不会有任何转机，叶少阳已经开始寻思他被困之后就怎么办，然而，转机立刻就出现了——

    实际上，道风只做了一件非常简单的事情：袖色迎风展开，从中飞出一道白影，直接撞开了天音神水的结界，扑向慈心师太，自己则快通过缺口，继续向山顶飞奔。

    慈心师太没料到会生这种变故，等回过神来，白影已经到了面前，几乎是本能的从手腕上解下一串舍利佛珠，反手挡了出去。

    “我佛慈悲，天阴舍利生七窍！唵嘛呢叭咪吽！”

    舍利佛珠瞬间放出七色光芒，与飞来的白影撞在一起，白影也化作六道，与七色斑斓佛光交织在一处，旋转上升，爆出一股惊人的力量。

    慈心师太噗的吐出一口血，蹭蹭后退几步，跌坐在地上。

    白影落地，却是一个白袍蒙面的人影。

    “嘿嘿，我说道风这么大把握，原来是把宫梓当成暗器来用了！”叶少阳按捺不住的兴奋，尤其是看到慈心师太受伤，心中很是痛快。

    杨宫梓操控着六道混沌真气，一把抓住慈心师太的脖子，往自己身边拉。

    “妖魔安敢！”

    释信无眼见慈心师太要遭毒手，情急之中，手中加持宝杵对着杨宫梓射来，这一招几乎用上了十成法力，杨宫梓也不敢硬接，只好松开慈心师太，飞身后退，去追赶道风。

    释信无立刻上前，扶住慈心师太，询问她怎么样。

    慈心师太惊魂未定，大口喘气。

    张无生看着她狼狈的模样，暗暗哼了一声，不想被慈心师太听见，立刻骂他见死不救。

    “你放心吧，就冲你这态度，你若真有危难，张某绝不相救！”

    张无生说完，不再管她，纵身去追赶杨宫梓和道风。

    转眼之间，道风已经爬上了第六重阵眼，这一重萧遥飞镇守。

    道风与杨宫梓一起围攻上去，杨宫梓已混沌真气拖住他，道风趁机越过阵眼，直奔第八重来了。

    “道渊师兄，你上来，我们并肩作战，不要让他再有逐个击破的机会！”无念天师站在万妖塔前的道场上喊道。

    道渊真人想了一想，转身走回到道场上来。

    叶少阳转身看去，道场上除了自己师徒四人和四宝之外，还有其他宗门的几个一代弟子，以龙阳真人为，然后便是悬空观的几个弟子，以苏沫和张云为。

    所有人如临大敌。静静的等待着道风的到来。

    道渊真人和无念天师站在一边，冷峻的神色之中，带着一丝镇定。

    道场上有这么多人在，还有那些跟在道风、杨宫梓身后的几位宗师，这么些个法师加在一起，就算是十八层地狱的恶鬼厉妖被放出来，也绝对可以斗上一斗，而道风跟杨宫梓，不过是两个。

    前有拦路的，后又追兵，从外人看来，已成瓮中捉鳖之势，就算道风和杨宫梓修为顶天，也看不到一点突破重围的希望。

    事情真到了这一幕，叶少阳也没了注意，拉了青云子一把，低声道：“师父……”

    “别问我，看看再说。”

    说话间，道风已经到了山口，见到这么多人在上面等着，也没有立刻上来，目光从众人脸上扫过，落在无念天师脸上，道：“无极天师在哪？”

    无念天师道：“你找他做什么。”

    “自然是有事。”

    无念天师笑笑，道：“找他要玉清符么，如果是这件事，你可别打注意了，待我们擒住你，自然会带你去见他。”