    “这......”杜首辅有些为难，“皇上，按理说臣现在就该致仕了，只是恰逢多事之秋，臣也不敢提，您看......”

    一旁的戴玉阳和冯徐二人皆怔住了，早之前他们就知道杜首辅要致仕，若不是千秋宴上闹宫变，这个时候他应该功成身退了，之前大家一直揣测先皇会将首辅之位给谁，陈昆的呼声最高，其次是卢阁老，之后才是冯阁老徐阁老，戴玉阳就跟局外人似的，不争不抢，低调得跟透明人似的。

    大家忙着拉关系，也没人在意他，现在陈昆倒了，卢阁老自杀，内阁剩下他们三个，若是先皇在，这首辅之位绝对是冯阁老的囊中之物，可斗转星移，先皇没了，新皇从漠北过来，跟京城派系没有任何关系，他们连新皇的性情还没摸透，心中越发没底。

    冯徐二人面面相窥，瞥了一眼戴玉阳，迟疑着作揖道：“皇上，正值多事之秋，臣以为杜大人不宜在此时致仕，便是等不及，也该等到过年之后再说。”

    “是啊是啊，杜首辅能力卓绝，一人抵得上十人，朝廷又是缺人之际，如何能走啊！”徐阁老附和道。

    与其现在让皇帝稀里糊涂指一个人上位，还不如继续让杜志远坐着这个首辅之位，待他们经营一段时间，更有把握了再说。

    他们两个都开口了，戴玉阳自然不能继续装沉默，便看向杜首辅，恭敬地问道：“首辅大人可是有非致仕不可的理由？”

    “这......”杜首辅迟疑着摇摇头，叹了口气，看向皇帝，“罢了，既如此老臣暂且不提此事，只是老臣在首辅之位多年，如今老迈，做事也越发力不从心，皇上该早做打算才是！”

    萧广的脸色好看了不少，微微颔首，“这事朕心里有数，杜首辅若是力不从心，可以将事情分一些出去，正好内阁少了两人，朕会马上提两个人上来，杜首辅留下，其他人先退下吧。”

    冯徐二人对视了一眼，同戴玉阳一起出了御书房。

    走远了徐阁老才拽着冯阁老的衣服嘀嘀咕咕说道：“皇上将杜首辅留下肯定是要商量提拔之事，你说杜首辅会引荐谁？”

    冯阁老陷入沉思，“翰林院学士琮礼十有八九是要进的，那就是快茅坑里的石头，又臭又硬，皇帝初来乍到，肯定喜欢他这种那边都不沾的，而且从翰林院调入内阁算是平调，他若是不动一动，翰林院那些庶吉士怎么安排？除了琮礼还有一个人选，估摸着会从六部出，也有可能从詹事府调选，好像谁都有可能，又好像谁都没可能！”

    皇帝现在都没成亲，太子还没影儿，詹事府形同虚设，里面的人后面应该会分派到各个衙署，提一个进内阁也不是没有可能的。

    还有六部那边，一大部分人是从翰林院过去的，那些人都有进入内阁的资格，就是不知道皇上回怎么选。

    大家都在议论这个事情，温元宏下职带妻女过来陈宁雅这边陪她用膳也说起了这件事。

    陈宁雅皱着眉头问道：“皇上从漠北过来，在京城没什么根基，漠北又是蛮荒之地，这些大臣明面上敬着皇上，实际上心里指不定怎么看不上他呢！估摸着十个有九个是准备看他笑话的，若是这人选没选好，震慑不住文武百官，后面他就算像颁布什么指令都很难顺利执行。”

    在这段时间温有城给她送了不少资料，大到朝廷官员派系，众大臣品性为人，行事作风，小到他们家中女眷多少人，发生了些什么大事小事，让她狠狠恶补了一顿，现在温元宏说起这些事情她也不会两眼一抹黑，还能说上两句。

    “娘说的极是！”温元宏对陈宁雅实在是佩服得五体投地，给她夹了一筷子鹅肉，接着说道：“现在大家都盯着呢！这事估计很快过两日就有结果了，内阁那边一调任，其他地方也会跟着动，牵一发而动全身。”

    温元静默默听着，好奇地问道：“那二哥这次能升官吗？”

    “我？”温元宏指着自己，挑眉笑道：“我倒是不确定，若是上峰升了，说不准我也能升一升，不过我还是太年轻，去年才入的大理寺，便是升又能升多少？况且现在升了，三年后指不定就不能升了，所以我倒是不急。不过大姐夫却有很大的可能继续留在翰林院，对他来说绝对是个天大的喜事。”

    陈宁雅想起祁子兮之前的吐槽，还说什么一个萝卜一个坑，老萝卜都不拔，他们这些种子都没坑埋的糙话，忍不住扬了扬嘴角，道：“这么看来确实是好事，可惜咱们不能庆祝，不过我倒是可以做些吃食让蓝绸给祁家送去。”

    吃食不打眼，也不会有人盯着。

    温元宏点点头，又将萧广拒绝宫女侍寝之事当玩笑说了。

    不爱开口的胡依云难得羡慕地说道：“没想到皇上不仅雄才伟略还这般洁身自好！也不知道将来谁有这个福气当他的皇后。”

    “呵呵......”温元宏轻笑，“夫人说得极是，我初听到这事也是惊奇不已，还想着皇上莫不是要当有史以来第一个不近女色的皇帝，不过宫人私底下都在传，说皇上克妻，之前订了几桩亲事全都不了了之了，具体出了什么事我们也不知道，皇上自己也不辟谣，任由宫里传来传去。

    流言蜚语这种东西你们也知道，本来不是真的，传着传着假的都变成真的了，好在现在朝廷事情多，大家也不能一直将眼睛盯着后宫，不过我想国丧过后，立后选妃之事定是要提上议程的，不管皇上愿不愿意，都得按照祖宗礼制办事。”

    这话说得众人都忍不住叹气，这就是身在帝王家的不得已。

    就在大家静默之时，温元静忍不住来了一句，“什么克妻之说，荒诞至极！浮山村那个死了三个婆娘的鳏夫现在还不是儿孙满堂？我记得我们离开的时候他家老伴还康健着呢！一看就是长命百岁，后福绵长的命！”

