    为了讨小火欢心，深蓝是翻了花样向外掏小礼物，各种各式各样的小玩意儿层出不穷。?八■?一?中文网ｗww.８1zw.ｃoｍ ?

    孙豪也算是大开眼界，很多礼物，身为金丹真人的孙豪都怦然心动。

    但是，让孙豪感动的是，小火面对如此多的小礼物，居然丝毫不为所动，牢牢站在了孙豪肩头，没有任何意动的表现。

    最后，孙豪心头对小火说道：“小火，怎么，没看到动心的。”

    小火的声音传了过来：“哥，小火跟着你，比什么都好。”

    孙豪微微一笑，抬手一拍，拍了小章一巴掌。

    这家伙表现就极为不堪了，一双大眼睛睁得溜圆，小嘴里只差流出哈利子来，要是深蓝的小礼物是冲他去的，说不定此时，这家伙早就扑过去了。

    孙豪一巴掌下来，小章包克图貌似猛地惊醒过来，睁大一双无辜的大眼睛，可怜兮兮地看着孙豪，开始挥舞起来。

    小火的声音在孙豪的神识之中响了起来：“哥，小章说，他也想跟你一起进入葬天墟。”

    孙豪还以为这家伙被深蓝的礼物迷住了，谁曾想，这家伙真正惦记的居然还是葬天墟，果然不愧是以智慧著称的八足变形霸王章。

    小章身为霸王级海兽，又炼化了当康神血，只要找到机缘，就可以迎来化形之劫。

    相比金丹修士进阶元婴真君，灵兽化形的难度更要大了许多。

    金丹修士进阶元婴艰难至极，以孙豪的积累都需要千方百计想办法，甚至是愿意涉险进入葬天墟去搏取机缘。

    可想而知小章化形的难度有多大。

    八足变形霸王章看起来很萌，但实际上，涉及进阶机缘之时的拼劲，狠劲，让孙豪都叹为观止。★八?▲一中▼文网ｗww.81zw.com ?

    对战当康之时，为了当康神血，差点直接陨落当场。

    此时，小章提出同去葬天墟。毫无疑问，也想从中搏取机缘。

    但是，葬天墟本身就有名额限制，须弥凝空塔虽然神奇。估计也会受到葬天墟的规则约束，还真的不一定能带人或者是带兽进去。

    孙豪心中对小火说道：“我只能尽力，但是葬天墟怕也不是那么好进的，就连我本人，恐怕也不是轻易能获取资格的。”

    小火传话过去。

    小章手舞足蹈。

    小火再传话过来：“小章说。他对你有信心。”

    孙豪心中苦笑着说道：“就算我能获得资格，但是估计依然很难带小章进去。”

    小火又把话转给小章。

    小章稍稍沉默了一下，然后，一双大眼露出坚定的神色，飞快地冲小火摆了摆。

    小火在孙豪神识之中说道：“哥，小章说他只要跟哥哥你达成类似你跟小火一般的契约，应该就能带他进去了。”

    孙豪心头，微微一愣，马上想到了参亭同命契。

    八足变形霸王章跟了孙豪，但是到目前为止。准确点说，小章只能算是孙豪的跟班或者小弟，还真不能算孙豪的灵宠。

    跟小火有着本质的不同。

    小火和孙豪性命相连，息息相关，但小章就差得多了。

    现在，小章提出了要求，孙豪却是需要仔细考虑其中利害得失。

    相对来说，小章虽然跟了孙豪多年，但比之小火却是差了一点。八??●一▼中文网www.81zw.coｍ ?

    收？还是不收？

    孙豪站立当场，迟迟没做决定。

    小章一双大眼之中。露出丝丝落寞表情。

    深蓝小猫对小章怀恨在心，此时看到小章吃瘪，居然忘了害怕，高兴地在地上打起滚来。

    一边滚。还一边瞄瞄叫唤。

    孙豪听到猫叫，回过神来。

    神识一扫肩头小章，孙豪心中不由又是微微一动。

    回想起小章跟了自己以来的一幕一幕。

    多年以来，身为纵横大海的霸主，能甘于平凡地化身小章鱼跟随自己，多年来。为了自己的修炼资源坐镇风云号，多次深入危机四伏的海域之中，几次身受重伤，但从来就没有表示丝毫离去的意愿。

    自己给了他一个青云港镇守神兽的身份，他都高兴得眉飞色舞。

    这么多年来，难道他真的只是为了机缘才跟随自己的吗？

    想着想着，孙豪脸上，露出了丝丝笑容。

    脸一转，孙豪看向小章，脸上笑容一敛，很庄重地说道：“小章，我跟小火的确是特殊的契约关系，但是，我要说明的是，一旦你被使用了类似契约，结果就是你的寿元必然会受到我的影响，如果我不能进阶，如果我的寿元耗尽，那么，就会平分你的寿元……你自己考虑清楚，如果你真不怕寿元受损，我乐意接受你的加入。”

    其实，孙豪现在还在疑惑，自己已经跟小火签订了参亭同命契，还不知道能不能签下小章，签下之后又会有些什么变化。

    小章一双大眼之中饱含着泪水，八足微微弯曲，在孙豪的肩上，微微垂下了身子，好像是向孙豪拜了三拜。

    小火在孙豪意识之中说道：“哥，小章说他同意加入，还说，哥哥你以后前途无量，跟着你，乃是他章生最大的机缘，希望你不要嫌弃。”

    孙豪微微一笑，心念一转，开始默念参亭同命契，几个法诀之后，手腕一旋，一个六芒星图案出现在空中，直直地落在了小章的额头之上。

    小章一动不动，大眼睛之中，闪动着晶莹的光芒，静静地等待孙豪施展秘术。

    真元一催，小火苗一振，嘴一张，一滴心血脱口喷了出来。

    孙豪一声暴喝：“契”，心血落在六芒星之上，向小章的脑袋之中冲了进去。

    小章只觉得脑海之中嗡嗡作响，好像有奇特的玄奥在自己血脉之中流窜起来。

    孙豪的识海映照之下，一只迷你的小章鱼逐渐生成，比迷你的小火稍矮了一点，飘在了识海之上。

    半响之后，孙豪在心中叫道：“怎么样，小章，能听到我说话吗？”

    马上，孙豪神识之中，一个如同童子一般的声音，连珠炮似地响了起来。

    “大哥，英明神武的大哥，你终于收下了小包，隆重做个自我介绍，我叫小包，包皮的包，大名可图，大哥，你可以叫我小包，或者是包包。”

    孙豪还没说话。

    意识之中，小火已经很惊讶地问道：“小包，我其实一直很好奇，你什么姓不好，为何要姓包，包皮的包又是什么包？”

    “这个”，小章包包貌似迟疑了一下，这才飞快地说道：“包姓，乃是我大章一族最伟大的姓氏，可追溯到太古百兽争霸时期，说来可就话长……”

    “好吧”，小火不再纠结为何姓包，反而问道：“那你为何又名克图呢？”

    “大章语中，克图的意思乃是进出瓶子，或者是洞府的意思，大姐，你知道的，我大章一族，最喜各种器皿，我名克图自然也就图个喜庆。”

    “得”，小火在孙豪意识之中不屑地说道：“我还以为有什么特殊寓意呢，叫什么克图，以我看干脆就叫包进洞得了。”

    孙豪……

    小章包克图已经在孙豪的神识之中大呼小叫起来：“大姐，我的大姐，咱能不能含蓄点？”

    刚刚跟孙豪联系上，心情也很不错，小包话很多。

    小火也多了个能直接说话的，感觉挺新鲜。

    好家伙，两个小东西叽叽喳喳，在孙豪的识海之内大声聊起天来。

    孙豪摇头苦笑，神识一动，屏蔽了两人的神识交流，让他们去聊，顿觉耳边为之一清。

    收下了小包，孙豪盘膝而坐，开始分析金丹排位战的各类资料，并希望能从中得到一些启示。

    表面上看，李敏、独玖的实力相对高出一些，但是真正的金丹排位战时，意外因素怕是不会少。

    至少，洛鹏给孙豪的感觉就很奇特。

    如果洛鹏真的跟古魔有所关联，那么，洛鹏真正的实力怕就不会如此简单。

    如果真是如此，那么洛鹏的危险性更在李敏之上，还有，洛鹏进去了葬天墟之后，会不会平添几分变数呢？

    要不要指出洛鹏的不妥？

    孙豪陷入了沉思。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，坚持不下去的。

    在追书神器那边的书友，在uc小说那边的书友，在盗版网站的那些书友，你们好。能不能给博耀一些订阅支持啊，博耀很努力但也很辛苦，订阅上不去，博耀怕自己坚持不下去。(未完待续。)