    “来人啊，打人了。”

    侯主任被摔倒在地，瞬间引来了阵阵惊呼。

    侯主任爬起来，更是指着云弈大声喊道：“你竟然敢打老子？在这祁山镇，老子有多大的声望你知道吗？你得罪老子就是得罪了整个祁山镇的人。”

    “哦？”

    云弈微微一顿，这家伙还挺自信的啊！

    不过云弈不在乎，他依旧神色冰冷地说：“带我去见那些孩子。”

    “做梦，你打我就必须要付出代价。”

    说着，侯主任更是打了一个电话，接通后说道：“大伟，我在医院被人打了，你快带人来啊。”

    “叫人来吗？”

    云弈一声冷笑。

    “对。”

    侯主任哼声道：“小子你给我记好了，我叫侯德升，在祁山镇还没有人敢欺负我，你竟然敢打老子，老子就让你出不了祁山镇。”

    “现在你怕了吧？”

    云弈皱眉，面对这样的傻帽也着实是无奈。

    打这样的傻子似乎太欺负人了，可要是不打他，心里却不好受。

    见云弈沉默，侯主任更得意了。

    他对云弈说：“小子，方才你不是很得意吗？现在你要是再敢碰我一下，我……啊……”

    侯德升一边说一边指手画脚，可他的话都还没说完呢，云弈突然一把抓住了他的手指，咔嚓一声，直接就是两只手指被掰断的结果。

    “你要是再不带我去见那些孩子，你的手就废了。”

    “你在做什么？”

    “快放开侯主任，不然我们弄死你。”

    一群人从医院大门走了进来，为首的正是被侯主任打电话叫来的大伟。

    大伟名字就叫张伟，很普遍的一个名字。

    但是张伟的名头在祁山镇却几乎是无人不知的存在，他就是一方恶霸，此时带进来的一群人手里都拿着铁棍或者是弹簧刀等作为武器。

    来得这么早？

    云弈顿了顿，现在这些混混都这么有效率吗？

    “大伟你们这么快来了？”

    就连侯德升也惊讶地看着张伟等人。

    张伟嘿嘿一笑，道：“刚刚在边上收保护费，接到侯主任你的电话就来了，是这小子打你吗？”

    张伟目光落在云弈身上。

    侯德升连连点头道：“是的，就是这小子打了我，大伟，我给你三万块你给我好好收拾他。”

    “三万？”

    张伟顿时喜笑颜开，这钱可不少啊！

    当下他就一脸深沉地对云弈说：“小子，你就自认倒霉吧，你……”

    “我给你六万。”云弈突然说道。

    “啥？”

    张伟一顿，还有这样抬价的？

    侯德升也是一顿，没想到云弈竟然来了这么一个操作。

    不过接着侯德升却是冷笑道：“你也是医生吧？以你的年纪，即便是在大医院里工作，一年能有十来万收入就算不错了，你想和老子比有钱吗？”

    说着，侯德升对张伟说：“我给你八万块。”

    “十六万。”

    侯德升的话音刚刚落下，云弈就再次出价了，而且，很明显他就是要出比侯德升高一倍的价格。

    “我，我出二十万。”

    侯德升此时已经憋红了脸。

    “四十万。”

    云弈依旧是波澜不惊地说。

    “你，你……”

    侯德升被气得不行，四十万，这早就超出他的心理预期了，他对张伟说：“大伟，这小子根本就是在忽悠你，你不会听他的对不对？”

    “这可说不定。”

    张伟嘿嘿一笑，道：“咱就是出来混口饭吃的，只要钱给够了，就算他要我打我爸也照打。”

    “你……”

    侯德升憋着脸，没想到张伟就这样翻脸不认人了。

    他连忙说道：“大伟你别信这小子的话，就他那样的穷酸样，怎么可能给你四十万？”

    “这倒是。”

    张伟看向云弈，只是他尚未开口询问云弈就已经说道：“给个账号，我给你转钱。”

    “好，爽快。”

    张伟哈哈一笑，给了云弈一个账号，下一刻四十万到账。

    “爽快，兄弟是个爽快人啊！”

    张伟哈哈大笑，而后神色阴鸷地对侯德升说：“侯主任，对不起了，价高者得，你可要挨揍了。”

    “你敢？”

    侯德升气愤地说：“我已经报警了，你敢动手警察一定不会放过你的。”

    “没关系。”

    张伟说：“警察来之前我们就完事离开了，不会很久，你忍耐一下。”

    说着，张伟笑嘻嘻地对云弈说：“老板，既然收了你的钱自然是要尽量满足你要求的，你看要把人打到什么程度呢？”

    云弈说：“打成内伤，就是里面重伤，外面却看不出来的那种。”

    “啊？”

    张伟等人都傻眼了，这是什么要求，当这是在拍武侠剧呢？

    “办不到吗？”云弈问道。

    “废话。”

    张伟白眼一翻，道：“兄弟，你这是在玩人呢？”

    “我是认真的，你只要做得到那四十万就是你的，你要是做不到那就把钱还给我吧。”

    “放屁，你能做得到吗？”

    “当然。”

    云弈话音落下，一拳打在了张伟的肚子上，张伟瞬间被打飞，捂着肚子卷缩在地上。

    “浑蛋，你敢打我们大佬？”

    “揍他。”

    其余的人也都是凶狠之辈，加上大家手上都有武器，所以这时候纷纷对云弈动手。

    云弈也不使用任何武器，就是抡着双拳走进人群中一阵击打。

    纵然现在他还处于内伤未愈的状态，可面对张伟这些混混甚至都不需要什么力量，不到五秒钟，所有人倒在地上。

    而且，受伤的程度都非常重，不是内脏移位就是骨头碎裂，这样的伤害足以让他们在医院躺上好几个月了。

    即便如此，他们外皮上却压根看不到一丝丝伤痕。

    云弈一一将他们身上被打的地方衣服扯开，然后说：“看到没？这就是专业的力量，你们连混混都当不好竟然还好意思收我四十万？现在就还给我吧。”

    “这……”

    张伟等人感觉自己被侮辱了。

    可此时大家只能连连求饶，张伟也只能将四十万还给了云弈。

    “打得好。”

    “教训得好，这些混混就该被打。”

    “就是，这群混混平常在周围无恶不作，收保护费，这位小哥你打得好。”

    周围的人都纷纷竖起了大拇指。

    云弈此时也没有飘飘然，他目光落在了侯德升身上。

    侯德升浑身一个哆嗦，两脚一软就跪在了云弈面前，道：“放过我吧，我带你去看那些孩子的尸体。”

    “迟了。”

    云弈一声冷笑，将侯德升一脚踢翻在地上，然后冰冷地说：“那些孩子不是尸体，我能够创造奇迹将他们救回来，因为我就是奇迹。”

    沈轻雪摸着额头，不管什么情况都阻止不了这家伙装批啊！

