    次日午时，一架直升飞机将陈岳送到雁云山听松观所在的山峰之下。直升飞机放下陈岳之后马上就调头飞走。

    陈岳遥遥看了建在接近山峰顶端处的听松观一眼，又看了看听松观背后的山峰顶端，微微冷笑了一下，迈步向上面走去。

    “主人，华国和世界各国的多颗卫星现在都已经改换了轨道，现在正在上空监控着雁云山。”小倩提示陈岳道。

    陈岳与点灵子的冲突明面化。消息从陈婷哪里泄露出去后，各国的情报机构对此事都是高度关注，都调动了卫星追踪陈岳和点灵子的行踪。

    因为陈岳这次没有做手脚的原因，各国的卫星这次都成功地追踪到了雁云山。

    如今的时代，地球外太空密密麻麻都是卫星，随时可以改换轨道监视地球任何地方。

    “他们想看，就让他们看吧。借这个机会，初步展示一下星空集团在个人武力上的成就，加强一下对地球的威慑，也是一件好事。”陈岳不在意地说道。

    陈岳就是要借今天的机会，让全球各国都看到，一个先天中期的超绝高手，是如何在他面前倒下的。

    点灵子提着夹着昏睡不醒的虞继修站在听松观后面的山巅，亲眼看着山下直升机飞来又飞走。随后，他隐约能分辨出那个小如豆粒的人影正是陈岳本人。

    “哼，没想到他竟然真的敢独身一人来面对我！胆儿真是够肥的。我今天倒很想看看星空集团到底有什么便携式科技武器可以威胁到先天中期的人物。不过，就算想看，也要等他解决了小光身上的问题才行。”点灵子心里盘算。

    昨天晚上，点灵子风尘仆仆地赶到了听松观，终于见到了他那个如同活死人一般的嫡亲孙子。

    看到图小光生不如死的状态，点灵子当时心如刀绞。他恨不得立即狠狠地折磨一下手中的虞继修，出上一口恶气再说。

    可是想到明天的交易，他最后还是忍住了没有发作。

    今天上午，点灵子一直在听松观周围十几里范围里潜踪逡巡。他把感应能力放到了最大，到处确认有没有强大力量暗中埋伏。他最后得到的结果是一切正常，陈岳真的没有在这方面耍花招。

    他由此才略略放心。

    当然，即使是在逡巡过程中，他仍然是带着虞继修。虞继修现在可是他的保命王牌。他和陈岳发的誓言说的都是交易完成之后的事，可没有提到交易之前会如何如何。他不得不高度小心。

    点灵子可不知道，颜绍泽现在就在距离他不远的地方隐伏着。

    颜绍泽和陈岳昨晚上就抵达了雁云山。陈岳在距离听松观七八十公里远的地方停下，然后让颜绍泽隐蔽前往听松观附近。

    在陈岳本体能力的支持下，小倩现在的领域覆盖能力半径已经达到了一百公里。在这个范围里，小倩完全可以将隐藏气息的力场覆盖住颜绍泽。

    加上颜绍泽自己的能力，点灵子真的没有发现颜绍泽已经潜藏在了他的眼皮子底下。

    点灵子逡巡的过程中，他所有行为都被小倩无声地显示在颜绍泽手腕上的终端屏幕上。颜绍泽由此就更加容易瞒过点灵子的每次搜索。

    雁云山的事态进展清楚地反映在各国情报部门的监控屏幕上。这一刻，世界上有太多的强力机构的人员屏住了呼吸，等着一场精彩大戏上演。

    各国情报人员此时心里最大的疑惑就是，陈岳凭什么敢一个人面对先天中期的‘人形核武’点灵子？

    情报人员们相信的只有力量，而绝对不会相信什么承诺。他们都认为，只有拥有强大到一定程度的力量，才会是陈岳有如此底气的真实原因。不然的话，陈岳和星空集团就只能是一群傻叉。

    陈岳今天到底要展示出什么力量，才是各国情报机构最为关心的问题。至于虞继修本人的死活，那与他们没有关系。

    心里充满期待的各国情报机构人员原本认为今天的事情一定会进行得相当曲折，相当荡气回肠，但事实却大出他们的意料。

    雁云山山顶上陈岳与点灵子之间的交锋进行得相当突然，结束得也相当突然。各国情报机构看到了他们想要看到的东西，揭开了心里的一些疑问。但同时也产生了更多的疑问。

    陈岳走到了雁云山顶，神情镇定地站在了点灵子身前三四米远的地方。

    “点灵子，我来了。”陈岳淡然说道。

    点灵子眼神里充满了狐疑。他把感应能力放到最大，终于感受到了陈岳身上一点化劲初期的气息。并且，他没有发现陈岳身上携带有任何科技武器。

    “陈岳，不得不说，你的敛息功夫相当厉害。更加令人吃惊的是，你以如此低的年龄，武道境界竟然达到化劲初期，成为了宗师高手。我们虽然有仇，但也不得不赞你一句，你是地球超能界几百年来最为杰出的天才。小光惹上你，真的是不明智。”点灵子由衷地说道。

    几百米年来最为杰出的天才吗？陈岳淡淡一笑。

    在碧玉城里，陈岳还真不是独一无二的天才。颜欣宁、李倩、柳茵茵就不说了，石梦涵、欧囡囡那才是真正的绝世天才，在宇宙中都是。而关小飞和姬如雪也不遑多让。

    天空中的卫星虽然拾取到地面的对话，但完全可以清楚记录下当事人说话的口型。在超算的分析下，话语内容马上如实出现在各国情报机构的监控屏幕上。各国情报人员都是大吃一惊，感到难以置信。

    陈岳的超能阶位竟然已经是化劲初期，不折不扣的宗师高手？！这星空集团在人体潜能开发的研究上面，成就未免也太惊人了一点吧？

    各国情报机构都相信，陈岳在一年多以前，绝对只是一个身体素质比较好的正常普通人而已。而今才一年多时间竟然就变成了地球上有数的化劲高手人物。这，只能是星空集团的科技威力。

    与陈岳现在的武道成就相比，华国星空以前推出的什么训练机械，七级驱动程序和七级淬体药液，甚至包括改性紫晶果，都算不得什么了。

    星空集团里面，在人体潜能开发方面，必定还有着许多超级重大的成就。各国情报机构立即确认了这一点。

    不过，这暂时与雁云山顶正在上演的事情无关。各国情报机构将这个事情记下留待以后仔细打探，更加专注地关注现场事态发展。

    “点灵子，没用的废话就不说了。我现在需要确认我弟弟没事。”陈岳神情平静地说道。

    虽然小倩告诉陈岳，虞继修虽然昏迷不醒，但一切生理机能都非常正常，陈岳还是想确认一下再说。

    点灵子再次狐疑地看了陈岳一眼。陈岳的表现太平静太正常了。然而这反而不正常。

    可是点灵子将感应能力放得再大，也没有发现周围有危险信号存在啊。

    其实他没有发现危险信号很正常。小倩的力场屏蔽能力根本不是他现在这种阶位可以突破的。

    “陈岳，尽管你年纪轻轻就已经是化劲初期高手，但你现在距离我不过三四米。我随时都可以秒杀你你知道么？”点灵子提醒陈岳道。

    “是吗？那你怎么不试试？”陈岳忽然微笑道。

    随着陈岳的微笑泛起，点灵子心里忽然无来由地感到了一点不安。

    算了，稳稳当当地把小光的事情解决了再说下文。暂时还是不要节外生枝。猛然产生的不安感觉让点灵子按捺住了突然出手控制住陈岳的心思。

    点灵子的心思变化被陈岳看得清楚。陈岳眼底深处闪过一丝微不可查的失望。

    点灵子只要敢主动对他出手，他安全抢下虞继修的把握性就更大。只可惜点灵子出于谨慎，竟然不敢试探。

    就见点灵子提着虞继修的后领子将虞继修立在地上，伸手在虞继修身上轻轻一拂。

    眼睛一直紧闭着的虞继修立即睁开了眼睛。

    “大表哥，你怎么在这里？哎呀，这里是哪里啊，我不是在家里睡觉吗？怎么跑到这里来了？难道我现在是在做梦？不对，不是做梦。做梦不可能会感到这么饿。大表哥，我好饿。”

    睁开眼睛的虞继修一眼就看到了站在他前面不远处的陈岳，不由得欢呼了一声，随后连珠炮般地问出了几个问题。

    陈岳看到虞继修确实只是因为一天多时间没有进食而感到饥饿，其他一切都很正常，这才彻底放下心来。

    看到虞继修搞不清状况的迷糊样子，陈岳心里不由得又好气又好笑。

    “哎呀，谁在抓我的领子？坏人，你是谁？快放开我。我大表哥在这里，小心他打你。不对，我现在已经是超人了，我自己打你。”虞继修跟着觉得脖子不适，回头看见了点灵子，立即叫嚷起来，并且开始张牙舞爪地挣扎起来。

    点灵子伸手又是一拂。虞继修立即闭上眼睛没了动静。

    陈岳这次看得清楚，点灵子只是闭住了虞继修的昏睡穴位，而不是其他特殊禁制手段。

    他立即放心，抛去了最后一丝担心。

    之前他可是真的担心点灵子会对虞继修施展他不了解的特殊禁制手段。那样事情将会非常麻烦。毕竟地球世界的武道虽然已经衰落，但以前肯定是辉煌过，肯定有许多种奇怪禁制手段流传下来。

    现在，陈岳心里这层最大的担心没有了。

    既然最大的担心没有了，那也就是陈岳悍然发动的时候到了！

    

