    营长樱木四郎站在高大的两栖突击战车上，向远处张望，他很是焦急，不知道情况会演变成为什么样子。

    他们这支部队的作战使命，也是跨海登陆，登陆其他的岛屿，甚至是登陆其他的国家, 所以，他们属于进攻性的部队，现在，要去执行的却是防守性的任务。

    他们面对的敌人，是非常的凶残的，但是，他们别无选择, 哪怕就算是全部战死, 他们也要阻挡住敌人的入侵。

    当头顶上传来隆隆的轰鸣声的时候, 樱木四郎依旧还没有意识到危险的到来，他只是催促着自己的手下赶路，一直到他发现了天空中的飞机，俯冲下来的时候，他才发现了情况不妙。

    “快快滴，立刻开下公路，躲避打击！”

    天空中的飞机，扔下来了炸弹，那些炸弹在天上直接就爆炸了，然后，无数的小球散落开来，在他们的周围，落得到处都是，当看到那东西散开的时候，樱木四郎的脸色大变。

    那是集束炸弹！

    那些小球，就是死神的噩梦！

    他们被困住了！

    爆炸声此起彼伏, 在他们整个部队内部不停地响起，不断地有战车被炸断履带, 不断地有人员跑动，然后被炸断了手脚，他们发出了一声声的惨叫，战场上无比的凄惨。

    谁掌握了制空权，谁就掌握了一切，当他们的现代化战机被摧毁之后，他们就已经失去了保护自己头顶天空的能力，他们的部队，在白天里面行动，简直就是找死。

    海军陆战队救援失利，而永安国的军队却在一路狂飙，前锋部队已经占领了德拉诺半岛的南部，这让无数的人感觉到了绝望。

    “该死，我们要立刻起飞我们的空中力量，夺取制空权！”山下赤木说道。

    夺取制空权？听到了山下赤木的话，北原健太郎一脸的无奈：“首相阁下，我们的飞行员，目前接受的都是撞击训练。”

    就凭借他们手头那些老式战机, 根本就无法胜任夺取制空权的任务，他们只能是用撞击的方式来完成自己的任务，悲壮而惨烈，现在，让他们去夺取制空权，那不是在扯淡吗？

    “我们必须要夺取制空权，让他们撞击敌人的战机！”山下赤木说道。

    什么？

    北原健太郎不敢相信自己的耳朵，撞击敌人的战机？撞击军舰能成功，那是因为军舰的目标大，而且不灵活，天空中的战机，个头小巧，机动灵活，撞击战术，那根本就不可能实施啊！

    现在这是病急乱投医了吗？

    “首相阁下，我们训练的宝贵的飞行员，不能这样消耗掉。”山本一木在一旁开口说道：“目前，虽然永安国的海军距离我们很远，但是，如果我们的飞机要是飞单程的话，还是能飞到他们的航母编队附近的，趁着他们的主力战机出动，我们现在如果出动神风战机的话，还是可能给他们的航母编队带来威胁。”

    既然要动用神风敢死队，当然是要向敌人的航母编队发动攻击了，只要摧毁敌人的航母编队，那一切都结束了。

    山下赤木点点头：“立刻出动！”

    机场上，一架架的F4J战机，整装待发。

    这种战机属于二代机，它的外形也充满了二代机的特点，就像是在一个圆柱形的机体上，插上了翅膀和尾翼，前面安装个尖锥的机头，没有任何的美感。

    尤其是，它的尾翼，水平尾翼并不是水平的，而是向下偏转了23度，就如同是耷拉下来尾巴一样，前面的主机翼外段，又向上偏转了12度，造型无比的独特。

    它采用两侧进气的布局，进气口细长，两侧带着膏药旗的标志。

    此时，无数的飞行员，站在飞机的前面，他们的脸上，戴着镇定，手里抱着头盔，头上还缠着一条白布条。布条的中央是膏药旗，两边写着神风两个字。

    “我们的任务已经下达，我们将会超低空，飞行一千五百公里，前去攻击永安国的航母编队！”

    F4J战机的最大航程是两千六百公里，不过，这个最大航程的数字，听听就算了，就和电动车的最大行程一样，都是不靠谱的，这是在最佳状态下得到的数字，高空，巡航速度，加特大号的副油箱。

    现在，他们想要去攻击敌人的航母编队，那就得超低空飞行，这样才能逃避对方的国土防空雷达的搜索，没错，永安国国土防空雷达就能发现他们庞大的机群，从而做出应对。

    也是因为这个原因，他们基地的布置，远离永安国的方向，导致他们要飞行更远的距离。

    而且，他们要带足够多的炸弹，就得减少燃料的携带量，一千五百公里的距离，绝对属于是单方向的航程的，他们将没有机会回来。

    现在，他们只要起飞，那就是去送死。

    但是，他们不怕，他们原本就是做好了赴死的准备，现在，听说了永安国的军队居然穿越了阿登森林，直接扑向他们的德拉诺半岛的时候，他们就更是愤怒了。

    他们要报仇，他们要歼灭永安国的航母编队！

    带着这样的想法，他们站在一起，等待着最后时刻的到来。

    “这是一次单向航程，所有的人都没有回来的希望，现在，如果有人怕了，可以放弃起飞。”带队的飞行队长佐佐木看着这些意志坚定的人，非常的满意：“现在，让我们举起酒杯，喝下最后一杯酒。”

    佐佐木举起了酒杯。

    漂亮的女人端着盘子，上面满满的都是酒杯，每一名出击的飞行员，都端起一个酒杯来，看着里面的清酒，似乎有些奇怪的味道。

    “来，让我们喝掉这杯酒！”

    佐佐木第一个一饮而尽。

    这酒喝进去之后，整个人都会兴奋起来，因为里面已经加入了一种叫做冰度的东西。

    喝完之后，佐佐木将自己手里的酒杯，摔在了地上。其他的飞行员，也都做出来了同样的动作。

    “上飞机！”佐佐木大声地喊道。

    佐佐木首先奔向了自己的战机，其他的人也都散开，等到他们上飞机，关闭舱门之后，外面就跟上来一个地勤，手里拿着电焊，嗤嗤嗤地把他们的座舱盖给焊死了。

