    第459章 雨亭超市   

    雨亭超市，老板办公室内。

    

    一个身穿贴身白色衬衣，职业裙，身上披着一件黑色西装的女人正俯身在桌子上办公。

    

    那紧绷的玲珑曲线，足够让不少看到这一幕的女人为之羞愧。

    

    劲爆的三围，盈盈一握的小腰，穿着黑色丝袜的修长大腿……   

    这种火辣至极的身材，真的是一个正常女人应该有的吗？

    

    没过多久，一个中年男人快步走进了办公室。

    

    他先是抬头偷瞟了一眼女人诱人的身材，又赶紧低下了头，似乎生怕眼前的女人发现。

    

    接着，他恭敬的站在了女人面前，却不敢打扰正在办公的女人。

    

    听到脚步声，女人头都不抬，一边继续处理着手中的文件，一边出声问道。

    

    “钟经理，回来了？”

    

    女人的声音极其酥麻温柔，可是这位钟经理却不敢有任何的异动，反而更加恭敬的低下了头，问候了一声。

    

    “乔总。”

    

    女人微微点了点头，放下了手中的笔，抬起头，露出了一张娇艳欲滴的面孔。

    

    “我让你打探的消息，打探的怎么样了？”

    

    “老板，前段时间，那家惠万家超市开设了第二家生活超市，不知道为什么，新开的城北生活超市被当地的领导梁涛不喜，原本生意非常的惨淡。”

    

    “不过后面，咱们吉全市的于书记居然让他的秘书跑去给对方捧场，还送了横幅过去。”

    

    听到这里，这位乔总诧异的抬起了头，有些不敢相信的看着眼前的钟经理。

    

    于书记？

    

    这个惠万家超市怎么会跟对方扯上关系？

    

    女人敲击着手指，显然已经陷入了沉思之中。

    

    钟经理也不敢有任何的不恭敬，一声不吭的站在旁边，等待着女人思考完。

    

    实际上，眼前的女人，正是吉全市最有名的雨亭超市老板，名叫乔雨亭。

    

    这么一个极度美丽的女人，能够在整个吉全市超市行业站稳脚跟，成为这连锁超市的最终掌控着，其实她并不像表面看起来这么人畜无害。

    

    起码眼前的钟经理，包括整个雨亭超市的员工，都不敢对眼前的乔雨亭有任何的不恭敬。

    

    乔雨亭思索了一会儿之后，突然冲着眼前的钟经理出声说道，甚至声音里还带着几分急促。

    

    “你立刻去吉全市区打探一下看看。

    最近有没有人去那几条人流量比较大的步行街寻找空闲的大型商铺，甚至是商场？”

    

    乔雨亭对惠万家超市如此关注这一点，其实在钟经理看起来，多少有些不可思议。

    

    虽然说这个今年才刚刚成立的惠万家超市。

    取得了不小的成功，在新永县甚至抢走了他们雨亭超市不少资源，   

    可是别忘了，吉全市总共可有11个县，两个区。

    这些地方的零售行业，基本上都被他们雨亭超市给占据了。

    

    即使是在新永县，惠万家超市一年的营业额，也还没有他们雨亭超市一年的营业额这么多。

    

    只不过对方破釜沉舟，趁着他们雨亭超市不注意，拿着钱砸出了一个大型超市，这才在新永县挤出了一席之地。

    

    新永县只不过是一个小地方，对方苦心孤意的做这个大型超市，一年的支出都不知道多少。

    

    所以别看现在风光无限，生意不错的样子，可等到未来，新永县当地的人们新鲜感过了，那是铁定会亏本的。

    

    但是钟经理没有想到，自己的老板，这位无数雨亭超市员工眼中的那朵毒玫瑰，却对这个惠万家如此的重视。

    

    钟经理犹豫了会儿，最终还是硬着头皮对着乔雨亭劝道，   

    “老板，这没可能吧，虽然我们不知道对方的老板是谁，可是对方的经理，只不过是从咱们雨亭超市赶出去的一条狗。”

    

    “就对方这点实力，哪里敢来咱们市区，来咱们雨亭超市的大本营开超市呢！”

    

    不料钟经理一说完，乔雨亭直接横了一眼过来，顿时吓得钟经理差点腿软。

    

    “你在质疑我的决定？”

    

    钟经理支支吾吾的，没敢再吭声。

    

    他之所以不愿意听乔雨亭的吩咐去调查，完全就是他也嫌麻烦。

    明明就是子虚乌有的事情。

    让他去调查，到底调查什么呀？

    

    不过在乔雨亭杀气腾腾的目光之中，钟经理也不敢再多说什么，最后只能是老老实实的退出了老板办公室。

    

    而钟经理很清楚，乔雨亭吩咐的事情可不能随便应付或者不去做，超市的任何一举一动，都躲不出乔雨亭的眼睛。

    

    所以从老板办公室离开之后，钟经理立马火急火燎的去办这件事情了。

    

    雨亭超市作为吉全市本地的企业，势力错综复杂，想要调查一件事还是相当容易的。

    

    而且想要办超市，可不是办普通的小商店，在市区，符合条件的就那么几家大商场以及大商铺。

    

    所以在经过一番调查之后，钟经理很快就得到了自己想要的答案。

    

    这几天居然真的有人，在几条人流量比较大的街道，询问有没有大型商铺要出租或者出售的。

    

    甚至通过多方打听之后，钟经理赫然发现，这个来问家的人。

    就是从他们雨亭超市里离开的孙诚。

    

    而且对方的问价已经达到最后几步了，眼看着已经跟几个商铺或者商场的主人谈了起来了。

    

    此刻，钟经理简直是异常的佩服乔雨亭的眼光。

    

    不过他也不敢墨迹，赶紧将这件事情回去禀告给了乔雨亭。

    

    而得知这个消息后，乔雨亭的脸上却前所未有的慎重。

    

    这种慎重思索的表情，还是上一次雨亭超市跟对手生死竞争时，钟经理才从乔雨亭的脸上看到过。

    

    上一次的对手，那可是同样占据了吉全市零售行业半壁江山的超市霸主，雨亭超市也是绞尽脑汁，才把对方赶出吉全市的。

    

    可这一次，只不过一个刚刚成立半年不到的超市品牌，乔雨亭至于如此的慎重吗？

    

    而此时，乔雨亭终于做出了决定，沉声说道。

    

    “你去联系那几个跟孙诚谈价的老板，以我的名义，让他们不要向对方出租商铺。

    

    “即使是一定要交易的话，也尽量给我把价格狠狠提高。”

    

    闻言，钟经理立马点了点头。

    “好勒老板，我立刻去办！”

    

    待钟经理走后，乔雨亭杀气腾腾的叫来了自己的秘书，下令道。

    

    “通知所有经理，店长在总部集合，准备召开会议！”

    

    

