
　　星期五下午的训练赛结束，林诚跟队友告别之后离开了俱乐部。

　　“好冷！”

　　踏出基地，林诚忍不住拉了拉口罩。

　　手背上一股冰凉传来，林诚仔细看了看。

　　居然在飘雪。

　　“三月份了还在下雪？有没有搞错？”

　　也不知道抽什么风，本来前几天眼看气温都暖起来了，今天居然飘起了细小的雪花。

　　林诚气愤。

　　满大街妹子齐逼小短裙的盛况估计又要多等一阵了。。

　　家里暖气倒是足，可惜小老婆白丝美腿暂时看不到。

　　都怪上次步子迈得太大，扯到蛋了。

　　萧瞳大小姐仍旧没有放下防备。

　　还好的是书妍姐体贴又温柔，绝美的黑丝大长腿总算是让林诚的老色批之魂有地方安放。

　　跑去商场买了点东西，林诚回到公寓的时候萧瞳正抱着恩熙在客厅看电视。

　　“叔叔！叔叔回来啦！”

　　小丫头看到林诚回来，立刻挣开萧瞳的怀抱迈着小短腿噔噔噔朝门口跑来，一把抱住林诚的腿。

　　恩熙在家穿了一身毛茸茸的小老虎睡衣，拉起的连衣帽是一个萌萌的老虎头，老虎大嘴下露出的小脑袋眼巴巴望着林诚，萌到爆炸。

　　“恩熙想叔叔了没有？”

　　“想啦！”

　　小丫头举起小手大声回答，睡衣的袖子很长，覆盖到手背处变成了毛茸茸的虎爪造型，简直是浑身上下都透着可爱。

　　林诚狠狠的一口亲在小丫头肉乎乎的小脸蛋上，恩熙咧着嘴憨憨的笑了起来。

　　一边笑，恩熙一边好奇瞅着林诚手里几个看起来非常精致的袋子。

　　里面有什么呢？是不是给恩熙的礼物呀？

　　林诚刚准备把一个袋子打开，萧瞳酸溜溜的开口：“啧啧！刚刚有人还说最喜欢瞳姐姐了，谁这么没良心啊？”

　　小丫头也顾不上袋子了，赶紧屁颠屁颠的跑过去，把脑袋埋在萧瞳身上撒起了娇，屁股后面的老虎尾巴一甩一甩的，林诚看得颇为有趣。

　　“书妍姐呢？”

　　“还没回来。”

　　坐到地板的垫子上，林诚打开了手里一个小袋子，取出里面的咬手鲨鱼玩具。

　　“呐！这是给恩熙的礼物哦。”

　　小丫头立刻顾不上跟瞳姐姐撒娇了，好奇的接过咬手鲨打量起来。

　　“恩熙你看，这样按下鲨鱼的牙齿，其中有一颗牙齿按下去的时候鲨鱼会咬人哦。”

　　小丫头闻言赶紧抽回手，缩了缩脖子，“啊~~~会不会很痛吖？恩熙可怕痛啦。”

　　林诚乐呵呵的胡一通乱按，“放心，一点都不痛，不信叔叔试给你看·····啊！！！！”

　　鲨鱼猛然咬下，林诚皱着脸夸张的大叫起来。

　　小丫头吓得原地蹦了起来。

　　“哈哈！吓到了吧？叔叔一点都不痛耶！骗你的啦！”

　　林诚哈哈大笑。

　　“你怎么可以吓唬小孩子吖？叔叔太坏了。”

　　小丫头瘪着嘴，委委屈屈的转身背对着林诚生闷气。

　　林诚嘿嘿一笑，“那如果恩熙不喜欢，这个鲨鱼叔叔就拿回去咯？”

　　“不要！”

　　小丫头赶紧转身宝贝的把咬人鲨抱紧进怀里，警惕的看着林诚。

　　这小模样太可爱了，林诚和萧瞳乐到不行。

　　“呐！这是给你的。”

　　眼见恩熙研究起了玩具，林诚顺手拿起地上的一个精美的袋子递向萧瞳。

　　萧瞳早就看到了袋子上面香奈儿的英文，努力板起脸：“干嘛送我礼物？瞳姐是这么好收买的吗？”

　　“你不要就算了。”

　　萧瞳咬牙。

　　可恶！

　　这家伙真讨厌，说点好听的要死啊？

　　你有本事这么去跟书妍姐说话呀！

　　这家伙就该单身一辈子。

　　越想越气，萧瞳抬手就是一拳锤在林诚胸口。

　　“嘶~~~”

　　林诚装模做样的龇牙咧嘴起来。

　　“生气啦？”

　　“没有！”

　　林诚憋笑，赶紧牵起小老婆的手把袋子塞过去。

　　“我就是跟你开个玩笑嘛，别生气啦！小瞳。”

　　“不许这么叫我。”

　　萧瞳挣开林诚的手，低着头哼了一声。

　　脸颊微微发烫。

　　她不敢抬头，也不知道自己脸是不是红的。

　　林诚叫她小瞳的时候，她莫名就想起了那天林诚凑到耳边说的那句‘小瞳，帮帮我’。

　　低头打开袋子扫了一眼，萧瞳努力装作若无其事的样子。

　　“怎么想到送我彩妆了？”

　　“上次不是看你化妆了吗？好像盒子里化妆品都快用完了，所以我特意去香奈儿专柜买的，顺便也给书妍姐和诗妍姐带了一套。”

　　萧瞳翻了个白眼，“麻烦你说鬼话也长点心，我化妆品还多着呢。”

　　林诚嘿嘿一笑，也没有一点被戳穿的尴尬。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好吧！其实是我又要麻烦诗妍姐了，所以去才买了礼物。”

　　“我就知道，反正我是顺带的。”

　　“耶？怎么能这么说？”

　　林诚努力让自己显得真诚，“你可不是顺带的，里面的东西都是我认真挑的，你知道我跟导购沟通了多久才挑好嘛？”

　　“行啦行啦！谁知道你是不是随便选的。”

　　萧瞳语气硬梆梆的，眼里的高兴还是透露了出来。

　　小老婆嘴硬林诚也知道，舔着脸凑上去。

　　“呐！礼物送了，是不是给诚哥一个香吻作为回礼啊？”

　　“想得美。”

　　萧瞳没好气的伸手推开林诚的脸，看到恩熙小丫头抱着咬人鲨眼巴巴的看着两人，萧瞳莫名有点小害羞。

　　“你也太小气了。”

　　林诚忿忿不平，把脸伸到一边，“恩熙亲叔叔一口好不好？”

　　“好~~~”

　　小丫头搂着林诚的脖子使劲的吧唧一口亲在脸上，林诚一下子就眉开眼笑起来，得意的朝小老婆哼了一声。

　　萧瞳也不理他，转头看起了电视。

　　结果林诚酒趁机飞快的一口亲在了小老婆脸上。

　　“喂！”

　　“哈哈！还不是给我亲到了？”

　　林诚得瑟极了。

　　“你这家伙！”

　　萧瞳看不过林诚得意，提起粉拳就锤向林诚。

　　“哎哟！谋杀亲夫啦！”

　　“不许胡说，揍死你。”

　　林诚嘴里求饶，实际上心里乐开了花。

　　之前除非韩书妍在场，不然萧瞳被偷袭肯定就躲进卧室了。

　　这次小老婆至少没有躲他，是个好的信号。

　　当然，粉拳挨多了也不能说完全没感觉。

　　但是。

　　区区致命伤。

　　不算什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第936章 区区致命伤免费阅读。https://xs.23sk.com 