    牧野握着刀柄像是看死鱼一样看着身首分离的怨种。

    “就是你，杀了这些人？”

    “奥杜因，你过界。”

    被牧野一刀插在地上的怨种的脑袋再次张开一条缝隙，黑漆漆的空洞内发出一声非男非女滞涩的声音。

    “就是你要找我？”牧野有些惊讶于眼前这头四阶怨种的生命力，一般的诡异被他这么折腾不死也得脱层皮。

    但眼前的怨种就像是没事一样，声音里丝毫听不出来慌张。

    “我只是来提醒你，有些事你最好别参合。”怨种再次开口。

    牧野听着怨种的语气似乎与奥杜因相识。

    而且这里边似乎有什么隐秘一般。

    打着探听点信息的想法, 牧野沉着声开口：“是你们过界了。”

    “呵呵。”怨种语气不屑：“这具身体还是太弱了。”

    “同样的，你也太弱了。”

    “看来你苏醒的时间还不久。”

    苏醒？

    牧野面色不变，沉吟了片刻后出声道：“你醒了多久？”

    “你不是奥杜因......”怨种声音忽的狠戾了起来。

    牧野愣了一下，不知道是否是自己问的问题不对。

    但眼前这种情况，他也没什么办法。

    他手上一点可用的信息都没有，在诡雾和序列天赋的认知上几乎是一片空白。

    “呵呵，但没事。奥杜因迟早会在你身上醒来。”

    “你什么意思？”牧野沉声问道。

    “你不配知道。”怨种咧开自己脸上的缝隙，像是嘲弄一般地说道：“这是你们的命运, 无人可改。”

    “那个“古”也改不了吗？”

    “古？”怨种愣了一下, 仅是听到这个名字的它的头颅便忍不住的战栗了起来。

    “你怕了？”牧野不屑一笑。

    “你怎么会知道这个名字？”怨种尽量让自己翻涌的情绪平静下来，可是一想到“古”它就忍不住颤抖，恐惧。

    这是一个横压在无数神祇，伟大头上的存在。

    自它诞生以来，它仅是照过一眼，但仅是这一眼便让这段记忆深刻它的灵魂。

    “你看我这把刀。”牧野用眼神示意怨种看向自己的诛恶刀。

    “这把刀......”

    怨种似乎在苦思冥想，脸上的光滑登时间褶皱不断。

    “这把刀是古给我的。”牧野一脸的认真。

    “你见过祂？”怨种声音沉重，事情似乎朝着他预想不到的方向发展了。

    古，又再次出现了！

    “见过。”牧野点了点头。

    “他现在就在城里。”牧野眼神坚定，假装自己说的是真话试图蒙骗眼前的怨种。

    “祂在城里，祂在城里......”

    似乎是受到了极大的恫吓，怨种根本没想去分辨牧野所说的是真是假。

    仿佛只要古的名字出现，便让它失去了分寸。

    相比于牧野对它肉体上的打击，听到古这个名字更让它感到恐惧。

    “你骗我！祂真的在这座城里。吾主的混沌意志也不可能丝毫没有察觉......”怨种争辩着，底气稍显不足。

    “呵呵，看来你的主人也不过如此。”牧野掌握了谈话的主动权后，开始贬低对方的战术。

    “龟缩了这么多年，敢出来一见吗？”

    “哼！”怨种冷哼一声不说话了。

    奥杜因现在是找到了, 但还没苏醒。

    但这一行它获取了更重要的信息，古再次出现了！

    相对于奥杜因这种小角色，古的存在才会让那位存在提起兴趣。

    它一直感知着牧野脸上细微的表情，在牧野说见过古的时候，它看得出来牧野并没有说谎。

    也就是说眼前这个人肯定是见过古的。

    至于说古在这座城内，它是一点都不信。

    现在事情办完，它也准备回去了。

    至于奥杜因，它不介意祂再晚一点苏醒。

    想到这，怨种脸上的缝隙闭合，私底下酝酿着杀招准备让奥杜因再次沉睡。

    牧野这一边见怨种不再说话了，虽然谈话极为短暂但他也获得了一些轻易得不到的信息。

    譬如诡雾的背后，真的是有什么存在在操控着。

    而这些诡异是带有目的的降临，不是单纯的为了杀戮。

    还有最重要的“古”，不止是人类这边，即使是在诡异那边也有他的身影。

    双方都各自对这短暂的交谈十分满意。

    牧野看着怨种面上闭合的缝隙，忽的露齿一笑。

    在牧野露出笑意的瞬间，怨种脱离身体的头颅猛地炸开化作一片血雾。

    陡然间一股强大的威压袭身，牧野一蹬地面整个人窜了出去。

    在他离开原地的瞬间, 地面上出现了一滩黑色的空洞。

    空洞吞噬者土地, 以及周围的一切。

    一股至邪极恶的气息从这滩空洞内传出。

    霎时间整片天地都寂静了下来, 牧野的眉心颤动，心中的警铃大作。

    仿佛是有什么绝世大凶要降临一般，周围的诡雾像是避让帝皇一样退散开来。

    牧野的身形缓缓从半空落下，他现在还御空不了只能短暂的滞空。

    看着地面上这滩黑色的空洞，牧野沉着脸，不做片刻的思考，直接准备扭头跑路。

    “跑？”

    一道响彻灵魂的声音从牧野背后传出，正准备逃窜的牧野转过头看了眼。

    一道模糊的黑色身影登时出现在了他的背后。

    低头看了眼黑色身影的脚下的黑色空洞，牧野沉然道：“果然不是一般的诡异。”

    “但是你的本体没来，你觉得能抓住我？”

    “还没苏醒的奥杜因，值得我本体亲自出手吗？”黑色身影不屑冷笑。

    “我并不是什么奥杜因。”牧野知道自己跑不了了，转头睥睨着黑色身影，嘴角微微咧起，寒着声道：“也不知道吃了你该涨多少实力。”

    “这......”黑色身影忽然一窒，在看到牧野眼中一闪而逝的红芒以及咧起嘴角带起的邪异贪婪的笑容，它的是思绪一时间有些恍惚。

    仿佛这一幕在哪里见过一般。

    探索着自己无尽的记忆，它极为难的剥离出那段它并不想触碰的记忆。

    “你怎么会在这......”

    “你......”仿佛是遇见了什么大恐怖一般，黑色身影扭曲着哀嚎着卷起周围的空气，以它为中心掀起了一阵诡雾风旋。

    牧野皱着眉看向黑色身影像是发疯作妖的姿态，他双手举着诛恶刀，嘴里轻喃着：“镇魂！”

    “锃！”

    一声嗡鸣声骤起，诛恶刀上形似镇字的金色符文亮起，一抹无形的波动开始扩散开来。

    “不可能的，这不可能......”黑色身影对牧野的动作无动于衷，依旧沉湎在自己崩坏的情绪里。

    仿佛达到了一个临界点一般，“噗”的一声，黑色身影陡然间溃散连带着地面上的黑色空洞也消失无踪。

    “没了？”牧野举着刀愣了一下。

