
　　虽说我感到无奈，但又不能说些什么，只能是硬着头皮去回答：“有五万，这数够了吧？你看，我这边还主动帮你的，你这次赚大发了。”

　　南宫慕听完我的这番话之后，脸上露出了满意的笑容，而他这笑容露出的刹那，我就知道这事多半是成了。

　　我也不墨迹，直接趁热打铁：“那你就直接说吧，你是不是知道有什么东西能让别人消失这记忆的。”

　　南宫慕满意的将卡收入囊中之后，干咳了两声道：“有的话可以告诉你，但是有的话我可就真的不能说了，那是我的秘密。”

　　我当时就不乐意了，正打算开口说什么的，但一时间还是给忍住了，不行，我这个时候千万不能插话，就南宫慕那个脾气，稍微那什么点，他就给挑刺了，然后强行加价什么的。

　　到时候一准成了得不偿失的那种，所以我这边就得等他先说完之后，至于那个事情，之后再聊也不是不行的。

　　“行，那你说说吧。”我赶紧催促道。

　　南宫慕到也没有拖拖拉拉的，浅笑一声之后，便开口道：“这事情就说来话长了……”

　　“你……”

　　“停，你就放心吧，虽说是说来话长，但是我一定会长话短说的，有些东西我还是懂的，懂的，你就放心吧，我长话短说。”

　　不等我开口说他，他这边就将我打断。然后又继续道：“其实你之前说的那个想法不是不能的，只是这东西不是采用的药物，而是一种秘术。”

　　“秘术？”我不禁脱口而出，我在那些怪异书籍的研究上，也是有花费一番功夫的，但这种类型的秘术……我说真的还真没看到过。

　　“那你说说，什么秘术，到底有什么功效？”我趁热打铁，深怕南宫慕就给跑偏了。

　　“这个嘛，说来也不太复杂，我要是没有记错的话，那应该是尸骨派的一门绝学。”南宫慕高傲着脸，带着一脸的回忆。

　　一听到说是尸骨派的时候，我眉头不禁紧皱，尸骨派，这三个大字我还真是有听到过。

　　这个门派在现代早已是消失殆尽，但是在三五百年前，那也是一个鸣响大川的一个门派，但他的名头响并不是因为那个门派做的有多大，有多少门徒。

　　而是那个门派一直是以毒闻名，但跟一般的用毒门派大有不同，他们的毒是一旦沾染，那必然没解药，除非是将用毒的人给杀掉，然后用用毒的人的血肉为引子，服水之后才能解除。

　　所以也算是一种无法解除的剧毒，毕竟只要抓不到这施毒之人，就算是这天下的神医来了也没有多大的作用。

　　而也是因为这一点，这尸骨派的名声就响彻在外，让人都引以畏惧。但这个门派最为大的缺陷也就是一代单传，也就是只传一人，独善独修，而在下一任学会的时候，上一任的掌门，便会被作为一味药引。

　　而也就是这么阴毒的一个门派，一直在江湖享誉了几百年之后，莫名的消失了，在这之后再也没有了这个名号的出现，直至今日，要不是南宫慕突然说出这个，我甚至都快要忘记书中还有记载这么个门派。

　　但是我就不太明白了，这个村子的情况，那怎么能跟那个地方扯上关系呢？这完全是牛头不对马嘴啊，南宫慕这是想要忽悠我是吧？

　　“尸骨派你不知道吧？我告诉你，这个派……呜呜……”

　　我二话没说，不等南宫慕继续吹下去，我就把他的嘴给捂住了，他一个劲的挣脱，但是在我的束缚之下，他要挣脱还是没那么容易的。

　　但也是因为如此，南宫慕在关键的时候选择要去咬我的手，要不是我收的及时，那小子也就一口给咬下来了。

　　“你干嘛呢你？你把我给捂住干嘛？你这还要不要我说了的？”南宫慕一脸的愤怒，恨不得就把我给撕了一样。

　　而我听完却不禁冷笑，这小子还想要忽悠我呢？

　　“你得了吧，你说的那个什么尸骨派我知道，那是一个至毒之派，以毒辣为根本，而且也已经是灭门多年的一个东西了，这个时候你想要搬出来糊弄我是吧？真当我什么都不知道？”

　　我大喝着，手上束缚的更紧了。而南宫慕也干叫着，但他干叫的同时，还在一个劲的说：“喂，你赶快松手，我说的是真的，千真万确，没有说谎，我什么谎话都没有说，完全是真的……”

　　面对南宫慕的这一阵吆喝，我还真是有点相信了。这种情况了，他没有必要再说什么慌了吧？但我更相信我自己，那个门派早就灭了，哪还有什么尸骨派？这事情怎么就能怪在尸骨派的身上？

　　“求你了，求你了大佬，你先把我放开好吧？书上是说的尸骨派灭了，我也觉得他们是灭了，但你仔细去想啊，那个村长死的离奇不？那些个人死的离奇不？怎么会死的那么奇怪，那也只有那尸骨派了。”23sK.com

　　南宫慕还在一个劲的去解释，想要让我相信他的话。但他往往就忽略了一个最大的问题，他将一切扯在那些死人的身上去，但眼下我们是说的这些活着的村民，他们这到底是怎么了？

　　中了那什么尸骨派的毒？尸骨派可全都是剧毒，一旦中了，多则三日，少则四个小时，那必定死的。

　　他们派最出名的一个东西就是三日必死丸，被称之为圣药，也被称之为天邪之毒。

　　之所以有这么个说法，也是因为这个三日必死丸的功效，能让活着的人直接三日死，无论多厉害的人，就算有通天的手法，那也是三日必死。

　　而且那东西无色无味的，可溶解，可吞食的，多种方法都能使用，所以被人称之为天邪之毒，但为什么也被称之为圣药呢，那就是这药也能续命。

　　对，三日必死，这东西也能让那种只有一口气，甚至是半口气的人直接回光返照，重新再活过来，直至三日之后的到来。

　　而也就是这么一个逆天的功效，这东西也被称之为圣药。一时间这东西的争议不小，当然，这也就是个传说，那种东西是否真的存在，那也是一个谜。

　　反正那个尸骨派就不是个什么好派，这药就没有能活过三天的那种的，而这幕后之人，或者说是瘦虎，他要是真对这些人下药的话，那一准都是个死字啊。

　　“我是让你说这些没死的人，他们的失忆是怎么了？给下药了？你别给我说是被下药了。”

　　但我这话一出，南宫慕却是直接点了点头，一脸的确认：“对啊，就是给下药了，你信我的，那就是尸骨派的药。”

　　听到这话的时候，我不禁冷笑了一下，直接“啪啪”打南宫慕的脸蛋，同时回应道：“尸骨派那可是剧毒之派，那用毒都是要死人的，那你是说这些人都会死咯？既然要他们死，一开始就可以，何必现在？还有必要让他们直接缺失记忆？”

　　我都服气南宫慕的说法了，这到处都是漏洞的，我也不知道他怎么就一口死咬住那尸骨派了，还是一个早就灭绝的门派。

　　“大佬，就这一次，你就相信我这一次，那尸骨派真不是只研毒的，而且有些只是书中有记载，其实还有一种其他种类的毒，就如同是控制人的那种。”

　　南宫慕还在强行的解释，脸憋的通红，就是一副不认的样子。他这么的坚持，让我也是眉头一紧，不知道说他什么才好了，这小子，总是在这个时候添乱。

　　但为了让他心服口服，我还是有必要的去说：“喂，要是真如你这么说的话，那东西跟蛊毒有多大的区别呢？”

　　我当时不禁笑出声来，根据南宫慕那么说，那跟蛊毒有什么差异呢？或者就是蛊毒了，要是他们中的是蛊毒的话，那还怎么扯的上尸骨派？

　　还有，那些人我也可以的去查看过，他们身上是没有蛊毒的痕迹的，我中过蛊毒，那多少的症状我是知道的，看他们的情况，那就没有半点的那种情况发生，而且我还详细的去了解过，这只要有蛊毒的人，多少就会有身体上的疾痛，虽说可能不明显的那种，但时常有。

　　我也尝试着去问过那些村民，但是他们很多人都说没有那样的情况，所以就能直接的确定，那些人没有被蛊毒所入侵，所以我才会在寻找这到底是什么造成了他们目前的情况。

　　现在扯出个尸骨派也有那种毒，我就不禁笑笑。但南宫慕还是一脸的固执，坚持自己的话道：“看你说的，他们那种毒跟蛊毒有很大的差异的，那种毒根本不能察觉，隐于其中，就算是去查那也不能有发现，这也就是尸骨派最大的特点，有毒查不出。”

　　对于南宫慕的这番话，我不禁大笑了起来，要是照他这意思，有毒查不出来的话，那岂不是查不出的人那都有可能染上？谁都可能有问题？他们是靠什么发作？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第517章 尸骨派免费阅读。https://xs.23sk.com 