    陆远的话让特雷沃愣了一下，连忙仔细朝艾玛家的院门看去，果然发现一个探头，不由得大吃一惊。

    像枫林镇这样的乡村小镇，民风普遍比较淳朴，很少会有特雷沃这样的害群之马，一般根本没人装这种东西。所以特雷沃也大意了，要不是陆远主动说，他根本就没想到这一茬。

    然而这样的疏忽对特雷沃这样的罪犯来说无疑是致命的，他刚才的所作所为全都被拍下来，绝对是证据确凿！

    所以瑞克-亨特看了视频之后，立刻吩咐下属：“把特雷沃铐起来，这家伙涉嫌私闯民宅、暴力威胁和强-奸未遂，带回去好好审问！”

    冷冰冰的手铐铐住了特雷沃的手腕，这家伙像断了脊梁骨的癞皮狗一样瘫倒在地，表情呆滞地喃喃自语：“完了，这下全完了！”

    特雷沃心里很清楚，和他以前偷鸡摸狗的小事不同，瑞克-亨特说的这几条可都是重罪。要是被定罪的话，不坐上几年牢根本别想出来了。

    陆远不忘提醒瑞克-亨特：“警长，这家伙自己都承认上次也是他闯进艾玛家，警方不是已经收集了嫌犯留在艾玛家的血样么，只要给这家伙验一下DNA就能破案了。”

    瑞克-亨特笑道：“这是当然的，我明天一早就联系班伯利市的法医，请他来给这家伙做DNA检测！”

    陆远和艾玛都十分清楚，只要DNA检测结果出来，特雷沃坐牢是板上钉钉的事，全都暗暗松了口气。

    正如老话说的那样，“只有千日做贼，没有千日防贼”，一天不能给特雷沃定罪，艾玛母子就一天不得安稳，眼下这家伙终于自投罗网，也让陆远终于可以不用他们的安全担心了。

    而艾玛自然就更加高兴了，特别是看到特雷沃垂头丧气的样子，立刻就觉得自己和孩子安全了很多，瞬间就觉得之前冒的险都值了。

    想到这里艾玛也不由得向陆远投去了感激的目光，这个男人实在帮了她太多了。从一开始捐了五千澳元开始，到后来的给她工作、让她和儿子过上富足的生活，再到后来暗中保护她，抓住了威胁自己和儿子安全的特雷沃。这一切的一切都让艾玛对陆远无比感激，只觉得这辈子都报答不完他的恩情了。

    不过和陆远以及艾玛相比，此时特雷沃的心情就糟糕透顶了。这次绝对不会只关几天就被放出来了，还不知道要在牢里待多久呢，这是他绝对无法接受的事。

    有些人在绝望时就会垂死挣扎，特雷沃也是如此，就在另外两个警察把他带上警车的时候，这家伙突然挣扎着大叫：“这两个人也打我了，看看我身上的伤，被他们打得多惨！要是枫林镇警方不管这事的话，我就要向你们上级投诉你们包庇罪犯！”

    在看了特雷沃威胁艾玛的视频之后，瑞克-亨特和另外几位警察都觉得，这家伙活该挨揍。居然用别人孩子的安危，来威胁一位女士屈从自己，这种人就算被打死也不冤枉。

    所以虽然明知陆远对特雷沃伤势的说法是瞎扯，瑞克-亨特也没有要追查的打算，本来打算糊弄过去就算了。

    然而现在特雷沃居然威胁要向上级投诉，这就让瑞克-亨特无法再无视这件事了，小声对陆远道：“这件事……恐怕警方也要查一查了，否则没办法交代啊。”

    艾玛立刻就担心起来，她刚才可是没少揍特雷沃，要是警察真要认真调查的话，说不定也要坐牢呢！

    倒是陆远显得十分平静，笑着对为难的瑞克-亨特道：“这是你们警方的事，我当然无权干涉。不过特雷沃本来就是嫌犯，他肯定会想各种办法来给自己脱罪，污蔑我们也是意料之中的事。警方总不能听这家伙的一面之词，总得让他拿出确凿证据来才行吧。”

    瑞克-亨特当然是站在陆远和艾玛这边的，闻言立刻点头道：“这是当然，现在警方只是要调查这件事而已，是不是真能算伤害案还不一定呢，我只是先跟你们打个招呼而已。”

    “警长，我们明白你的好意了。”陆远对瑞克-亨特点头道：“现在关键是让特雷沃拿出证据来，没有证据什么都是白说！”

    见陆远一副胸有成竹的样子，瑞克-亨特也轻轻点头道：“行，我现在就去问他，要是没有证据的话，警方不会立案！”

    警长说完就走了，忐忑不安的艾玛小声问陆远：“现在怎么办啊，刚才我打得那么狠，一定也会坐牢的吧？如果真那样了，麻烦你帮我照顾小汤姆，等我出狱以后，一定……一定好好报答你，不管你想怎么样都行！”

    艾玛话里的意思已经非常清楚了，一个充满成熟魅力的女子这样表态，着实让陆远怦然心动。这一刻真的很想问艾玛，她说的怎么样都行到底是怎样。

    不过陆远也只是心动一下而已，这种乘人之危的事他是绝对不会做的，而且也知道现在不适合开玩笑，连忙给了艾玛一个安慰的笑容：“别紧张，不会有事的，我保证！”

    艾玛不确定地道：“可我确实打了……”

    “不是你，你没有，别胡说！”陆远立刻打断艾玛：“那些伤不是他自己摔的就是别人打的，总之和我们完全没关系，记住了吗？！”

    虽然不知道陆远哪里来的自信，但出于对他的信任，艾玛还是轻轻点头道：“嗯，我记住了！”

    陆远满意道：“不管谁问起这件事你都这么说，只要你坚持，保证没事！”

    就在两人小声嘀咕的同时，瑞克-亨特已经来到特雷沃面前，皱起眉头问这家伙：“你口口声声说自己的伤是陆先生和艾玛女士打的，但这种事光靠嘴说是不行的，还要有确凿证据，你拿得出证据来吗？”

    瑞克-亨特这么说其实已经有点为难特雷沃的意思了，毕竟警方查案也没有要受害人自己拿证据的道理。不过陆远和艾玛指控特雷沃在先，所以瑞克-亨特这么做倒也挑不出毛病来。

    然而特雷沃早有准备，闻言立刻大声道：“我有证据，有证据！”

