    第972章是在下不配

    “所以，抱歉了！”

    田大管家仿佛没听清楚，一下子没反应过来。

    “你、你说什么？再说一遍！”

    邵云端没有再开口，只是看着田大管家，目光幽深平静。

    他的手，坚定不移的握着乔萱的手。

    田大管家的目光下意识落在二人交握的手上，阴冷一笑，怒意徒涨。

    他觉得自己、觉得田家受到了极大的羞辱。

    “这就是你的选择？状元爷，你当真想清楚了？”

    “是在下不配。”

    “呵！”

    田大管家觉得自己在听笑话。没错，他也觉得邵云端不配，可是，可以还是不可以却不是他说了算的。

    “状元爷不是蠢人，没想到却办了件蠢事。有道是贫贱夫妻百事哀啊，状元爷就不想想今后若是过得不顺利、不会后悔今日的选择吗？”

    “真到了那时候，状元爷想要后悔也晚了！”

    邵云端依旧神色不变，淡淡微笑：“多谢田大管家提醒，只是，小子福薄命小，实在愧不敢当。”

    靠出卖良心和品格换来的东西，他不知道别人，至少他无法安心享用。况且，他更不愿意离开娘子。

    “好、很好！既然如此，状元爷便等着吧，但愿状元爷今晚能睡得安稳，呵！”

    田大管家冷笑，丢下一句威胁，头也不回的走了。

    邵云端眸光微敛，牵着乔萱：“不用担心，明日之后，一切摊开，随后咱们离开京城便是。”

    乔萱一笑点头。

    田大管家匆匆回府复命的时候，田珊珊也在她爹娘处，并且拒绝离开。

    “爹、娘，这是女儿的终身大事，女儿也想听一听。”

    田大人、田夫人知道她素来是个聪慧有主意的，也就作罢。

    田夫人心情挺好，微笑道：“如何？那邵云端答应了吧？”

    田珊珊心脏微微一紧，她没有她娘那么自信。

    如果邵云端答应，今日便不会出门了，她觉得结果恐怕不太妙......

    事实证明，她是对的。

    听田大管家说来，田大人夫妻俩脸色都难看极了。

    “岂有此理，竟敢如此羞辱我田家！不配？呵，他也知道他不配！既如此还不老老实实的听话！”

    “他、他这是存心让我田家颜面尽失。老爷，不许他留在京城，把他弄到盗匪横行、最蛮荒偏僻的穷县去，叫他一辈子做一个穷县令，那时才知道我田家不是好惹的。”

    田大人阴沉沉的没有吱声。

    他的眼底掠过一抹杀意。

    当然，不是现在动手。

    邵云端好歹是个状元，如果在琼林宴头一天丧命的话，这太不吉利，皇上再不管事也必定会动怒。

    可是，明日的琼林宴上，自己岂不成了笑话？

    田珊珊羞愤至极，起身冲爹娘施了一礼，硬邦邦出声告退，转身便离开。

    尖利的指甲死死的抠着手心，那见血的刺痛也无法令她愤怒的情绪受到分散。

    她竟输了！

    她堂堂田家嫡女、玫贵妃娘娘宠爱的外甥女，京城中最尊贵的名门嫡女，竟输给了一个卑微的小庶女。

    (本章完)

