    春节这个东西，年年难过年年过。当然这是对于方蛰来说的。

    这还算是好的，真要见父母的就这一家。其他的家里，见不见父母无所谓了。

    一家呆两天，这就奔着初九去了，包机走人，直接去了港城。

    飞机上的方蛰脸色不是很好看，原因无他，就是在云家那边，被围观了。

    真是没想到，刻意等到初七才去的，结果还是每天都是客人盈门。

    港城这边方蛰到了郭玉容这边，倒下就睡，丢下一句话：“没事别叫醒我。”

    被人过年，顶多是喝酒伤肝，方蛰不太一样。有孩子的还好点，没孩子的那个狠啊。

    初十这天，邱小优到了港城，郭玉容的领地意识比较强，方蛰只能带着保镖走人。

    在自己的别墅里呆了两天，方蛰又得飞走，这次是最后一站，包机飞米国。

    不来不行，吴明珠一天一个电话，经常在电话里吐。人到洛杉矶，吴明珠一手扶着腰，挺着有点显怀的肚子迎接方蛰，见面就道：“我觉得是双胞胎。”

    很好，方蛰过上了清心寡欲的生活，吴明珠的意思很明确，元宵节得一起过。

    时装公司和非死不可，现在都是职业经理人在打理，吴明珠要专心生孩子。

    “非死不可的估值又涨了，现在有些资本都开出了两亿的价格。”

    “不缺资金的话，再等等。你告诉那些资本，融资是肯定的。”方蛰显得很淡定。

    这话的意思很明确，蛋糕肯定是会分的，还想做大一点，毕竟不缺钱嘛。

    这个很好理解，将近一年的折腾下来，纳斯达克现在被认为泡沫基本没了。到抄底的时候了，非死不可这种拥有两千万用户的优质企业，怎么可以不上市呢？

    互联网企业的最大价值在移动互联网时代，可惜坚持不到那会了。金融资本主导的世界，怎么可能放过这块肥肉呢，真是越早吃到嘴里越好的。

    正月十五一过，方蛰是没法继续留下了，必须回国了。很多事情就算帮不上忙，那也得盯着进度。包机直飞松江，到家休息两天，方蛰先去看了研究所那边。ARM架构的授权拿下了，付出一笔不菲的资金后，拿到了永久使用权。

    关于这个东西方蛰是必须坚持的，白纸黑字的写在合约上。合约这东西，讲道理有的国家自诩自由主义，该撕毁合约，四处退群的时候，那真是一点都不迟疑的。

    当然现在谁也想不到，如日中天的世界霸主，有一天会如此的狼狈不堪。

    钱教授组织了一批人搞芯片设计，合作伙伴是国科院的半导体研究所。这个合作不是白合作的，方蛰是要给钱的。

    林某初十就到了松江高科技园区，市里非常的配合，新婚不久的赵洁，作为方蛰的秘书，陪着他跑了两天。土地之类的早就批下来了，剩下的就是设计和施工了。

    林某没有拿架子，也不摆大员人那种高人一等的姿态，安心的给老板干活。具体设计时提要求是肯定的，这种厂房是有严苛要求的。

    “厂房多久能建好？”方蛰见面就直接的问，一点都不带绕弯子的，寒暄都省了。

    这个态度让林某结结实实的接收到了，老板把这个企业看的非常的重。

    “内地施工的速度很快，最多三个月，厂房能建好。内部装修三个月，正好半年交货期到了，时间上衔接的很紧。”林某看来最近一直在用工，非常的清楚情况。

    “ASML那边你盯紧一点，下一代设备，我看好荷兰人。到时候，哪怕多花钱，也要尽快的拿到设备。还有一点，派人常驻荷兰，职能就一个跟那边的人员搞好关系，掌握具体的信息，及时反馈，做到快速应对。”

    “这样的话，可能接触不到高层啊。”林某表示了担忧。

    “不需要接触高层，只要接触一些消息灵通的人就好，我不是怕荷兰人会输给尼康，而是担心大员和三星使绊子。这次到荷兰，你已经看见情况了。接下来，我是要大举进军这个行业的。”说这话的同时，方蛰心里默默的补一句，将来有机会，是要报仇的。

    什么机会？当然是08年的机会咯。

    今年也是有机会的，但不能算特别好的机会。而且方蛰担心，轰轰塌楼的时候搞事情，怕是要被人盯死的。要不怎么要坚持做长线啊，就算出现反弹亏损了，也要坚持做长线，长期不看好纳斯达克，到时候才能说的通。

    新公司最终还是纳入了邱氏电子的旗下，作为一家独立企业，打着同一个旗号而已，邱小优也只是象征性的拿了一个点的股份。就这也已经很多了，邱小优不是不想多要，而是不敢。她知道方蛰对这家企业有多看重。

    这边刚刚破土动工，那边国-资-委的人就找来了，见了方蛰也很客气，但是说出来的话，内容却不是特别的客气。大概意思就是，非常看好，希望入股。

    方蛰表示，入股可以，但是这家企业不会上市。

    来的这位主任表示费解，方蛰给了一个明确的答案：“这家企业很重要，除了松江政-府，任何人想入股都是不接受的。而且方蛰明确表示，考虑到期权池，最多出让两成股份。”

    主任表示要向上面请示，当着方蛰的面打的电话，很快挂了电话回头道：“没问题，就按你的要求来，我们需要出多少钱？”

    “我不想占国家便宜，所以，不用出钱，但是要出政-策，资源，无息贷款。”方蛰的态度也很明确，钱不钱的不重要，你们得帮忙把腰杆子扎起来。

    “能说说发展方向么？”主任的显得很平静，并没有特别激动，不要钱的好事，未必是好事。方蛰很耐心的解释：“先完善自身的存储器产业链，到了一定的阶段，企业继续扩大，接代工订单。我的主要竞争对手，就是大员和三星。封测部门，竞争对手是槟城。”

    很明显对这个行业有相当了解的主任倒吸一口凉气道：“明白了，这是要砸锅卖铁啊！”

    “就是这个意思，为了这家企业，我会倾尽所有的。”

