    她竟然是一把推开了张玉琴。

    而也许是这么一推耗费了夏珠最后的精力。

    夏珠再也没有能往前爬了。

    她再次硬生生昏厥了过去。

    而司容止和席寒城这个时候也来了。

    刚刚他们找医生问了情况。

    医生说，夏珠的身体虽然没有太大问题，但是极度虚弱。

    一定要好好卧床休息。

    还有她心力交瘁。

    需要养心。

    就在司容止和席寒城一路探讨着如何让夏珠能够早日心神恢复，却见到夏珠昏倒在地。

    张玉琴正试图将夏珠抱起来。

    见状，席寒城和司容止双双过去。

    他们同时伸出了手。

    席寒城：“……”

    司容止：“……”

    席寒城的手忽然打了一下司容止的手。

    司容止：“……”

    席寒城顺势抱住了夏珠。

    将夏珠放到了病床上。

    司容止脸色有些难看。

    现在他发现。

    他是越来越讨厌席寒城！

    而张玉琴也有些糊涂。

    女儿身边一下出现了两个男人。

    司容止不是女儿的老公吗？

    可为什么，每次这个叫席寒城的男人都会抢先一步？

    张玉琴搞不明白。

    要原来，她肯定要一番八卦。

    可现在，她没有心思八卦了。

    女儿已经似人非鬼。

    她的外孙外孙女也已经没了。

    她没有心思想别的了。

    这边席寒城刚刚将夏珠抱上了病床。

    突然两个人冲了进来。

    那是卢娜娜和夏武。

    卢娜娜跪在夏珠的病床前，一顿鬼哭狼嚎：“我的夏珠姐啊！你这命运怎么那么惨呢！”

    “八个宝贝多么可爱啊！怎么就这么没了！”

    “啊，啊，啊我好痛苦啊！”卢娜娜拼命锤着自己的胸：“为什么死得不是我啊！”

    哭完了卢娜娜又狠狠瞪了一眼夏武。

    夏武回神。

    他如法炮制，也鬼哭狼嚎了一番。

    最后也拼命捶打着自己的胸。

    司容止没说话。

    虽然这么哭闹不好。

    但夏珠的母亲都没有说什么。

    何况，这也是夏珠的弟弟和弟媳。

    伤心难过，也在所难免。

    而席寒城的忍耐是已经到了极限。

    他铁青着脸：“你们两只猩猩！马上给我滚出去！”

    卢娜娜：“……”

    夏武：“……”

    虽然席寒城只是个外人，但他气场太过强大了。

    连张玉琴都忍不住有几分害怕。

    她上前，颤颤巍巍说道：“这，这是我女儿的弟弟和弟媳。”

    席寒城冷笑一声。

    他说道：“我不管你们什么身份！要表演的话我可以送你们到动物园去表演！”

    “再说最后一次，立即，马上，给！我！滚！”

    夏武吓着脚底一抹油就溜了。

    卢娜娜也扭着有些发胖的身躯溜了。

    司容止拧了拧眉头。

    想想他还是提醒了席寒城一句：“寒城，这是夏珠的亲人，你多少要给点颜面。”

    席寒城不屑一顾。

    他往病床上的夏珠看了一眼。

    眼中闪过了一抹剧痛。

    但如同蜻蜓点水，很快就消失不见。

    他的黑眸，又恢复了正常。

    席寒城一字一顿：“我不需要给任何人颜面，我只知道她现在躺在那里！她不需要别人来给她哭丧！她只要好好休息！”

