    漫长的时间过去，特斯拉仍然没有回来。

    期间，侍应生进入车厢转告特斯拉的话，情况有些变化，他得和“疯子”尸体在前面的站台下车。

    半小时后，蒸汽火车在名为“麦田镇”的小镇站台前缓缓停下。

    嗤——

    震动后车厢趋于平静，陆离望向窗外站台，站台上提着笨重行李的人群浮现惊疑不定的慌乱情绪，向外围避开。

    几道鸟嘴面具身影在车窗边缘浮现，他们抬着一副蒙着白布的简陋担架，向外走去。

    担架的重量与白布的轮廓无声诉说着其中有一具没有温度的尸体。

    特斯拉的身影出现，他抬手扣上宽檐帽，抓着手杖步伐匆匆地跟随鸟嘴面具身影与尸体离开站台。

    甚至无暇转头与车窗后的陆离告别。

    “你感受到什么了吗？”陆离头也不回问道。

    趴在另一排窗户前的乔乔扭头望去一眼，发现陆离不是在和自己说话。

    “浓郁的里世界气息，给我的感觉就像是怨灵……”安娜呢喃声耳畔响起，并补充说：“我不希望你参与进去。”

    “嗯，不会的。”

    凭借一己之力完成影子镇事件的陆离需要休息。

    特斯拉也清楚这点，所以他没叫上陆离帮忙。

    亦或是因为陆离在这件事上帮不上忙。

    蒸汽火车在麦田镇站台停留了近二十分钟，等候乘客完全乘上火车，车头补充煤炭后，烟筒冒出滚滚黑烟。

    响彻地鸣笛声中，火车缓缓驶动。

    几分钟后，窗外已经看不到麦田镇，压背感在保持恒速的车厢里消失。

    乔乔离开座位，扶着座椅走过颠簸车厢，坐到陆离对面。

    陆离抬眸看向她：“接下来你们打算怎么办？”

    正在挪开咖啡杯的手停住，乔乔犹豫地缩回手说：“我不想辜负哥哥的期望……所以还是回学院继续学习吧。”

    陆离又看向对面的弗兰。

    “呃……我不知道……影子镇没了，我可能会被安置到玫瑰镇或附近的城市里。”弗兰的回答同样带着对未来的迷茫。

    这不算坏事，起码他们还有得迷茫。

    “你有什么想对我们说的？”乔乔忽然问道，陆离不是会关心别人的人。

    听起来或许有些歧义，更具体一些，应该是陆离不是会表现出关心别人的人。

    “安娜的一位亲人想要前往列侬群岛，那里相对……”忽然想起隔壁车厢里的疯话的陆离微微停顿，又恢复话语：“……安全，如果你们想要离开这里，可以结伴前往。”

    这番话语在先前疯子留下的痕迹中似乎没有什么说服力，不过乔乔相信陆离，她想了想，带着歉意摇头：“还是不了，我想完成哥哥的期望。”

    她侧身拍了拍过道对面座位的弗兰：“你如果没地方去可以跟着我混。”

    乔乔比弗兰的年纪小好几岁，但她现在的确表现出一位大姐头的气质。

    弗兰挤出一个难看的笑容。

    “你呢，要去列侬群岛吗？”乔乔问道。

    陆离没有回答，他在思考。

    忽略疯子的不详预言，列侬群岛是个躲避危险的好去处，尽管陆离的避难点已经近乎完成。

    它们有各自的优点与缺点。

    在一个危机四伏的黑暗丛林中，躲伏于阴影中，直面黑暗与危险是一个选择。点燃火堆，在虚假的温暖安全火光边取暖也是一个选择。

    前者是避难点，后者是列侬群岛。

    “或许。”

    陆离没给乔乔准确的回答。

    乔乔眼睛转动，在陆离周围寻找着什么，轻声问道：“安娜姐姐……她还好吗？”

    冷漠的话语从陆离身旁的虚空传出：“我没事，谢谢关心。”

    乔乔抿起嘴唇点了点头，感觉这位幽灵小姐正在变得冷漠。

    误会什么的她没多久就离开座位，不再叨扰陆离去前排坐着。

    微晃的车厢，柔软的座位与温暖的壁炉让人心生困意，弗兰很快趴在桌子上睡着，陆离也阖眸小憩着。

    哗啦——

    车厢门被推开，脚步走进车厢。

    陆离睁开眼睛，看向提着油灯走来的侍应生。她告诉陆离，蒸汽火车即将经过隧道，虽然那时车厢里会亮起电灯，不过以防万一，需要点燃备用油灯。

    陆离接过油灯，并询问蒸汽火车是否会经过希姆法斯特，答案是不会，火车会沿着海岸线一直到贝尔法斯特。不过他们可以在枫叶镇下车，那里离希姆法斯特最近，只不到四十里。

    侍应生离开的第十分钟，车厢里亮起昏黄的电灯。

    陆离划着火柴点燃油灯，放在桌子上固定。

    几分钟后，车窗外陡然陷入幽黑，玻璃上倒映陆离的脸庞。

    车厢里同时陷入诡异的幽静。故事里这时通常会有不好的事情发生。不过直到窗外恢复明亮，豁然开朗时，乔乔所担心的事也没有发生。

    “看呐……是大海。”

    耳边传来安娜的轻语，熄灭油灯的陆离重新望向窗外。

    穿过矮山后，铅灰色的辽阔海面出现在眼前。

    火车已经到达艾伦半岛的北海岸。

    “我们只是在影子镇停留了半天……居然发生了这么多的事。”

    陆离望着窗外，车窗上仿佛倒映着一副虚幻地少女美丽脸庞。

    安娜轻声呢喃着：“陆离……我不希望你再冒险了。”

    “你想去列侬群岛？”

    “嗯。”

    “那么回去后联系黛西，看她是否愿意和我们一起去列侬群岛。”

    “好。”

    安娜的回答里多出一抹温度。

    她继续望着大海，某个时刻，她看到雾霭笼罩的海面远方，若隐若现一道与火车平行的船影。

    它逐渐靠近海岸线，斑驳的船身与折断的烟筒带来似曾相识的熟悉感。

    “那条大船是我们在沼泽里……”安娜低语。

    “嗯。”

    得到回答的安娜静静看着这条大船，它遨游在海面上，像是一头获得自由的优美鲸鱼。

    火车上越来越多的人发现海面上的奇怪船只，他们挤在窗边，好奇又带着畏惧注视这艘爬满锈迹的游轮。

    很快，火车上得到消息的驱魔人开始观测这条来历不明的游轮，不过很快，它渐渐远离海岸线，消失于远处的雾霭。

