    沉眠在钧尘界源海之中的六位真仙之中，紫阳真仙是当之无愧的第一高手。

    而且紫阳真仙出身不凡，背景深厚，平日里心高气傲，颇有几分狂气。

    有什么样的开山祖师，就有什么样的徒子徒孙。

    受紫阳真仙的脾气影响，紫阳圣宗的修士同样气性不凡。面对其它圣地宗门的时候，往往不愿意落到下风。

    紫阳圣宗修士心中自有傲气，在这样的联合行动之中，一般不愿意向其它宗门求援。

    阳极道人这个人行事作风更趋向于实用化，更注重实际利益。

    在需要的时候，他能够拉下脸来。

    如果不加阻止，任由惟明道人和孟章大战下去，紫阳圣宗领地上将遭遇一场前所未有的天倾之祸，造成史无前例的损失。

    阳极道人心中甚至有几分怀疑，惟明道人是不是故意拖延战斗，试图给紫阳圣宗造成更多的破坏。

    阳极道人从宗门的长远利益出发，多次催促各家派出援兵，前来帮助惟明道人诛杀孟章。

    既然是联合行动，守望相助就是应有之意。

    就算心中再是想看紫阳圣宗的笑话，也不能对阳极道人的求援置之不理。

    过了好一阵子之后，周围的空间一阵剧烈波动，两道身影从空间门户之中跃了出来。

    九玄阁因为玄傲道人之死，早就对孟章怀恨在心。

    如果不是距离太远，九玄阁修士早就杀上太乙门了。

    这次收到阳极道人的求救信息之后，九玄阁的玄妙道人，很快就出发，过来寻孟章的晦气了。

    玄妙道人同样是修成了天地法相的返虚中期修士，完全有力量参与孟章和惟明道人之间的大战。

    跟在玄妙道人身后的那名返虚初期的修士，赫然是和孟章有过一面之缘的于慈老道。

    于慈老道上次在神昌界附近，试图从观天阁那里谋取好处，最后却被孟章惊走。

    于慈老道是散修出身，没有什么背景。

    他知道自己临阵脱逃，加上此前想要占观天阁的便宜，已经大大得罪了观天阁。

    观天阁修士可从来不是什么宽宏大量的性子。

    为了避免观天阁修士事后的报复，于慈老道将心一横，居然卖身投靠了九玄阁。

    九玄阁即便是实力强大的圣地宗门，对于卖身投靠的返虚大能，也不会轻易的拒绝。

    返虚大能不是大白菜，在修真界之中数量是有限的。

    至于于慈老道和观天阁那点纠葛，九玄阁根本就不放在心上。

    自认有着玄玄老祖撑腰的九玄阁，早就看不惯观天阁那副神神叨叨、自命不凡的样子了。

    大家同为圣地宗门，不好公然翻脸敌对，可是给对方心里添添堵，却是一件喜闻乐见的事情。

    在和敌人的返虚大战之中，像于慈老道这样的外来者，就是最好的炮灰。

    玄妙道人在过来支援的时候，随手将于慈老道带上。

    如果需要的时候，可以用他挡挡枪。

    眼见援兵赶到，阳极道人心中一喜。

    玄妙道人没有半句啰嗦，直接就向孟章发动了攻击。

    在他的威逼之下，于慈老道也心不甘情不愿的加入了战斗。

    阳极道人眼见己方的力量占据了优势，都有几分蠢蠢欲动，想要参战了。

    这个时候，他收到了去追杀裘罡风的同门传讯。

    追杀裘罡风的紫阳圣宗修士实力不弱，已经将裘罡风困住，眼见就要将他拿下。

    可就在这个时候，西海老怪这个老东西出现，将裘罡风救下，两人一起逃走了。

    西海老怪是常年游荡在西海的老牌返虚大能，早年还指点和扶植过裘家兄弟。

    西海老怪和阳极道人是老熟人了。

    两人之间有过冲突，也有过合作。

    阳极道人也拉拢过他，眼见就要将他收为门中客卿了，可西海老怪突然反悔，拒绝了阳极道人的好意。

    西海老怪不愿意加入紫阳圣宗也就罢了，还在这个关键时刻跳出来和紫阳圣宗作对，真是不知死活。

    西海老怪救下裘罡风之后，两人就逃到无影无踪了。

    眼见追不上目标，派出追杀裘罡风的紫阳圣宗修士正准备返回。

    是让返回来的追兵去支援大离皇朝那边，还是过来帮助围杀孟章，阳极道人有点犹豫。

    正在这个时候，镇海殿那边传来了一个坏消息。

    趁着镇海殿返虚大能大举出动，正在攻打海灵派的时候，一群海族返虚级别的强者，中间还隐藏了几名真龙一族的成员，对镇海殿发动了猛攻。

    镇海殿和海族敌对多年，从来没有放松过其的警惕。

    即便是大举进攻海灵派的时候，镇海殿也没有减弱对老家的防御。

    镇海殿的修士和来犯的海族、龙族强者大战起来，暂时将其挡住了。

    镇海殿在和海灵派的大战之中，已经占据绝对的上风，将海灵派修士彻底压制住，距离取得最后的胜利，不过是一个时间问题。

    即便后方遭到突袭，对镇海殿来说，也不是太大的问题。

    只不过，海族和龙族突然插手人族之间的内斗，不是一个好兆头。

    海灵派能够和镇海殿抗衡多年，除了利用各大圣地宗门之间的矛盾之外，主要还是依靠登仙会的援助。

    现在登仙会自身难保，自然无法继续援助海灵派。

    海灵派虽然历史远比太乙门悠久，积累远比太乙门深厚，可是面对镇海殿的时候，有一个和太乙门一样的问题，就是崛起时间太短，积累远远不足。

    现在的海灵派拼尽全力，还是抵挡不住镇海殿了。距离彻底败亡，已经为时不远了。

    各大圣地宗门组织的对登仙会各处据点的突袭，基本上都是大获全胜，取得了丰硕的战果。

    一处处据点被攻破，一名名修士战死……

    登仙会这些年拉拢和培养的修士，积蓄的力量，已经消耗大半。

    当场战死的修士，在追杀中丧命的修士，占据了登仙会成员的大部分。

    就算有少数幸运儿逃过一劫，心胆俱丧的他们，恐怕日后都不敢和各大圣地宗门作对了。

    中间虽然有过一些波折，出现了不少的意外，局部战场也有过一些失利，可是从总的局面来看，各大圣地宗门无疑占据了绝对的上风，局面大好。

