    地帝（Orga）看着地帝裂地剑延伸出来的金色巨大光刃，上面密密麻麻的裂纹让人怀疑它在下一刻就会破碎。

    就在刚刚，地帝四人成功变身，但终结Zavant斩那蜂拥而至的猩红剑刃让他们脸色一变。

    死亡的危机之下，地帝借由有着“冥王之剑”别名的地帝裂地剑发动了必杀。

    十几米长的巨大金色光刃的作用不是拿来斩下敌人的头颅，而是充当防御的盾牌。

    所幸终结Zavant斩到达他们时已经受过削弱，加上地帝的必杀威力也不错，终于是保了这四名骑士一个完好无损。

    “咔嚓！”

    地帝裂地剑上延伸出来的巨大金色光剑轰然破碎，片片金色的能量碎片撒下，再是分解为金色的光粒子消失不见。

    恍若下了一场金色的光雨，流逝的金光在各色的复眼中跃动，无形的杀机潜藏在这片刻的美丽之下。

    奥菲以诺一族的帝王之甲对阵牙血鬼一族的王之甲，今朝胜负即晓。

    地帝的战斗力与Faiz爆裂形态相当，差异在于地帝的装备较少而装甲材料更为优秀，金色的光子血液使其输出功率远超同系列其他四条腰带，若是还有如Faiz一般有后续强力装备支撑，战斗力超过Faiz简直轻而易举。

    可惜，没有如果。

    战斗力局限于此，对暗牙（Dark Kiva）而言不说是毫无威胁，也就是能拼一会儿的事。

    没办法，暗牙（Dark Kiva）即使是在整个平成系列骑士里都能算靠前的那批了。

    地帝虽然也不差，但碰见暗牙还是得往后稍稍。

    至于地帝身旁的凯撒（Kaixa）、德尔塔（Delta）和天帝（Psyga）……没什么好说的，遇见暗牙与地帝的战斗……充数当炮灰都算抬举了。

    也就顺手一剑的功夫吧。

    “阁下，非要赶尽杀绝吗？”

    凯撒不禁问道，慌乱的女声听起来很有一种让人想要保护的感觉。

    刚刚那一击实在是太惊人了，要不是理事长发动必杀勉强挡住，他们四个刚变身就得凉了。

    “多说无益。”

    路行舟只是冷笑着抬起了魔皇剑，剑身上倒映着暗牙的墨绿色复眼，望一眼只觉得眼睛生疼。

    “喝啊！”

    “哒哒哒哒哒！”

    天帝发动飞行攻击者飞上半空，同时将其转变为推进器步枪模式，数不清的蓝色光弹射向路行舟。

    蓝色光弹打在路行舟身上乒乓作响，火花一朵连着一朵绽放，唯独不见路行舟有任何其他动作。

    这样的攻击说是蚊子咬得向爆肌蚊道歉。

    根本没用。

    “咭啊！”

    德尔塔也是举枪就射。

    地帝手持地帝裂地剑缓缓朝暗牙走来。

    凯撒默默地将凯撒能量晶片填充到凯撒刃枪上。

    “Ready！（准备）”

    凯撒沉身蓄势，打开凯撒手机翻盖按下Enter键。

    “Exceed Charge！（能量填充）”

    凯撒缓缓举起凯撒刃枪打出一发金色的能量束缚弹。

    地帝缓缓走了过来，也没有出声劝自己的部下不要白费力气。

    面对这般强大的对手，哪怕吸引一点注意力还是好的。

    胜负往往在一瞬间就会扭转，地帝就是在等这个机会。

    可惜，地帝错估暗牙了……或者说，错估了路行舟。

    别整这些幺蛾子，速速前来与我击剑！（正经脸）

    暗牙不耐烦地挥剑对空斜斩，猩红的月牙呼啸而出，天帝亡魂大冒，立即停止射击骚扰开始躲避，与猩红的月牙擦身而过。

    凯撒的金黄色能量束缚弹也成功打到了路行舟身上，金黄色的能量束缚弹立刻展开束缚住了路行舟

    “成功了！”

    凯撒手中的凯撒刃枪剑刃上镀上一层金黄色能量，大喜过望地反手提着凯撒刃枪就开始飞奔过来。

    而地帝则是加快了步伐，胜利不会来得那么容易，但他不会放过这个机会！

    德尔塔也是持枪奔来。

    天帝闪过猩红的月牙后，扭动飞行攻击者就快速冲了过来。

    “哼哼！”

    路行舟冷笑出声，猛地撑爆凯撒的束缚网，在天帝快要接近时突然高高跃起，然后在天帝恐惧的姿态下一脚将其踹飞，飞行攻击者都掉在地上了。

    天帝滚落在了地面上，身上的装甲流转着超负荷的蓝紫色电流，随后解除了变身。

    “咯啊！”

    地帝挥下地帝裂地剑，暗金色的剑刃划过一圈美丽的弧线劈向暗牙。

    暗牙挥剑横斩，金铁交鸣之声中两者十几次挥剑斩在一起。

    嗯，地帝的剑法也很刁钻，看起来修习过剑道，数次交锋暗牙却是在心里加重了这个地帝的地位。

    果然，这才是适配地帝应有的水准。

    但骑士间的剑客，哪会有光是耍剑这么简单的？

    暗牙挥剑隔开地帝的地帝裂地剑，随即暗牙上身前倾送上一记飞膝撞将其逼退。

    凯撒的金黄色刃枪的剑刃便凌空斩来，暗牙偏过脑袋闪过这险而又险这次斩击，回身一脚踹飞刚刚到来的德尔塔。

    后者被暗牙一脚踹成了龙虾倒飞出去，一身银纹黑甲正爬满了蓝紫色的电蛇，砸在地上滚了好几圈解除了变身。

    路行舟再是跃起一拳打歪凯撒的脑袋将其打出变身滚到旁边。

    绘有暗牙纹章的绿色圆形法阵从暗牙脚底生成快速朝解除变身的梶尾袭去，吸尘器一般将梶尾吸到了表面，绿色的电流不断噬咬着他，生生逼出来了他的鳄鱼型奥菲以诺凶暴态本体。

    “啊啊啊啊啊！！！”

    路行舟对于对手的惨叫和痛呼表现出几分兴趣，总归是理解了波动结界这一招恶心人搞人心态的强控。

    波动结界这招是真的伤害性不高，侮辱性极大。

    因为这个波动结界可以让着装者玩发球机一般踢着玩。

    波动结界一路吸附了梶尾、狩矢和幸田，鳄鱼型奥菲以诺凶暴态、马型奥菲以诺激情态与玫瑰型奥菲以诺，并排着被吸在波动结界上做电疗。

    “来吧，这一招我们分胜负！”

    地帝打开取下地帝任务记忆体插入地帝裂地剑上。

    “Ready！（准备）”

    地帝再打开腰间的翻盖手机按下Enter键。

    “Exceed Charge！（能量填充）”

    暗金色的光子血管开始加大输出功率，自腰带开始流动至右手传导至地帝裂地剑。

    地帝裂地剑再次延伸出金色的能量巨剑，一直延伸到十几米长方才停止。

    路行舟也是打开卡盒抽出一张卡丢进驱动器里，左手推动读取。

    “Attack Ride！Darkness Hell Crash！（暗狱坠）”

    路行舟改为左手持剑，沉身蓄势，周围突兀地升起猩红的雾气，天空上也挂上了一轮血月。

    路行舟轻点地面跃上空中，右拳上包裹着猩红色的恐怖能量。

    “哈啊！”

    “嗟啊！”

    地帝挥动那金色的能量巨剑，路行舟则从空中急速逼近。

    “去死吧！”

    地帝语气狰狞，挥动的金色能量巨剑一往无前。

    金色的能量巨剑几乎要斩中路行舟时，路行舟一扭腰便在空中做出了不可思议的动作。

    路行舟绕着金色的能量巨剑急速降下，包裹着猩红色能量的拳头越来越近。

    “不不不！不可能！！！”

    地帝疯狂地挥动金色能量巨剑，可他惊恐地发现路行舟每次都能跟上他的动作保持绕着他的金色能量巨剑下降。

    很快，砂锅大的拳头从天而降。

    “砰！”

    路行舟一拳砸在地帝胸口上，巨大的力量几乎将其胸口给砸凹进去了，路行舟一拳得手一个急速空翻完美着陆，背对着地帝甩了甩右手，再是左手一挥斩出一道猩红色的月牙斩灭三名被吸在波动结界上的奥菲以诺。

    地帝被一拳轰进地面里，周身冒着蓝色的火焰。

    “咳咳……能告诉我……你是什么人吗？”

    地帝断断续续道，声音渐小。

    “一个路过的品红恶魔罢了，给我记住了。”

    路行舟从暗牙褪回帝骑，拍了拍手，伸手从四次元菊花里掏出四个空白表盘。

    “品红……恶魔？真好啊……由恶魔亲自……送我们这些本该死了的人……去地狱吗……呵呵……”

    地帝解除了变身，脸上挂着笑容的中年男人沙化崩解，徒留下一条地帝腰带。

    “Orga！（地帝）”

    “Psyga！（天帝）”

    “Delta！（德尔塔）”

    “Kaixa！（凯撒）”

    路行舟很不客气地收下了这座罪恶学校的遗产。

    “就这样吧。”

    路行舟挥手打开一道次元壁踏了进去。

    PS:某个神秘世界——577591183

