
　　纹炎跟小梅说：“太晚了，不行今天就打到这里吧，咱们明天再来。”

　　小梅一怔问：“为什么?出了什么事情吗？”

　　一指说：“你是女孩子啊，回去太晚了，我们会挨骂的。”

　　小梅这才明白师哥为什么要回去，原来是为了自己着想的，于是哈哈一笑说：“没事的，今天时间早，回去了也是睡不着，就打完了戒指副本再回去好了，你们都不害怕，我还害怕吗？”

　　一指望了一眼纹炎，又望了一眼小梅，说：“好啊，那咱们就加快速度，争取早点打完收工。”说完，扬了扬手中的长刀，向前走去。

　　在第七层中的魔怪是一群水晶熊，而最大的那只132级的精英怪，却不是刷出来的，一开始它就出现在平原的最中间。

　　这一层的任务也很简单，就是击杀水晶熊精英怪，却不用击杀四周的散怪。

　　这只132级的精英怪，是一只高大的穿着裤子的黑熊，它也是这黑风塔的大BOSS，大家都亲切的叫他黑熊精。

　　由于这只黑熊精的等级超过一指太多，他是不敢直接冲上去硬拼的，只是在纹炎的骷髅后面混混参与度。

　　他们三个人中，只有纹炎的骷髅战士防御最高，所以这拉仇恨的事只能他们去做了。

　　由于这只黑熊精是小队任务，谁杀死都算完成，所以纹炎也不容气，将15只叛逆者也拉了出来，一起向黑熊精冲去。

　　这只黑熊精的伤害太高了，虽然它的群攻能带给自己巨大的反伤伤害，可是纹炎依然感觉到了巨大的压力，不得已他还是让吟唱者定住了它。

　　这时纹炎不用把精力放在吸血上面，这才能专心的攻击他。

　　失去了攻击能力的黑熊精，变成了个巨大的标靶，所有人都在疯狂的攻击着它，它的血条以肉眼可见的速度下降着。

　　打了五分钟之后，黑熊终于轰然倒地，纹炎这才松了一口气。

　　黑熊精爆出来的东西并没有散落在四周的地上，而是分别飞入到了每个人的背包中。

　　终于过关了，看来可以得到第二副本的钥匙了。

　　三个人分别检查自己的背包，果然，每个人都得到了一张红色的黑风塔通关令牌。

　　小梅看了眼红色的令牌问：“师哥，这个就是第2副本的钥匙吗？”

　　纹炎点了点头说：“是啊，有了这个才能激活第2副本的任务。”

　　小梅说：“副本在哪里?咱们现在就去吧。”

　　纹炎说：“行，咱们先回四海城。我到另一个副本去插旗，有坐标了，我给你们发位置。”说完三个人向四海城飞去。

　　第2个副本也是这个AI厅中的任务，只是因为系统的关系，他们需要退出一下。

　　纹炎在四海城站稳，这时在系统中找了一下，确定了位置又飞了出去。

　　很快小队中就出现了新的坐标，小梅和一指也飞了过去。

　　白光闪过之后，小梅和一指在新的地图中出现，这里好像一座皇宫的后花园，里面四周全是奇异的花草和整齐的树木。

　　只是这里的树木之间相连，上面更是有茂盛的枝叶，让人一眼都看不到天空。

　　一指说：“这里好像一个迷宫啊！这里有魔怪吗？”

　　纹炎点了点头说：“这里确实是一个迷宫，这里的魔怪都是112级的，并不可怕，一指也能打得动，咱们打开地图，分头去杀鸟，收集蓝色鸟掉落的蓝色种子。

　　纹炎又细致地交代了一下，说：“记得，只攻击蓝色的鸟，其它颜色的鸟不要攻击，否则会引起整个花园的反击，而且只收集蓝色的种子，其它颜色的种子会引起蓝色种子的变异。”

　　小梅重复了一遍，说：“打蓝色的鸟，收集蓝色掉落种子，起记住了。”

　　纹炎这时神秘一笑说：“谁见到了头戴蓝色花的女孩，记得说一声位置，大家都过去接一下蓝色花的任务。”

　　看到纹炎说的这么细致，一指说：“你来过这里吗？怎么知道这么的详细?”

　　纹炎说：“我也没有来过，我看过一个通关的人写的记录，这才知道的，不过他没有写在哪里见到那个头戴蓝色花的姑娘，所以咱们只能分头去找了。”

　　一指说：“好啊，出发。”

　　他打开了地图看了一眼花园的分布，说：“我走这边。”

　　纹炎看了一眼相反的方向说：“我走这里吧。”

　　小梅则选择了剩下的那个岔道说：“咱们保持联系。”

　　三个人分别走进了三条岔道口，纹炎在地图中能看见他们发出来的绿色光亮，这才大步的向前走去。

　　在花园中不时飞过一些带颜色的鸟，见到是蓝色的，纹炎就停下来将它们击杀，不是蓝色的就放它们飞走。

　　蓝色的鸟被击杀后会掉落不同颜色的种子，纹炎只拿蓝色的，其它的就扔在地上，任凭系统回收。

　　在这花园中十分的清静，既没有大型的魔兽出现，也没有其他的玩家。

　　在这里散步，就好像是在现实世界中游荡，并没有打游戏的感觉。

　　记得有人说过，这个游戏只是一个探索寻宝类的游戏，并不是一个升级类的游戏，只是因为大家为了那一个亿的赏金，这才玩错了方向，看来他说的可能是真的。天籁小说网

　　不过，这个游戏没有那一个亿的赏金，怕是也没有人会进入到这个游戏中来吧。

　　纹炎还在胡思乱想，这时前面人影一闪，一个头戴花朵的NPC小姑娘从前面走了过来。

　　她见到了纹炎，脸上露出了笑容，说道：“大哥哥，我在这里迷路了，你能带我出去吗？”

　　纹炎向她头上的花朵看去，可惜不是蓝色的，而是一朵黄色的花，于是纹炎摇了摇头说：“不好意思，你找别人帮忙吧，我现在没有时间。”

　　那NPC小姑娘好像并不死心，依然跟了过来。

　　纹炎并不理她，继续向前走去。

　　那小姑娘在后面追了一会儿，渐渐追不上了，这才退了出回去。

　　纹炎不停地向前走着，前面见到了好几个小姑娘，都对他发出了相同的问题，纹炎都没有理会。

　　这时耳中传来了小梅的声音，说：“我找到头带蓝色花朵的女孩儿了，她在发放收集蓝色种子的任务，你们过来吧。”

　　纹炎看了一眼小梅所在的位置，向她走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，154 加快速度免费阅读。https://xs.23sk.com 