    盲流子下意识回头看去，顿时瞳孔收缩。

    只见夜色之下，一条若隐若现黑线，拔地而起，划破天际，如一条直线般，从他们头顶划过，发出震撼人心的刀鸣之音。

    嗡！！！

    刀鸣之音，响彻整个初暖城。

    黑色的线，仿佛切割开空气。

    半空中，空气如镜面般砰的破碎。

    一个巨大的人形牛头的诡异，立于他们上方，维持着重拳落下的姿势。

    而黑线，则切割开[牛角阴虚]的右拳手腕。

    滋滋滋滋——

    黑血疯狂喷溅而出，[牛角阴虚]的右手腕被切割而开，跌落而下。

    [牛角阴虚]更是因为右手腕被切割斩断，身体失衡摔倒在地。

    轰隆——

    烟尘弥漫中，[牛角阴虚]的身形再次隐匿，变得肉眼无法可见。

    与此同时，黑线也已经稳稳落地，回头看了一眼众人。

    “所有民众，散开逃命，自求平安！其他武者收集[木盒容器]，将其摧毁！”

    一声令下，众人才纷纷回神。

    “是夜大人，是夜大人救了我们！”

    “刚才那头巨大诡异你们看到了吗！它差点一拳把我们所有人都杀死了！”

    “那条黑线……是夜大人！是他斩断了诡异的右手，救下了我们！”

    “别发愣，所有人听从夜大人指挥！”

    民众开始四散逃命，毕竟方月也没指望这些人能有什么作用。

    而剩下的武者，则纷纷收集死去的凤凰组织成员，身上的木盒容器。

    这就是针对[糯棉诡]的回收之物，有些里面已经收集了[糯棉诡]的核心。

    将其摧毁，就克制[糯棉诡]的复活。

    虽说方月现在的主要目标，是解决[牛角阴虚]，但[糯棉诡]在旁积蓄力量的事，方月可没忘记。

    虽说[糯棉诡]进食了一大批的尸体，但想要力量恢复过来，还需要时间。

    因此对其他人的威胁也没那么严重，正好可以让他们帮忙处理[糯棉诡]的核心。

    等核心都被破坏，自己再找机会，将[糯棉诡]真正杀死！

    目光盯着前方，方月眉头紧皱。

    刚才黑气缠绕刀身，斩击[牛角阴虚]的时候，曾短暂的将它的身形显现。

    以效果而言，和[夜雨]差不多。

    只不过[夜雨]的情况，除了自己这种，基本是可遇不可求，而黑气，那是自己自带的东西。

    方月眯起了眼睛。

    [诡值]能让[阴虚]显形，是他没想到的，毕竟之前缠绕[诡值]在刀身，也只是让刀身有一种阻塞的反馈，有那种砍中什么的感觉，完全没有显形的能力。

    而要说之前的斩击，与刚才那一刀的区别……那就是[诡值]的输入量。

    之前因为与牛座的战斗，[诡膜]的防御，还有[静止世界]的消耗，让[诡值]已经下降到一定程度，剩下的用于进攻，自然也没多少的量。

    而刚才，在击杀凤凰组织的那批人后，自身的诡值已经快速恢复了一大截。

    眼看盲流子那批人要被[牛角阴虚]轰杀，情急之下，[诡值]全力燃烧，这才有了之前的一幕。

    现在[诡值]又一次清空，仅剩一点，不知还能不能形成有效杀伤。

    轰隆——

    方月正想着呢，头顶雷鸣炸开，照亮了远处的[牛角阴虚]。

    所有人再次看到了[牛角阴虚]的显形，而这时的[牛角阴虚]，正捂着断掉的右手手掌，用头对准了方月的方向。

    两个牛角之间，黑暗的细细电流，相互连接，滋滋作响，形成一个宛如黑洞般的黑色小圆球。

    黑色小圆球，像是得到了能量的补充，迅速变大，浑身滋滋冒着黑色闪电，光是散发外溢的能量，就令人感到胆战心惊。

    周围之前被巨手墙壁压碎的建筑残骸，像是被什么吸引一般，竟漂浮起来，朝黑色圆球靠拢而去，吸扯进里面。

    紧接着，是地面的沙粒，土块，还有……尸体！

    乱七八糟的东西，纷纷被吸扯近黑色圆球之中。

    逃离的众人，回头看到这一幕，全都瞪大了眼睛，瑟瑟发抖。

    那一刻，[牛角阴虚]宛如灭世魔神，震慑着所有人。

    哞！！

    一声牛叫，打破了夜色寂静。

    黑色圆球脱离牛角而出，朝方月的位置弹射而去！

    “夜大人！”

    “夜大人小心！”

    一看黑色圆球弹射出去的方向，众人立刻惊呼出声。

    滋滋滋——

    黑色圆球所过之处，碎木碎石残骸，纷纷被吸扯着融入其中，消融不见。

    面对如此声势的黑色圆球，方月自然是暴退躲开。

    黑气缠绕双腿，速度暴增中，方月左移避开。

    嗖——

    黑色圆球与方月交错而过，贴地而行，地面直接被吞噬出一条深深的沟壑出来。

    等方月回头看去的时候，黑色圆球竟像是有意识般，停顿在原地。

    似乎是感觉到了方月的视线，一下子锁定了方月的位置，嗖的一下再次追杀而来！

    方月哪里还敢停留，转身就跑。

    头顶雷鸣已经落下，看不到[牛角阴虚]的位置。

    方月只能根据[牛角阴虚]最后隐没的方位，冲刺而去。

    一人一球，一追一逃间，所过之处，人群纷纷避开。

    残余的建筑残渣，则纷纷被黑色圆球吸收。

    这一路过来，黑色圆球竟越变越大，已经有五六米之巨，若是被阴影笼罩，可谓遮天蔽日。

    而在这时，方月已经冲到了之前[牛角阴虚]所在位置。

    这一刻，他闭上了双眼。

    他在用内力去感知，去探索周围的气流变化。

    下一瞬，方月立刻感知到了什么，猛地睁开了双眼。

    “静止世界！”

    时间，在这一刻，仿佛缓慢了下来。

    寒霜之力，往前蔓延而去，依稀能够凝结出拳头的淡淡轮廓。

    但这层冰霜，很快被后方追击过来的黑色圆球吸扯过来，化作碎冰，被尽数吸收。

    而方月本人，则在这一刻，高高跃起，往前跳跃而去。

    嗖的一下，丝丝黑气缠绕中，方月感觉自己就像是跳入了深水之中，有一种奇妙的阻塞感。

    这种感觉来得快，去的也快，等方月褪去黑气，人就顺畅的从看不见的[牛角阴虚]身躯里面，穿透而过。

    在[牛角阴虚]攻击落空，还没反应过来的时候，黑色圆球迎面而来！

