    佩罗娜接收到强光水晶的指引，落向塔楼顶端，呼吸均匀，看起来就算再飞上一个来回也不是什么大问题。

    这应该还是因为有莎莉娜的辅助，两股相互独立的精神力分别控制一部分火灵，作用在一个人身上，才能展现出那样的飞行速度, 消耗也不会过于剧烈。

    “泰瑟芮斯呢？”莫北向着空中张望，不见女妖的身影。

    “还在！”佩罗娜语气笃定。

    “你在这休息，不准出来！”莫北严声警告，见佩罗娜老老实实地点头，这才转身下了塔楼。

    城门外，雷吉亚斯和数十名转职者站在一处，见莫北出现，便投去询问的目光。

    “应该就在附近。”

    莫北回应了一声，又给了阿卡莉等人一个宽心的眼神, 便一把扯掉自己身上的蒙头披肩，手持剑盾向前走去。

    雷吉亚斯立即围拢上来，与他保持着三五步的距离，全神戒备。

    女妖的身形自夜幕中浮现而出，通红的血眸怨毒地盯着下方的一道人影，恶魔化的面皮不断抽搐，神情无比愤怒与仇恨。

    但它也能判断出下方的阵仗必然是有所准备，更有一种危机四伏的直觉，不由得它不忌惮。

    自从上次因为大意在莫北手上吃了个大亏，它就变得谨慎了许多。更何况，若是栽在同一个人手里，那种耻辱是它所无法承受的。

    它能感受到城头之上的一道目光，充满了挑衅与嘲弄，却只能强忍着不去回应。之前还威胁对方要走到哪杀到哪，现在却搞得有些进退两难，只让它气的是浑身发抖。

    眼下唯一能做的，就是重新召集自己的女妖大军，而后混在其中, 趁乱击杀目标。

    它心中刚刚闪过这样的念头，就看到那个让自己无比厌恶的人类举起一件物事，眼中红芒顿时又凌厉了几分。

    那是一快不足拳头大小的幽蓝色晶体，却带有一种让它极为熟悉的感觉。

    仅一瞬间，它就知道了那块晶体究竟属于谁，汹涌的恨意不断地冲击着它的理智，让它几近发狂。

    莫北手上举着从米洛尔那暂时借来的暗金护符，瑟蒂雅之吻，并对着女妖高声喊道：

    “泰瑟芮斯！！你妈喊你回家吃饭！！”

    “啊！！！！！！！！！！！！”

    暴怒的女妖尖啸穿金裂石，形成实质的音波笼罩向地面的人群，莫北只觉得耳膜一阵刺痛，就见女妖带着滚滚黑雾与滔天的杀意向着自己俯冲而下。

    他立刻收起暗金护符，重新将精神空间之刃握在手中，罕有地展开反抗光环，加上神圣之盾，连同高等级野蛮人的战吼，防御力直逼两万。

    他自身血量本就十分可观，在战斗体制与橡木智者的共同作用下, 也提升到了3250。

    这样的防御和血量，就算是再次面对塞拉斯特克，他都敢开强势与之硬刚。

    但此刻被女妖所散发出的恐怖气机牢牢锁定，让他的呼吸都倍感压抑，还是不免心中打鼓。

    怎么感觉。。有点嘲讽过头了。。。。

    也没说啥侮辱性极强的话啊！

    雷吉亚斯重心微微放低，严阵以待，却又生出一种自叹不如的感慨。

    这小子拉仇恨还真他娘的有一手！

    深渊领域降临的一瞬，所有人都向着女妖俯冲路线打出各种攻击，尽管在领域中听不到任何声音，攻击一出手就打入一团黑暗之中，但还是能感觉到各种攻击在相互冲撞时，造成了狂暴的能量波动，连深渊领域都无法压制这样的能量爆发，一道强烈的震荡波席卷而开。

    而雷吉亚斯的身形却是骤然横移向莫北身后，刚刚举起的盾牌遭受一股恐怖的冲击力，尽管没有让他后退一步，但传导至脚下的力量却是将地面直接震裂。

    几乎就在同一时间，他握在右手的权杖也蓄着璀璨的华光，猛地向上横扫，将一只覆盖着恶魔角质的利爪打偏，使其险险地从莫北头盔旁掠过，表面的恶魔角质也崩碎了一块。

    莫北其实也感觉到了来自背后的危机，但在雷吉亚斯有所动作的瞬间，他就压制住了回身防御的本能反应，而这个决定，也让他正好来得及格挡下女妖掠过他头顶后踹出的一脚。

    只不过他的卸力远逊于雷吉亚斯，盾面上的庞大力道将他压得直接撞上身后的雷吉亚斯，所幸没有受到多少伤害。

    眼前剑光一闪，一记狂猛霸道的斩击自他身前一步开外当空劈落，但女妖一个旋身，将收拢的双翼扭转了一个方向，堪堪躲过这迅猛的一斩。

    巨剑显然在落空的瞬间就已经开始收力，并未触及地面，带出的气劲却依然将地面冲出一道两尺来深的斩痕。

    持剑的魁梧身影刚刚落地便再次腾身而起，朝着空中斩出一记专心，剑尖扫过女妖的小腿，斩出一道漆黑的血线，但紧接着，女妖就消失在了黑暗之中。

    莫北认出面前之人是另一支顶级强队中的野蛮人，其所表现出的洞察力与战力和雷吉亚斯相比，也是在伯仲之间。

    黑暗中猛地投射出一片魔火光团，等到看见之时，距离莫北也仅剩下一步之遥。

    但也就在这个距离，全部魔火光团竟都撞上了一层无形罡风，被改变了飞行的轨迹，瞬间四散开去。

    莫北直觉女妖的攻击应该还有后续，朝旁闪了一步，就见一颗陨石般的巨大火团轰然砸了过来，正中他之前所站的位置，并发生猛烈的爆炸，魔火横卷，将他整个人撞飞了出去。

    这些魔火像是具有附着能力一般，具有可怕的灼烧能力，全身护甲都传出一阵轻微的裂响，但好在是没有正面命中，对于他目前的生命值来说基本无碍。

    一连串的交锋下来，双方互有损伤，但女妖的下一次攻击路线，或是将以何种方式发动进攻，也因为深渊领域而变得捉摸不定。

    莫北根本就来不及喘息，冰冷的危机感再次袭来，雷吉亚斯又一次率先而动，出现在他的右前方，同时抬手向他自己前方引下一记天堂之拳，雷光与圣光弹迸射之间，竟是照出了道双翼怒张的身影。

    似乎是觉得远程魔火攻击不能对莫北造成足够的威胁，女妖再次选择了直接的近身攻击，这也是它之前在冰冻高地上的作风，只要能将目标钳制着拖出保护圈，便成了它案板上的鱼肉。

    对于莫北，它显然也更倾向于用双爪与利齿生吞活剥的方式，而不是用魔火将之焚为焦炭，那样根本就不解恨。

    莫北从那短暂的一瞥之中，敏锐地那身影有向左偏斜的趋势，当即完全爆发信仰之力，向右旋身挥剑。

    空间之刃横扫之际，带出一柄磨盘大小的战锤虚影，其中所灌注的信仰之力，已经改变了它原有的暗金色光芒，变得炽白通透。

    “轰！！”

    折身袭杀的女妖被这迅猛异常的祝福之锤轰在肋下，澎湃的魔法伤害与信仰之力瞬间就破开了它的防御，同时也造成了极为直观的物理性伤害，将它砸得偏向一旁，左侧胸腔都塌陷了进去，口中黑血狂喷。

