    傅千尘眼底划过一抹冷意。

    小狐是他最好的朋友，小狐的家人就是他的家人，他决不允许有人说小狐的坏话。

    “阿姨，我也想看你上去表演！”傅千尘看着林雪颜，一脸的单纯无辜。

    林雪颜一脸怔愣。

    她勉强露出一抹笑容，“小少主，这样不好吧？”

    “怎么不好了？不就是上去表演吗？你刚才不是说了，石头都是动了手脚的，又不会痛。我只是提了这么一个小小的要求，你都不满足我吗？原来你在父君面前说的话，都是骗他的！”

    林雪颜头皮发麻。

    傅千尘直接下了一剂猛药，“你要是不答应我，我就回去告诉父君，说你满嘴谎话，对我也一点都不好！”

    林雪颜一口银牙几乎咬碎。

    “我答应你便是！”

    比起丢人现眼，还是帝尊的态度更加重要。

    她豁出去了！

    她眼底划过一抹恶毒。这个该死的臭小子，别等她成为他的继母，以后她有的是机会虐待回去！

    “你们都表演的什么啊，我阿姨说了，你们的表演简直无聊透顶！”傅千尘扯着嗓子喊道。

    这话落下，无数道眼神带着探究朝着他们看过来。尤其是那些卖艺的人士，看过来的眼神带着愠怒。

    但是这些人都是看着林雪颜，很显然她就是孩子口中的阿姨。

    生怕自己被人认出来，林雪颜赶忙戴起了面纱，皱眉警告道：“小少主，你可别瞎说啊！我什么时候说过那种话了？”

    傅千尘一脸不解的模样，“明明就是你说他们的石头做了手脚，那不就是说明他们的表演无聊吗？怎么就成了我瞎说了？”

    林雪颜简直想骂人。

    刚才那位躺着表演碎大石的中年男子走了出来，看着林雪颜，脸色发沉，“这位姑娘，我们行走江湖，卖艺维生多年，讲的就是个一个诚信二字！你就算不喜欢我们的表演，也不能无缘无故就冤枉我们吧？我们的石头都是正儿八经的石头，怎么就动过手脚了？”

    林雪颜当即就怒了。

    她可是堂堂逐鹿之巅的人！这个江湖卖艺的，居然敢对她大呼小叫？

    “我之前又不是没见过，这种青石一般里面都是空心的。”

    “那是别人，我们逍遥杂技团从来不做这种事！”

    魔小狐仰着头看着眼前肌肉隆起的壮硕大叔，“叔叔，你也别太激动。既然你们争执不下，那就让这位阿姨挑战一下你们的胸口碎大石吧！”

    “那也行。我今日就让你知道，我们逍遥杂技团从来不做那种诓骗客人的勾当！”

    林雪颜撇撇嘴，她才不信。她以前看过这种街头杂技，石头都是动过手脚的。这些人的肯定也是。

    “阿姨，你快去吧！”傅千尘催促道。

    林雪颜内心一万个不愿意。

    但是，她又不得不照做。

    傅千尘心里冷笑，他就喜欢林雪颜这种心不甘情不愿，又不得不照做的样子！

    谁让她不仅得罪了他们一家人，还觊觎他父君？

    父君只能是娘亲一个人的！

    林雪颜没有注意到，魔小狐在她不注意的时候，将一些毒粉洒到了她的身上。

    两人相视一眼，笑得又坏又邪。

    林雪颜看着那脏兮兮的木床，秀眉拧紧，很是不愿意躺下去。那么脏的床，根本和她尊贵的身份不匹配！

    “姑娘，你躺下吧，马上你就会知道，我们逍遥杂技团的石头到底有没有动过手脚！”肌肉大叔捏了捏指关节，发出‘咔咔咔’的声响。

    林雪颜在傅千尘催促的眼神下，不情不愿、磨磨唧唧地躺了下去。她整个人都不好了。万万没想到，高贵的她，有朝一日，居然会躺在如此肮脏的地方？

    为了不让自己的身份暴露，她紧紧捂着自己的面纱，生怕别人知道她是林雪颜。

    “叔叔，你把你们这里最大最重的那块石头给那个阿姨放上去吧。她这人皮厚，耐揍！”魔小狐笑的一脸人畜无害。

    肌肉大叔点了点头，“你放心好了。她嘴巴那么欠，就算你不说我也会给她准备那块最厚的！”

    肌肉大叔指着角落里那块是其他石头三倍大的石头，冷哼道。

    魔小狐张了张嘴巴。

    这石头，的确好大！

    一块青石压在她的胸口，林雪颜感觉自己快窒息了。

    这青石，怎么这么重？

    她的脸都被盖住了！

    不多，还好她修为高，倒也没事。待会他们开始砸的时候，她就会用玄力护体，保证石头碎了，她也会毫发无损。

    为了赢得小少主的欢心，她真的是拼了。今日的一切，她都会给他记着，以后等她成为她继母，她要百倍讨回来！

    林雪颜被石头盖住的脸上，浮现出阴鸷之色。

    “这位小姐，我要准备开始了！”

    中年大叔冷漠地提醒道。

    手中的黑色大铁锤已经饥渴难耐。

    这个嘴欠的女人，他一定要用实际行动证明，他们逍遥杂技团用来表演胸口碎大石的石头都是如假包换的！

    一记大铁锤狠狠地砸下去。

    林雪颜猝不及防，差点吐血。

    她暗骂一声，赶忙催动起玄力，护住胸口。

    然而…

    为何她会全身无力？

    她的玄力呢？

    “呜呜呜~”

    林雪颜想要呼救，但是被石头压着的她，喘气都费劲，更不要说发出清晰的声音了。

    “大叔，你们的石头果然没有作假！”

    魔小狐竖起大拇指。

    “那当然！”肌肉发达的中年大叔颇为骄傲，手上也没闲着，又是一锤子砸下去，那块青石居然还毫发无损。

    “这块石头有点硬，估计要十几锤才行。”

    十几锤？

    这下林雪颜有的受了！

    此刻的林雪颜像只被压在石头下的蛤蟆，只看得到两条胳膊两条腿，其他啥也看不见。尤其是肌肉大叔一锤子下去的时候，她两只胳膊两只手还会翘起来，别提多喜感了！

    魔小狐和傅千尘相视一眼，挑起小眉头，笑得像两只小恶魔。

    什么？还要十几锤？

    林雪颜简直要吐血了。

    谁能来告诉她？

    她到底是怎么了？

    她没有了玄力，怎么扛得住那一锤又一锤的冲击？

    她感觉自己的骨头都快裂了！

    都怪魔小狐那个该死的小贱种！

    他没事提什么让她表演胸口碎大石？

    野男人的孩子，果然心思歹毒！

    看她回头不弄死这个小贱种！

    一听有一个弱不禁风的大美女要表演胸口碎大石，顿时吸引了更多的围观群众。

    大家看着脸都瞧不见的林雪颜，纷纷表示好奇。

    “真是头一回看到这种碎大石的方式，人家是胸口碎大石，我看她这个更像石头砸蛤蟆！”

    “啧啧，看来逍遥杂技团没有撒谎，他们用的石头都是实打实的！”

    “……”

