    “走，带我去找他们。”

    叶修阴沉着脸说道。

    黄泉一诺千金，说到做到！

    既然答应了血魔要照顾木家，就不能让木冉白挨这顿打。

    “可是你一会儿要上课。”木冉说道。

    “我们很快就会回来，耽误不了多少时间。”

    叶修举起手挥了挥，顿时停在不远处的一辆越野车驶了过来。

    “高利贷公司叫什么名字？”

    上车后叶修问道。

    “旺达投资担保公司。”木冉说道。

    叶修点头，对司机说道：“听到了吧，以最快的速度赶过去。”

    “明白！”司机立马调出导航，然后车子跟疯了一样飙射了出去。

    惊人的推背感和失重感，让木冉的脑袋眩晕了一下，等她缓过神来，发现越野车的车速简直让她恐惧，而且，红绿灯都不停的。

    木冉不傻！

    出租车和滴滴打车那些车，是不会这样超速行驶无视交通规则的。

    很显然，这个司机是叶修的手下，负责暗中保护叶修，难怪叶修招了招手，越野车就开过来了。

    呵呵！

    一个每天打车上下班的人，却有小弟暗中保护，这是低调还是装逼？

    十五分钟！

    越野车抵达了旺达投资担保公司。

    就是一个小铺面。

    此时公司里，三个穿的人魔狗样，跟白领似的青年，正在聊天。

    “飞哥，那个叫木冉的傻妞说今天还钱，我觉得她够呛还的上。”

    戴着黑色眼镜框，没有镜片，五大三粗的青年说道。

    “你还好意思说。”

    被称作飞哥的青年呵斥道：

    “当初我在合同上做了手脚，就是觉得木冉长得漂亮，想等她还不上钱的时候，让她肉偿，你和小康倒好，把她打了一顿。”

    被称作小康的青年说道：“飞哥你不是一直酷爱少妇的嘛，木冉那种没结过婚，而且要胸没胸，要屁股没屁股的干柴妞，完全不符合你的审美啊。”

    五大三粗的青年说道：“木冉一看就没谈过对象，跟这种没什么经验的女孩上床，跟玩一具死尸有什么区别，拍拍屁股都不知道换姿势的。”

    “你们……”飞哥气的鼻子都歪了：“你们懂个屁，我算计木冉，是打算把他送给猛哥的，你们又不是不知道猛哥就喜欢木冉那样的，猛哥要是一高兴，工地上的活儿就下来了。”

    听到这话，小康和五大三粗的青年这才意识到自己怀了飞哥的好事。

    小康弱弱道：“木冉今天肯定还不上钱，到时候我和她好好说说，让她去陪猛哥几天抵债。”

    “当初为了5000块钱借高利贷，5万块钱肯定还不上，飞哥你就放心吧，我和小康绝对把这事安排的明明白白的。”五大三粗的青年说道。

    “这次要是再办砸了，你们以后就别跟我混了。”

    飞哥严厉警告一声，取出手机给猛哥打去电话：

    “猛哥，是我，小飞啊，我刚弄了个妞，脸蛋那叫一个清纯，您要？好，我晚上给您送去，那个，工地上的活儿……猛哥您答应了？好嘞，您就请好吧，晚上我一定给您送去……”

    挂断电话，飞哥笑着对小康和五大三粗的青年说道：

    “行了，猛哥答应把工地上的水泥和砂石料交给我做，前提是今晚要把木冉给送过去。”

    “飞哥你放心，木冉那个傻妞很好糊弄的，你就放心吧。”小康拍着胸脯道。

    飞哥点点头，当初木冉来借高利贷的时候，他就看出来了，那是个涉世不深的白痴姑娘。

    吱嘎！

    就在这时，叶修和木冉寒着脸走了进来。

    刚才他们把飞哥三人的对话，全都听到了，木冉气的脸都白了，跟阴煞毒体发作似的。

    叶修带着口罩，看不出表情，但是眼睛里的杀意如同翻滚的海啸般，快喷出来了。

    “木冉？”

    见到木冉，飞哥三人愣了一下。

    “你来做什么？”小康问道。

    “还钱。”木冉压抑着愤怒说道。

    听到还钱，飞哥三人愣了一下，然后慌了。

    飞哥刚给猛哥打了电话，木冉要是把钱还了，他拿什么送给猛哥？

    要是不能把木冉送过去，那就是耍了猛哥，到时候猛哥发起火来……

    “不错不错，这么快就筹到钱了，现金还是转账？”

    尽管心里慌得一批，飞哥表面上依旧微笑着问道。

    “转账！”叶修说着取出手机，问道：“5万是吧？”

    “5万？那是昨天。”

    飞哥坐在办公桌后边的椅子上，双腿交叠搭在办公桌上，点燃一根烟微笑着说道：

    “我这是正规贷款公司，一切按照合同办事，合同上写的清清楚楚，贷款5000，到期还款5万，如果逾期没有还款，将按照每天200%的利息偿还，也就是10万。”

    “你们这是抢劫。”一听10万，木冉暴怒。

    “你要是觉得不妥，可以去法院告我。”飞哥耸耸肩：“不过我提醒你，我们是按照正规程序贷的款，合同就在这摆着，就算去了法院，你也得按照合同还款，友情提示，你去法院告我，以及打官司用的时间，也在合同范围之内，每天涨200%。”

    木冉听完气的差点晕过去，自己也就借了5000，一个月后居然要还10万。

    这简直就是个土匪公司！

    “没问题，10万就10万。”叶修说道：“把银行账号给我，窝转账给你，另外，写一份还款证明。”

    “这……”

    飞哥一听脸上的自信笑容顿时消散于无形。

    在她看来，木冉一个为了5000块都能借高利贷的人，能凑齐5万已经是极限了。

    所以他才搬出10万这个大山，打算压木冉一下，然后再提条件，让木冉肉偿。

    没想到木冉带来的这个人，似乎很有钱。

    可事到如今，他没有别的招了。

    只能再去找个妞送给猛哥！

    “小康，把你的微信收款码给他，小虎，你写一份还款证明。”

    飞哥烦躁道。

    “好！”

    小康当即取出手机，把微信收款码给叶修。

    而小虎则熟练的写了一份还款证明，并且签上了字，盖了章。

    叶修扫码转账10万后，把还款证明收了起来。

    “钱到账了，你们可以走了。”小康确认转账到了之后，说道。

    “不急！”叶修说道：“木冉欠你们的钱是还了，可你们欠木冉的医药费和精神损失费还没还呢。”

