    好久之后，一切归于平静。

    一顿毒打，外加收回巫术力量，所有巫术造物就全部变成了残骸。

    如此，不仅汤姆和斯派克出了一口恶气，祁风心里也舒服了许多。

    ‘看来啊，最忠心的还得是换宝神光大爷刷过来的，其他的都不可靠。’

    祁风心里有了感悟，想道。

    随后，他责令猫狗们把巫术造物们的残骸全部焚烧清理，加班加点收拾主宅邸，自己去了实验室。

    “嗯，不错，改造的很成功。”

    看着培养槽中一个个块头很大显得极为彪悍的强兽人们，祁风满意的点点头。

    这些强兽人都是用黑皮改造而来的，但现在从培养槽外看里面的他们，绝对没有人能够看得出他们曾经都是黑皮。

    “制造这一批强兽人的目的有两个，第一是想完成萨鲁曼先生未能完成的遗憾，现在实验很成功。

    第二是想测试一下我现在的基因学专业程度，顺便积累经验。结果表明，我的基因学知识与实践完全不比萨鲁曼先生差，甚至比他更强。

    我现在已经有把握对人体进行基因改造了，甚至再研究研究我就能制造出真正的基因改造针剂，或是基因强化针剂！

    当然，还需要更多的实验素材，严谨的科学态度是成功的好开端。”

    祁风一边背着手在实验室内来回踱步，一边自言自语。

    “好，接下来就是测试强兽人们的战斗力了！”

    接着，祁风拉下闸，一个培养槽中的营养液开始缓缓下降。

    咔～

    培养槽的玻璃似两扇门一样打开，让空气渗入。

    强兽人陡然睁开双目，瞳孔中释放出暴虐的绿芒！

    “吼！”

    绿皮怪叫一声，迅速一扯，拔掉了连接在自己身上的各种线条。

    接着，绿皮从培养槽中冲出来，扑向不远前的祁风。

    “格叔。”

    祁风依旧背着手，轻轻呼唤了一声。

    砰！

    管家打扮的格叔从侧面猛冲而至，一下子就撞飞了袭向祁风的强兽人。

    “吼吼！”

    在被格叔撞飞后，强兽人从地上爬起来，再次怒吼，攻向他的敌人。

    但这一次他的目标转移了，从祁风变成了格叔。

    格叔面无表情，一把扯下自己头上戴着的卷毛假发，从一个强壮的管家瞬间变成西装暴徒的既视感。

    出手！

    仅仅一拳，强兽人再度飞了出去，和实验室的墙壁来了一次亲密的接触。

    “吼！”

    遭到重击，胸膛都塌陷了一块，但强兽人依旧癫狂，继续奔跑起来，挥拳杀向格叔。

    “疯狂且没有理智，暴躁而嗜血，是因为我把你们的生殖器和痛觉神经都拆除了的原因所导致的吗？看来我创造出了一种天生为厮杀而生的兵器呀...”

    望着完全一副疯子模样，本能进行战斗的强兽人，祁风感慨连连。

    “战斗意志没得话说，但这战斗力就有些差劲儿了...”

    望着眼前被格叔轻松爆锤的强兽人，祁风对于强兽人的战斗力有了直观的了解和认知。

    终结者们乃是采用蓝星太空金属以及种种材料所制，身体比特殊合金还坚固，还能在纳米科技的作用下缓缓进行修复，同时免疫精神攻击。

    可即便是这种强悍的金属战士，面对三阶超凡者中稍厉害的一些家伙都不是对手，就比如说那一夜罗曼诺家族的那几个三阶妖怪。

    所以，格叔等终结者只相当于本世界那些最低档次的垫底三阶超凡者，这已经是很高的评价了。

    而此刻，绿皮强兽人在格叔面前毫无还手之力，还是格叔不想立刻击毙他的情况下。

    也就是说，绿皮绝无可能是三阶，只能是二阶，甚至连二阶都达不到，也就相当于一阶学徒级的超凡者。

    “炮灰啊炮灰，简直是鸡肋，要之何用？”

    祁风不断摇头。

    “而且最重要的一点是，这些绿皮炮灰似乎根本无法掌控呀...唔，让我想想萨鲁曼先生是怎么控制他所制造出的生物兵器的...生物芯片？这个一时半会很难制作，没有的话就不能控制这些绿皮...”

    有些失望的祁风向格叔下达了命令：“格叔，处理了吧。”

    收到命令，正用双臂死死勒着绿皮脖子的格叔点点头，眼中闪过猩红之光。

    金属战士的双臂狠狠一用力，咔吧！

    绿皮的脖子被扭断了。

    ...

    第二天，祁风从修炼中结束，缓缓睁开眼。

    “刷好处时间到！”

    他取出一只珍珠项链放在眼前。

    “希望这次能刷到好东西，换宝神光，给我刷！”

    习惯性的口号一喊，珍珠项链蓦地消失不见。

    祁风的脑海和眼前同步浮现出交换场景来...

    ————————————

    这个男人有点悲催。

    他是一个穿越者，穿越之后睁开眼看到的不是可爱的小女仆，也不是忠心的丫鬟，更不是妹妹。

    他看到的是一个拿着手术刀要对他进行开颅手术切掉他大脑额叶的老头，一个疯狂科学家！

    更加悲催的是他还被死死绑在了椅子上不得动弹，只能无助的等待手术刀切入自己大脑。

    但幸运的是，因为未知原因，科学家突然停止了对他动手。

    侥幸逃过一劫的他在监牢中瑟瑟发抖，默默流泪。

    正巧此时，外部有敌人对这里展开了进攻，那些被疯狂科学家关押的其他生物兵器们也开始为了自由而暴动，让整个地下实验室乱成了一团。

    强烈的求生欲望让他不会放过这个机会。

    终于，在那么一点幸运的帮助下，他趁机跟着其他生物兵器们逃了出去。

    他不敢久留，迅速钻入了城市当中。

    他的名字叫陈达，一个既幸运又倒霉的家伙。

    “身无分文，难道我要成为第一个被饿死的穿越者？”

    陈达漫无目的地走在夜幕中的小巷里，一脸的悲剧和无助。

    “老天爷啊，未知名的大神啊，您让我穿越了，好歹给我个外挂呀？我不是兵王，也不是职业杀手，我就是一个废宅，不给我外挂我怎么在异界生存？”

    抹了一把眼泪，陈达的心头被绝望所笼罩。

    就在这时，他脑海中响起了一声令他极为振奋的声音，一扫他心中的阴霾。

    那个声音是：“叮！神级卡牌系统为您服务，请问是否绑定？”

    “绑定！绑定！我要绑定！！”

    ......

