    “组织援救任务......？”

    唐剑听完弥成和齐络二人的复述，有些诧异。

    “不错，这个救援任务，主要是救援北屿基地市附近周边城镇的人，现在北屿基地市周边的城镇，有不少都受到肆虐出的天坑土著威胁。

    其中很多城镇都已被联邦出动军队镇压守护，但更多偏壤的小乡村里，很多乡村的村民都被屠戮，也有村民还在撤离。”

    弥成神色沉重，看着唐剑道，“我们两个准备接下的这个救援任务，只需要守护一个村庄到联邦军队来人组织撤离就算完成。

    当然如果能彻底扫平一个村庄周边的天坑生物，得到的学分和成就点就更多。

    只是这种任务是团体任务，目前联系上的一起接任务的人，还有另外两名学校的学长，他们表示，还差一人，我想拉上你一起，你的实力也够强。”

    “唐剑，如果你没什么事，就跟我们一起去历练吧。修炼也不能每天待在屋子里闭门造车。”

    齐络也道。

    唐剑颔首，又摇头笑道，“尽管我倒是想出去转转，不过明天学校放假，我就要去一趟上塰，有点事情要处理。这最近是没时间的。”

    齐络道，“那没关系，现在不止北屿基地市爆发战乱，各种发布到学校的救援任务有很多，你这次没时间，下次等你有时间了，我们再一起接下任务去完成。”

    “如果你不愿答应，那我也就只能去请其他熟悉的学长了，说真的在外面很不安全，像那两名学长我们也才刚认识，并不能算多信任。”

    弥成道。

    唐剑轻笑，“看来你还是挺信任我的？”

    弥成嘿然一笑，“你这个家伙尽管很奸猾，但作为伙伴，应该是不会很坑的。”

    “这样吗？”

    唐剑讶然，“对了，你的生命力现在提升得怎么样了？咱们那赌约还奏效的吧？”

    “当然奏效。”

    弥成自傲道，“我已将我老师传我的《十八叠燃法》练到了小成，又勤奋修炼，现在生命力已达到了147，精神力量也应该快要提升1点了。”

    齐络听得有些咬牙，恨恨道，“我跟普通人比，还有优越感，跟你们这群变态比，简直比不了，都修炼这么快。”

    “这是小意思，我觉得实力提升还不算快。”

    弥成说着，自得看向唐剑，“你上次检测，生命力是199，精神力量是89，现在怎么样？

    我的生命力很快就满足了提升10点的要求了。到时你就得输一瓶高级营养液给我了。”

    “不好意思，估计你得先输了。”

    唐剑淡笑，“我的生命力倒是没有这么快提升10点，不过我的精神力量现在已经达到91了。”

    “什么？精神力91？！”齐络震惊。

    “怎么可能？”

    弥成惊愕，“你的精神力量提升都这么快？”

    唐剑含笑，“这没必要骗你，要不要我们去检测室再测一遍？”

    弥成皱眉，“你对我施展精神威压冲击试试。”

    唐剑当即双目一凝，精神力量通过双眼伴随着他一声低喝，瞬间扩散释放出。

    霎时间弥成和齐络二人，首当其冲就感受到了唐剑的精神冲击。

    感觉就像是突然被一股无形的波动动摇了意识和思维，令人全身没来由鸡皮疙瘩凸立，精神意识和思维上有种惊惧恍惚。

    ...

    十分钟后。

    弥成苦着脸和齐络二人离开了唐剑的住宅。

    “死变态啊，我就这么输了两瓶高级营养液？我当时为什么要说谁的精神力先提升1点就赢一瓶高级营养液？应该限制设高点。”

    弥成郁闷腹诽。

    齐络叹气，“就算你限制更高，估计你的精神力量提升速度也没唐剑快。

    他在生命力199时，精神力就达到了89，你的生命力达到199时，精神力能提升到89吗？”

    弥成哑然。

    “这就是说，唐剑的精神力量天赋，可能比你更强。你跟他比生命力提升速度还好说，跟他比精神力量的提升速度......”

    齐络微微摇头，不看好弥成。

    弥成咬牙，眼睛有些发红。

    看来得拼了。

    之前和唐剑打赌的时候太天真了，有些失算。

    现在看来，唐剑尽管在生命力的修炼天赋上可能很差，悟性也垃圾，但精神力量的天赋却很惊人。

    若是精神力量被唐剑甩开太多，那他就亏本亏大了。

    “亡羊补牢，为时未晚，我就以彼之长，击彼之短。”弥成道。

    齐络颔首，“不错，就得这样才有可能赢，你看他这么多天生命力也没提升10点起来，你却已提升了9点。

    这证明什么？

    证明他的悟性和生命力修炼天赋，肯定是不如你的。

    你就疯狂提升生命力，在生命力提升速度上碾压他。”

    弥成郑重点头，突然看向齐络，“你怎么这么支持我？”

    齐络哼道，“你不要想太多，目前新生里，也就你有希望能反超他，我只是不想看到那家伙拽拽的样子，上次他打我那里，哼，我迟早有一天要报仇回来。”

    弥成打个冷颤。

    君子报仇，十年不晚。

    女人报仇，真是一天到晚。

    ...

    弥成输的两瓶高级营养液，很快就以学分的形式，打到了唐剑的校园通卡上。

    总计三百学分。

    “这钱赚得舒坦。”

    唐剑很乐呵，想起弥成之前嘚瑟自傲的模样，他心里暗暗揣摩。

    “我的生命力近段时间压根没用红卡作弊器提升过，到现在也就自然增长到了203点......”

    “呃，也是时候开挂提升一下了，下次弥成再找我比，也避免被他打脸。”

    当天，唐剑就消耗了四百四十多万能量值，将生命力直接提升了十点，达到了213点的程度。

    十点生命力的提升，不算太夸张，但也并不算少。

    若是非常熟悉的人，很容易就能察觉到唐剑的生命力变化。

    这是一种由内而外的生命气息、磁场，乃至精气神的蜕变。

    如此多能量消耗下去，唐剑还喝了一整箱的高级营养液。

    将一整箱买来的高级营养液都喝空，唐剑才感觉很好的弥补了因生命力提升太快而造成的身体亏损。

    最后仔细一统计，仅仅提升不过10点生命力，就消耗了差不多接近八百万联邦币的资源，损耗十分惊人。

    “这么多资源，若是像上一世那样按部就班慢慢修炼，尽管生命力提升的时间上可能要慢百倍，但至少也能慢慢提升一百点生命力。结果一次氪金，一天就消耗了下去。”

    唐剑躺在浴缸里感叹。

    奢侈。

    太奢侈了。

    现在赚钱是快了，这两天奇迹制卡室每天盈利都在千万联邦币左右。

    但花钱也很快。

    不提研究制卡所需的材料要花钱，单单修炼上的花费，就是十分惊人的。

    ...

    第二天。

    唐剑乘坐磁悬浮列车，在当天中午时分赶到了上塰基地市。

    上塰基地市，可谓是古夏一脉最顶尖的三大基地市之一，是经济发达、社会精英汇聚最多的基地市之一，并不比玉京和天都差多少。

    这座基地市单单明面上，就有着十余名卡神存在，镇压了五大天坑。

    不似北屿、长善、灵地等基地市，镇压的天坑还会爆发如此大的乱象。

    上塰基地市镇压的天坑，类似玉京以及天都，都已将天坑发展为殖民地一般的第二、第三世界。

    上塰基地市内的几大天坑，很多天坑土著生物，都已被教化，成为被地星联邦人类控制的愚民。

    少有一些土著生物表现优越的，还可能获得联邦公民的身份，被引渡进入到地星联邦世界，离开天坑世界。

    所以，在上塰基地市，是存在奴隶市场的。

    这座基地市，已基本将五大天坑纳为私有的资源产物，予取予夺，促进城市的高速发展。

    ...

    唐剑走出上海基地市的空中车站，站在完全透明的高空街道上，目光落在对面正在运作的全透明讯息屏，很快找到了其中一个出站口的方向。

    他催动了手中的一张乘客卡。

    很快，卡牌闪烁绿芒，脚下的一块透明地面，便像是移动式飞碟般，自行载着他的身躯，向着一个出站口的方向掠去。

    目光看向周围。

    可以看到形形色色的人群，同样被自动化移动的地面，载着去往其他各个地区。

    头顶或者脚下，有沿着既定路线高速蹿过的梭车群、坐骑群、飞剑群等等。

    这座城市的交通规划，要更严格有序许多。

    飞梭车走飞梭车的车道、飞行坐骑或陆地坐骑也走各自的道。

    有御剑飞行或是开着高达掠过的卡师，也走特定的另外道路。

    唐剑一眼望去，可以感受到很多强大生命力气息掠过。

    一星卡师程度的卡修，似乎很常见，偶尔就能察觉到有二星卡师的存在。

    不过更多厉害的卡师，生命内敛，那是很难察觉的。

    唐剑脚下的地面突然向下俯冲。

    一股莫名的牵引力作用在唐剑的身上，使得他的身躯保持平衡。

    很快，他就从高空掠下，蹿过一个出站口，来到了一片车站大广场前。

    远方，很多高楼大厦林立，飞梭车的尾焰在空中汇聚成长长的彩虹。

    高空一些特定的地区，还有华丽的空中花园、宏伟而瑰丽的城堡、天空喷泉等等。

    有人如奇幻世界中的女巫，骑着魔法扫帚，在城堡间环绕，有人似龙骑士，骑着似龙非龙的怪兽，掠过天空喷泉。

    地底下，更有宛如镂空的地底城市存在，伏地魔般的长长列车穿梭而过。

    远处黄浦江下，存在着卡牌建筑形成的水下世界，犹如神话传说之中的龙宫。

    一阵来自繁华大都市的风吹拂在脸上，唐剑感受到了这座城市独特的文化气息。

    “唐先生。”

    就在此时，一道声音从一旁传来，走来了一队人。

    唐剑目光看去时，便看到当先一个中年男人身穿燕尾服和白色衬衫，头发梳理得一丝不苟，来到唐剑身前，含笑抚胸行礼，“我是简糖唐沫渊先生派来迎接您的专职司机柳生。”

    “唐先生，久仰大名，我是上塰基地市制卡师协会的三星制卡师会员苛可，很高兴今天能见到您。”

    一名身穿卡其林色休闲西服的少妇也排众而出，美眸落在唐剑身上打量，笑着伸出手。

    “噢？原来是同行前辈，幸会幸会。”

    唐剑看到少妇伸来的手，立即也伸手过去简单轻握了下。

    少妇未语先笑摇头，“在唐先生的面前，我可不敢称前辈，只是比您要年长罢了。”