    这难道也是某种套路？让人以为它们已经走了，然后去看猫眼。

    但这样好像也不太能解释得清楚——

    他们说‘走了走了’、实际上没有走，却不是普通人能听到的声音。

    而结果他们根本没走，显然是为了达成某种欺诈效果。

    若是考虑到这种可能性，目前的情况就有点危险了。

    因为唯一一个能解释得通的可能性，让季遐有些难以接受……

    它们察觉到了吗？

    季遐当然知道，只有它们察觉到季遐能听懂，才有可能故意说出‘去下一个房间’，但脚下却丝毫不动，故意误导季遐的行为。

    但是为什么会这样呢？

    是自己的表现有什么疏忽吗？季遐不禁怀疑。

    是了，刚才听到敲门，也许应该装模作样问一句“谁啊”，不然被它们发现自己醒着，又对敲门声没有反应，才会产生怀疑吧……

    只是现在后悔已经晚了，而对于季遐来说，现在的情况显然变得有些棘手了起来。

    在无言的沉默中，季遐抱着守林人长弓躺在床上。

    他试图让自己的表现变得更普通一些，毕竟他早就知道，外边的那两个粗犷尖细声音能够看到房内的情况。

    然而他都不知道那两个家伙能看到什么程度——

    如果能够精确观察季遐的心跳和血压变化情况，那他的反应可能会很明显，就算掩饰也不见得有用。

    而季遐又总是忍不住去听，去辨认‘嗡嗡’中的声音……不然万一它们真的进来了怎么办？

    周围逐渐陷入了绝对的寂静，季遐试图压抑心跳，一股难言的恐惧从四面入侵而来。

    季遐突然想到——他们真的能进来吗？

    说不定已经进来了。

    什么都没有看到，只听到‘嗡嗡’声与那个粗犷声音的呼吸声。

    季遐突然起身，与此同时，手机强制开机，发出的微弱光芒照亮了周围一片区域。

    季遐看到了一个黑影，几乎以为那就是敌人。

    但是他捡起旁边的木箭，却发现那个黑影好像是刚来的大冰箱。

    他下床到处看了看，什么都没有发现。

    然后端着弓在房内环视，只看到依然如故的空旷黑暗环境。

    于是这次就这样一无所获，季遐回到床边的时候，声音仍然在响，与刚才一模一样。

    然后又过了几秒，手机启动后因为没电，再一次重新熄灭。

    等到周围再度被黑暗包裹，季遐终于感到了同时到来的强烈恐惧——

    也许，刚才不该下床的。

    还不知道这些怪物想干嘛，但是它们在门外，季遐始终不知道它们有什么企图。

    自己该怎么办？要不试着跟它们说话试探一下？

    这当然不行，有过与祖利冲突的经验之后，季遐是不敢暴露自己的能力了。

    但是要接着装睡吗？

    好像同样没什么意义了。

    毕竟他这样咋咋呼呼起来找敌人，虽然不能说明他的能力，却也摆明了他知道敌人就在旁边。

    现在继续装睡当然是没用了……或者说‘他能意识到门外的敌人还没走’这件事本来就已经暴露无遗了。

    然后……自己该怎么办？

    季遐用力瞪大眼睛，黑暗中什么都看不到。一种难言的恐惧在心中翻腾不休，逐渐侵蚀着他的精神。

    事实上，这确实是自从穿越以来，季遐怕的最厉害的一次了。

    倒是还没碰到敌人，但是他什么都不知道，眼前面临的尚未出现的不速之客，不管怎样都很危险。

    这让季遐产生了一些悲观的想法——

    此时的他虽然藏在屋里，却如同砧板上的鱼肉；也许门外的怪物其实并不准备对他不利，又或许它们没法闯进屋里。

    但如果这两种可能性都不幸猜对了，而它们真的有恶意，并且能进来的话……

    季遐其实没什么能活下去的把握。

    于是在这种黑暗绝望的环境下，季遐握着弓站在房屋中间，迟迟没有动。

    冷静倒是还算冷静，怕是真的怕，而没办法也是真的没办法……

    反正，装下去也没用了，只能索性摆开架势，好歹能给自己壮壮胆。

    然后因为什么都看不到，干脆闭上了眼睛。

    再然后……

    却感到心中有所触动。

    仿佛条件反射一样，激活了那一段熟悉的记忆，并且不禁会想要以此而自保……

    当然，这也只是想想罢了。

    季遐当然知道，这是在训练一晚上之后，几乎已经变成肌肉记忆的‘弓目’的灵感。

    但灵感终究只是灵感，真正的弓目距离他还有一段距离，硬件上不过关，灵感多强都没用……

    吗？

    这一次，季遐的灵感前所未有的强，他感到手中的弓仿佛在为他欢呼，箭则发出疲惫的声音，却也在呼唤着战斗。

    他感到，自己好像即将触及到某个重要的东西——可能应该称之为‘答案’，或者‘谜底’，又或者是‘真理’。

    他已经站在了那个东西面前，只要使点劲就能打开，不会有任何其他阻力，但是……他没有力气。

    就不能努努力吗？

    季遐咬紧牙关，下意识地积攒力量，身上的血管根根暴起，手指尖端也出现了一些白雾。

    浑身的力量被他不自觉地激发，鲁班术与狩猎者符文自然而然地开始起效，状态甚至比平常更好一些。

    但这还不够。

    或者说，浑身的力气都无法用在最关键的地方——

    狩猎者符文让他的身体变强，‘鲁班术’则按照这一晚上一直在做的那样，对手中箭矢做起了自然而然的改良。

    可是季遐所欠缺的，本来就不是这些东西。

    他需要一种另外的帮助……

    想要再次使用‘弓目’，需要使用一些别的东西作为辅助。

    恰好，他手头掌握的力量并不能为此提供帮助，狩猎者符文不行，鲁班术当然也不行……

    不过想到这里，季遐突然心中一动。

    现在的他，好像已经把所有力量都已经摆在了明面上，但却并不是全部。

    ‘弓目’这种状态，显然已经超出了他的能力范畴，季遐想要重新激活它的话，最终还是得借用外力。

    之前，外力是那枚祝福符文，在成功过一次之后，祝福符文已经失效了。

    而到了现在，季遐手头并不是没有别的所谓的‘外力’。虽然季遐并不知道那算不算是一种能力，但是季遐十分清楚。

    倒是没什么好得意的，本来甚至都不值一提。

    但是现在的季遐，似乎确实非常的‘害怕’……

