    既然话题涉及到了哈坎二世，这位法理上的卡尔蒂姆统治者。

    那么就不适合在酒馆这么人多眼杂的地方继续讨论了，实际上艾席拉会找到米杉，也是因为她的下属汇报说有两个奇奇怪怪的外来者。

    虽说暗黑世界是一个魔法世界，千奇百怪的东西从来不缺，但米杉和齐格勒博士的画风的确迥异了一点。

    现在这个多事之秋，艾席拉会主动找到米杉也是她尽职尽责。

    艾席拉带着米杉和齐格勒博士还有很无辜的阿卜杜来到了她在卡尔蒂姆的府邸里。

    作为前皇室侍卫的首领，曾经带着铁狼佣兵团把现在的哈坎二世从北方带回卡尔蒂姆城里，算是首要从龙之臣的艾席拉，在卡尔蒂姆的府邸自然是很高大上的。

    位于卡尔蒂姆城的中心位置，离皇宫只有一墙之隔。

    换上一身艾席拉准备的波斯风格衣服，画风不再那么迥异的米杉站在能摆三四张麻将桌也不嫌拥挤的露台边，抬头注视着卡尔蒂姆的花园皇宫。

    米杉不知道古巴比伦的空中花园是什么样子的……因为没亲眼见过。

    但卡尔蒂姆皇宫，这座按照暴雪美术心目中的空中花园建造的皇宫，是6A级景区起步的档次。

    卡尔蒂姆能被称为沙漠之珠，估计有一半的原因是来自这座美轮美奂的空中花园。

    没学过土木的米杉不知道这种靠着细细一根桥梁作为立柱延伸出去支撑整个空中花园的建造方式，符合不符合建造标准。

    不过米杉很清楚在魔法世界里探讨技术标准是一件很浪费时间的事情。

    掌握唯心力量的法爷们最擅长的就是在一些很诡异的地方创造奇迹。

    所以米杉完全不担心空中花园会不会因为支撑梁撑不住掉下来。

    端起手里的酒杯，喝了一口里面的冰镇葡萄酒，顺便叼起酒里的冰块在嘴里咬碎的米杉感慨着在魔法背景下，这种原本可以算得上很奢侈的行为，只能算正常向的享受。

    手里同样端着酒杯，换上家居服的艾席拉走到米杉身边说道：

    “条件有限，要是有什么招待不周的地方见谅。”

    “这条件比当初在库拉斯特港的时候好多了。”米杉保持着对花园皇宫的注视说道。

    “此一时彼一时，你是第一次来卡尔蒂姆吗？”听到米杉提起了库拉斯特，想起当初条件的艾席拉露出略有些感慨的表情说道。

    满地都是恶魔，随时可能死的时候，谁会在意居住条件如何。

    “算是吧。”米杉回答道，虽然在游戏里米杉经常跑这里，但是以游戏里没有花费太多内存描述的表现力，是无法展现出这座沙漠明珠风采的。

    “……”艾席拉被米杉的回应弄的有些愣神，来就来过，没来就没来过，为何还会有这种磨砺两可的回答呢？

    一脑门问号的艾席拉看了一眼露台的另外一边，对米杉问道：

    “你的仆人在那边做什么？”

    被艾席拉认作是米杉仆人的，是同样换上一身波斯装束的齐格勒博士……准确来说她把衣服披在了女武神战斗服的外面，背后的金属翼虽然收拢了起来，但还是很吸引目光的。

    只见天使姐姐正把个人终端和她的治疗用法杖……哦不，是纳米生物治疗手杖拼接到了一起。

    支在自己的面前，用个人终端展示的光幕观察着不远处的花园皇宫。

    “保持一定程度的监视。”米杉侧过头看了一眼齐格勒博士后，对艾席拉说道。

    “如果真的像你说的那样，有一位恶魔之王占据了皇宫，会不会打草惊蛇？”艾席拉问道。

    “会打草惊蛇的话，早就打草惊蛇了。”米杉很淡定的说道。

    齐格勒博士的监视准确来说是一种能量指数监视，是被动型的侦测方式，不是用什么魔法的力量主动侦测，被发现的可能性不大。

    当然，因为对手是一位很玄幻的地狱之主，被发现的可能性也不是没有。

    但就像米杉说的那样，如果会被发现的话，那早就被发现了。

    “你有什么计划吗？”艾席拉有些担心的问道。

    “没有什么计划。”结果米杉给了艾席拉一个很不靠谱的回答。

    齐格勒博士的监视只是例行为之，她的任务是在任何环境下保护米杉。

    在不确定这个世界的地狱之主到底多强大的时候……从普通难度到痛苦十三难度的彼列战斗力可是完全不一样的。

    齐格勒博士必须保证对这位地狱之主的监视，不至于被对方打一个突然袭击……尤其是在目前米杉所处位置离对方如此之近的距离。

    艾席拉沉默了一下，然后用着微妙的语气说道：“这么多年你一直没有变化。”

    “……当时我在你的眼里是什么样子的？”米杉好奇的问道。

    每一位游戏角色，这里指的是格林希尔这种完全由米杉亲自设定的角色，都或多或少有一点米杉的影子在里面。

     薛帕德那种半成品的影响很少，守望先锋的角色更是独立的NPC，并不存在这种影响。

     暗黑系列里，暗黑1的角色不好说，但暗黑2还有暗黑3的角色都是自定义的……不过自定义名字，但不能捏脸。

    所以到底继承了多少米杉的影子，和米杉的相似程度有多少还真是一个问号。

    目前唯一确定的就是暗黑2的游戏角色和米杉一样喜欢搞剧透。

    “我眼里的？”艾席拉也没多想的说道：“大约就是总是忙着自己的事情，有着自己的节奏，至于其他的，我已经快忘的差不多了。”

    “忘的差不多了？”米杉奇怪道，有自己节奏这点很好理解，玩暗黑不就是一个刷刷刷么。

    但是其他的忘的差不多是什么意思。

    “我很奇怪，好像是被什么力量影响了。”艾席拉认真的注视着米杉说道：“我只能记得曾经发生过什么，但却完全想不起来你以前的样子，还有你以前是如何战胜了萨卡兰姆那些堕落者的。”

    艾席拉说着这些的时候，不仅引起了米杉的注意力，也让正在监视皇宫能量指数的齐格勒博士抬起头看了一眼艾席拉。

    “被什么力量影响了吗？”米杉一脸若有所思的表情。

    “除了这个可能性以外我找不到这种力量，我问了问当时团里的老人，也都和我一样。”艾席拉说道：“明明他们都记得你雇佣过他们，却不记得自己被雇佣时做了什么。”

    “或许是因为世界之石被毁造成的影响吧。”米杉说道。

    “也许，毕竟整座亚特瑞圣山都被炸毁了，我在库拉斯特都能感觉到世界的震动，我当时甚至以为世界末日要来了。”艾席拉也接受了这个说法，或者说她已经考虑到了有这方面的可能性。

    “是啊，是炸的挺大的。”米杉随口应道。

    米杉觉得真正的原因，还是暴雪北方的解散，暗黑3制作组大换血带来的。

    当然，这种事情和齐格勒博士说说就可以了，艾席拉这位本地NPC并不一定能听懂……或者说，并不一定能接受自己其实是一款游戏里角色的现实。