
    原本他们还担心对方是有什么来头，但听到叶秋说自己是一个村民，孙义和赵海就都放下心来了。

    想想看就知道了，一个村民能够有什么来头？

    顶多也就是在村子里面有点能量。

    想到这个孙义，就带着轻蔑地说道：“你怎么证明这笔钱是你自己的？”

    叶秋说道：“那笔钱是我，投资给青山农科院的。”

    孙毅冷笑道：“空口无凭，我怎么知道你是说真的？”

    叶秋眼睛一眯，说道：“你们可以自己查一下青山农科院的账目。就能够知道这笔钱是我最近转给青山农科院的。我想你们农业局的科研费不会随意一个时间给吧，据我所知每年的1月份才会审批发放。”

    孙义心里一惊，这家伙还知道这种东西，倒是不太好忽悠。

    不过嘴上说道：“事情经过我们都知道了，这个我们会调查的。你回去等着通知吧。”

    叶秋哪里不知道他想干什么，就说道：“你能够保证我的钱最后能够拿回来？”

    孙义脸色一沉，说道：“我们现在还在调查当中，这笔钱谁都不可以动。”

    “我昨天才转给青山农科院。”

    孙义听了就明白过来了，怪不得秦莲说自己拉到了投资，原来就是面前这个冤大头。

    想到这他就火大，要不是这个混蛋煮熟的鸭子也不会飞了。

    孙义脸一冷：“就算是你几分钟前转过来的也不行，让你回去就别多问，是你的肯定会还给你。”

    叶秋说道：“如果我现在就想要呢。”

    孙毅不屑道：“你以为你是谁呀？赶快走吧，不然我就，让人把你抓起来。”

    说完孙义就不想再理叶秋了，一个小村民而已，能有什么好担心的！

    这笔钱他要定了，到时候就算是拖个一两年，放贷出去都能够有二三十万了。

    孙义眼中闪过贪婪之色。

    就在这时候，他突然觉得脖子一紧，一股巨力从后面传过来，猛地把他拉到了地上。

    砰的一声，孙义惨叫了一声，觉得自己的屁股都快摔成两半了。

    “你要干什么？”

    孙义过了半响才反应过来，然后怒声吼道，眼神冰冷的看着叶秋。

    叶秋一把将他从地上拖起来，拎着对方的衣领单手就把他提了起来，冷笑道：“这笔钱我急用，关系到我公司的资金问题，如果你们还不上来我的公司出问题了怎么办？”

    孙义脸色涨的通红：“你什么意思，觉得我们会吞了这笔钱吗？”

    叶秋说道：“没错。”

    孙义感觉到自己呼吸都不顺畅了，威胁道：“你知道我是谁吗？我是农业局的科长，快点把我放下来！不然你死定了！”

    叶秋没有放手，孙义只觉得自己的呼吸越来越艰难，很快脸色都发白了。

    赵海脸色一变：“快点放下他。”

    叶秋还是没有放手。

    秦莲也担心出事，忙说道：“叶秋，还是先算了，我们再想想办法。”

    叶秋这才松开手，看着赵海和孙义说道：“你们最好不要动歪脑筋，不然我会让你们后悔来到这个世上。”

    赵海一脸的阴沉，这个人也太不把他放在眼里了。

    孙义大口揣着气，从来没觉得活着那么美好，刚才他甚至觉得自己快要死了，此时看着叶秋背影，眼神一阵阴毒，看到旁边有根棍子，就捡了起来，怒吼了一声扑了上去。

    秦莲脸色一变：“小心！”

    叶秋感觉到背后传来一阵风声，转过身一脚踹了出去，砰的一声，刚刚扑过来的孙义就惨叫了一声倒飞了出去，撞到了后面的墙上才停下来。

    赵海几个人看得心中狂跳，这要多大的脚力才能够把人踹那么远。

    孙义在地上捂着肚子，表情扭曲嘶吼道：“你们都愣着干嘛，没看到我被打了吗？快点把他给我抓起来！”

    其他人看了看，然后又看向赵海，看赵海没有反对的意思，就上前准备对叶秋出手。

    这几个人也不在意，对方就一个人应该很容易对付。

    结果没多久，一个个都一脸懵逼躺在了地上，捂着伤口哀嚎。

    有几个人看到自己同事这模样，也都一个个躺了下去，这时候shǎbī才逞强。

    赵海眼角抽动，倒吸了口凉气，看着叶秋的眼神都变了，山里人身体强壮的，要是撂倒一两个人没什么好吃惊的，要是撂倒那么多人就有问题了，心里面暗骂孙义，刚才冲上去干什么。

    孙义还看不清状况，这时候已经被怒火冲昏了头脑，骂道：“一群饭桶。”

    说完就站起来对着叶秋说道：“你死定了，敢打我。”

    叶秋眼神一冷说道：“还想被打吗？”

    孙义往后退了一步了，脸色点苍白，说道：“你等着，别想跑，我现在就让人来抓你。”

    叶秋说道：“随便你。”

    孙义拿出了电话，然后拨打了报警号码：“喂，我是天广农业局的孙义，孙科长，我们农业局来办事都被人打了，现在在青山农科院，你们马上过来，来把对方抓起来。”

    挂断电话后，孙义冷笑着看着叶秋，这个shǎbī还不知道自己是谁吧，等会儿有他好看的。

    他已经吃定了叶秋，这种社会最底层的垃圾，在他看来轻松搞定。

    叶秋一脸的淡定。

    赵海看到叶秋的脸色，心中却是一跳，突然有点不好的预感，因为对方实在太平静了，好像对这些事情都不在乎一样。

    这说明了什么？

    对方要不是傻，要么就是有底气，能够面对面对这种情况。

    要是前者还好，要是后者的话，赵海不敢想象，会有什么事情发生。

    而且看这个年轻人的举止，都没什么异常，赵海心中有肯定，八成是有什么来头。

    叶秋看到孙义打了电话，也打了一个电话。

    没多久，电话接通，李东河的声音传来：“叶秋找我什么事情？”

    叶秋说道：“李局，我这边有点事情，你让青山县上的派出所不要出警。”

    李东河没有多问，而是说道：“我知道了。”他知道肯定是叶秋又管什么闲事了。
