
不一会琴曲停止周机峰抖袍子起身冯三带头拍手叫好拍马屁。

周机峰乐呵呵来到进前打量李四一万多眼问他琴曲好听吗？

“好听，好听，好听。”

是什么曲子。

假李四发呆愣神摇头不知道。

周机峰吩咐沏茶倒水上点心招呼李四落座。

冯三站立一旁。

周机峰越看李四越像风自月突然大喊，快看风自月。

假李四很镇定慢慢悠悠目光看向门口说道，风自月是谁？

“我看你很像啊，你是不是风自月啊！”

假李四看着周机峰皱眉头假装疑惑。

闲聊一会吩咐排摆酒宴和李四喝点总感觉二人有缘。

假李四寒暄客套暗道，老东西想试探我做梦去吧。

冯三来到院中转悠一圈没有发现埋伏回到屋内站在一旁。

周机峰竟然让他坐下一起吃喝。

假李四频频敬酒拍马屁不一会喝的满脸通红说话大舌头。

他拉着周机峰手喊大哥。

“大哥一看你就是天下霸主的气质，来来来我敬你，干杯，一杯酒下肚。”

冯三一听头发根发炸他竟然喊周机峰大哥！

周机峰没有生气反而很高兴吃喝连连点头拍打他的肩膀好兄弟来来来干杯。

冯三哭笑不得低头吃菜。

风自月内心好笑骂骂咧咧，狗日的跟我演戏很好老子陪着你。

酒足饭饱周机峰异常兴奋拉着风自月去后花园看歌舞表演。

二人称兄道弟说笑不亦乐乎。

假李四喝的晕乎乎走路打晃眯缝眼要睡着，周机峰偷偷观察他不像是装的看到他脸上有个饭粒帮忙去擦摸风自月嗷唠开口吐出，离着太近喷他一脸。

恶心的周机峰啊啊大叫举起拐杖要打死他。

风自月做好战斗准备。

冯三不知所措。

他举起拐杖看看李四嘿嘿一笑不要怕酒后不怪你，走走走，看歌舞表演去。

周机峰安排五十多个美女唱歌跳舞自己跑去澡堂子换洗衣服。

风自月看着后花园比足球场还要大假山，人工湖，百种鲜花，院中摆放很多雕塑。

五十多个美女翩翩起舞。

他知道周机峰生活如此奢华金银珠宝那可是劳苦大众血汗钱啊。

冯三端着水果来到身旁小声说道多加注意安全赶紧离开。

风自月点点头还递给他一根香蕉。

美女群各个青春靓丽看的冯三哈喇子直流周机峰在暗处撇嘴哼哼！

整理整理发型假装晃晃悠悠醉醺醺来到现场拍打李四肩膀，大兄弟今天请你来就是喝点酒说说话以后你要常来坐客奥。

风自月连连点头。

“你太像我的一个对手死敌风自月我看到你就想起他来了，恨不得杀了你。”

假李四哆嗦大喊教主饶命。

“唉，我刚才说错了，我见到你就想起风自月我恨不得宰了他，放心我不会杀你的，我们是好兄弟啊。”

周机峰指着舞女让他选几个回去用！

假李四头摇晃和拨浪鼓似的说道，教主我是下人不能有佣人更何况我是紫云尚人和许逍下属啊。

周机峰点头一摆手侧门进来一个老太太端着一个公布托盘放到假李四面前。

“这个是给你的收下吧。”

假李四撩开公布身后冯三目瞪口呆情不自禁说道，哇塞，哇塞，金条，金条！

冯三那种看到金条和亲爹似的样子逗的李四和周机峰哈哈大笑。

假李四赶紧起身拒绝。

周机峰脸色一沉道，难道你不给本尊面子吗？

假李四没办法把金条手下。

周机峰立刻说道，以后明着是紫云尚人和许逍的手下，私底下随时来报告他俩行踪还会有重赏的。

假李四听得明白只能点头答应。

脚步声响顺着走廊来了十多个手持大刀护卫耳语几句周机峰让冯三陪着李四自己离开。

风自月待了一会和冯三寒暄几句离开。

冯三亲自送他出周府庄园来到无人出拦住去路。

“来吧，把金条分给我几根否则给你穿小鞋。”

嗨嗨，风自月气的我这暴脾气瞪眼要骂他，突然发觉四周有人盯梢乐呵呵递给冯三两根金条。

假李四溜达回到住处。

护卫快速跑去给周机峰送信。

周机峰听到冯三和李四要金条，真不要脸，哼。

他知道冯三好赌博去妓院要金条也没有怀疑只是瞧不起而已。

风自月掏出金条咬了咬掉色，妈的，假的，这该死周机峰太狡猾了！

他把金条扔进河沟快速离开，很快他又回到河沟捡起金条溜达回到住处。

紫云尚人和许逍看到他回来了快速上前迎进屋内，准确说应该是被架着来到屋内的。

他俩看到李四手里拿着一个包裹快速撕扯金条掉落外地，他俩平分美滋滋说道，李四这金条属于领导不适合你奥。

李四点头，都给你们，都给你们发出猪一样的奸笑。

紫云尚人和许逍感觉不对劲，咬了咬金条发现掉色，砰一把揪住李四脖领子。

你小子敢耍我们。

李四很镇定看着他俩叹气。

紫云尚人松手问道，是不是周机峰送给你的？

“嗯，是的。”

李四暴跳如雷啊啊大叫骂骂咧咧，悲哀，畜牲不如欺骗我！

他吵吵嚷嚷骂周机峰可把许逍和紫云尚人吓坏了按住他捂嘴示意别喊。

这要是传到周机峰耳朵里面他俩也得受牵连不死也得残废。

三人关闭门窗小声骂了周机峰两个小时。

紫云尚人和许逍开始询问这一次去都谈了什么。

假李四把有的和没有的添油加醋说了一遍，掺了很多周机峰讨厌他俩的话。

紫云尚人和许逍听完皱眉头半信半疑看着李四。

两个人破口大骂周机峰不是东西想办法收拾他，不弄死他也要让他吃点苦头。

紫云尚人气不打一处来抽出紫云剑骂骂咧咧立刻就要去收拾周机峰。

她快速窜到大门口风吹冷静很多知道去了硬碰硬今天就死了。

她回头喊，许逍，李四快点过来拉着我点，如果我去了宰了周机峰我的天下第一高法术就露馅了，现在还不是我亮明身份的时候。

李四和许逍哈哈大笑第一次看到这么不要脸找台阶下的人。

“没事，你去吧，把周机峰干掉我在家给你准备庆功宴，许逍说风凉话坏事了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="66026894"  chaptername="第1290章  琴曲听">加入书签</a>
</div>
