    “你怎么突然想学这个？”宋娟好奇地看着他，不过林昀的眼神让她有些疑惑。

    “当然是为了自保。”林昀随便扯了个谎。宋娟看着林昀，她觉得林昀这个理由有些牵强，但是她没有说什么只是点了点头，然后说道：“你跟我过来。”

    “去哪？”

    宋娟没有回复，走到阳台处，按下了窗帘拉着林昀走到楼上。

    林昀看着屋内摆放的一堆健身器材，以及拳击器械，他有些诧异，这些东西都是他从来都没有见过的。

    “原来你还有间密室。”林昀看着屋内的一切，说道。

    宋娟听到林昀的话，转过身来看了一眼林昀，她没有否认，点了点头。

    “你怎么不早告诉我啊。”

    “其实我是打算走的时候告诉你的，不过你想跟我学习格斗术，所以我就带你上来了。”宋娟解释道。

    林昀点了点头，他知道宋娟肯定不是一般的杀手，她的身上肯定还隐藏着一些秘密，不过既然宋娟没有提，林昀也没有追问，他也知道，如果宋娟真的要告诉他的话，她早就告诉他了。

    “我可以试一下吗？”

    “随意。”宋娟笑道。

    林昀走到健身器材旁边双腿盘坐在地上，然后将双脚伸进了健身池里面，他的手臂慢慢伸展开来，手掌张开，然后用力一握，拳头便紧紧捏住，然后松开，又捏起。

    “怎么样？”

    “还可以。”林昀微笑着说道。

    “那我先教你格斗术吧。”

    “好。”两人就这样坐在地上开始了格斗术的培训，虽然林昀有基础的功夫，但是他没有经过专业格斗训练，也没有接触过这类型的搏击技巧，所以他需要好好学习一下，不管是什么东西，总归是要从最简单的开始。

    时间过去很快，十天的时间一晃而过，林昀已经学会了格斗术虽然林昀现在只是入门阶段，但是这些对他来说已经足够了。

    宋娟在这期间也是不断教导林昀，两人一起训练了十天之久，林昀也算是有了一番收获。

    十天的时间，周莉文会抽空给林昀打电话，但是林昀的心中已经有了另外一个想法，所以对周莉文表示自己最近很忙，暂时不方便联系，周莉文也没有多说什么，只是叮嘱林昀好好照顾自己。

    “让我试试你这十天的结果。”宋娟看着林昀，淡淡的说道。

    “好！”林昀答应了下来。

    宋娟点了点头，趁着林昀不注意一脚踢去，林昀立马向后退去。

    “还不错，反应够快。”

    “那是。”

    “那好，我们开始。”宋娟说道。

    林昀也不再废话，立刻冲了过去，宋娟也迎了上去。

    两人的拳脚相碰，发出阵阵声音，林昀的动作迅速而且有力量，但是宋娟的速度更快，林昀只是稍微落于下风，但是也并没有败下阵来，反观宋娟，脸上却流露出了一丝吃惊。她刚刚那一招已经使出了全力，但是依旧被林昀挡住了。

    她不禁有些诧异，这才十天，林昀竟然进步了这么多。

    林昀的拳脚并没有停歇，继续攻向宋娟，宋娟也不敢掉以轻心，她连连躲避着。

    宋娟越来越吃力，她的心里很是焦急，因为她感觉自己有些不敌林昀了，她想要改变战术，但是林昀却抓住机会，一把扣住宋娟的胳膊然后用力一推，宋娟整个身体便倒飞了出去，重重地砸在了墙壁上，然后滚落到地上，林昀一个箭步上去，右手一个擒拿手，扣住了宋娟的喉咙。

    “娟姐，你输了。”林昀微笑地看着宋娟。

    宋娟挣扎了几下，但是依然挣脱不了林昀的钳制。

    宋娟看着林昀，苦笑道：“没错，你赢了。”

    林昀放开了手，宋娟咳嗽的站了起来，她没有生气，毕竟这是事实，她输了就是输了。

    “谢谢。”林昀朝着宋娟鞠了一躬走到宋娟的身边，说道。

    “不客气，这都是你自己努力的结果，我只是给了你帮助。”宋娟微微一笑。

    “好了，明天我就该离开了，你换身衣服，我们出去吃个饭。”

    “好。”

    两人一同下了楼，林昀看了一眼宋娟，宋娟也看了一眼林昀，两人的目光碰撞之后便移开，然后各自回房间找了自己的衣物换上。

    宋娟穿了一件白色的长袖衬衫，下身是蓝色的牛仔裤，头发挽了上去，整个人显得干净利落。

    而林昀则是穿了一条黑色的休闲裤，上面一套白色的运动服。

    俩人走下楼梯，出了公寓大门。

    走在路上，宋娟看着林昀说道：“我明天就要离开国内，公寓房租还有半个月到期，继续住的话你自己交房租。”

    听到宋娟这番话，虽然她在十天前就说过离开，但是这次说出口，还是让林昀有一种恍若隔世的感觉。

    他点了点头。

    看到林昀这幅模样，宋娟不由得笑了起来，说道：“你怎么一副愁眉苦脸的样子？难道是舍不得？”

    “我只是觉得我们的距离越来越远了。”林昀叹了口气说道。

    听到这句话，宋娟沉默了，林昀的这句话，让她觉得很伤感，她没有再说什么。

    林昀也沉默了，两人走了许久来到了一家餐馆面前。

    宋娟走在前面，然后推开了餐厅的大门，林昀走了进去。

    餐馆内人很少，但是环境清幽，宋娟找了一个靠窗的位置坐了下来。

    林昀在她的对面坐了下来，这时俩人遇到之后第一次在外面吃饭。

    林昀没有说话，宋娟也是沉默着，这顿饭吃的有些尴尬，两人谁都没有先开口说话，一直等服务员端着菜肴走到了桌前，俩人才打破了沉默。

    “你这次去的地方危险吗？”林昀开口问道。

    “还好吧，你放心好了。”宋娟微微一笑。

    林昀点了点头，他也不好再说什么，两人沉默着吃了起来。

    吃完饭，俩人一起散步，林昀和宋娟漫步走在街道上，两人都没有说话，只是静静地走着。

    远处一个小女孩拿着一朵玫瑰花朝着林昀走了过来，她跑过林昀的身边，将手中的玫瑰花递给了林昀。

    “哥哥，把这朵玫瑰送给这位姐姐吧。”小女孩说完便跑着离开了。

    林昀低头一看手中的玫瑰花，他的嘴角勾勒出一抹淡淡的微笑，抬头望去，宋娟正在看着自己。

    “送给你的。”说着林昀将玫瑰花递给了宋娟。

    宋娟微笑着接过玫瑰花，俩人回到了公寓。

