    “哈哈，那样的人物不是我们这种层次可以接触得到的，就不要肖想了。”

    看出宋伊雯对那两位年轻君王的倾慕，荆鸿儒无奈的摇摇头，忍不住泼了盆冷水，让她清醒清醒。

    但宋伊雯却是不以为意，似乎是觉得自己有几分姿色，不大服气的道，“本来我的确是不敢肖想，但我听说云楼帝妃也不过是从下位面来的女子，这么卑贱的身份都能赢得帝尊的青睐，我为什么就不行！我相信人定胜天，凡事皆有可能！”

    何海鹏见她这么信誓旦旦，顿觉可笑，忍不住揶揄道，“之前不是喜欢欧少吗，怎么移情别了？”

    “哈哈哈，人往高处走，水往低处流，若是能够成为帝尊和焚天君的女人，谁还稀罕什么欧少啊。不过，若是成不了他们的女人，嫁给欧少也是不错的选择。”

    宋伊雯美美的想着，心里更加迫切，随即摆摆手，“好了，我不跟们闲聊了，出发前我还得打扮打扮，不管是帝尊，焚天君还是欧少，只要能入他们任何一人的眼，我都不能错过这个的机会。”

    说着，宋伊雯便是扬长而去，似乎真的准备去了。

    荆鸿儒见她兴奋期待的样子，却是摇摇头，叹了口气。

    他们连接触凤栖京都大家族的后辈的资格都没有，更别说九幽之巅的超级天才，宋伊雯无疑是痴心妄想了。

    不过，这次云巅之战，的确会吸引不少来自世界各地的天才，算是将整个九幽之域的精英和势力都聚齐在一起。

    要是在这样的盛宴上，巴结上某个天才或者权贵，的确是可以飞黄腾达，一飞冲天。

    所以，他们也要好好准备才行，就算不能攀附权贵，至少不能在那种地方失态，让人贻笑大方。

    思及此，几个年轻人都是很有默契的点点头，朝着自家的方向走去。

    而这边的苏陌凉和汐诺等人则是赶回了卫家，二话不说就让卫哲栩将卫父和柳姨叫了出来。

    柳姨看到苏陌凉和汐诺两人去而复返，脸上瞬间跃上怒意。

    然而不等她开口，苏陌凉便是抢先道，“卫老爷，我没时间给解释，只能告诉城主很快就要上门，灭了卫家，们要是留在这里一个都活不了。所以，们只有抛下这里，跟我离开安澜城！”

    柳姨本就不待见苏陌凉，一听这话，当场火冒三丈的吼起来，“好啊，们两个杀千刀的，都走了还要回来祸害我卫家，我卫家到底哪里招惹了，让要将我们赶尽杀绝。”

    “柳姨，赶尽杀绝的不是苏沫，是城主府，就算没有她，我们卫家也逃不掉，到底什么时候才能认清这个事实？要是不愿走，就留在这里等着城主府的报复吧，没人强迫！”卫哲栩被她的不讲理气得不轻，怒火冲天的大吼。

    卫老爷却是个明白人，当卫哲栩被城主千金看上的那一刻，他就知道他们卫家必有一劫，如今他们已经没有任何退路，只有离开安澜城避避风头，才有活命的希望。

    所以，他冲着苏陌凉凝重的点点头，“好，我跟们走！”

    柳姨没想到他竟然答应了，一把拽住他的胳膊，“老爷，怎么能相信这个骗子啊，我们就算跑了，又能跑到哪里去，到时候被抓住了，肯定会死得更惨！我们还是去跟城主千金道歉吧，把哲栩嫁到城主府，她应该会原谅我们的！”

    卫老爷一听这么没出息的话，一把打开她的手，“妇人之见，欧佩娇那性格还不知道吗，怎么可能轻易的放过我们，到时候只怕是赔了夫人又折兵，全家都得搭进去，至少现在离开还有点希望！”

    欧佩娇收了那么多男宠，每一个都是她喜欢过的，最后不照样死在了她的手里吗。

    再者，依照卫哲栩那性子，嫁到城主府怎么可能乖乖的当男宠。

    到时候，他一旦惹了欧佩娇生气，他们卫家一样逃不掉。

    所以，与其在这里等死，还不如奋力一搏。

    苏陌凉见卫父已经决定好了，立马一个招手，召唤出了通天火烈鸟。

    柳姨本还想再劝，可是下一秒便是被这全身通红的大鸟给吓得说不出话来。

    当然，不止她，卫哲栩，卫惜蕊和卫父都是吃惊不小。

    “这——这是六阶君王兽？？？”卫哲栩经常在森林里打猎，对灵兽十分的熟悉，所以感受到通天火烈鸟的气息，就立马辨出了它的等级。

    听到六阶君王兽，卫惜蕊，卫父，甚至柳姨都惊得变了脸色。

    只是，他们身处这种小县城，没有见过通天火烈鸟，一时间没有认出它的身份。

    就连卫哲栩都满脸惊奇，“这是什么鸟啊，竟然这么高的等级！！！”

    “没有时间跟们慢慢解释，现在赶紧离开这儿吧。”眼看着城主就要来了，苏陌凉哪里还有闲心来跟他们讨论灵兽，直接催促道。

    说着，苏陌凉便是率先坐了上去。

    卫哲栩闻言，惊醒的点点头，“对对对，我们赶紧上吧。”

    话落，卫哲栩立马搀扶着父亲，跟着坐了上来。

    柳姨看到大伙儿都坐在了火鸟上，开始急了，他们要是全都走了，留她一个人在这里，岂不是成了城主府泄愤的靶子了吗。

    到时候，欧佩娇肯定会把所有愤怒都发泄到她的身上，那下场——简直不敢想！

    想到这里，柳姨吓得打了个激灵，赶紧抓着火烈鸟，爬了上来。

    卫惜蕊看她上来，不屑的冷哼了一声，“不是要留下来去给欧佩娇道歉吗，怎么上来了！”

    “我既然嫁给了父亲，自然是嫁鸡随鸡嫁狗随狗，一辈子跟他在一起，怎么能临阵脱逃呢。”柳姨说得倒是理直气壮，没有一点心虚，听得卫惜蕊一阵恶心。

    苏陌凉却是懒得搭理她，直接拍了拍通天火烈鸟，吩咐道，“先回枫林帝国！”

    她总不至于带着卫家一家杀回凤栖都城报仇，所以只有先将他们安顿了来，而最让她放心的只有枫林帝国了，毕竟那里有她的势力。

    通天火烈鸟得令，猛地一下冲入天空，朝着枫林帝国的方向飞去。

    而汐诺见她打算回去，忍不住提醒道，“主子，我想四大学院和东方家族的人都已经启程去了北灵界，现在就算回去，应该也见不到他们了。”