    第1137章 欠你一场盛世婚礼，最为深情的告白（四更）

    “不，圣依姐，你很重要。”

    “千帆过尽，归处是你。”

    君逍遥很认真的说道。

    他伸手，轻柔拂过姜圣依额前的白发。

    姜圣依原本是满头如墨青丝。

    在仙古世界时，君逍遥入禁地青铜仙殿，甚至命牌都碎裂了。

    姜圣依一夕之间，青丝变白首。

    朝如青丝暮成雪！

    那是一种怎样深刻的感情？

    直到现在，姜圣依青丝依然是苍雪般的白。

    因为那是心伤所留下的痕迹，哪怕修为再高，也难以恢复。

    看着姜圣依这满头如雪青丝，君逍遥觉得，自己似乎应该给一个承诺了。

    不然的话，他太愧对面前这个女子。

    被君逍遥如此温柔的目光注视，姜圣依长长的眼睫微垂，脸若朝霞映雪，羞涩中又带着些许喜悦。

    不过她也是个蕙质兰心的女子，察觉到君逍遥和平时不太一样。

    “逍遥，怎么了，这不像是平常的你……”

    君逍遥性格内敛冷静，哪怕在对待感情方面，也很是理性，甚至给人一种莫得感情的感觉。

    但现在，君逍遥的表现，却有些不像他的性格。

    姜圣依自然不知晓，君逍遥看到了未来的一角碎片。

    虽然那不一定是真的，但总像是一片阴影，笼罩着君逍遥。

    “圣依姐，我是不是该给你一个承诺了。”

    君逍遥轻轻揽过姜圣依的纤纤柳腰，在她耳畔说道。

    “什……什么……”

    姜圣依脑海一片空白，像是思维都丢失了。

    然后，不自觉的，有晶莹的泪水从凝脂脸颊滑落而下。

    “圣依姐，你……”

    君逍遥没想到姜圣依会有这种反应，他抬起手，拭去姜圣依脸上的泪。

    “不……不是，只是太突然了……”

    姜圣依在自顾自抹泪，有些不知所措。

    难以想象，这位在外人眼中，清冷若月宫仙子，天上谪仙般的女子。

    会露出这种手足无措的神态。

    不过这模样也是有种小女人的可爱。

    “圣依姐，我为了自己的修炼之路，一直没有给你一个承诺。”

    “现在我才知道，这其实是一种自私。”

    君逍遥想明白了。

    修炼之路他要继续。

    但佳人，也不能辜负。

    “逍遥，你到底有什么心事？”

    姜圣依太聪颖了，察觉到了君逍遥好像隐瞒着什么。

    君逍遥微微摇头。

    他自然不可能把那一角未来说出来。

    对他而言，他不允许那种事情发生。

    “圣依姐，答应我，日后不要为我做什么傻事。”君逍遥道。

    姜圣依微微一笑，默然不语。

    她又想起了在得到西王母传承时，西王母的最后一个考验。

    西王母为了救活自己的爱人无终大帝，亲手挖出了自己的十二窍仙心。

    她问姜圣依，愿不愿意也为了成全最爱的人，牺牲自己。

    姜圣依的答案是，我愿意。

    现在，也依然如此。

    看着那默然不语的姜圣依，君逍遥也是无奈。

    他知道，这个女子也有自己的倔强与坚持。

    他唯一能做的，就是不让那种事情发生。

    君逍遥，姜圣依，这两人，各自心里都藏着一个不能让对方知道的秘密。

    但他们，却反而是最愿意为对方着想付出的人。

    “圣依姐，我欠你一场盛世婚礼。”君逍遥诚挚道。

    姜圣依眸光湿润，蜷曲的睫毛上也是凝着晶莹的泪珠。

    她喜悦，为了等这一天，不知煎熬了多久。

    但她，却是忍住心中撕裂的疼痛，道：“逍遥，我知道，你是想给我一个承诺，但是……”

    “你的路还很长，若心有牵挂，又如何踏上那条至高之路？”

    “为了你，我愿意等。”

    一个女子，最为深情的告白，莫过于，我愿意等你。

    姜圣依知道，君逍遥有凌驾于古今所有人杰的妖孽天赋。

    他的前路还很长。

    过早的结亲，不过是羁绊。

    只要君逍遥有这份心，她就知足了。

    看着无比温柔可亲，善解人意的姜圣依，君逍遥是真的不知说什么好了。

    他感情淡漠，见过的神女仙妃，不知凡几，却很少有女子能真正留住他的心。

    但姜圣依办到了。

    “要不退一步，之后找个时间，订婚吧。”君逍遥道。

    不论如何，他总要给个承诺。

    姜圣依美目朦胧，莹白如雪的仙颜梨花带雨，那是幸福的眼泪。

    她拥抱君逍遥，将螓首靠在他的胸膛上。

    “对了，洛璃。”姜圣依道。

    “洛璃她……”君逍遥不知说什么好。

    要说他对姜洛璃这个小短腿一点感觉都没有，那也不可能。

    不过这是他对姜圣依的承诺，他也实在说不出口，坐享齐人之福。

    “其实认真说来，我才算是后来者插足，在你十岁宴上，洛璃可是第一个说要当你媳妇的。”

    “这么多年了，你也不能辜负了那丫头。”

    姜圣依说到这里，也有些不好意思。

    毕竟她算是后来者居上。

    她等了君逍遥这么多年。

    姜洛璃也同样等了这么多年。

    姜洛璃对君逍遥的爱，丝毫不下于姜圣依。

    “可是……”君逍遥欲言又止。

    “逍遥，你很优秀，优秀到让我一个人独占，都有一点不安，觉得自己是不是配不上你。”

    “圣依姐，你太傻了。”

    君逍遥将姜圣依搂紧。

    世上竟有如此温柔知性的女子。

    能被他得到，的确是一种幸运和福分。

    “再说了，我待洛璃如亲妹妹，她对你的痴情和真心，我也看在眼中。”

    “如果说为了我的自私而独占你，让洛璃心碎，那我是做不到的。”姜圣依道。

    若是换做其他女人，姜圣依不知道自己会是什么反应。

    但对姜洛璃，她心里只有歉疚与心疼。

    “那好。”

    君逍遥微微点头。

    姜圣依都同意了，他一个大男人，更没必要畏畏缩缩，那也不是他的风格。

    “把洛璃叫进来吧。”姜圣依道。

    很快，姜洛璃就被叫进来了。

    她莹白俏脸上带着茫然不解之色。

    “洛璃，你愿意和我，和逍遥在一起吗？”姜圣依柔声道。

    君逍遥也道：“之后，我想给你们一个承诺，一个订婚的承诺。”

    听到姜圣依和君逍遥的话，姜洛璃娇躯一颤，眼泪立刻忍不住落下。

    天知道她等这一刻，等了多久。

    从君逍遥十岁宴的时候开始，她就吵着要当君逍遥的媳妇。

    结果现在，这么多年过去，她终于梦寐以求。

    她朦胧的泪眼看向姜圣依。

    知道如果没有姜圣依同意，这事很难定下来。

    “圣依姐，是你对不对？”姜洛璃带着哭腔道。

    她之前，因为君逍遥的事，和姜圣依产生了一些隔膜，甚至还有一些小嫉妒。

    但姜圣依，却丝毫不在意，反而很体谅她的小任性。

    姜洛璃立刻扑进了姜圣依怀中，情绪完全发泄了出来。

    “呜呜，圣依姐，你怎么可以这么温柔，如果我是男的，一定要娶你～”姜洛璃喜悦到哭泣。

    “傻洛璃。”姜圣依宠溺地摸了摸姜洛璃的小脑袋。

    “咳，怎么感觉我多余了？”

    一旁君逍遥干咳一声。

    “逍遥哥哥也是洛璃最最最爱的人。”

    姜洛璃转而扑进了君逍遥怀中。

    姜圣依也是微笑，倚靠在君逍遥肩膀上。

    这一刻，君逍遥的内心是充实的。

    不论未来如何天地大乱，诸世动荡，纪元更迭。

    他也要亲手守护，他所爱的人。

    这是一个男人的承诺！

    ?  ?四更求点月票

    ?  

    ????      

    (本章完)

