    那么多人往刘家弯子胡同走未免太过声势浩大，昆仑九安排几个分头行动。

    短刀和昆仑九还有手下黑风六一组，其他人分别前往。

    几个手下在刘家弯子胡同蹲守着，短刀和昆仑九在一旁一个茶馆喝茶。

    刚到没几分钟，一个手下跑到茶馆传信，几人便知有人来取信了。

    就见取信的人鬼鬼祟祟的，一路小跑进了胡同。昆仑九几个手下立马跟了上去。

    原来那人是拐进去了巷子里的一个偏房，那人刚进去，昆仑九一个手下立马跑了出来：“九爷，不好了，那人从另一个门跑了。”

    “废什么话，赶快追啊。”昆仑九喊道。

    几个手下追了出去，其中一人便是昆仑九手下最善追踪的神行百里一阵风。

    昆仑九和短刀在后面慢慢走着，前面几人拼命追赶着。

    走了能有十多分钟的样子，几人都不见了踪影。短刀快步上前查看了几个路口，还是不见人。

    “九爷，要不在此处等等。”

    “短大人，不用着急，等着便是。前面有两处是死胡同，我猜想那个取信的人也跑不远。”昆仑九说道。

    刚说着话，黑风六跑了回来，气喘吁吁的说：“九爷，短大人，一阵风已经追上了。我带你们去。”

    几个来到一个不大的偏房，里面一人被捆着。昆仑九看了看这人，“你是生菜吗。”

    “你他妈才是生菜，你还是萝卜呢。”那人回了一句，刚出口便被黑风六狠狠打了两个耳光。

    那人被打的口吐鲜血，昆仑九连忙制止,“算了，让他把话说明白吧。小子，你到底是谁，要把信送到哪里去。我们找生菜，你说了，我们就放了你。”

    “说了多少遍了，我不认识什么生菜，我们家主人让我这个点来拿信，然后回府上给他，就那么简单。”

    几个人你看看我，我看看你。“你主人住在哪里，说了，我们就放了你。”

    “不就是取个信吗，有那么多好奇吗。主人说了，这是他和外宅的情话，难道你们是夫人的人。”

    “你不要管我们是哪里的人，你说你们主人住哪里？”

    “乙丁路，二十五号，范府就是了。我说你们到底是谁啊。连我主人住哪里都不知道，还想找我主人。我主人可是大名鼎鼎的范大老爷，范现是也。你们是不是怕了啊。”

    几人发现这小子，看来不是傻，是脑子有病，便又打了他一顿，径直往范府去了。

    昆仑九有些疑惑：“短大人，范现在月甸还是小有名气的，家里家产有大，算是月甸小有名气的土财主。

    他会是影子的传话人生菜吗，感觉不太像啊，是不是被那个小子骗了。”

    短刀想了想，也觉得不对，以前好像见过一回生菜，个子矮矮的，不像是什么大户人家，虽然也是几年前的事情了，但是生菜年龄应该不大，不到三十的样子，

    这个财主范现可是有五十了呢。

    “不好，被那小子骗了。”昆仑九说道。

    几个人赶快赶回了刚才的偏房，那小子还没有跑远，小阵风猛的追了上去。

    那小子死命的跑着，不知道疲倦，一阵风在后面紧追不舍。

    就在一个交叉路口，一阵风抄起一块石头就砸了过去，不偏不倚正好打在了那小子头上。

    那小子“哎呦”一声捂住了头，一阵风上去就是一脚。

    “别打了，别打了，你们问啥我都告诉你们。”

    “臭小子，敢耍我们，今天不打死你。”一阵风便骂便打。

    “别打了，我不是范府的，我是月甸城西，魏家庄的，我给魏家庄魏保产送信， 我就知道那么多。”那小子哀求着。

    “捆了，带着一起走，要是去了魏家庄发现还不对，就杀了。”昆仑九说道。

    几人便捆了小子，带着一起走。

    到了魏家庄附近，那小子大喊一声，“叔，快来救我，有人抢信了。”

    这时从魏家庄冲出几十个大汉，里面一个矮小的男子，短刀认出来，他就是生菜。

    那个男子走了过来：“是你小子，老六。”

    “放尊重点，我是你短刀爷爷。”

    “哎呦，还挺横，你知道我们庄上多少人吗。你们今天是有来无回。”

    短刀冷冷的笑了笑，“你这个侄子难道不要了吗？”

    生菜哈哈大笑“不过是个村里送信的。不稀罕，死了他还有别人。”

    那小子顿时腿软了半截子，瘫倒在地上。

    昆仑九小声对短刀说：“短大人，他们跑的了和尚，跑不了庙，不然我们先撤吧。他们人太多了。”

    “不用，我短刀从来就没有怕过。你们断后，我一个人就能搞定。”

    昆仑九有些不信，看着短刀那么个小个子，竟然说如此大话。这要是在地下城，他昆仑九可是说一不二，可是这魏家庄不是他的地界。

    “要不报你的官号，镇住他们。”昆仑九又说道。

    “几个毛贼而已，怕什么。”短刀还是那么冷冷的一笑。

    他继续说道：“生菜，你自己出来，我便不伤你村民，不然我怕我今天要伤及无辜了。”

    对面的几个大汉听了，顿时哈哈大笑。“这个小矮子，这么猖狂，真是想死啊。哈哈哈。”对面传来了轻蔑的笑声。

    那人还没有合拢嘴，脖子上出现了一道裂痕，瞬间水流如柱，倒地而死。

    再看短刀还是稳稳的站着。

    “我再说一遍，生菜，你和我们走，我就放了他们。”

    这一遍，对面的几个大汉再没有人笑了，他们往后退了几步，露出了生菜。

    “你们干嘛，不仁不义的，想对我不管不顾吗？”生菜喊了一嗓。

    他继续喊道：“亏我平时还给你们钱，现在一个个都怂了。给我上啊，”

    几个大汉拿着铁锹就冲了上去，就见几道寒光，短刀还在原地，那几人已经躺倒在地上，有的捂住脖子，鲜血从他们的脖颈里往外喷涌。

    待这几个壮汉死透，再没有人刚往前冲了。

    “兄弟们，别去送死，那小子是阎王，我都没看清他，哥几个就死了。”一个庄稼汉大喊着。

    “我出五百挂银，谁把那小个子干倒，都是他的。”生菜大喊着。

    这时已经没有人再往前冲了，都一步步往后退着。

    “你们把他交出来，他给多少，我也出多少，我乃皇帝御前总兵短刀，特奉皇命捉拿生菜，如有胆敢违抗者，格杀勿论。你们都想清楚了。”短刀声嘶力竭的高喊着。

    人群又往后退了几步，一下子把生菜挤了出来。

    不知谁从后面就是一脚，这一脚直接把生菜踢到了短刀面前。

    昆仑九几个手下三下五除二就把生菜捆了起来。

    “你们几个到月甸衙门拿赏银吧。”短刀冷冷的说了一句，他知道这帮胆小怕事的，定然是不敢去的。

    

