
        “什么？是老冬寨？”

    赵灵儿咬牙切齿的说道，眼里透出逼人的寒光，“我们没去找她们的麻烦，她们居然先来找我们的麻烦了，活腻了。”

    “师傅呢？被她们抓走了？”

    “是的。”

    “她们想干什么？师傅已经连动都不能动了。”

    可是小翠还是不知道。

    因为她在一开始就被重伤了。

    刘长青问道：“老冬寨是什么地方？”

    旁边的老仆回答：“白巫族的大本营。”

    白巫族？

    刘长青和白玉都微微发愣，怎么又牵扯出一个白巫族？

    倒是纪千寻似乎知道一些，道：“老冬寨，是不是在凤凰集西边的一个古老寨子？对面有座美人山？”

    赵灵儿略感诧异：“你怎么知道？”

    纪千寻道：“那地方，以前我去过一次，我还认识一个朋友就住在那里，名叫秀兰。”

    赵灵儿闻言，看了她两眼。

    表情有一瞬间的变化。

    但赵灵儿是个十足的戏精，她要刻意隐瞒一些情绪的话，别人根本无从得知。

    倒是那个老仆的脸上还是表现出来了一些东西：“哼，顾秀兰，根本就不是什么好鸟。”

    赵灵儿美眸微微转动，道：“现在我师傅在老冬寨那边，白巫族的人不知道会怎么对待她，她本身行动就不方便，自认命不久矣，在这种情况下，自我了断是大概率的事情，所以，你们如果想要得到巫神教的信息，就需要立即动身，帮我们去救出我师傅。”

    白玉皱起眉头，这一连串的事情，都有些超过她的预判。

    比如这赵灵儿的出现，然后是为了找纪千寻的帮忙，还下了一趟地下古墓，差点全军覆没，她年纪轻轻的好悬没有守寡，没想到现在来到了苗疆，还牵扯出这么一番恩怨……

    只是想要得到巫神教的消息而已，就有这么难吗？

    她当下问道：“我现在想知道的是，你到底是什么人？你师傅是什么身份？白巫族的人为什么要抓你师傅？”

    赵灵儿道：“你的问题，一下子有点多。”

    纪千寻忽然开口：“我知道了，你根本不叫赵灵儿，你是季灵儿，你是黑巫族的圣女，是不是？”

    “……”

    赵灵儿……好吧，是季灵儿笑了笑，她的笑容很邪魅，嘴角轻轻勾起，让人一看就感觉这个萝莉少女很有心机，“看起来，你知道的事情还真的不少啊！”

    纪千寻马上将刘长青拉到了一边，悄悄交流。

    刘长青道：“千寻，你想跟我说什么？”

    纪千寻道：“快走，马上离开这里，离季灵儿越远越好。”

    刘长青道：“为什么？你知道她是什么人？”

    纪千寻道：“黑巫族，是一个非常邪恶的组织门派，这个门派早就存在了，据说追溯历史的话，可以追溯到三国时期；黑巫族跟白巫族不同，白巫族的存在，宗旨是救世扶人，给老百姓治病祈福，但是黑巫族的人，追求个人享乐，丝毫没有是非观念，想做什么做什么，百无禁忌，并且他们修炼的东西都非常邪恶。”

    “这个季灵儿我听说过，看起来是个小萝莉，但是真实年纪却已经很大了，起码有四五十岁了，你知道她为什么看起来这么年轻吗？因为她吸男人的精元。”

    刘长青听到这里，目瞪口呆。

    简直颠覆了三观。

    “千寻，这些你都是从哪里听来的？”

    “你别管我是从哪里听来的，我跟你说，我是亲眼所见，黑巫族真的非常邪恶，他们是毫无底线的，而且非常危险，一不小心就会着了他们的道。”

    “好的，我会小心的。”

    纪千寻很着急，让刘长青不要再管季灵儿的事情了，但是，现在箭在弦上，不得不发！

    飞鹰的人是一定要得到巫神教的消息的。

    为此投入了很多的人力物力。

    要是突然撤离不干了，那怎么跟其他人去交待？

    纪千寻拗不过他，没办法，只能跺跺脚，一脸的郁闷。

    白玉这个时候已经跟御猫取得联系，竹楼那边没有人任何动静，别说是人了，就算是野狗都没看见过一条。

    小翠被留在了医院。

    她现在这个样子需要安心的休养，还需要挂点滴，打抗生素，根本不能离开医院。

    然后，一群人直接回了竹楼。

    商议，开会。

    季灵儿道：“事不宜迟，现在就出发去老冬寨救人，为免打草惊蛇，直升机是不能动用的了，步行前往。”

    刘长青问道：“远吗？”

    季灵儿道：“用我的脚程，五个小时能到。”

    白玉直接说：“先用直升机，然后再步行，这样能最快的速度赶到。”

    但是直接被季灵儿否决了。

    她说：“白巫族跟我们黑巫族不一样，他们向来是道貌岸然，明明是表子，喜欢在人前立贞节牌坊，吸引了无数的信徒；直升机这种东西，还没靠近寨子，很可能就会被别人发觉，然后被头领知道。”

    头领，就是指白巫族权利最高的那个人。

    最后决定，此去救人，人数不宜过多。

    三个人就够了。

    季灵儿，白玉，刘长青。

    御猫、黛玉姐姐，带着纪千寻先乘坐直升机去最近的镇上待命，其实也是一种保护纪千寻的办法。

    临走之前，纪千寻再次拉着刘长青说了一会悄悄话。

    她将一只随身携带的香囊，本来是挂在脖子上，拿出来给刘长青亲手戴上，那香囊上面还绣着花，很漂亮。

    刘长青拿起来嗅了一下：“挺香的，跟你身上一个味道。”

    纪千寻脸色就红了起来。

    她平时是夹在团子中间的，当然跟她是一个味道，小流氓。

    “这个香囊是特制的，防水的，对你会有帮助；此去白巫族救人，你一定要小心，白巫族里面有很多隐藏的高手……但是，你最需要警惕的，反而是你们身边的季灵儿。”

    “嗯嗯，我明白，谢谢你的香囊。”

    说着，又嗅了一下，真的很好闻。

    纪千寻咬了咬嘴唇，突然大胆的亲在了他的嘴角上。

    一触即走。

    “小心，我等你回来。”

    “唰唰唰——”

    夜色正浓。

    林子里却有三道人影在飞快穿梭。

    赵灵儿以为自己走惯山路，轻功也好，肯定能轻易将刘长青和白玉两人拉开一段距离，可是没想到，结果正好相反，她是最慢的一个。

    “这两个家伙，还是人吗？”14
  