    3月15日，周一。

    重生平行世界后的第十二天。

    何促吃完午饭，像往常一样早早返回了教室。

    见教室里空无一人，他便果断取出手机，登上了官方游戏平台APP。

    《逃离方块》系列的三部作品，已经发布了一个多星期。

    在【温诺儿呀】的无意推广下，游戏总销量目前已经破万，如今正朝着两万的目标不断攀升着。

    基于这个还算不错的销量成绩，官方平台也终于在前两天给出了一个小小的推荐位。

    至于推荐效果……大概是有的吧。

    不过跟首页大封推肯定是没法比的。

    那种只有国内二线以上游戏工作室才能争夺的推荐位，就算是放上去售价398的俄罗斯方块，估计都能买出去好几万份。

    没有资历和渠道的新手制作人，也就只能在角落里干看着。

    何促找到《逃离方块：四季》的商店页面，直接翻到了下方的评测区。

    在他前世生活的地球上，提到《逃离方块》这个系列，可能没多少人知道，但是提起《锈湖》这两个字，或许就已经有人反应过来了。

    从官方设定的角度来说，《锈湖》系列应该算是《逃离方块》系列的历史故事起源。

    两者其实是同一个世界观背景下的作品。

    因此，大多数玩家都会将两者统称为《锈湖》系列。

    而《锈湖》系列，大概是点击解谜类游戏中少有的，能够做到火出圈的作品之一。

    何促前世关注的单机游戏up主和主播，基本都玩过这个系列的游戏。

    而且他至今都还记得，《逃离方块》系列的集大成之作《逃离方块：悖论》，曾在前世的B站上掀起过一阵不小的热潮。

    一个能火出圈的游戏系列，自然是有它的独到之处。

    而它的那份独特魅力，如今也渐渐在平行世界里扩散了开来。

    何促在评测区随意翻看，查找着今日新增的游戏评测。

    他之前就已经注意到，这个世界的游戏玩家，对“新类型”游戏的接受度，其实还是很高的……前提是游戏质量不能太差。

    就比如眼下《逃离方块：四季》的评测区。

    且不说一旁那高达97%的好评率，单看下方那一大段、一大段详细的游戏评测和剧情解析，就能看出玩家们对这款游戏的喜爱程度。

    那种发自肺腑的炽热情绪，几乎已经从文字间溢出，又透过屏幕传递了出来。

    ‘你们想玩好游戏，我也想玩好游戏，那么我就达成共识了啊……’

    何促回想着平台首页上那些大同小异的文字avg，心里忽然多了些莫名的情绪。

    他觉得自己应该早点考虑更多的东西了……

    不仅仅是为了自己，更是为了评测区的这些玩家们。

    “你在看什么？”一道熟悉的女声忽然从后方传来，惊醒了出神的何促。

    “哦，在看游戏评测。”

    何促偏头看了眼站在身后的余苏艾，大大方方地坐直身子，让出供对方查看的空间。

    余苏艾也没多想，直接弯下腰，近距离查看起手机上的内容。

    “《逃离方块：四季》，唔……这个游戏我玩过。”

    女孩身上有一股淡淡的清香，不甜不腻，沁人心脾。

    “你玩过？”何促收束心神，有些诧异地看着她。

    “嗯，三部我都玩过，还挺有意思的……”

    余苏艾停顿两秒，又补充了一句，“就是游戏的背景设定和画面氛围略显诡异，有种在玩恐怖游戏的感觉。”

    “那你有没有被吓到？”何促笑着问道。

    “还好。”余苏艾摇摇头，“这种更接近于猎奇的轻度恐怖，我还是可以接受的。”

    “哦……”何促若有所思地应了一声。

    那要是像《逃生》、《寂静岭》《恶灵附身》、《生化危机》这样的游戏，是不是就可以把对方吓到叫出声来了？

    嗯，被吓得缩成一团，在被窝里瑟瑟发抖的余苏艾……突然好想看看这样的画面。

    “对了，这游戏的制作人，最近跟另一个独立游戏制作人吵起来了，之后两个人应该还会比拼一下新游戏的评分。”余苏艾随口说道。

    “哈？”何促微微张嘴，一脸茫然。

    他跟另一名游戏制作人吵起来了？

    还要跟对方比新游戏的评分？

    他自己怎么不知道有这回事？

    而且吵架比游戏评分什么的，怎么也轮不到他一个籍籍无名的小透明吧？

    独立游戏制作人难道不应该是最和谐友爱的一个群体吗？

    “我是前天晚上才知道的这件事，事情的真正起因我也不是很了解。”

    余苏艾继续解释，“听别人说，最开始好像是那个小有名气的恐怖悬疑游戏制作人‘云生’，在微博上随口提了句‘《逃离方块》玩法还可以，就是剧情稀碎，恐怖氛围也只是靠猎奇画面强撑着，没什么意思’。”

    她伸手指了指何促的手机，“结果这句话被《逃离方块》的玩家群体看到了，几个比较情绪化的玩家气不过，就跑去那人的微博下面争论了几句……之后的发展你肯定也能猜到。”

    “……”何促一脸迷惑。

    他刚刚还当自己是个默默无闻的小透明，结果网上已经有玩家为了他跟人吵架了？

    那些小玩家真是……

    这种事情再多来几次，还不把他惯成目空一切的流量明星？

    何促感觉有被爽到，但还是在心里默默提醒自己不能太飘，以后有机会，还是得引导一下自己的玩家群体。

    “那比拼新游戏的评分又是怎么回事？”

    “《逃离方块》的玩家，基本上都是b站一个游戏主播的观众，‘云生’的粉丝顺藤摸瓜找到了那个主播的直播间，两边粉丝在直播间里吵了一个晚上，最后把那个主播气得提早下播了……”

    余苏艾蹙着秀眉说道，“‘云生’说这样闹下去没什么意义，但是又想给自家粉丝一个交代，就单方面提出要跟《逃离方块》的制作人比一比，直接用游戏来解决问题，最后不管结果怎么样，双方都必须停手。”

    微顿半秒，她又稍稍加重了语气，“之后那个‘云生’又说，为了公平起见和照顾新人，两个人只比新游戏的评分，不比游戏销量，要让《逃离方块》的制作人输得心服口服。”

    “所以……他这是在营销炒作？”何促总算回过味来了。

    “应该是这样没错。”余苏艾点点头，显然也早就想明白了其中的关键。

    “可问题是，这种事难道不是去针对有名气的制作人才有意义吗，他针对一个新人小透明是什么意思？”

    “这我就不清楚了，可能是他这人胆子比较小吧。”

    “嗯……”何促沉默了下来。

    他猜测这件事本来可能只是个意外，那个“云生”原本并没有要针对他的想法，但是当事情发展到某个阶段时，对方或许就想着要从中谋取一些利益了。

    只能说，真不愧是完美融入了商业圈、娱乐圈规则的新型游戏圈！

    连独立游戏制作人都已经学会这种恶心人的套路了。

