    “砰！”

    足以斩裂长空的剑芒，斩落在前方七星骷髅阵之上时，有着一声闷响传出g。

    七星骷髅阵接触到剑芒掠动，七道‘虚影幻相’忽然之间有了变化，黯淡无光的双眸之中，有着两抹红亮出现。

    “桀桀……就凭你也想破除这阵法，岂不是做梦！”

    “痴心妄想，还是乖乖等着接受死亡吧！”

    阵法外的弟子，看着江枫分身发出的攻击，只是让七杀阵泛起微微的波动，他们的脸上，更是有着压抑不住的狰狞出现

    仿佛没有听到那些声音，江枫分身的面上没有任何的表情，手中的裂云剑，向着四面八方，斩出了道道的剑芒。

    “砰……”

    裂云剑斩在了七星骷髅阵上，有着数声闷响传出。

    只见一道道血色的光芒，从七星骷髅阵散溢，骷髅虚影幻相浮动，抵挡下了剑芒的攻击。

    “放弃吧，你是攻不破的，除了迎接死亡，你什么也做不了。”

    看到江枫分身发出，如此程度的攻击，都只是让‘七星骷髅阵’发出轻颤，那些魔教弟子笑声，就更加的肆无忌惮。

    魔教弟子眼眸的血红闪动，在这月色下，显得越发的狰狞。

    “出来干活……”

    江枫分身低沉的话语传出，蓦然从‘洞天法宝’之中闪出十几道身影。

    “砰……”

    随即，各式各样法宝，蓦然砸向七个虚影幻相。

    而在这时，七星骷髅阵发出颤抖。

    “狂化金身！”

    此刻，江枫分身蓦然变身三丈金甲，鄙夷的看向血神教的七个虚影幻相之人。

    “简二、简三围杀娄广乐，火雨随我夺取‘血神珠’……”

    江枫分身一声大喝传出，他的右拳之上携带红莲之火，急速的涌动。

    脚下真元暴起，向前踏出一步，发出无边威势的一拳，重重的轰击到了七杀阵之上。

    “咔！”

    七星骷髅阵被江枫分身，一拳砸出一道裂痕，火雨化作本体焰翅虎，随江枫分身闯出七星骷髅阵。

    直奔血池虚空那颗‘血神珠’而去。

    ……

    当江枫分身收起，那颗悬在血池虚空的‘血神珠时，与分身心有灵犀的简波本尊，在这一刻，轻轻抬起了手。

    简波本尊伸出一根手指，朝着血煞阵结界轻轻一点。

    霎时，在他身周的气息，若尽数涌出，扑向了血煞阵结界。

    “轰轰轰……”

    一声声巨响，震动天地。

    那血煞阵结界不断震颤，每承受一击，光华便骤然黯淡下去几分，只是一会儿间，便是摇摇欲破。

    “这……怎么可能？”

    看到这一幕，众人都有些不解，尽管气息威力强大，但也没厉害到这等程度吧！

    “是他截断了那守护阵的能量来源，没了能量支撑，那守护阵自然威力大减，坚持不了多久了！”简波身边的人分析道。

    “不……应该是有人潜入血煞谷，夺取了血神教镇教至宝‘血魂珠’并摧毁了血池……”血煞谷血神教弟子，议论纷纷。

    “嘭！”

    双方议论的话音未落，血煞阵像是琉璃破碎般的声音响起。

    “护谷大阵，破了……”

    护谷大阵破碎的刹那，简波的右手，瞬间抓向了万俟恒业的脖子。

    简波之所以出手，是因为万俟恒业的身体不错，无论炼制人傀，还是用于属下夺舍，最好还是活体，要是毁了他的身体，便可惜了！

    “杀……”

    这场面太可怕了，来的人太多了，足足数百人一次性扑杀而来，压的天地抖动。

    因为，参与围杀血神教的人，越聚越多，而且，这些修者的气息都非常强大。

    只要将万俟恒业解决掉，血神教将会无人可挡，到时候，这场围剿也将进入尾声了！

    ……

    “吼！”

    而就在这电光火石间，一道威严的怒吼之声，陡然响彻而起。

    旋即，在血神祭坛前方的空间，诡异的扭曲了起来，一道‘虚影幻相’浮现虚空。

    “是澹台教主……”

    血神教教主澹台踏云，在‘血神祭坛’修炼‘血魔神功’正在吞噬血元，冲关血魔神功九层功法之时，蓦然与血池血元失联。

    旋即，澹台踏云神识外延，发现‘血煞谷’遭到攻击，破坏了血池。

    澹台踏云不由得心中愤怒，旋即毫不犹豫的分出一绿魂魄，化作一道分身，出现虚空之中。

    只见，澹台踏云分身，发出一道强横的魔元气息，化作魔元之矛，陡然向简波袭来。

    “呯！”

    在‘魔元之矛’袭来之时，简波左手化作一道‘紫雷掌’迎向‘魔元之矛’拍出。

    二道气息，竟然直接在虚空爆炸。

    澹台踏云分身身躯一震，在虚空足足退后了百步之多，方才稳住身影。

    “可恶的东西……”

    澹台踏云大叱，如一尊凶龙杀向前路，带着恐怖滔天的血气，令四周的人震撼！

    “找死的东西，看我的赤焰领域！”

    血伦冷笑，率先发出一道赤焰。

    一道道赤焰闪烁炽热的光泽，形成一道天网，且重逾万钧，一下子就压盖下来。

    铺天盖地了笼罩了千丈虚空，把澹台教主给束缚住。

    “什么？这是赤焰领域，血伦以异火形成领域，一旦被困住，会被炼死的！”

    全场人大惊之色，都没想到血煞宗大长老血伦出手如此犀利，有人看到赤焰在显化，束缚住澹台教主的四肢。

    “就这样的手段，别拿出来丢人现眼了，给我破！”

    澹台教主凶残的大吼，通体爆发滔天魔焰，且猛力一吸，一下子吞噬了血伦发出的赤焰领域！

    “什么？魔焰竟然那么可怕！”

    四周的人都吃了一惊，继而他们看到澹台教主吞噬了赤焰领域，澹台踏云彻底发狂了，犹如一尊绝世猛兽杀了过去，轰向人群。

    “不好，别让他冲过来，快祭出法宝轰杀他！”

    四周的人惊怒，众人都不再保留了，所有的法宝往澹台踏云的身躯上砸去。

    “吼！”

    澹台踏云发狂的大吼，体内的气息毫无保留的爆发，血气崩天裂地，轰隆隆的横扫八方。

    这血气太盛烈了，如一尊大火炉在燃烧，内蕴符文，演化出一条条恐怖的大河，撞击的天地都剧颤起来。

    “啊……”

    很多人都在凄惨嚎叫，有法宝被撞飞，有人被这种气息压的肉体炸开，更多的人都倒飞出去。

    “铮……铮……”

    澹台踏云也不好受，这些法宝太多了，一次性压来他受不了……

    一尊铜炉冲破了符文，砸在他的肩头上。

    一口宝剑击杀在他的腰部，裂开他皮肤，淌出很多血。

    一尊宝塔硬生生轰在他的后背，砸得澹台踏云分身‘虚影幻相’摇颤，险些栽倒。

    ……。。

