    这一觉，是宁放上岛以来，睡得最安稳的一觉。

    醒来之后，发现营地里只剩下了古爱凌和热巴正在编制着草帽。

    “宁放哥哥，你醒啦。”

    “几点了？”宁放打了个哈欠。

    “快九点，吃早饭吧。”古爱凌拿来了一小段木薯。

    “谢谢！”宁放接过，三两口吃完，又喝了点水：“其他人呢？”

    “王蒙姐她们探险去了，妮妮姐和姜老师去海边，还没回来。”

    宁放点头，去水潭边随便洗漱了一番，顺便上了个厕所。

    “聊啥呢，这么认真？”

    “我们在聊到底有没有灵异，昨晚上热巴姐做噩梦，怎么都醒不过来，后来大喊了一声。”

    热巴点头，心有余悸。

    宁放汗颜，看来真是累了，睡的死，根本没听到响动。

    “宁放哥哥，你觉得有灵异么？”

    他想了想：“有，而且我还不止经历过一次。”

    “快说说。”两个小姐姐顿时来了兴趣。

    “上学时我的班主任大概是被附身了，但还有自己的意识，每次骂我之前都会说：不是我说你！”

    热巴：哈哈哈哈哈哈，神经病啊。

    古爱凌反而没听懂，热巴解释了半天，也没啥用。

    “宁放哥哥，你去哪？”

    “我去看看陷阱。”宁放拿起斧子：“你陪着热巴吧。”

    见古爱凌想跟着，他顺便说了一声。

    “喔！”

    一天的暴雨，并没有影响今天的气温，反而让森林变成一个巨大的蒸笼。

    树木阻挡了水蒸气的上升，宁放只是步行了几分钟，便汗如雨下。

    尤其，他选的不是之前的道路。

    之前的九张嘴，已经将营地周围的资源几乎消耗殆尽，接下来还有很长一段路要走，必须做好规划。

    进入深林，鸟鸣声四起，抬头，看见了一个鸟窝，宁放想起了煎蛋的味道，舔了舔嘴唇，不过没上树。

    不到万不得已，暂时不会去考虑掏鸟窝。

    天气虽然热，他还是穿着外套，林子里灌木太多，头一天就吃了亏，那种又痒又疼的感觉太难受了。

    走着走着，宁放有个想法。

    应该要做张地图。

    每个人，每天探索一些位置，将资源点标记出来，哪里有野菜，哪有有兔兔，哪里有椰子，避免重复，这样一来，可以省下体力。

    “不是拿到鱼叉了么，为什么不下海呢？”

    “好像是白天抓鱼效率太低了，要保存体力。”

    “这样探索不也要力气么？”

    “不晓得，好好看，好好学就是了。”

    “隔壁C组也是在晚上狩猎。”

    观众现在对于宁放过于信任，觉得他每次出行，都会带来一些惊喜。

    这次也不例外。

    只是，宁放带来的不是收获，而是失望以及更多的不满。

    目标不是他，是姜东豪。

    陷阱找不着了。

    根据姜东豪所描述，宁放先找到了一块布满青苔的大石，也看到了陷阱遗留的痕迹，只是，铁丝不见了。

    原因很多，也许是风雨，也许是其他一些大型动物，虽然暂时不知道是否存在。

    铁丝是消耗品，找不着，便意味着获取食物的方式又少了一种。

    导播见到弹幕许多观众对于铁丝的丢失很好奇，抓紧查看着摄像头。

    只是，看到经过后，一时不知道如何是好，便喊来了导演。

    查出原因，并没有想象中困难。

    因为在刚开始，就发现了。

    就在前天下午，姜东豪一人来到了布置陷阱的地方，他将剩余的几根铁丝收了起来。

    是的没错。

    他主动收起，并找了个地方埋了下去。

    “姜东豪为什么要这么做？”导播不太懂。

    导演叹气：“大概是嫉妒吧，嫉妒宁放，他想要当主角。

    铁丝没有扔掉，想来是有自己的打算。”

    “你是说，姜东豪是故意的？”

    “当然是故意的，估计，他也没想到宁放回来的这么快，一场大雨可以说既打乱了计划，也帮了他的忙。”

    看着导播不理解的表情，导演继续说道。

    “藏起铁丝，目的自然是后期再次找出来，关注点自然就来到了姜东豪身上。

    我估摸着，他最希望的，还是宁放被淘汰，这样一来不会露馅。”

    “不是队友么，这么做...”

    “呵呵，”导演笑了：“其实这一幕，肯定会出现，只是没想到会来的如此之早，奖金对于明星而言，算不了什么，他们都有出演费，但对于素人选手，可是很大一笔钱，正常人一辈子都赚不到。

    是队友，也是对手，我原本计划的是在比赛的后期，才会发生队友之间互相算计的场景。”

    “我明白了，那你说的大雨是什么意思呢？”

    “宁放提早回来，肯定能发现铁丝是人为拆除，可暴雨下了一天一夜，将所有的痕迹都给销毁了，没看见么，宁放一头雾水，根本不知道什么情况？”

    “那我们要放出这个录像么？”

    “放，为什么不放，这是姜东豪的玩法，我们作为上帝视角，不做干预，不做评断，让观众们自行判断。”

    于是，直播间的观众便看到了整个过程。

    “卧槽，这个人也太阴险了吧。”

    “昨天还在分吃烤鱼，结果做出了这种事。”

    “人神共愤。”

    “不是，都没人知道么，都没人看他的第一视角？”

    “谁愿意看他啊！”

    “其实，从战略角度来说，也没问题，是队友，也是对手，宁放太强了。”

    虽然直播间骂声一片，可姜东豪的人气值实实在在地涨了。

    搜寻无果，宁放也不再纠结，看看时间差不多，找了些木柴，先返回营地。

    来岛上一段时间，众人都养成了习惯，不管出去干啥，回来手里都要带点物资，哪怕只是两根干柴，几片芭蕉叶都行，要不就会觉得亏。

    回到大本营，其他人也都回来了，海边的队伍有些收获，老样子，一些个贝类。

    宁放在两个庇护所中间，做了个沙盘，告知成员们打算画个地图的计划。

    众人很是同意，好处不言而喻。

    每个人都将自己知道的点一一告知，妮妮学过美术，由她来操刀。

    “我们抓兔子的陷阱丢了！”

    宁放突如其来的一句话，让一旁坐着的姜东豪心里顿时咯噔一下。

    （加更他来了，他来了，感谢南哥的5000点打赏，谢谢老板！）

