    幼儿园门口。

    江宝宝坐在车上，十分不舍的松开了怀里的小家伙，轻轻的摸了摸他的小脑袋。

    她的新车今天刚到，本来还想问问衍宝好不好看，现在也没了心情。

    “宝贝，妈咪对不起你，让你受委屈了。”江宝宝有些难过的道。

    随即便看到，衍宝小家伙轻轻地摇了摇头。

    他此时简直不知道有多开心。

    衍宝眨着大眼睛看着江宝宝，十分认真的开口道：“妈咪今天超级帅！妈咪是我的超级英雄！”

    “真的吗？”江宝宝被他的形容词逗笑，心里酸酸软软的。

    如果不是因为自己这么多年不在，衍宝也不会被别人那样说。

    他还这么小，那些话对他的伤害该有多大啊？

    厉北爵也真是的！

    既然不想让衍宝暴露身份，起码也应该保护好他啊！

    那些孩子绝对不是第一次欺负衍宝了！

    他就一点都不知道吗？

    一想到自己的衍宝受了那么多苦，江宝宝就心里窝火，忍不住问道：“衍宝，今天为什么会给妈咪打电话？那些老师和小朋友，不知道你的爹地是谁吗？”

    衍宝低头思考了两秒，这才回答道：“爹地不让我在外面暴露身份，还说不可以和别的小朋友吵架，我今天不仅吵架，还打人了，爹地知道了会生气的，但是妈咪很温柔，我知道妈咪会听我解释的……”

    江宝宝听完，心里顿时更加不是滋味了。

    她才和这小家伙相认没几天，他就这么信任自己。

    可见厉北爵平时对他有多么严厉！

    江宝宝越想越生气，干脆把小家伙放在了一边，又系好了安全带，一脚踩下油门！

    衍宝还以为她要送自己回家，小脸上有些失望，却乖乖的没有说话。

    没过多久，却看到，车子在一家大型超市门外停了下来。

    “妈咪，你不是要送我回家吗？”

    衍宝的小心思微微一动，眼底染上一丝期待。

    江宝宝还在气头上，闻言抬手捏了捏他的小鼻子，直接大声回答道：“回什么家？不回了！妈咪那里也是你的家！走！妈咪带你去买好吃的！”

    衍宝一听到可以不用回家，眼神立刻就亮了起来！

    江宝宝把车停好，把小家伙从车上抱了下来，两个人有说有笑的进了超市。

    “宝贝，你有没有什么想吃的呀？”

    江宝宝一想到今天的事就觉得有些心疼，只想极尽所能的哄怀里的小家伙开心。

    衍宝乖乖的摇了摇头，想也不想的说道：“妈咪买什么我都喜欢吃！”

    江宝宝顿时又觉得有些窝心。

    她眼神扫了一圈，看到不远处全是各种新鲜的蔬菜，突然有了主意。

    “宝贝，那我们买些吃的回去涮火锅怎么样？”

    “可以呀！”衍宝答应，好说话的不得了。

    江宝宝闻言，随手从旁边拉过一辆购物车，把怀里的小家伙放了进去，让他坐在购物车里的小座位上。

    衍宝一脸新奇的坐在车里。

    想到自己还是第一次坐购物车，反应过来之后，他突然觉得有些不好意思。

    “妈咪，这样会不会……太幼稚了……”

    衍宝察觉到旁边的叔叔阿姨都在看着自己，有些不自在的低下了小脑袋，耳朵尖害羞的有些微微泛红。

    江宝宝闻言被逗笑了，她忍不住伸出手指，点了点他的小额头，故意道：“你本来就是小孩子嘛，坐在这里有什么幼稚的！”

    衍宝小声反驳：“可是旁边的叔叔阿姨都在看我……”

    江宝宝闻言，脸上的笑意更盛：“那是因为他们都觉得妈咪的宝贝可爱呀！谁都会喜欢可爱的小朋友的！”

    衍宝小脸微微一顿，忍不住露出了些许笑意，又乖乖的坐好了。

    江宝宝推着购物车，挑选了一些新鲜的肉类和蔬菜，买了一大堆小家伙喜欢吃的零食后，这才收获满满的带着衍宝打道回府。

    四十分钟后——车子在训练基地门外停下。

    衍宝看着眼前熟悉的别墅，心里有些小小的激动。

    一会儿就可以见到墨白了！

    还可以和妈咪，三个人一起吃饭！

    小家伙的眼神中满是期待，上前轻轻按响了门铃。

    下一秒就听到门里传来一路小跑的声音。

    墨白还以为是江宝宝回来了，飞快的拉开了大门。

    可没想到一开门，便看到了一张和自己一摸一样的小脸儿！

    “衍宝！怎么是你！”

    墨白神色惊讶，又看到了衍宝身后的江宝宝，瞬间反应了过来。

    随即又看着他，不解的问道：“你脸上怎么了？这是和别人打架，受伤了吗？”

    “这个嘛……”衍宝一时半会儿也说不清。

    江宝宝拎着一大堆东西，顿时有些哭笑不得的道：“墨白，先让我们进去。”

    墨白这才回过神来，急忙把门拉的更开了些。

    随即便看到江宝宝手上拎着的东西，小脸上的神色更加不解。

    衍宝看到墨白也开心的不得了，急忙说道：“妈咪，你先去忙吧，我和墨白解释。”

    墨白有些心疼衍宝身上的伤，也跟着点了点头：“嗯嗯！妈咪先去忙，我带衍宝回房间上药！”

    江宝宝还来不及回答，两个小家伙已经手拉手的回了房间。

    她有些欣慰又好笑的摇了摇头，知道这两个小家伙在一起不会有什么问题，这才转身去了厨房。

    ……

    房间里——

    墨白刚关上门，就急忙找出了自己的小药箱，帮衍宝处理伤口。

    等到全部都处理妥当，他这才急忙的问道：“衍宝，你今天怎么会和妈咪回来呀？爹地那边不会找你吗？”

    衍宝闻言，神色也有些担心，但又微微摇了摇头，把今天幼儿园里发生的事都讲了出来。

    墨白听着，便忍不住握紧了小拳头，小脸也气鼓鼓的。

    “什么嘛！要是我的话，早就动手教训那个谢子睿了！衍宝你居然还忍了那么久！”

    那些小朋友真讨厌！

    衍宝也太可怜了吧，妈咪不在他身边，还被人欺负！

    衍宝却摇了摇头，安慰墨白道：“墨白你别生气，我已经没事了，而且妈咪也已经帮我出气了！”

    他说着，想到今天江宝宝霸气的样子，忍不住笑了出来。

    墨白却仍旧一脸严肃，小大人一样的点了点头：“妈咪肯定会帮你出气的呀！因为你也是她的宝贝！我都想去揍那个谢子睿两拳了！”

