    凌冽的拳头直接砸在钢筋柱子上，整个钢筋柱子彻底变形了，其力量已经突破常识的认知。

    苏陌在躲过开攻击后，蓄积力量，两拳砸在约克身上。

    结果约克纹丝不动，反而苏陌拳头隐隐作痛，感觉就像砸在水泥墙壁上一样。

    “嘿嘿！就这点力量？”

    约克抬起他脚横扫过去。

    苏陌哪敢被其扫中，一个侧空翻，险之又险躲开。

    然而等到苏陌刚落地，约克就冲了上来，不给他一点缓冲的机会，居高临下他发起如同暴风的攻击。

    苏陌只能够不断往后退，可是很快他就无路可退了，他已经退到了边缘了。

    在退下去，他就只能够掉下去了。而下面就是尸潮，到时候任凭自己再强，也不可能活下来的。

    当然约克可不会给苏陌喘息的机会，他居高临下又一拳朝着苏陌砸过去。

    苏陌眼睛瞳孔一缩，似乎早就预判对方的攻击，一个下蹲闪避开攻击，一个翻滚从侧面绕到其背后。

    其实刚才苏陌并不是一直在单纯的挨揍和被压制，他一直在观察使用药剂后的约克。

    苏陌敏锐察觉到，这家伙在使用药剂之后，虽然变强了，但是也出现短板。原本这个家伙应该是个很冷静的高手，但是现在理智似乎受到影响，因此很多判断力都下降了。还有一点约克的力量和体魄大幅度上升了，但是敏捷方面却下降的很厉害。

    绕到约克背后苏陌，手一撑地，整个人跳跃起来，双脚踹在约克的后背上。

    他想要将约克踹下去，可惜是力量还是差了一点，约克只是往前踉跄一小步，就停下来。

    苏陌连忙往后退，尽可能的拉开点距离。

    随即约克转过身看向苏陌。

    “果然够狡猾！但是在绝对力量面前，一切都是没用的。”

    说完约克就像一只蛮牛一样冲向苏陌。

    不过这次苏陌没有逃和后退了，他站在原地，深深吸了一口气，他打算不在保留了。

    “开龙脊，括龙背。”

    顿时苏陌的骨骼咯咯作响，全身肌肉，关节都活动了起来了。身后的脊椎更是重新排列了一次，双肩也扩宽了。

    苏陌使出他师父的看家绝技，提高全身的灵活度。

    在约克靠近刹那，他侧身直接闪开，折身凌厉一脚，踢在约克右脚关节上。

    约克右脚一弯曲，不过还是抗住，他刚要回正。

    苏陌一拳砸在他的后颈椎部位，反而一个空翻身，凌厉双脚踢在他的太阳穴上。

    约克脑袋一震，整个身体往前倾差点没趴下，他手一撑地，重新站了起来。

    转身疯狂的攻击苏陌。

    可惜苏陌此时就像一只灵活的猴子，轻巧闪避开约克所有攻击，并且一拳又一拳砸在约克身体各个要害位置。如果说一拳不疼，那他就往同一个位置，一拳又一拳砸下去。

    就算约克在能够抗打，也有点吃不消，他愤怒的咆哮道。

    “你就只会躲么？”

    苏陌没有回答他，而是用行动告诉他，他速度极快冲了上去，跳跃起来，一脚踹在他胸口上，另外一脚直接踹在他的脸上。

    约克踉跄不断往后退，眼睛密布血丝，呼吸越发急促，脸上露出一丝痛苦的神情。

    似乎是基因药剂的副作用开始了。

    于是下一秒，无处宣泄力量的约克，径直冲向旁边钢筋柱子面前，徒手折断一根根钢筋，然后就像拧麻花一样，拧成一根钢棍。

    约克挥动钢棍朝着苏陌横扫过去。

    苏陌不断后退，这时候一只只丧尸也爬了上来。

    “滚开！”

    在约克眼中，那些丧尸就像苍蝇一样烦人，他愤怒挥动钢棍横扫，一只只丧尸被扫中，身体拦腰弯折。

    这一幕，看的苏陌有点心惊肉跳，这要是换成自己实打实打中，肯定当场毙命。

    很快苏陌无路可退了，他再次被逼到边缘了。

    约克冲了过来奋力挥动钢棍朝着苏陌砸下去。

    “去死！”

    苏陌眼睛瞳孔一缩，正面迎了上去，就在靠近的时候，一击滑铲，从约克脚旁滑了过去。

    约克双持的铁棍狠狠砸在地面上。

    随即苏陌起身，径直冲向约克背后，纵身一跃，直接跳到他的后背上，左手勒着他的脖子，右手对着他的太阳穴疯狂砸。

    一拳又一拳！

    约克吃痛的不断，甩着身体，想要的将苏陌甩下来。

    可惜苏陌就像树濑一样，就是甩不下来，并且苏陌砸的越来越狠，整个拳头的皮肤都有点血肉模糊了。

    约克脑袋一昏，整个身体朝着边缘下面倾倒。

    苏陌顿时松开勒住其脖子手，落在边缘处。

    他望着坠落下去的约克，其眼中充满极度的不甘。可惜没有用，他还是坠入丧尸群之中，成群丧尸蜂拥上来，直接将其淹没了。

    苏陌摇摇晃晃站了起来，不断喘息着，此时他也没有任何的高兴。

    是干掉对方了，但是自己差不多也走到头了。

    楼房下面挤满丧尸，并且还在不断往上爬。整个城市应该都沦陷，这种情况下，基本上没什么生存的概率了。

    并且现在手环判定，属于战斗状态，是不允许下线的。

    越来越多丧尸爬上楼顶，朝着苏陌围了过来。

    苏陌深深吸了一口气，准备迎接现实的时候。

    远方一阵巨大轰鸣声传来。

    苏陌往远处看了一眼，只见尸潮内，一辆坦克一路碾压开了过来，沿途阻挡尸潮直接被碾碎。

    砰~

    一声炮响，苏陌楼下的尸群直接被炸开花。

    当坦克开到楼下时候，盖子被掀开，孙多翔兴奋对着楼顶苏陌挥手。

    “大哥！”

    苏陌看到孙多翔后，除了诧异之外，内心也是微微喜悦。他深呼吸一口气，一拳砸倒靠近的丧尸，往下杀去。

    ........

    ----------------------------------------

    Z国·帝都，一间朴素的办公室内。

    一名白发苍苍，精神抖擞的老者，双手背在身后，站在窗户旁边，深邃的眼眸，眺望着外面的风景。

    此时一名穿着白色衬衣，干练利索，很有气质的女子，端着一杯刚泡好的清茶，走到一旁，恭敬的问候道。

    “议会长。”

    “嗯！”

