    “火蛇！”丹妮低喝一声，手中火球飞出一条七八米长的亮红火蛇。

    火蛇在野人头顶缝隙将蜿蜒飞行[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]，向大杀特杀的骑马异鬼拦腰缠绕过去。

    就像捆仙绳捉拿妖孽一般。

    可异鬼不是一般妖孽，昏暗的冻雾中，火蛇太亮太炽热，太显眼，他没法不注意到它。

    异鬼猛地一踩马镫，迎着火蛇飞了过去。半空中，手中两米五的长柄宽刃冰剑搅起一阵寒冰旋风，手腕粗的火蛇当即被拦腰搅碎一大截，异鬼的身影正好从截断处飞过。

    见此情景，丹妮却露出得意微笑，下一刻，断成两截的火绳化为两条新的火蛇，猛然间往后倒卷，一左一右，如同锁链般缠在异鬼双臂上。

    “嗷——”异鬼发出尖锐似冰裂的叫声，飞在半空中的身子翻滚坠落。

    丹妮剑出如风，烟黑色的剑刃以常人难以看清的速度在异鬼双腿搅动两团剑花。

    “嗤——嗤——”两截连着脚板的小腿从异鬼身体脱落，蓝色血液飞溅在丹妮头盔上、肩甲上。

    但与落在野人身上留下一大块冰霜不同，就好似清水落在烧红的铁锅里，蓝色血液“嗤嗤”响着蒸腾成一团白气，消失在夜晚空气中。

    没有闻到焦糊、腥臭之气，反而有种薄荷与茉莉混合的淡淡清香。

    “咔嚓咔嚓！”这时，缠在异鬼双臂上的龙炎火绳也烧穿惨白皮肤、乳白血肉与水晶骨骼，异鬼像被敲碎的瓷娃娃般，左右两臂剩下的部位出现参差不齐的豁口与灰白色裂纹。

    异鬼如星辰灿烂的蓝光眸子也暗淡下来，好似手机耗光85%的电量，进入省电模式。

    “捆住他！”留下一句，丹妮快速向第四个异鬼冲去。

    异鬼有智慧，见势不妙，压根没有死战不退的打算，在丹妮折腾另外三个异鬼时，剩下那个步兵异鬼便退入冻雾中，隐藏身形，快速往北面逃去。

    当然，此时此地到处都是人，逃跑过程不断被野人追截阻拦，身影没法从众人眼中彻底消失。

    冲到北面，丹妮发现情况有些糟糕，林子里躲了不知多少异鬼，还有千余尸鬼跑了出来。

    “啊——”就在丹妮跟前，一条小马驹大小的冰原狼尸鬼扑倒一个野人，布满利齿的嘴巴将野人脑袋整个含住，像核桃钳子夹核桃，连着皮肉毛发的骨头渣溅落，红的白的，豆腐脑似的淌了出来。

    而在另一边，还有皮毛腐烂、褐色腐肉中可见根根白骨的巨熊，一巴掌挥下，带起一阵狂风，“嘭！”

    一个野人被压成一滩红汁烂肉。

    白熊、冰原狼、长毛象、普通野狼、影子山猫、猎豹......丹妮甚至看到一条20米长的黑白条纹的海蛇。

    它们的眼球全部闪烁蓝色微光，全是尸鬼！

    成百上千个的巨人、野人和猛兽尸鬼，在野人与游骑兵队伍中大杀特杀，断肢乱飞，血染大地，哀嚎遍野......

    而英勇战死的战士很快睁开蓝色眼睛，爬起来，挥剑向曾经的战友砍去。

    丹妮一声不吭，阴沉着脸分裂一根根火矢，向靠过来的尸鬼激射过去。

    “嗖——呼啦！”一支火箭落在毛熊脸上，立即引发一场大火。

    “嗖嗖嗖——”一支、两支、三支......接连七八支火箭都被冰原狼尸鬼灵活躲闪。

    最后，那畜生甚至来到近前，闪电般向丹妮扑击过来。

    两个盾牌手立即盾牌上扬，遮住自己头脸，挡在龙女王身前，“嘭！”

    “嗤！”丹妮一剑递出，穿过盾牌间的缝隙，点在腐烂狼尸的胸口。

    “哗啦！”狼眼眶内的蓝色幽光熄灭，矫健结实的躯体软绵绵爬下，散落一片腐肉与碎骨，尸臭随之弥漫开。

    除了冰原狼尸鬼太过灵活，其余猛兽尸鬼即便能避开一支两支火箭，也会被第三支火矢引燃。

    随着她火矢如雨泼洒，一个个龙炎火球被消耗，整个战场好似成了烈焰地狱，到处都是焚烧三五尺火焰的尸体，空气中弥漫黑色烟尘与骨肉烧焦的恶臭。

    浓烟滚滚，烈焰熊熊，尸骨遍野，焦臭盈鼻，宛若人间炼狱。

    丹妮站在烈火炼狱的边缘，看着北方浓密鬼影森林，面上阴晴不定。

    “要不要冲进去？”东海望的指挥官卡特派克，骑在马上，跃跃欲试，“我熟悉这片林子。”

    游骑兵也折损严重，出城门的百余骑兵，此时只剩六十多人，短短半个多小时的混战就折损三四成。

    不过游骑兵存活率一向都低，从新兵入伍算起，平均幸存人数不到总人数的一半。

    因此，卡特·派克这群游骑兵此时依旧能保持旺盛的斗志。

    “没法追了，”莫罗娜看看左右百十个神情疲惫的野人战士，低声说，“林子里地形复杂，异鬼又能隐形，可能会中埋伏。”

    “那个异鬼跑了。”丹妮很不甘地说。

    六个异鬼，两个死于决斗，一个被她烧死，斩断四肢俘虏了两个，剩下那个步兵异鬼趁乱隐入尸鬼群，溜了。

    而投掷十来根冰剑的异鬼一直隐藏在林子里，隔空操控尸鬼，并没出来。

    “跑了就跑了吧，这可是一场前所未有的胜利，杀了好几千尸鬼，甚至俘虏了两个白鬼。

    在此之前，我们可从来没杀死过白鬼。但自由民也损失惨重，被烧死的异鬼一天前都是我们的同伴。”

    大海象抹去胡须间的碎肉，神情有兴奋，也有伤感。

    “呜——呜——呜——”突然，长城上响起三声悠扬洪亮的号声，三声，代表异鬼入侵。

    “怎么回事？哪还有异鬼？”卡特·派克惊疑回头。

    丹妮愣了半响，让护卫大黑的野人盾牌兵让开，她自个爬上龙背，向周围野人与游骑兵道：“你们把俘虏看好，特别是那两个白鬼！”

    除了异鬼，丹妮还让野人捕捉二十来个尸鬼、一只尸鬼狼。

    没有武器的尸鬼只能靠牙齿与指甲攻击，可没有病毒感染，真实杀伤力并不可怕。

    当然，前提是不能形成绝对的数量优势。

    等尸鬼被龙女王清理得差不多了，几十个野人举着盾牌扑上去，轻而易举就把尸鬼摁倒，然后戴上锁链。

    “呼啦呼啦——”大黑后腿用力一蹬，扑扇着宽大肉翼跃上天空，盘旋飞行，拉高高度，轻盈落在城墙上。

    与面色阴沉、牙关紧咬的二鹿对视一眼，丹妮笑了。“精不精彩，好不好看？其实，亲手砍异鬼的感觉更爽快，你该试一试的。”

    “嘎嘣嘎嘣......”史坦尼斯瞪着丹妮使劲磨牙。

    “陛下，敢死队出事了！”老伊蒙赶紧走过来，打断两位王者间令人难堪的对峙。

    “敢死队？”丹妮连忙转头向北方极目眺望。

    一片黑暗，什么也看不见。

    下一刻，进入龙灵状态，大黑伸长脖子，往北边看去，森林中升起星星点点的火光；龙睛调节视距，镜头渐渐拉近，鬼影森林八公里外燃起十几堆熊熊烈焰。

    树冠被点燃，浓烟滚滚，火光冲天。

    “我在观星镜里看到远方有红光，似乎就在敢死队布置捕猎点的地方。其实，一个小时前就有火光出现，但那时你正在与异鬼决斗，我们没敢打扰你。”老伊蒙道。

    “好恶毒的异鬼，不仅偷袭野人营地，还想吃掉敢死队。”丹妮咒骂一声，便骑着大黑跃下长城，在低空划过一道弧线，带着小白迅速向北方飞去。

    唔，小白虽没直接参与今晚的战斗，但他一直担任“全球鹰”的角色。

    雾气弥漫的大晚上，丹妮在战场上东奔西走，哪里有尸鬼聚集她就去哪里支援，却从来没陷入包围圈，全靠小白帮忙开全图。

    ......

    异鬼出乎意料的多。

    丹妮坐在火堆边与巴利斯坦、乌尔马几个聊天时，异鬼已经悄然越过敢死队菱形防线，沿途复活林子中野人的尸体，南下进攻新野人营地。

    那时，两条龙都在敢死队捕猎点范围内，丹妮对异鬼的动向一无所知。

    幸亏大黑耳朵尖，听到七八里外的号角声。

    可等丹妮骑龙过去支援长城野人时，另一波异鬼袭击了敢死队。

    凭借与环境完美融合的隐秘铠甲，异鬼无声无息间来到五人游骑兵小队附近，大杀特杀......

    当然，丹妮并没犯下低等错误，她骑着大黑赶到长城时，小白依旧在敢死队捕猎点上空盘旋。那时，丹妮还不确定长城发生了什么，并没立即召回小白。

    发现异鬼袭击营地，而她也决定支援长城时，便让小白向敢死队发出事变的信号——龙吼。

    与守夜人用号角声传递信息一样，敢死队出发前，丹妮也制定了龙吼声信息码。

    一声龙吼，代表某个捕猎点遇到异鬼，大家小心；两声龙吼，代表有两个或两个以上的捕猎点遇到异鬼，女王无法再支援其余捕猎点，作死者就不要作死了——作死者发现异鬼打算离开捕猎点时，会跳下来疯狂作死，拉仇恨。

    三声龙吼，代表战线崩溃，龙女王与四支游骑兵小队顾不上你们了，敢死队员自求多福吧！

    四声龙吼，代表事情出现意外，放弃捕猎计划，全员进入紧急备战（保命）状态。

    呃，丹妮也没猜到异鬼会突袭长城，那个“意外情况”并没具体指明。

    可凡事预则立，不预则废。丹妮总算做好最坏打算，毕竟，这支队伍的名字就说明了一切：敢死队！

    然后，小白叫了四声。

    另外三支游骑兵小队立即放弃驻守点，全体向巴利斯坦所在的位置赶去——那里位于菱形阵列的中心，距离最近。

