    电话并不是许阮清打的。

    邓思乐换完衣服出来的时候，发现自己的手机没电了，这才用了许阮清的。

    “总监他怎么不接电话呢？”邓思乐一脸疑惑。

    许阮清顿了一下。

    邓思乐又继续自问自答：“大概是他太忙了。”

    对于她这种胡思乱想的行为，许阮清不置可否：“宋总监他什么时候过来的？”

    “刚刚啊，他路过，顺便过来看看，我去门口接他的。”

    怪不得了，宋谨之会在这里。

    许阮清也去换回衣服，和邓思乐一起离开。

    到公司门口，邓思乐问她：“欸，你说总监这么优秀的男人竟然没有女朋友，是不是很奇怪？”

    不奇怪啊。

    宋谨之对她这种程度的美女都是一副xing冷淡的样子，有女朋友才奇怪。

    “阮清啊，那你觉得，总监这次同意让我给他当女伴，是不是对我的印象特别好啊？”

    她：“………”

    聊到这个话题，她有点扎心。

    宋谨之好像对她的冷淡更加厉害一个度吧？

    邓思乐说：“会不会我就是传说中的女主角，最后总监是属于我一个人的。对了，你应该不喜欢总监这样的吧？”

    喜欢。

    当然喜欢了。

    她可是从大二开始肖想他肖想到现在呢。

    但是许阮清说出口的话却是否认的答案：“当然不了。”

    “那就好……总监，你怎么在这？”

    许阮清抬起头，看见宋谨之就站在大厅里。

    他先她们一步回来，估计也正是要上去。

    她：“宋总监好。”

    他点头。

    两人客套的很。

    邓思乐拉着她往宋谨之所在的方向走，而宋谨之却是往电梯的方向走。

    三个人一起上了电梯。

    里面空间不大，他们虽然只有三个人，但许阮清却莫名觉得压抑。

    邓思乐一直在叽叽喳喳的说个没完，宋谨之偶尔时不时回个几句，只有许阮清一个人安安静静的。

    许阮清和宋谨之的办公室都在第6层，邓思乐在第五层，到了的时候邓思乐先一步出去。

    又是只剩下宋谨之和许阮清了。

    今天这运气……

    许阮清站的位置稍微比宋谨之前面一点，也就是说，她可能会碍到某人的眼。

    其实她的心情挺复杂的。

    许阮清也没有不喜欢和宋谨之单独呆在一起，相反的，她很喜欢。

    只是单独呆着的时候不知道要怎么相处。

    毕竟和他闲聊这种事是根本不存在的。

    电梯里面的墙面十分亮堂，跟个镜子一样。

    许阮清盯着墙壁偷偷看反射出来的宋谨之的影子。

    他一直在看自己的手机，当没她这个人。

    她：“………”

    好吧。

    反正也不止一次了。

    好在电梯升一层的速度非常快，门一开，许阮清就飞快的跑了出去。

    跑得快，就没有注意口袋里的钥匙掉了。

    那一串钥匙掉在地上的声音特别大，她没听到，宋谨之却听见了。

    他漫不经心的看了一眼。

    钥匙串上有只毛茸茸的粉红顽皮豹，还有一只小相框。

    很不巧，相框照片里的那个人就是他。

    宋谨之慢慢蹲下身子，捡起钥匙。

    钥匙在他手上一晃一晃的。

    他把相框取下来，钥匙丢回原处，站起来，走出电梯。

    也不知道他为什么这么做

