    另一边。

    得知周立新被萧云打断了一条腿后，周老爷子周项天勃然大怒，当天便在江州省放出了消息：凡是与萧云有关的人，都是周家的敌人！

    这一消息刚一放出来，就在江州省的上流圈子引起了轩然大波。

    而当晚，到周家探访周立新的人，更是有十几个！

    这些人大多是江州省在医药行业的商人，他们都想借着这个机会，向周家示好，甚至有人带了许多名贵的药来，表面上说是给周立新恢复补身体的，可实际上，无非就是想趁机展示一下自家新研发的药物，看有没有机会跟周家合作生产罢了。

    这天晚上，周立新脚上打着石膏，躺在豪华的水床上，一边玩着手机游戏，一边吃着身边的女仆喂来的水果。

    “叩叩。”

    敲门声响起。

    周立新不耐烦的吼道：“别烦我！老子在休养呢！”

    “大少爷，是我！”门外，秘书谭林的声音幽幽的响起。

    听到谭林的声音，周立新立刻来了精神，将手机收了起来后，朝女仆试了个眼色，让她去开门。

    随着房间的门被推开，谭林那兴奋喜悦的声音就传了进来：“大少爷，我去苗疆走遍十万大山，可算给您请了一位高人回来了！”

    只见谭林整个人消瘦了不少，脸上更是被晒得有些黝黑，整个人看起来像是一块被风干的肉干似的，一身笔挺的西装穿在身上，愣是看不出一点儿精神头来。

    “高人？什么高人？靠谱吗？”周立新靠在枕头上，不屑的问道。

    “哟，大少爷！这位高人的来头可不小呢！她是现在苗疆十三峒一起选出来巫女！苗疆蛊术她要是称第二，没人敢称第一！”

    “是么……”周立新挑了挑眉，显然有了些兴趣，“人呢？带来没有？”

    “带来了，带来了，今晚我们刚下飞机，我就带着她赶过来了。”谭林讨好的笑着，说完就赶紧转身出了房间，似乎是去门口叫那个所谓的巫女了。

    然而，听到谭林要带巫女进来，周立新却完全没有整理一下衣着的意思，一套真丝睡袍就那么大咧咧的敞开着，露着半个胸膛，吊儿郎当的躺在水床上，甚至还让女仆给他点上了一根烟。

    毕竟，在他眼里，苗疆那种地方，都是些穷乡僻壤，就算是高人，本质上无非也就是个种田的乡巴佬罢了，根本不值得他周家大少爷正儿八经的去招待。

    稍顷，谭林带着一个女人走了进来。

    “周少爷，你好。”

    听到声音，周立新抬头一看，瞬间就被狠狠的惊艳到了。

    只见跟在谭林身后的那个女子，皮肤有些黝黑，但却完全不妨碍她的美貌。

    一张标准的瓜子脸上，眨巴着一双清纯可人的杏眼，眼皮上涂着艳丽的紫色眼影，柳眉轻挑，鼻梁小巧挺拔，一张小嘴如同娇嫩的樱桃，涂着暗红色的口红，嘴角下面，还有一粒小小的美人痣。

    她并没有穿普通的衣服，而是穿了一身极具苗疆风格的淡紫色衣衫，深紫色的腰带将她的腰肢束得盈盈不堪一握，一头乌黑的秀发，整整齐齐的被编成两个俏皮的小辫子，头上还戴着一个精致的苗族银制头饰。

    这样的五官与打扮，使她整个人看起来，处在一种清纯与诱惑的冲突之中。

    这……

    这就是谭林说的苗疆巫女？！

    这分明是一个祸国殃民的妖女啊！

    周立新整个人都看得呆了，他原本以为进来的会是一个上了年纪的老太婆。

    毕竟，能被成为高人的蛊师，肯定年纪也已经不小了，更何况这还是苗疆十三峒一起推选出来的巫女。

    “周少爷？”这位俏丽的苗疆女子微微蹙了蹙眉。

    从刚才她一进来，就明显的感觉到周立新那肆无忌惮的目光，淫邪的在她身上游走。

    可尽管心里有气，但苗疆女子脸上倒也还是挂着得体的笑容。

    周立新这才如梦初醒一般回过神来，赶紧扣上了敞开的睡衣纽扣，而后笑吟吟的说道：“呵呵，你好啊美女！不知道怎么称呼你呢？”

    “我叫古心兰。”女子微微颔首。

    “哦！好名字，好名字！”周立新笑得十分讨好，态度完全没有了刚才的傲慢：“兰兰呀，是这样的，我请你来呢，是想让你帮我一个忙。我未婚妻被一个小白脸给勾搭走了，我在想，你有没有什么办法，能够让我未婚妻重新对我回心转意呢？”

    “下情蛊。”古心兰淡淡的回答道。

    周立新一听，顿时两眼放光，说道：“好，这个好！是不是下了情蛊以后，我未婚妻这辈子都会对我死心塌地的？”

    “嗯，不错。”古心兰说着，懒懒的抬眸看了他一眼，补充道：“不过，这需要男女双方各自吃下一只情蛊虫。”

    “我也要吃？！”周立新的眼角抽搐了几下，显然有些不太愿意，他溜溜的转了转眼睛，问道：“我要是吃了……会有什么副作用吗？”

    古心兰说道：“只要你们双方对彼此的感情忠贞不二，永不变心，那么你体内的情蛊虫，就永远都不会发作。”

    “不过，若是有一个人变心，那么，情蛊虫就会慢慢蚕食掉那个人的心脏，经过七七四十九天的折磨后才会让他死亡。”

    “当情侣两人中的一人死后，另一人也会以同样的方式慢慢死去！”

    “并且，这种蛊是无法解的。”

    听到这，周立新下意识的吞了口唾沫。

    他的确是喜欢林雪儿，也想跟她结婚，可若是让他因为一朵花，而放弃一整个花园，一辈子只守着林雪儿一个女人，那也太不值得了。

    更别说他在和林雪儿的关系之中，更看重的其实是林雪儿背后的林家了。

    想到这，周立新讪讪的笑了两声，说道：“兰兰啊，你看我这还受着伤呢，哪儿经得起下情蛊这样的折腾？你看……你还有没有别的什么办法？”

    古心兰似笑非笑的瞥了他一眼，只觉得这个男人口中的爱，根本就只是单纯的占有欲而已。

    “有，我可以对你的未婚妻施展摄魂术。”古心兰说道。

    “摄魂术？这是什么？需要我也参与的可不行啊！”周立新警惕的说道。

    古心兰笑着摇了摇头，说道：“周少爷，这不需要你参与，只需要我这一双眼睛……”

    说着，古心兰就伸出修长的手指，点了点自己的一双大眼睛。

    周立新闻言，抬头朝她看去。

    原先古心兰刚进房间的时候，周立新只是大致的看了一眼她的五官，觉得她长得十分美丽，可现在聚精会神的看着她的双眼，不知是不是心理作用，周立新竟然毛骨悚然的发现，这双眼睛里面，就仿佛藏着一个漩涡似的，正一点点的将他的魂魄往里面吸……

