    “这个家伙就是混沌吞天兽了吗？”

    十二生肖围了上来，好奇的打量着林飞身边的混沌吞天兽。

    这头混沌吞天兽出生之后，还是第一次看见这么多人。

    马上就缩在林飞的身后，似乎有一点害怕。

    “哟，这家伙还懂得害羞呢。”

    十二生肖一个个都叫了起来。

    “看样子这个小家伙现在把你当成唯一的亲人了。”

    吞天狗对林飞说道。

    “你这小子真好本事啊。”

    黑牛十分羡慕拍着林飞的肩膀说道。

    “既然这样这个小家伙应该叫我们大伯了吧。

    这个小家伙真的就是威震世间的神兽吗？

    看起来胆小的很是啊。”

    “他真的敢和别人打架吗？”

    十二生肖上上下下的打量着那头混沌吞天兽。

    突然之间，那混沌吞天兽有点发怒了，猛的张大嘴巴，一声怒吼，滚滚声浪，从他那嘴巴之中冲了出来。

    一片时空不断崩碎，肉眼可见，他身前的一大片空间，竟然被他一口就吞噬掉。

    十二生肖吓了一跳，纷纷后退。

    “太可怕了。

    果然不愧是混沌吞天兽！    才刚刚出生不久，就能够一口吞掉一大片空间。

    这就是混沌吞天兽的传承天赋。”

    十二生肖都是纷纷惊叹。

    “好了，各位前辈，他才刚刚出生不久，还很怕生，你们就别取笑他了。”

    林飞连忙伸手抚摸了一下混沌吞天兽的脑袋，开口说道。

    “他们都是你的长辈，对你没有恶意的，他们是在跟你开玩笑呢。”

    那头混沌吞天兽听了林飞的话，目光才逐渐变得和善起来。

    要知道，混沌吞天兽可是闻名天下的神兽，血脉尊贵，一般情况下是不容挑衅的。

    只不过，这头混沌吞天兽已经把林飞当做亲人，所以对于林飞的话，他是深信不疑的。

    “好了，各位前辈，我准备带他到外面去走走，吸收一下其他世界的能量。”

    林飞向十二生肖交代了一下，然后就带着混沌吞天兽离开了落神谷。

    “按雕像师父所说的话，如果能带这头混沌吞天兽进入绝对空间海之中，去吸收那里的能量，对他的好处是最大的。

    好，那我就直接带着他进入绝对空间海吧。”

    林飞想了想，做出了决定。

    然后，林飞带着混沌吞天兽向着以前三千大小世界所在的那片混沌虚空，走了过去。

    只不过林飞知道，只要自己一出现在无边混沌海之中，帝江就会马上感知到自己的行踪。

    所以一走出落神谷，林飞就马上把混沌吞天兽传送进入自己体内的世界之中。

    果然，当林飞离开落神谷，行走在无边混沌海的混沌虚空之中，在遥远的空间之外，某一颗荒凉的星辰内部，马上就传出来一道强大的神识波动。

    然后，一道怒吼声响了起来。

    “是林飞那个小子！    他终于又出现了！”

    然后，这颗星辰就轰然爆炸。

    一道身影从星辰的内部走了出来，正是帝江。

    帝江一下子就锁定了林飞的位置，施展出一种高明的身法，不断穿越时空，向着林飞追了过来。

    林飞也是马上发现了帝江。

    “这个家伙还真是阴魂不散啊！”

    林飞不由得苦笑。

    以林飞现在的实力，其实已经不是很怕帝江，就算打了起来也有一战之力。

    但是林飞暂时还不想和帝江作战，而是打算带混沌吞天兽进入绝对空间海之中，让他快速增强实力。

    到时候再回来和这头混沌吞天兽一起对付帝江。

    林飞相信自己和混沌吞天兽联手，是有可能消灭帝江的。

    所以，当林飞发现帝江从遥远的空间之外，向自己追过来的时候，林飞马上就施展出轮回身法，一条轮回小路出现在脚底之下。

    林飞开始在这条小路之上，飞快地奔跑起来，仅仅几步，林飞就来到了三千大小世界所在的混沌虚空。

    现在的三千大小世界已经是一片荒凉的空间。

    林飞打量了一下。

    “等我杀掉帝江之后，就可以重建三千大小世界了。”

    林飞的心中暗暗想道。

    然后，林飞就来到了神战冢所在的位置。

    林飞直接穿越进入神战冢之中，来到神战冢的最深处。

    上一次，林飞已经来过这里，所以能够一下子就找到了这片空间。

    如果是其他的人，就算来到了这个位置，也很难发现，这里还隐藏着一大片空间。

    林飞来到了那座宫殿之前。

    “年轻人，你又来了。”

    那座宫殿的大门前，蹲伏着两头巨大的煞兽，这两条煞兽，都拥有主神级别的战斗力。

    “两位前辈，我想要进入绝对空间海之中。”

    林飞对那两头煞兽说道。

    “哦，年轻人你想要进入绝对空间海之中，为什么呢？”

    两头煞兽都是有点奇怪。

    其中一头开声问道。

    林飞也没有隐瞒，一挥手，将身体之内的混沌吞天兽传送了出来。

    “这是……，这居然是一头混沌吞天兽！”

    那两头煞兽打量了一下，然后满脸震撼，几乎不敢相信。

    混沌吞天兽可是传说中的神兽，太稀有了！    “两位前辈，我想带它进入绝对空间海之中，吸收那里的空间能量。”

    林飞说道。

    “不错，我也曾经听说过，混沌吞天兽本来就是生长在绝对空间海之中的一种神兽。

    那里的能量，确实对他很有好处。

    好。

    我现在就带你进入绝对空间海吧。”

    其中一头煞兽，开口说道。

    “请跟我来。”

    这头煞兽转身走进宫殿之中。

    林飞连忙带着混沌吞天兽跟他走了进去。

    宫殿之内，是一片无边无际的辽阔时空，迷迷茫茫，没有方向。

    林飞和混沌吞天兽跟在那头煞兽的身后，也不知道到底走了多长的时间。

    终于，前面出现了一个古老的传送阵。

    上一次，林飞曾经来过这里，也是从这个传送阵，传送进入绝对空间海的。

    那头煞兽带头走进传送阵之中，林飞和混沌吞天兽也走进大阵之中。

    然后，大阵被激活，一股强大的传送能量包裹而来。

    片刻之后，传送结束。

    林飞定眼一看，果然已经来到了绝对空间海之中。

    一来到绝对空间海，那头混沌吞天兽，马上就激动了起来，深深的呼吸，满脸享受，就好像鱼回到了水里，鸟回到了林中。

    肉眼可见大量的能量和法则源源不断的从远处汇聚过来，被吸收进入混沌吞天兽的身体之内。

    “这里果然对混沌吞天兽大有好处！”

    林飞见状不由得大喜，雕像师父所说的话，果然没有错。

    “年轻人我先回去了。

    到时候，如果你想回去，就直接用这块传音玉简，发送传音给我，我就回来接你们回去。”

    那头煞兽交代了一下。

    然后，他转身向着不远处的一个传送通道走了进去。

    刚才，正是从这条通道传送来到绝对空间海的。

    “前辈，我明白了。”

    林飞点了点头 

