    

    极月君不过是使了个障眼法，暂时蒙骗了那两个姑娘的眼睛。

    泷邈对他的敌意不减。他这几天遇到的麻烦已经够多，当下草木皆兵，杯弓蛇影，不是你莫名给他劫走他就能原谅你的事儿。

    “唉，可别吓唬我”极月君摆摆衣袖，“我可是手无缚鸡之力的。”

    “你若毫无本事，能带着我从左衽门手下的人面前逃走？”

    泷邈警觉地瞪着他，他也不清楚，极月君那样的眼幕之下是否能看清什么。不过，现在已经入了夜，在这方漆黑阴冷的山洞间，就算睁开眼睛，他也应当看不太清才对。

    至于他自己，泷邈也不知为何夜间也能看清一二。

    大概因为自己是妖怪吧？

    也许也不是。

    极月君像能猜出他的心思，自己弄下了眼罩。黑暗里，他眸子里两弯浅浅的月牙发出淡淡的光。泷邈很惊讶，他不知这光只有自己能看见，还是他的眼睛本就这样亮盈盈的。

    “六道无常？”他深吸一口气，又缓缓呼出来，“也罢……我就猜想要惊动你们。”

    “别这么泄气，指不定，我们是来帮你的。”

    泷邈笑了一下，让极月君有些茫然。

    “哈哈……你们？帮我？”

    时至今日，慕琬尚未下定决心回雪砚谷，师姐的尸首是个原因。

    尽管她知道，施无弃完全有能力像指挥柒姑娘一样，再带一个死人走动，但这对她来说是难以接受的。她看着柒姑娘，觉得她平时除了不能说话，分明就是个活人。可雁沐雪确实死了，实实在在地死在她眼前，可以说，是她见着她断气的。

    若她仍像生前一样，活灵活现地出现在慕琬面前，她觉得，自己会信以为真的。

    即使直到现在，慕琬从内心深处依然没有接受这个事实。

    这天早上，她独自一人呆坐在一楼的角落里。她今天起得很早，自然，这一夜睡得依然不好。慕琬今天轻手轻脚的，离开房间时，天还没完全亮起来。她决定今天给自己的友人一个答复——回去，还是不回去。希望她想通的时候，正好赶上友人们醒来。

    那黑白的小家伙不知道什么时候跑下来了。她记得自己出门前，它还蜷缩在两个姑娘枕头之间，睡成一团。它或许是感觉到她心情不好，特意跑下来，跳到她面前的桌上，做出各种滑稽的动作惹人发笑。慕琬觉得它可爱又聪明，与先前在那座道馆里遇到的、理应与它有联系的假道长没有丝毫关系。

    “你要做我的式神吗？”她从袖口里取出一张空白的咒令，夹在指尖在它眼前晃。

    小东西呆呆地看着她，兴许没听明白什么意思。过一会，它似乎觉得晃来晃去的纸条十分有趣，像猫似的跳起来左右扑腾。

    慕琬还是笑了，心情真的好了许多。不过她也只是嘴上说说。对这种扑腾的小动物，咒令反而无法收下它们——必须是妖怪，才能被符咒、纸人或是其余什么东西所收容。就算它听懂人话，也真想成为她的式神，还早个几百年呢。

    慕琬又想起那被丢了的式神来。也不知寒水姬是真的不小心丢了，还是被贼人偷了去。虽然，她也并不是很想去怀疑名叫成幽的那个男人。她不知道自己看人准不准，但她清楚，自己很容易因为别人的“好”而受到感动。她说不准这是优点还是缺点，就没想着要改了。

    正当她犹豫着如何做出选择时，一个意想不到的人闯入了清晨的茶馆。

    小二刚打开大门，与一个冒冒失失的人撞了个满怀。对方正好要来敲门，不曾想与推门的小二撞在一起。小家伙吓了一跳，慕琬也立刻站起来，跑过去查看情况。

    “哇！娘的，鬼啊！大白天撞鬼了！”

    小二还没站起身，看到了来着的脸，连滚带爬地跑到后院去了。这狼狈的一幕让慕琬觉得奇怪，也觉得他是真的没礼貌。于是她走上前，小心地扶对方起来。

    “哎，你没事吧？咦，你东西掉了……”

    小家伙眼疾手快，冲上去举起地上的东西，灵活地跃到桌上，要递给被扶起来的那人。在那一瞬，慕琬知道为何刚刚的小二是如此失礼了。

    那是半张有角的面具，上面系了一个红色的、残破的布条。

    “青鬼姑娘……”

    她小心地看向她的脸。青鬼忽然抬起手，用宽大的袖子遮住了自己的那半张脸。可能因为方才吓到了小二，看那反应，青鬼也担心慕琬给吓跑了。

    “没事，没事的……”慕琬连忙接过伶鼬手里的面具递给她，“我不怕！不过你若觉得不自在，先戴上也无妨。你一大早特意来这里，究竟是……”

    青鬼单手接过来，熟练地将面具扣在脸上。当她放下袖子时，那面容又与慕琬第一次见她时无异了。但这次，她那半张秀气的脸充满了焦虑。

    “不好了，梁丘，出、出大事了”一路跑来，她仍喘得厉害，“尸体、尸体它……”

    尸体动了？还是说，无弃那边出了什么岔子，让尸体烂掉了？不应当的，能让一向不喜外出的、终日躲在黑暗里生活的青鬼，在天还未亮时就从城中央跑来，应当是有什么大事。可看她这样，能会是什么呢？

    慕琬心里咯噔一下。这一瞬，她几乎想到了所有的可能。

    “尸体不见了！”

    慕琬心里一片空白。

    在刚那一刻，她不是没想过，但她很快就否决了这个可能性。也不知是因为她太信任青鬼，觉得不可能出这种差错，还是因为她潜意识里最害怕这个说法，所以忽略了呢？

    “不见了？！”

    说这话的不是慕琬，恰是站在二楼台阶上，还未走下来的山海与无弃。

    山海一路跑下来，小心地扶青鬼坐下休息。无弃高声喊着小二来倒茶，喊了半天，却也没人敢出来。或许他们都忌惮这个来客。

    “您别着急，慢慢说，究竟是怎么回事？”山海问她。

    “昨夜，我与几位友人叙旧，直到三更才送她们走——送了两批。最后一次下楼时，我特意往那儿看了一眼，分明是还在的。待送走她们时，我上楼便没太注意那边。今早醒来，我照例去查看情况，发现雁姑娘的尸首凭空消失了……”

    她那半张脸越说越苍白，几乎要和她的面具成为一样的颜色。

    山海也觉得十分可疑，他扭过头问：“无弃，你能感知到她师姐的去向吗？”

    施无弃摇了摇头。

    “不可能的。我从来都只能感应到柒，其他的人，通通无法追查。不如现在我们就去一趟现场，兴许还残留着什么气息。”

    他们立刻去后院牵了马匹，刚绕到正街上，段岳生不知何时站在门口，一脸茫然地望着整装待发的四个人。

    “咦？这位是……呃，不是，道长，你们这是要干什么？”

    “段少侠，我徒儿暂时麻烦你照顾了”山海攥紧了缰绳，“她若醒了，告诉她我们很快就回来！”

    “呃，我，你……”

    “不许教她划拳！”

    “哦……嗯？？”

    段岳生还未反应过来，几人便绝尘而去了。

    ……什么玩意儿，都哪儿跟哪儿啊？

    青鬼所言属实。当他们快马加鞭地赶到芳春院，上了楼以后，的确发现躺在木板床上的尸体已经不见了。施无弃说，这里的药草味很重，很难辨别是否有人留下气息。

    青鬼说昨夜很巧，两波老朋友都来拜访她，而第二波则是云氏姊妹前来叙旧。她是先送走了第一位客人，又与姐妹俩聊了一阵，才送走她们。这两次，楼下的小二和门外打更的都能做证。等到她发现雁沐雪消失的时候，已经是第二天早上。在这期间时间充裕，说不定，尸体早就被搬走了。

    他们又问了一圈店内的客人和下人，没有谁见到可疑的人。他们也并没有明问那具藏起来的尸体——这会惊动官府，但从所有人的回答来看，他们也根本不知道有什么尸体，喝的烂醉的倒是有几人。

    “那有没有谁，搀着一个……喝醉的姑娘离开，穿着这身衣服。”

    山海问这个问题时，指了指慕琬，慕琬连忙说：“对对对，和我差不多的这身？”

    所有人都说，芳春院的人进进出出，鱼龙混杂，不可能注意到。就算注意到，也很快忘记了。这一来，事情更加麻烦。

    几个人站在大堂的楼梯口，却不知如何是好，只是来回踱步。

    这时候，有个客人向他们走过来。

    这是个普普通通的人，穿着一身干净雪白的长衣，动作利落得体。他走过来，先对他们行了个礼，依靠在楼梯上的施无弃和青鬼直起身，来回走动的慕琬也停下来看着他。山海对他回了个礼，问他有何贵干。

    “打刚才我就看几位上上下下来来回回，莫不是在找人？对了，在下沧羽，多有冒犯。”

    “……对，是，沧公子好。在下凛山海”山海看了眼身后的几人，回过头，“我们在找一个姑娘，穿着同这位——梁丘姑娘一样的衣服。那个人应当是……喝醉了，被谁搀出去的。人是昨夜不见的，我们找不到她。”

    “噢……”

    沧公子扇着一把缀着毛的白色羽扇，明亮的眼睛不断地在他们身上环视。施无弃皱起了眉，稍微拽着山海的衣角，把他往后拉了些。

    “小心，这人有妖气。”

    “不愧是……百骸主施无弃。”

    沧公子不仅听到了，还笑出了声。慕琬立刻将手放到伞柄上，青鬼也紧盯着他，生怕一个妖怪在自己的地盘胡作非为。

    “几位别紧张。我知道，你们找的不是一个人，而是个死人。”

    他镇定自若，听者却慌了神。

    “是你？！”慕琬几乎要抽出伞，硬是被施无弃按了回去。

    “且听他说”他瞪着对方，“看他能说出什么花儿来。”

    沧公子又笑了笑，施无弃仔细审视着他。比起经常光顾烟花之地的那些富家子弟，他的气质更像个儒雅的读书人——倒也不像凉月君那样呆板。何况是个妖怪，怎么看也不像是芳春院的常客。

    或许他刻意等在这里。        

