    第４１６章巨大石窟，暗王考核

    “我只是还没有来得及参加参加晋升考核而已，这是我的暗者令，请诸位查看吧。”

    谢峰没有过多解释，暗者令递了过去。

    “暗者令没有错，你只要说出你的界名，就可以确定你的身份真伪。”

    这名武王境见到谢峰的样子，微微皱眉，接过暗者令看一下还给谢峰。

    按理来说，他是暗王，而谢峰只是暗者，相差了两个级别，谢峰应该十分恭谨才对。

    但现在谢峰却一副毫不在乎，不卑不亢的机子，让他觉得有些不舒服。

    “我的界名叫做谢峰。”

    谢峰说道。

    “看来你的身份没有错，这块暗者令的主人，就叫谢峰。”

    暗王武者取出一块玉符，查看一下，惊讶的看着谢峰，“一年多以前，你才刚刚进入暗界，以武真境的修为，就成为了暗者。然后又在在短短时间之内，进入了武宗境？”

    “什么？一年多以前，他才是武真境！”

    另外一名暗王，四名暗主也是惊讶的看着谢峰，简直不可思议。

    这六个人都是天赋极高的年轻俊杰，不论是在暗界还是明面之中，都是赫赫有名的天才。

    但是他们也无法在一年多的进间，从武真境修炼到武宗境，就算是得到奇遇也不可能。

    要知道，武真境之后，还有武元境的九重境界，武意境的九重境界，然后才是武宗境。

    现在他们虽然无法确定谢峰的修为，但也能大约估计出来，他最少是武宗境七重以上，所以众人的震惊可想而知。

    “让诸位见笑了，我只是得到了一些奇遇而已。”

    谢峰谦逊笑道。

    “好了，你现在可以进入天门暗市了。而且，你如果需要进行阶位晋升的话，我们天门暗市之中是可以进行考核的。”

    查看令牌暗王知道谢峰不肯多说，也不问了，说道。

    “我确实需要进行阶位考核，不知道什么时候可以进行？”

    谢峰问道。

    “只要有暗尊在暗市中，暗主和暗王的考核，就可以进行安排进行。”

    一名暗王说道：“不过，暗主的考核需要缴纳一百枚下品灵石，暗王的考核则是需要一千枚下品灵石。”

    “那我进行晋升暗王的考核吧。”

    谢峰想了想，说道。

    想要在天门圣宗找到二姐，暗界称号的阶位自然是越高越好，地位越高也越是方便。

    “你要进行暗王考核？”

    听到谢峰的话，两名暗王和四名暗主都是惊讶不已。

    “谢峰，虽然暗王的考核也有实力强大的人，武宗境就能够通过，但那也是凤毛麟角，你不要以为是简单的事情，白白浪费的灵石。”

    一名暗主说道。

    “是啊，你未免也太狂妄了，还没有成为暗主，就想进行暗王的考核！”

    另外一名暗主也是说道。

    这几名暗主，都是自诩为武道天才，但他们都没有胆子进行暗王的考核。

    在他们看来，谢峰连暗主都不是，就想成为暗王，未免有些胆大包天，自以为是了。

    “我只是想尝试一下而已，难道有规定说一定要成为暗主，才能进行暗王考核吗？”

    谢峰笑道。

    “自然是可以，你喜欢的话，进行十次暗王考核也没有问题。”

    一名身着女装的暗主，冷笑说道。

    这名女暗主一身裙装，胸前露出一道深深的伤疤，看起来最少有十几年都没有愈合！

    “好了，谢峰，你既然要进行暗王考核，那就跟我们一起进入暗市。”

    一名暗王看了谢峰一眼，也懒得多说，转身将阵法打开一条通道，向里面走去。

    穿过长长的通道，就是进入真正的天门暗市之中。

    谢峰看到，一个巨大无比的洞窟，洞空窟之内有许多建筑，到处都是武者，人来人往俨然一座城池般。

    而且洞窟并非只有一层，而是层层叠叠，各处都有石梯蜿蜒盘旋而上，几乎是将这座山的内部全都掏空了，如同置身于一个梦幻世界之中。

    在洞窟的四壁上，有阵法的光芒在闪烁，显然洞窟是经过阵法进行加固，就算外部遭受到攻击，也不会倒塌。

    谢峰粗略估计一下，整个洞窟之内的武者，最少有超过十万之数。

    人潮流动，每天暗市中的人流，不可谓不惊人，各种生意的租金不算，光是进入暗市的费用，都是能高得吓死人。

    白橡暗市和天门暗市比起来，就像是一座落后的山村。

    进入洞窟之后，谢峰随着六人来到第三层的一座殿堂中，这座殿堂进出的武者，都是带着暗界令牌，显然是管理天门暗市的场所。

    “你在这里等候，我去看看有没有暗尊在暗市中，如果有马上就可以进行考核了。”

    在谢峰缴纳了考核所需的灵石之后，天争暗王把他带到一座小厅中，说了一句就是离开而去。

    这一路上，谢峰已经打听清楚，六人之中，两名暗王分别叫天争，怒岳。

    谢峰虽然急着见到二姐，但也知道这件事急不得，只能在小厅在等待。

    大约等了两个小时之后，天争暗王再次来到小厅之中，说道：“灵蝶暗尊就在暗市之中，你跟我来吧，现在就可以进行考核了。”

    谢峰点了点头，起身跟着天争暗主，来到第四层石窟的一座巨石建成的黑色宫殿前面。

    此时，在黑色宫殿前已经有数十武者在等候，都是暗界中人。

    除了之前谢峰见到的怒岳暗王和四名暗主之外，还有许多暗界之人，其中有几位乃是戴着暗王令牌，其它人也都是暗主级别。

    而在这些暗界武者中，最为引人注目的，无疑是站在中间的一名女子。

    这名女子，戴着一个五色宝石镶嵌的面具，身着紫色宽袖长衣，露出两截雪白细长的小腿，显得身材高挑婀娜，如同一只神秘紫色的蝴蝶，极为吸引眼球，谢峰都是忍不住多看了两眼。

    “小子，看什么看，你敢对暗尊大人无礼！”

    一名暗主见谢峰打量着紫衣女子，冷喝说道。

    “这位暗主说笑了，爱美之人，人皆有之，谁见到美丽的人物，都会忍不住多看两眼，我这怎么能算是无礼呢？”

    谢峰看向这名暗主，笑道：“而且，你不要说你就没有看过灵蝶暗尊，就算没有明目张胆的看过，也一定暗中偷看。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

