    袁大宝带着小美，离开了屋子，正准备进城的时候，却被几个长相凶狠的人拦截了下来。

    “打劫！”

    四人拦住袁大宝，将他团团包围了起来。

    “打劫？你们在苍云城外打劫，不怕被抓起来？”袁大宝皱眉问道。

    “哈哈哈，你看那几个傻不拉几的机器人会来管我们吗？只要不在城中，这些机器人根本不管！”领头的老大哈哈大笑道。

    袁大宝看向守在城门口的机器人，果不其然，这两个机器人就算看到了，也根本不来管理这件事情。

    “这么说，我岂不是有希望可以把小美升级到二代了？”袁大宝眼前一亮，他似乎发现了某种发家致富的道路。

    只要自己不进城，或许自己可以蹲到拥有二代晶体脑的人出现。

    “小子，你在嘀咕什么！赶紧交出手中的晶体脑！”老大见他无视了自己，心生大怒。

    “看在你们提醒了我的份上，我留给你们一个全尸。”袁大宝淡淡说道。

    “哈哈哈，你小子在说什么梦话呢，你不过是苦海境，而我们兄弟四个都是苦海巅峰的实力，你拿什么跟我们斗！”

    “老大，既然这小子不识抬举，就不要废话，杀了他，一样可以抢来晶体脑，城内的弟兄还在等着我们进去跟他们会合呢。”另一人催促道。

    “好，速战速决！”

    四人纷纷出手，刀光凌冽，划出一道交织的十字形光芒。

    “封！”

    袁大宝缓缓抬手，周围的水元素疯狂的往掌心用来。

    轰！

    刀芒撞击在晶莹剔透的冰墙上，连一丝碎冰都不曾砍下来。

    “这就是你们的力量吗？”袁大宝默默摇了摇头，这样的实力，还学人打劫，简直丢人。

    “老大，这小子不是一般的苦海境！”

    “大家出全力！”老大脸皮微微抽动，心中涌起一丝不安的预感。

    “上！”

    四人再次挥舞着手中的大砍刀劈了下来。

    “冰封万里。”

    袁大宝轻喝一声，周身寒意冷冽，从他身体四周，散发着森森白气，一时间，方圆百里的范围都被冰霜覆盖。

    这还是在他控制力量的情况下，若是全力爆发，整个苍云城都会被冰封，但那样一来，势必引起大势力的注意。

    “不！”

    老大神情惊恐，他想要逃走，然而双脚却被冰霜冻结无法动弹，一眨眼的功夫，整个人便化作了一尊冰雕。

    四个闪闪发光的冰雕伫立在城门口，周围无数路过的修士仅仅看了一眼便不再关注，似乎对他们而言，这早就已经是习以为常的事情了。

    袁大宝松了口气，他还真怕自己如此大的动静，会引来越来越多的人的注意呢，现在看到这群人没有关注到他，心里也就放心了。

    同时，他也更加觉得，自己只要不进城中，在城外或许会是最安全的。

    为了避免不必要的麻烦，袁大宝在自己的脸上抹了几下，将自己伪装成刚刚那个老大的摸样。

    砰！

    冰雕在袁大宝的一拳之下，瞬间支离破碎，从此之后，世间再也没有这四个人，而自己将代替他们在城外打劫。

    袁大宝嘴角微扬，寻了个角落隐匿了起来。

    “之命，碧落，我们到天域界了。”袁大宝将水琉璃众人和其他人都放了出来。

    密林中，碧落释放出神识，感受着天域界的灵力，眉头微皱。

    “此界的灵力如此稀薄，甚至比不上蛮荒界，为什么会成为更高级别的位面？”碧落一脸困惑。

    就连其他人也想不通。

    “因为此界靠的不是灵力修炼，而是这个。”袁大宝取出晶体脑，并呼唤出了小美。

    “哇，这，好神奇啊。”赵之命从未见过这玩意儿，一脸兴奋的凑到晶体脑面前，打量个不停。

    “想要吗？”袁大宝问道。

    “想想想，当然想要了，这可是宝贝啊。”赵之命激动的说道。

    “嘿嘿，别急，一会儿就有人来送了。”袁大宝嘿嘿一笑。

    “啊？”

    赵之命一脸懵逼，这东西还会有人主动来送的吗？

    “大宝，我们也该去寻找天域界的总部了。”老妪走过来说道。

    “师尊，那你们一路上要小心，如果水琉璃总部不接纳你们，就回来找我。”袁大宝有些恋恋不舍的说道。

    “好好，孩子你也是，如果在外面遇到什么麻烦，就来找我们，老婆子虽然老了，可是一身实力还是有的。”老妪笑道。

    “嫣然老婆，你们也要走了，临走前，不跟我一个拥抱吗？”袁大宝张开双手，眼神不舍的看着南宫嫣然等女。

    “切，别做梦了，你占了我们这么久的便宜，还想要骗我们！这一路上，我早就看清你是一个渣男的本质了！”明月心跳出来气呼呼的喊道。

    袁大宝讪讪一笑，揉了揉鼻子，心中有些不爽。

    “这丫头，别让我逮住机会，不然一定打你屁股！”

    “袁师兄，我也要暂时离开了，我要先去月辰宫总部报道，若是有机会，或许我们会再见。”碧落圣子走过来说道。

    “也好，你们都小心一些。”袁大宝点头说道。

    不过自己好不容易将水琉璃的这些女弟子修为都提升了上来，目的就是为了打造属于自己的势力。

    只不过现在还不是时候，等她们前往总部后再说。

    “或许，也不是没有办法将她们在拉回来。”袁大宝摸着下巴，他相信，水琉璃的总部未必会接纳这么多人。

    毕竟往日，这些门派总部只不过接收一两个下届的传人，甚至有的大门派，只收一个，因此导致下届上来的传人在星空古道中，便已经开始自相残杀了。

    等到水琉璃众人和碧落都离开后，袁大宝带着赵之命来到苍云城外，蹲在墙角。

    “老大，咱们蹲在这里，搞得灰头土脸的像乞丐一样，这样做有什么含义吗？”赵之命好奇的问道。

    “还想不想要晶体脑了？”袁大宝压低了声音，环顾四周后，轻声问道。

    “当然想要啦。”赵之命心情激动的说道。

    “那就闭嘴，一会儿看我的。”袁大宝瞥了眼赵之命的实力。

    这家伙如今是圣台六重的修为，对付足够震慑一些人了。

    毕竟自己现在虽然恢复到了苦海境巅峰的实力，但面对一些圣台境的强者，还是有些吃力。

