    不说戏众生和沈陌玉二人的反应，巫山收敛表情，淡然走上书字楼七楼。

    其实巫山内心慌得一批，他可是第一次登上七楼，这是书院正式学生的课堂。

    但是，越是这种时刻，越不能怂，越不能紧张。

    要做得比平时还淡然，还轻松自在。

    巫山，此时就是这么做的！

    书字楼，七楼。

    宽敞，明亮，雕栏玉砌，碧瓦朱檐。

    巫山目击之下，四根圆柱矗立四方角落，圆柱上道道金色经文时隐时现，端是神异非凡，

    环视一眼，楼檐八方有祥瑞斗拱，环形墙上又有一幅幅圣象壁画栩栩如生，多根角柱上圣文流转。

    如此文道昌盛之地，闻所闻我，见所未见。

    待巫山回神时，七楼跪坐在各个书桌前的学生们，都在用或好奇或陌生或惊讶的目光盯着巫山。

    巫山老脸一红，本来是准备装淡定的，竟然被七楼的神奇景象给震撼了一把，此时脸上哪里有什么淡然。

    有的，只是尴尬！！

    亏得巫山性子本就豪放鲁莽，索性放开了自己，扫视了一眼盯着自己的这群学子。

    巫山双手合拢，向四方行了一礼，然后朝着七楼靠后的一张空桌走去，跪坐了下来。

    七楼那种尴尬的气氛顿然消失，大家恢复了正常，各忙各的。

    当然, 有几个人的目光一直都在打量巫山。

    “他怎么这么快就成为了书院正式学生？”

    心有疑惑的楚女郎楚清漪, 带着面纱坐在最前方, 此时楚清漪周围的方桌上，也坐着几位戴着面纱的女郎。

    书院学生，男女不限, 但能成功加入书院的女子寥寥无几，如楚清漪那样进入文气第三境的女子, 少之又少, 青国还真没几个。

    除了楚清漪, 还有一人在打量巫山。

    而这个眯着眼打量巫山，眼中厉色闪过的学生, 正是盖无敌。

    盖无敌喜欢楚清漪，这是书院所有人都知道的事情，任何跟楚清漪有关系、有接触的学生, 都会被盖无敌关注。

    当然, 书院没有传出过盖无敌针对任何学生的传闻, 但很多和楚清漪有过接触的学生, 之后都会对楚清漪敬而远之。

    而关于盖无敌这个人的传言，除了他文武双全外, 就是心胸狭窄。

    当然，后面那一点，没有谁又会当面承认的。

    除了盖无敌, 还有一位男学生在关注巫山，他就是凌立远。

    和盖无敌比起来, 凌立远的关注根本就像是不认识巫山一样，远远静看。

    凌立远眼中没有利芒闪过, 也没有仇恨闪过，有的只是一种淡然。

    似乎, 他堂弟凌立恒被杀这件事，凌立远完全记不起来一样。

    巫山面无表情的跪坐在书桌旁，目视前方，没有理会那些偷偷打量自己的目光。

    当然盖无敌那明显带着敌视的目光，巫山第一时间都发现了。

    巫山心有疑惑，但这是书院，这里讲规矩，巫山也不可能现在就靠近上去询问清楚。

    巫山记下了盖无敌的样貌，端坐在位置上，等待着课程开讲。

    片刻后，一名书科大学士登上七楼，讲解了一个多时辰的圣人经典，留下半个时辰让七楼的学生提问。

    巫山沉默着听讲，不提问，也不离开。

    直到书科大学士离开后，巫山才起身准备下楼。

    优先下楼的楚清漪携同几位女郎一起离开，路过巫山所在位置时，两人相互点头，什么也没说。

    这一幕，被跟在楚清漪身后不远处的盖无敌看到，盖无敌双眼迷成了缝隙，看巫山的目光从不是很友善变成了敌视。

    巫山看了一眼盖无敌的背影，他又不傻，一眼就看出为什么盖无敌会敌视自己。

    盖无敌，这是情敌啊！至少巫山现在是这么认为的！

    对于楚清漪，虽然没有见过全貌, 但对巫山来说，还是很有好感的。

    巫山自己也眯起眼神，神情淡然的走下了书字楼。

    不得不说, 随着巫山地位的提高, 一些跟自己八竿子打不着的人物, 渐渐的出现在他的视线中, 或是敌人，或是友军。

    在巫山心中，跟自己有仇恨的只有一个人，那就是逃跑的罗管家，那凌立恒的堂兄凌立远，也只是间接的仇恨。

    但现在，巫山心中又出现了两个人名。

    一个是温从良，一个是盖无敌。

    温从良是想占巫山便宜，被巫山装疯卖傻落了面子。温从良会不会报复巫山，巫山也说不清楚。

    目前，巫山只能以小人之心度君子之腹，将温从良暂且视为敌人。

    而盖无敌，完全就是把巫山当成了情敌来看待。

    至于巫山和楚清漪有没有一腿，巫山倒是很希望有。

    盖无敌那么明显的敌意，想想巫山都觉得膈应得慌，因为此时的他和楚清漪真的没啥关系啊。

    真要说有关系，那就是巫山和盖无敌都是舔狗，人家正主楚清漪都还没咋样呢，盖无敌这个舔狗就已经开始和巫山‘内讧’了。

    还真是应了那句话，能力越大，责任也就越大；地位越高，麻烦就越多。

    太学楼，门口。

    戏众生和沈陌玉已经默默在此等候多时，在看到巫山走出来后，两人立马就迎了上来。

    相互行了一礼，戏众生已经忍不住心中的好奇了。

    “巫兄，快快满足一下小弟心中的好奇！”

    戏众生言语间的亲近，让巫山感觉很爽，三个人的友谊并有因为巫山地位的提高有所隔阂。

    当然，巫山也知道，戏众生和沈陌玉离成为书院正式学生也不远了，说不定就是这次月考之后。

    巫山和戏众生、沈陌玉二人一路谈笑走出书院，出了大门口后，巫山绷起来的内心和表情，终于得到了释放。

    “哈哈哈……”

    巫山哈哈一笑，豪情万丈，拉着戏众生和沈陌玉就朝不远处的酒楼走去。

    “走……先去喝酒……其他事情一会再说！”

    “好，这顿我请！”

    戏众生这人的性格，有时候比巫山还洒脱，巫山很喜欢和他交朋友。倒是沈陌玉，更多的时候是沉默，不过关键时刻沈陌玉从不会掉链子。

