    李慕言已经快疯了！

    都什么时候了！

    还有心情开玩笑？

    还一动不动是王八？

    要不要这么淡定啊喂！

    只见江南不慌不忙的扯断了铁丝网！

    一把扛起李慕言！

    还回头淡定的看了一眼20多米高的大地暴熊！

    比了一根中指！

    “拜拜了您嘞！”

    “轰！”.com

    百米之外，江南持刀劈飞砸来的土石！

    “李响他们呢？”

    李慕言身子一僵，紧咬下唇，都咬出血了也未曾发觉……

    “没……没看到！”

    她心里不知是什么滋味儿！

    平日里最信任的李响！

    人模人样的班长！

    在生死危机的时候毫不犹豫的抛弃了自己！

    没想到最终还是平常总跟自己作对的江南救了自己！

    虽然讨厌他！

    可不得不承认。

    江南这一系列的表现，还有那站在熊掌下灿烂一笑的样子，真的很帅气！

    被江南扛在肩膀上的李慕言，心中竟生出一种莫名的安全感。

    就想这么一直趴下去。

    可江南不愿意啊！

    “喂喂喂！说你是王八，你真就一动不动啊？”

    “下来！自己动！”

    李慕言：？？？

    让我自己动？

    哼！自己动就自己动！

    嗯？

    不对！

    为什么好好的话在江南嘴里说出来就变了味道？

    [来自李慕言的怨气值＋333！]

    可望着肆虐的大地暴熊，李慕言的眼中全是恐惧！

    “我……我们现在该怎么办？”

    此时此刻，江南是她唯一的主心骨了！

    江南撇嘴：“什么叫我们？是你！跟着我你会死的！”

    李慕言一听一把抱住江南的胳膊，死死的搂在怀里！

    “别！”

    “别丢下我一个人！”

    手臂感觉一阵柔软，胸前二两肉都被压变形了！

    江南：(?ˉwˉ?)就很棒~

    不！

    不行！

    作为社会大好青年，怎么能对欧派屈服？

    可同时也感觉到了李慕言的颤抖！

    “没开玩笑！跟着我你真的会死！”

    开玩笑！

    白鲨就冲着自己来的！

    背地里不知做了多少安排！

    让李慕言跟着自己？

    怎么死的都不知道！

    都是同学，虽然平常不对付，可让江南对李慕言见死不救？

    他狠不下心！

    再说，谁不是爹生娘养的？自家孩子死在灵墟里，得多伤心？

    说着就使劲儿抽手！

    可李慕言用力抱着，打死不放！

    “你是属狗皮膏药的么？”

    这女人这么粘人？？？

    靠！

    就在这时！

    大地暴熊轻轻一嗅！

    猩红的目光顿时盯上了江南这边！

    迈开大步就朝着这边杀来！

    江南瞪大了眼睛！

    这尼玛！这么多人为啥非得挑老子吃啊？

    说！

    是不是嫉妒小爷丰神俊朗的颜值？

    没办法的江南一把扛起李慕言！

    瞬移跑路！

    而那大地暴熊竟然追着江南跑了！

    江南心里顿时100多万草泥马来回奔腾！

    买彩票的时候要是有这点子就好了！

    ……

    大地暴熊被江南引开！

    据点废墟的同学们压力骤减，大多数都跑出去了！

    此刻，安宁陈晨两人已经跟赶来的山猫汇合了！

    只见此刻山猫一脸寒霜：“怎么回事！江南人呢？”

    安宁焦急道：“我刚才见他被那头大地暴熊追着跑了！”

    “白鲨的人里有黄金级土系灵武者！”

    山猫冷道：“白鲨不止这些人！其余撤退的学生也遭遇到了伏击！”

    “你们两个配合暗夜军，全力配合学生撤退，宁可自己死，学生不能出事！知道么？”

    陈晨敬礼：“是！队长！”

    安宁一脸焦急：“可江南怎么办？”

    灵墟这么大！

    找一个人无异于大海捞针！

    况且还有白鲨隐藏在暗处！

    暗夜军护送学生撤退，就没功夫找江南！

    等于变相宣判了江南死刑！

    山猫咬牙：“舍小为大！谁的命都是命，不能为了江南不顾这么多学生！”

    “这也是白鲨的目的，想要以学生牵制暗夜军的人手！”

    “我亲自去找他！”

    “江南要是死了！他的命！我洛天虹自己扛！”

    说着屈膝下蹲，狂野的力量倾泻而出！

    坚硬的地面被她踩爆！整个人好似出膛炮弹一般射了出去！

    掀起阵阵狂风！

    安宁一脸担忧！

    陈晨肃穆：“执行命令！”

    ……

    另一边，江南扛着李慕言一阵逃命！

    黑灯瞎火的，江南勉强认得路！

    带着李慕言躲到了一处钟乳石洞中！

    两人这才松了一口气！

    隐约间还能听到外界的轰鸣声！

    那头大地暴熊仍旧在找他们！

    江南心里也是一阵狐疑！

    他娘的为啥非得追我啊？

    这头大家伙究竟靠什么一路追来的？

    瞬移都甩不掉！

    说着目光落在了一旁的李慕言身上！

    此刻的李慕言抱膝坐在墙角！

    大眼中噙着泪水！

    早已没有了往起的高傲！

    正小声的抽泣着！

    此刻，江南的目光像是剃刀一般在李慕言的身上扫过！

    李慕言弱弱的看了江南一眼！

    缩了缩脖子！

    他……他为什么这么看我啊？

    是不是在想些什么奇奇怪怪的事情啊？

    心里正担心呢。

    就听江南说：“你把裤子给我脱喽！”

    李慕言：！！！

    脱裤子？

    这个时候你让我脱裤子？

    想干什么那还用想么？

    果然！

    江南救自己就没安好心！

    还特地把自己带到山洞里……

    李慕言想着，身子疯狂后退，眼中满是惊恐：“你别过来！”

    “江南！我真没想到你是这种人！”

    江南：？？？

    特么什么跟什么啊？

    我咋了就是这种人了？

    就脱个裤子而已啊！

    果然自我攻略型的女人太可怕了！

    江南是看李慕言的裤子沾了大片的粉色粘液！

    正是伊万诺夫爆掉的手雷，引发了兽潮的罪魁祸首就是这东西！

    就在这时！

    那大地暴熊找来了，山洞口小！

    它就挥掌狂拍山洞，吓的李慕言失声尖叫！

    江南急了：“快点儿！把裤子脱了！”

    李慕言抹着眼泪：“咱能先逃命么？回去你想要！我给你！”

    “你听我的好不好！”

    她的语气已经带了一抹哀求！

    江南：？？？

    啥啊！

    我特么听不懂哇！

    “不行！现在就给我脱！”

    李慕言拼了命的摇头！

    有一样东西！

    说什么都不能给江南看！

    

