    女店员听到妇女的话，脸色为之大变，也不知道该怎么办了,看来今天要倒霉了。

    没过多久，只见一名约有二百斤的胖子挺着个大肚子走了进来。

    而先前的妇女看到了男人，连忙一脸委屈的喊道“老公！”。

    先前林宇还纳闷，现在看到中年男人的体重，林宇便不奇怪了，不是一家人不进一家门，还真是“郎才女貌啊！”。

    中年男胖子叫嚣道“是谁？谁惹我宝贝，妈的不想活了！我就去买了包烟就人欺负我宝贝头上了！”。

    妇人拉着中年男人的手，撒娇的指着林宇道“就是他！老公，出言不逊还打我！还有他旁边那个贱人，尽然想让他跑路”。

    林宇看着两人的姿态，差点没把早餐吐出来。

    只见中年男子朝着林宇走了过来，上下仔细打量了一下林宇，发现林宇一身地摊货，不像是什么有权有势之辈，便开口道。

    “小子，在张老的地盘上，我不想闹事，你现在给我媳妇跪下道歉，这件事就算了，不然的话”，男子冷哼一声便没再说话。

    林宇一挑眉头，看着肥胖男道“你确定？要想好了，跪天跪地跪父母，想让我下跪的代价可是很大的！小心你落得个半身不遂！”。

    听着林宇狂妄的口气，中年男子直接就要上手去抓林宇。

    林宇一个闪躲，中年男子两百多斤重的身体失去平衡，直接摔倒在地上。

    不再忍让，林宇直接从调动了脑海中的灵气，汇聚于手指尖，聚灵成行，化为一根银针状，直射于中年男子膝盖。

    林宇刚收手，便听到了身后传来一声惊讶“王总，你没事吧！”。

    林宇转身一看，只见一名眼戴金丝眼镜，梳着中分，嘴上留着八字胡的男子小跑上来，赶紧将中年肥胖男子扶起。

    周围店员看到了金丝眼镜男，脸上的浮现了一丝厌恶。

    金丝眼镜男将王总扶起来后，指着林宇身旁的店员就骂道“怎么回事？不知道这是谁吗？有没有眼力劲，还想不想干了”。

    林宇看着眼前男子的模样，便只是笑笑，这玩意在抗岛时代绝逼是大汉奸。

    被扶起来的王总指着林宇和眼镜男说道“你来的正好，这小子打伤了我们夫妻俩，既然是在药王堂，我给张老一个面子现在放他一马，但是现在我想让他立刻从我眼前消失！”。

    听到了王总的话，眼镜男连忙点头哈腰，谄媚道“王总放心，你快去坐着吧！等会我再给你赔礼道歉，这点小事我马上就处理好！”。

    说完，眼镜男将王总扶到一边的椅子上坐着，转身指着林宇道“你赶紧滚，我们药王堂不欢迎你！敢在药王堂闹事，你怎么敢的，快点滚，不然我叫安保了！”，说着白嫩从包里掏出了手机。

    “我来这里买药，买到药了我自然走，你凭什么撵我？”，林宇目不转睛的盯着眼镜男。

    “凭什么？就凭我是这家店的经理，我说不卖你就不卖你”，眼镜男趾高气昂的说道。

    就在林宇刚想再说话的时候，身后再次传来了声音。

    “怎么回事，怎么闹闹喳喳的！”。

    只见一名身穿儒衫的老者从后院走了出来。

    见到了老人，周围的店员连忙道好“张老好！”。

    儒衫老者点头示意了下，便看向了眼镜男，一脸疑惑的神色。

    站在林宇旁边的女店员刚要奥开口，就被眼镜男抢先开口“张老，这人在药王堂闹事，出言不逊还打伤两人，我现在就将他撵走！”

    “在这里闹事？”，儒衫老者听到眼镜男的话，皱起了眉头，看向了林宇。

    当看到了林宇的面容时，儒衫老者愣住了，随后好像是看到了啥宝贝似的盯着林宇上下打量。

    确认了三遍后，老者激动的直接抓起了林宇的手。

    林宇被突入的动作给吓了一跳，连忙开口道“老先生，我们认识？”。

    老者也反应过来自己有些失礼，赶紧放开了林宇的手，有些许尴尬，连忙转移视线道“小友遇到什么麻烦了，我是这家药店的老板，有什么事情可以和我说!”。

    而周围的人看着老人的动作更是感到不可思议。

    老人叫张文忠，不单是这家药店的老板，还是江城附属医院的院长，更是华夏医学会的常任理事，华夏中医泰斗级别的人物。

    虽然老人平时也是慈眉善目，但是从来没见到老人对谁如此尊敬过，管你是什么富贵权阀，在我面前，必须遵照我的规矩。

    听到老人是这家药店的老板，林宇便开口与老人说出了事情的经过。

    眼镜男和那对雍胖夫妇听着林宇的话，心中也是不安起来。

    老者听完了林宇的叙述，没有丝毫迟疑，直接转头看向了眼镜男，开口道“我当年看你心思活络勤快才让你进来的，没想到你现在变的如此势利，中医讲究的是品行，你已经不适合做着一行了”。

    眼镜男深知老人的品性，说一不二，也没有再求情，便向老人鞠了一恭，直接离开了药店。

    转而老者看向了坐在一旁休息的夫妇，雍胖夫妇立马入坐针毡的准备听着老人的判罚。

    只见老者淡淡的开口道“王胖子，你们王家从此以后不可踏入药王堂半步”。

    原本妇人还想说些什么，一把便被王胖子捂住了嘴，连忙赔笑道“谢谢张老，我们这就走！”。

    就这样，夫妇两人互相搀扶着离开了药王堂，走之前怨恨的看了林宇一眼。

    一切处理完毕后，老者立马看向林宇，开口道“小友还有什么需要的吗？老夫这样做可满意！”。

    ？？？

    在药店内的众人简直不敢相信，怀疑自己出现了幻听。

    虽然不知道老人倒到底为何如此作态，但是毕竟一个长者给自己那么大面子，连忙点头，从包内掏出了那张药方递给了老者。

    “老先生，我就是想问一下，这上面的药都有吗？”。

    接过了药方，张文忠便仔细的看起了药方。

    仔细看了几遍，张文忠也没有看出药方的奇特之处，这些药材都只是常见的药材啊，难道自己认错人了？

    张文忠将药方仔细折好后，开口道“小友这些药材我这里都有，只是有一事不明，望小友解惑”。

    “有什么事情老先生直说就行了！”，林宇回道。

