
　　张恒将手中的美工刀下移，割破了张静礼的拇指，看到了下面的血肉，在静止的世界里，活物并不会遵循触碰即生效的规则，因此血管中的血液不会流动，不过割开后依旧能清楚的看到里面血液的颜色。

　　和张静礼小腿上的黑色血液不同，他手上的血管里流淌的是和普通人一样的红色鲜血，谨慎起见，张恒又将他小腿上的血痂刮开，发现只有上面一层是黑色的，至此张恒已经可以确定张静礼并不是之前他碰见的那东西，只是福利院里一个普通的孩子，不过他应该和那东西有一定的关系，不然不会自愿顶缸，在床上藏上纱布，甚至不惜将箭矢插进自己的小腿里，就算是成年人也未必有这份狠劲儿。

　　只是他显然不知道自己这么做的代价是什么，张恒如果不是意识到福利院工作人员的异常，刚才美工刀只要再压下去一点，张静礼就很难再活下去了。

　　张恒收起手中的美工刀，他今晚的目标是那个怪物，不是儿童福利院里愤世嫉俗的小鬼，但是如果张静礼不是今晚袭击他们的人，那么今晚袭击他们的人又在哪里呢？

　　距离他进入静止的世界已经过去了二十多个小时，再有差不多两小时海星的时针就会转满一圈，如果将回去的时间也计算进去，留给他的活动应该只剩下一个半小时左右，而张恒此刻已经将儿童福利院的主楼差不多搜索了一遍，除了张静礼外他没有发现什么值得怀疑的目标。

　　对方如果只是在福利院里做了个包扎就离开，对张恒而言无疑是最糟糕的情况，因为剩下的时间很难再进行之前那种大范围的搜索，但是张恒并不认为对方选择福利院只是偶然，像张静礼这样生活在儿童福利院的孩子，平时是很少和外界接触的，而且他们中不少人因为各种各样的原因也并不信任对外面的人。

　　但是儿童福利院现在的情况确也不像刚发生过走失过孩子，那么就只剩下一种可能了。

　　张恒回到距离B超房不远的档案室，找到了最近一段时间的领养记录，按照上面的名字依次将最近一段时间被领养的孩子的档案翻出来。

　　张恒本来以为这会花上一段时间，但是当他看到其中一份档案上的照片后却愣在了那里，因为他竟然认识上面的人。

　　——赵小天，这个名字是福利院新起的，但是照片上的人张恒却并不陌生，正是他第一次遇到那个可以让墙壁融化的怪物时救下来的那个孩子，当时他在路过那条偏僻的小巷时曾尝试救下那个拾荒的老女人，不过没有成功，最终只来得及将她站在一旁的小孙子抱走。

　　他后来去派出所报了案，将那个孩子也留在了那里，按照规定，如果派出所找不到那孩子的其他亲人，就会将他送进福利院中，因此赵小天大概是一个月前进入这家福利院的。

　　而巧合的是就在几天后的平安夜，张恒却曾在游乐园的角落里又再次见到了赵小天，不过他只在人群中看到了对方的背影，当时并没有将那个背影和赵小天联系在一起，再加上早濑飞鸟和追她的男生从鬼屋里出来打了个岔，张恒也就没将这件事情放在心上。

　　但是现在回过头来再看，赵小天的身上其实是有不少疑点的，在先入为主的情况下，无论是张恒还是派出所负责记录口供的女民警都以为赵小天是被害拾荒老人的孙子，在之前的事件中扮演着受害者的角色，可实际上并没有任何证据能证明两人之间有血缘关系，在这种底层流浪人群中，为了派遣寂寞，一起渡过难过，有不少本来没有什么关系的人也会互相结伴。

　　尤其当那滩黑色的液体将拾荒老人吞噬的时候，赵小天就只是站在一旁静静的看着，不哭也不闹，张恒当时以为他被吓傻了，但其实他的表现也同样可以被解读为是猎手在欣赏自己的杰作。

　　沈熙熙曾说过那东西下手的对象都是城市边缘的拾荒者，那有什么比成为他们中的一员更容易接近他们，让他们放松警惕的呢，再加上赵小天的年龄，绝大多数拾荒者都不会对他有任何戒心，他就像是一只夹着尾巴混在羊群中的恶狼，没有人发现他的真实身份，他也可以不慌不忙的挑选着自己的晚餐。

　　于是现在就只剩下最后一个问题，那就是赵小天在哪里？

　　张恒看到档案上，赵小天在两天前被一对儿没法生育的中年夫妇所收养，对方的住址在四环一个中档小区里。

　　但是张恒并没有着急动身，赵小天是他遇到的最为狡猾的对手，并且非常擅长伪装自己，迄今为止他已经让张恒产生过三次误判了。

　　除了第一次相遇的时候张恒将他当做受害者外，在图书馆顶层他也试图用李圣玥来迷惑张恒，不过当时留给他的准备时间太短，张恒在关键时刻调转了【帕里斯之箭】的锁定目标，之后就是儿童福利院的这次交锋了，有心甘情愿配合他的张静礼，他这一次的布局更具有迷惑性。

　　张恒相信，赵小天诱导自己杀掉张静礼绝对不是结束，而是反击的开始，他应该还有后续的布置，如果张恒真的踩进圈套中，很可能就会因此而背上杀人犯的罪名，张恒固然拥有一些具有超自然力量的游戏道具，还有丰富的人生经历，但是这里可不是18世纪的拿骚，个人的力量是无法抗衡国家机器的，他就算能躲过后续的侦查，也只能后半生都活在黑暗里。

　　这也符合那东西的一贯特点，他很了解人类社会，不但自己一直在小心狩猎，避开公众视线和权力机关的注意，而且还会利用人类社会的规则来解决自己的威胁，他唯一算漏的就是不知道张恒竟然每天还有额外的24小时。

　　而以张恒对那东西的了解，当他制定好狩猎的计划后通常并不会离开，而是会就地隐匿，一方面更有利于他控制事情的走向，另一方面他似乎也很喜欢亲眼看到猎物徒劳的挣扎和反抗。天籁小说网

　　不过这一次，他显然玩儿火自焚了。

　　张恒从档案室取出儿童福利院的设计图，握着设计图再次对福利院进行了搜索，这一次他终于有了新的发现，二楼走廊的长度比设计图上标明的要短了大概50cm，而且没有设计图上的窗户，换句话说这一段墙体的结构被改变了。

　　“差不多也该出来透透气了吧。”

　　张恒离开儿童福利院，拐到了隔壁的建筑工地上，等十分钟后他再回来的时候手上却是多出了一把拆墙用的铁锤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二十一章 差不多也该出来透透气了免费阅读。https://xs.23sk.com 