    

    女客这边，同样的话，林苏氏也在问着同桌吃饭的崔氏。

    崔氏都听懵了，以为自己听错了，是问道：“林家嫂子，你在说啥？”

    说啥？你聋了，听不见本夫人的话？

    林苏氏压着脾气，脸上带着笑意，拉着林月云的手，道：“你瞧瞧我家云姐儿，模样脾气都是上好的，你刚才还夸过她呢。你家安哥儿都二十了，再不说亲可就要被人传出有隐疾的闲话来了，咱们两家不如亲上加亲，以堵住那些恶人的嘴巴。”

    林月云则是满脸娇羞的看着崔氏……先前她跑去偷看过顾锦安，现在是心头碰碰直跳。

    天老爷啊，原本以为乡下破地方都是山野莽夫，怎知那个顾锦安长得那般好看，比施知府的儿子好看多了，早知道她就不给施知府的儿子下药，把身子给他了。

    “恶人？隐疾？林夫人，话可不能乱说。”崔氏气得发抖，很想问问林苏氏，那个恶人就是你自己吧。

    同桌子的人也是惊呆了，说别人儿子二十岁了还不说亲，还暗示人家儿子有隐疾，这个林苏氏的嘴巴可真够毒的。

    三奶奶是变了脸色，口气不善的道：“林苏氏，安哥儿发过誓，要考上举人后才说亲。这立了誓的，要是不守，可是要遭老天爷惩罚的。”

    大楚人信这个，可林苏氏急着嫁女儿，是不肯轻易放弃。

    林苏氏想着，这顾家是逃荒来的，尚家的尚秀才是顾锦安的师父，她家手里又有尚秀玉这个筹码，胆子就大了，瞅着三奶奶，冷笑问道：“这位老太太，你是谁啊？我在跟顾秀才的亲娘说话，你一个靠着顾秀才家养着的族伯娘，没资格多嘴吧？”

    “你，你！”三奶奶是气了个倒仰，找不出话来反驳，只能自个掉泪。

    崔氏怒了，过来护着三奶奶，安慰道：“三伯娘，您别吃心，我跟大山都把您当亲娘看待，孩子们也把您跟三伯当亲爷奶，咱们就是一家人，不用理会外人说什么！”

    严氏也站起身，对林苏氏道：“林亲家，今天是庆粮跟秀丹定亲的大喜日子，咱们合该和和美美的，其他的事儿，不劳你操心。”

    严氏的话已经说得不客气了，可林苏氏没有收敛不说，还直接变脸，指着她道：“一个西北蛮夷之地逃荒来的妇人，以为跟尚家结亲了就能做我林苏氏的亲家？知道林家是什么门第吗？知道苏家又是什么门第吗？！”

    林家富贵，苏家也是富了三代的人家，因此林苏氏很看不起严氏，根本不想跟她做亲戚。

    要不是自家女儿急着嫁人，顾锦安又是个秀才，家里营生又赚钱的，她是连崔氏的面子都不会给。

    这话一出，所有宾客都惊了。

    不过大部分宾客是在看戏，只有姜氏走了过来，盯着林苏氏警告道：“林苏氏，这里是尚家，你别闹得太难看，否则别怪尚家不给你脸面。”

    尚老大的媳妇也忍不住了，拉着尚秀丹的娘张氏起身，直接过来拽住林苏氏：“你喝多了，先跟我们回客院歇着。”

    “住手，住手，你们想干什么？放开我！”林苏氏挣扎着，冲着坐在隔壁桌的尚秀玉道：：“同哥儿媳妇，你是死了吗？没看见我正被你娘、你大伯娘欺负？还不赶紧过来帮忙！”

    尚秀玉听到林苏氏的声音，吓得立刻抱头蹲下，不住的发抖着。

    尚元元见状，立马跑了过去，把她扶起来，安慰着：“玉堂姐，你怎么了？别害怕，这里是咱们尚家，家里人会护着你的。”

    尚秀玉听罢，身子还是不住的抖。

    尚元元皱眉，觉得尚秀玉很不对劲。

    林苏氏见尚秀玉迟迟不过来，气得又吼道：“同哥儿媳妇，你还愣着做什么？赶紧过来帮忙！”

    尚秀玉是一个激灵，一把推开尚元元，跑去给林苏氏帮忙。

    “姑娘当心！”

    尚元元是差点被尚秀玉推倒，好在被自家丫鬟及时扶住了。

    “我没事。”尚元元说着话，是看着尚秀玉的背影，越发觉得有问题。

    “娘、大伯娘，你们快放手，别伤了我婆婆，你们要是生气就打我吧。”尚秀玉是哭求着她们，说出来的话让尚老大的媳妇惊了。

    “玉姐儿，你说什么呢？我们怎么会打你？我们也没想把你婆婆怎么样，就是她喝多了，说了不该说的话，想带她回屋休息。”尚老大的媳妇道。

    尚秀玉摇头，掉着眼泪继续求着：“大伯娘、娘，你们放了我婆婆吧。”

    不然等回去后，我会被打死的。

    崔氏见闹得这么难看，是只能站出来道：“林夫人，你的好意我家心领了，但安哥儿是个有主意的孩子，他说了没考上举人之前不会说亲就是不会说亲。”

    崔氏以为自己已经说得很明白了，可林苏氏依然胡搅难缠，指着她道：“你这人的脑子怎么这么轴？都说你儿子年纪大了，应该先成家再去考功名。”

    崔氏是黑了脸：“林夫人，我说了，我儿子考上举人后才会说亲。”

    林苏氏听得大怒，气得暗暗掐了尚秀玉一把，把尚玉秀给掐得嘴巴都白了也不敢喊出来一声。

    姜氏怒了，过来一把推倒林苏氏，怒道：“林苏氏，你做什么？这里是尚家，你要是再放肆就滚出去！”

    “娘。”林月云是急忙扶住林苏氏，才没让林苏氏摔倒。

    林苏氏是气得不轻，想要去打姜氏，林月云急忙拽住她，低声道：“娘，先别动怒，女儿的正事要紧~”

    那个顾锦安是真的不错，她长这么大就没见过长得那么好看的男人，是一心要嫁给他做妻子的。

    林苏氏也生怕自己女儿肚子里踹了施家公子的种，急着给女儿找下家，是忍了下来，对崔氏道：“顾家弟妹，你别见怪，我这人就是脾气太急了，其实心肠不坏。”

    又看向林月云，笑道：“我这个闺女是真的不错，算命的说她跟河安府有缘，会嫁到河安府来，我见了你，想到你儿子，这才动了要给他俩说和的心思。”

    崔氏听得有些恶心，却还是耐着性子回道：“多谢林夫人的好意，只是咱们两家不合适，算命先生说了，我家安哥儿不宜娶林氏女。”

    这话一出，在场的人是绷不住了，有几个是笑出声来。

