    护卫的任务只是保护文垣公子的安全，而不是购买香皂。

    留下还是返程，对他来说都一样。

    而且文垣公子说的有些道理，唐小北被人救走，护卫心里也有一丝不祥的预感。

    既然文垣公子决定要走，他自然不会拦着。

    点头说道：“我听公子的。”

    护卫走后，文垣公子在心里又把计划默默复盘了一遍，确认没有什么遗漏，这才上床睡觉。

    一般情况下，夏秋时节，广元郡的城门在早上五点左右就会开启。

    文垣公子第二天起床，已经是六点多了，结果派家奴去城门打探，却发现城门依旧没有打开。

    想要出城的人已经被府兵驱散了，家奴还听到城墙上的守兵对着外面的人喊话，说不确定今天城门是否开启，让外面的人先回家。

    “都找到唐小北了，为什么还不开城门？”

    听完家奴的汇报，文垣公子不由一阵烦躁：“这个金锋也太霸道了，就算仗着庆国公，也不能这么胡来吧，回去一定要让家主参他一本！”

    文垣公子以为是金锋不让开城门的，倒是真的冤枉金锋了。

    他现在还没睡醒呢，根本不知道这事儿。

    不仅是金锋，郡守、肖都尉等人这两天也因为唐小北的事情，都没休息好，现在也都在呼呼大睡。

    没有郡守、都尉发话，守城门的小兵哪里敢自作主张开门？

    他们甚至都不知道唐小北已经被找到了。

    接连两天一夜没合眼，倒下就呼呼大睡，睡得极为香甜。

    这种深度睡眠也最为解乏，加上毕竟才十八岁，活力充沛，金锋也就比平时多睡了几十分钟而已。

    微微睁眼，发现天色已经亮了，又闭上眼睛打了个哈欠。

    他是侧着面朝里边睡的，打完哈欠后，翻身朝上，伸了个懒腰。

    这时候才看到，床边多了个人。

    唐小北不知道什么来的，胳膊架在床边，托着下巴，两只水汪汪的大眼睛就这么看着金锋。

    金锋被吓了一跳，看到是唐小北，没好气的伸手在她头上刷了一巴掌：“人吓人吓死人知不知道？一大早魂都快被你吓掉了。”

    自从和家人失散之后，唐小北面对的都是各种冷漠，再也没人对她有这种略带宠溺的动作，上次在西河湾被金锋摸了一下脑袋，她就激动了好几天。

    现在刚经历过惊吓，正是内心敏感的时候，一下就忍不住了。

    眼泪啪嗒啪嗒就往下掉。

    金锋也是刚睡醒，看到唐小北哭才想起来，她昨晚才被救回来的事。

    忙不迭的道歉：“对不起小北，我不是故意要打你的……真是被你吓了一跳……”

    看着金锋语无伦次解释的样子，唐小北一下子又笑了。

    鼓起勇气，起身紧紧抱住金锋，把脑袋埋在金锋肩膀上，小声说道：“先生，你不要给我说对不起，永远都不要，你把小北从火坑拉出来，让我找到了姐姐，这个恩情我一辈子也报不完……”

    越说越激动，干脆直接搂住金锋的脖子，亲了上去。

    小手也顺势伸进被窝。

    金锋的眼睛一下子瞪得滚圆。

    两世为人，他还是第一次遇到这么主动的姑娘。

    不过本就是生龙活虎的年纪，前几天又被唐冬冬弄的火大，再说郎有情妾有意的，金锋只是稍微犹豫了一下就放弃了抵抗，抱住唐小北一翻身，转守为攻。

    唐小北微微眯着眼睛，努力的配合。

    眼看着两人就要坦诚相见，突然响起几下敲门声。

    金锋的动作一下子停了下来。

    唐小北也抓过被子，盖在两人身上。

    “先生，醒了没？肖都尉来了，问是不是要开城门。”

    门口传来大刘的声音。

    “这……”

    金锋低头看看唐小北，又看看门口，脸上一阵无奈。

    如果是别的事，推推也就算了，衣服都脱了，先结束再说。

    可是郡城是一郡之地的核心，来往行商不少，而且还有城外的菜农之类的，需要每天早上往城里送菜。

    城门关闭一天，不知道要耽误多少人家的生计。

    之前害怕唐小北被人带出城，封锁城门就算了，现在唐小北已经被找到，再封锁城门就有些不像话了。

    金锋想了一下，最终还是开口说道：“你让肖都尉等下，我马上就过来。”

    “好。”

    大刘答应一声，转身走了。

    “小北……”

    金锋低头看着身下的唐小北，一脸苦笑。

    唐小北在心里把大刘骂了好几遍，但还是懂事的说道：“正事要紧，先生去忙，小北……小北晚上……”

    毕竟还是黄花姑娘，说到这里，唐小北也羞得说不下去了。

    金锋低头在唐小北额头上亲了一下，又顺手占了两把便宜，这才意犹未尽的掀开被子。

    唐小北赶紧跟着起身，帮着金锋穿衣。

    也是个不肯吃亏的主儿，刚才被金锋占了便宜，趁着穿衣的时候，加倍的捞了回来，看到金锋眼睛都快冒火了，才笑嘻嘻的收手。

    金锋终于理解了为什么有君王不早朝的情况出现了。

    实在是小妖精太撩人了。

    “你给我等着，看我晚上怎么收拾你！”

    金锋不甘心的放了句狠话，这才出门。

    他在客栈住的是套房，出了里间，先去方便了一下，在院子洗脸的时候，大刘又来了。

    看到金锋已经起床，大刘便没有说话，懂事的把毛巾递了上来。

    金锋现在正一肚子邪火，见了大刘这个罪魁祸首，自然不会给他好脸色看。

    黑着脸接过毛巾，擦完脸，又没好气的扔到大刘怀里。

    大刘接住毛巾，心里一阵忐忑。

    平时金锋对护卫可不是这样的，虽然不像文垣公子那样虚伪，一口一个先生的叫着，但是最基本的尊重还是有的。

    就算护卫犯了错误，该罚就罚，从来不会像这样摆脸色给人看。

    肯定是自己弄丢了小北姑娘，让先生太生气了。

    “也对，弄丢小北姑娘这个错误太严重了，别说先生只是摆摆脸色，就算砍一刀，只要先生消气，我也认了。”

    大刘心里正忐忑着呢，突然听到背后的房门又响了。

    扭头一看，发现唐小北从金锋的房间走了出来……

