    就算镇元大仙的辈分比他高，但洪荒是一个讲究实力的地方，在这些年来，他在灵山旺盛的佛力念力加持之下，境界已经达到了高深无比的地步，同样有信心在圣人之下，几乎没有什么对手，故此对于镇元大仙，他倒也并没有特别敬畏。

    当下，微笑道：“不过佛门至宝，对我灵山太过重要，无论如何，今日贫僧都要收走，若镇元大仙执意护住林寒，那就恕贫僧无礼，和大仙交手一二了。”

    他应该叫镇元大仙一声“师叔”，却并没有，可见他对镇元大仙的底气。

    嘶！诸多强者都吃惊，弥勒还真是气魄惊天啊，连镇元大仙都敢叫嚣，毕竟在洪荒之中，敢和镇元大仙这么说话的，可没有几个人啊。

    弥勒这些年来的威势太强，看来真有横扫天下的气度了。

    “哼，大胆，敢和我家师傅这么说话，你们师傅是怎么教导你的。”

    清风和明月则是忍不住脸色怒下来，沉声喝道。

    在他们心目中，师傅是信仰，绝对不允许别人半点诋毁。

    鸣蛇最起码和师傅一个辈分。

    但弥勒严格说起来，只是小辈罢了。

    “大胆的人是你，我乃灵山佛陀，你区区一个五庄观的童子，也敢在我面前叫嚣，放肆！”

    弥勒对镇元大仙还有一点重视之心，但对清风和明月，无疑是没有丝毫放在心上，当下目光望去，眼神之中射出一道金光，像是携带有莫大的威势，震动天地。

    噗噗！他展露威势，实在太突兀了，谁也没有想到他这么强势。

    清风和明月当即大口咳血，倒飞出去，全身骨头都断裂不少。

    很多人吃惊，当着镇元大仙的面，就这么教训他的童子，弥勒还真是不将镇元大仙放在心上。

    这是赤果果的挑衅了。

    轰！镇元大仙面色也彻底的阴沉下来，身躯从高台上站起，磅礴的气势，席卷天地。

    他冷漠说道：“弥勒，看来这些年你在灵山当上的佛陀，越来越自大与狂妄了，即便你们的师傅我在面前也要客气三分，你却如此敢欺我童子，今天看来我很有必要代你们的师傅，好好的教训教训你。”

    轰隆！说完，他袖袍一挥，恐怖的气势，席卷天地，磅礴的神力，像是山洪一般，迎击而上。

    刹那间，天地失色，乾坤摇晃，像是要天崩地裂一般，虚空中传出无尽神魔大吼之声。

    这就是镇元大仙，不发威则以，一发威诸天都要颤抖。

    “你……”弥勒面色微微有些郑重，当下，打出一个金色的大手印，和镇元大仙的神力，凶猛的相撞，不过在镇元大仙如此含怒的威势之下，即便是他也没有占的便宜，被震得倒退几步，嘴中溢出了一缕金色的鲜血，气质有些狼狈了几分。

    很多人赞叹，不愧是镇元大仙，当真是一出手效果就立竿见影。

    威势无上的弥勒，在他面前，也吃了亏。

    弥勒面色也是有些难看，镇元大仙这分明是在治他难看啊。

    “好，大仙实力果然强劲，今日贫僧就好好领教了。”

    弥勒深吸一口气，语气变得冷酷至极，当下一掌拍出，虚空中直接出现一个巨大的卐字符号，足有万里大小，像是一颗金色的星球，碾压天地，其中蕴含的佛法力量，盖世绝伦，无尽西南大地都裂开了一条条粗大的缝隙，山河崩塌、湖泊浩荡，若要摧毁这片天地。

    这才是他真正的实力，适才他根本没有全力出手。

    镇元大仙面沉如霜，一步迈出，直接来到天穹上，手中的银色拂尘一挥，像是一把银色的天剑，可以斩断天地。

    噗！巨大的卐字符号，立刻就像金色的星球从中间被切成两半，大片金色的能量光芒崩溃，倾洒下来。

    镇元大仙再次来到弥勒身边，拂尘再次一扬，一道银光出现，犀利绝伦，劈向弥勒的脑门。

    无数人震撼，镇元大仙当真强大，弥勒这么恐怖的一掌，在他面前，就像斩瓜切菜一般，被直接摧毁，而且和来到近前攻击，要知道佛门的人一向高高在上，自诩屹立在众生之巅，根本不会允许别人靠近他们，如今镇元大仙还真是一点都没有将他当回事的味道。

    弥勒眼中也是涌出一抹怒火，感觉镇元大仙的这一击，就像是在打他的脸，他心中不得不承认，镇元大仙作为洪荒的老牌强者，的确很强，真正的出起手来，就算是他都感觉到了莫大的压力。

    不过，他倒也并不怎么害怕，当下手中光华一闪，出现一个金色的大印，狠狠的一击，朝着镇元大仙的银色拂尘之光迎击，那里顿时爆发出一道绚烂的光芒，镇元大仙的拂尘之光，总算是被抵挡了下来，但弥勒的金色大印，却是被劈出了一道伤痕，足有三寸，有些狰狞。

    “什么？”

    弥勒震动，这金色大印，可是一件佛门重宝，虽说远远没有达到先天至宝的地步，但在佛门诸多宝物之中，也算十分厉害的了，镇元大仙竟然只是一击，就将此物伤了，还真是让他心惊。

    当下，他眼神之中的怒意更加旺盛了几分，事已至此，他怎么样都要跟镇元大仙分个高下，否则今日灵山的威名，都会有污点。

    轰隆！他手掌一翻，再次取出一个金色的神伞，朝着镇元大仙笼罩而去，在金色的神伞内，金色的符文密布，竟有一个个佛陀盘坐在那里，禅唱的异象，像是有无尽的佛陀，一同镇压镇元大仙，每一个佛陀还伸出大手，一同压来。

    这很惊人，一个神伞而已，竟有这等气度。

    镇元大仙却是面色从容，手中法印一掐，无尽的大地之力，立刻就像是山呼海啸一般，向他席卷而来，他全身散发出来的光芒，压盖住日月星辰，狠狠的一拳打出，气吞九天。

    巨大的神伞，直接被一下子震飞出去，将不远处一座洪荒大山，震得崩塌开来。

    

