    “三月里来…春光美，骑牛踏青…桐花飞…”

    山岭官道之间，一队游商正在赶路。

    牛车吱吱呀呀堆满货物，

    镖旗飘飞，无论老幼，各个身怀利刃。

    悠闲唱歌者是一名老道，浓眉大眼，苍髯如戟，身着太一教玄色法袍，背后一柄巨剑，坐在车辕上晃着手中酒葫芦。

    “铁师叔，您不担心郭师姐么？”

    旁边一名青衣女子策马而行，身段婀娜多姿，风吹斗笠轻纱飘荡，露出清丽容颜，赫然正是陈羡鱼。

    大胡子老道咚咚灌了口酒，撇嘴道：“我那徒儿虽说古板，却不傻，跟箓坛的老鬼们求了一道地隐符，死是死不了，估计是用了龟息术养伤躲藏。”

    “地隐符？”

    陈羡鱼松了口气，随即眼睛一转笑道：“听闻太一教五行大灵符中，地隐符最擅隐遁，可瞬息百里，想不到郭师姐竟有此宝。”

    “铁师叔，您看我到处打探消息，没有功劳也有苦劳…”

    “停停停！”

    老道翻了个白眼，“和你那师傅一样，最会灌迷魂汤，那符要配合金丹炼神术施展，你们青衣阁的流云水袖也不差。”

    陈羡鱼淡淡一笑也不在意，待到转角时望到远处山川枯黄，眼神也变得凝重，“没想到血衣盗发动这么快。”

    老道则腰身一挺，整个人竟如风筝般飘飘忽忽悬浮而起，两眼金光闪烁，声音微冷道：“到是落得一手好子，怕是滇州那边战事吃紧，想令我等疲于奔命。”

    奇怪的是，商队中人看到老道腾空，似乎并不奇怪。

    而且有几人竟拿出罗盘，嗖嗖嗖窜上树梢，手中点燃符箓，一边登高望炁，一边查看地势。

    老道扫视一圈后，眼中金光散去，身形如落叶飘下，摇头道：“你们别看了，不在此处。”

    “是，铁师叔。”

    这些人齐齐施了个道礼，竟全是太一教道士。

    一旁的陈羡鱼看了半天，脸色有些古怪开口道：“太一教发出护道令，各道院隐修前辈齐出，清扫天下，这么大的事，怕是瞒不过血衣盗。”

    老道胡子一抖，气呼呼道：“老道行走天下时，就连邪道也讲究个脸面，大家分个生死便是，哪有这般阴损。老道不擅谋，只好用这种笨办法，可惜没人上当。”

    陈羡鱼幽幽一叹：“铁师叔，世道变了。”

    商队继续前进，翻过山岗，顿时有所发现。

    只见上下官道旁草木枯黄，十几辆马车货物散乱，满地干尸蝇虫乱飞，野狗拖着肠子乱跑，黄土道上狼藉遍地。

    “是旱魃…”

    老道眼睛微眯，嘱咐道：“你们去处理一下。”

    “是，师尊！”

    道士们顿时腾身而下，驱赶野狗，焚尸念诵《安魂经》。

    像这种横死路边的尸体，若不处理必然作祟。

    陈羡鱼眼神有些黯然，“以前觉得师门清苦，京城纷乱，但避入江湖却更见红尘疾苦，将来…也不知会走向何处。”

    “丫头，莫乱了道心！”

    老道大袖一挥来到山岗上，任风吹苍髯，冷声道：“土能浊河，而不能浊海，风能拔木，而不能拔山。”

    “无论世道怎么乱，老道坚信这一点！”

    “咦，丫头，你不是说山阴已化鬼城么，怎么我看那边没有半丝阴炁…”

    ……

    临近清明，春光明媚。

    荒山尘沙中，山阴城热闹一片。

    府军士兵把守各处，城中车马嘶鸣，人声鼎沸。

    山阴城鬼城虽破，但却不能一走了之。

    先是郭鹿泉带着永安县衙殃师做法事，吟诵《安魂经》，超度满城亡魂，若不处理，今后依然是大凶之地。

    青龙军和莫家探子于城中各处搜寻。

    山阴城陷落有太多蹊跷，血衣盗来去如风，必然会留下不少线索。

    此外，永安府军也发了财。

    山阴城虽说地窍被破，今后已无法住人，但各家储存的矿石、粮食、银钱、还有山阴府军的仓库…

    莫说死人财不吉利，这世道，多的是人抢。

    山阴县衙大堂。

    王玄、莫怀闲等人围在一起。

    桌上放了不少信件、卷轴等物。

    王玄一一翻阅，眉头越皱越紧，“这山阴城不大，妖风却是刮得紧，四海门内贼暗藏，萧家内斗，还想拿永安渠城做棋…”

    没错，作为山阴最大势力，四海门和萧家自然被搜寻数遍，银钱是小事，密信倒是搜出不少。

    “唐子雄怕是难以幸存。”

    莫怀闲微微摇头，“他一死，四海门永安分堂定要重组，我可想办法拿下此位，以免来个不安分的。”

    说着，拿起桌上一份皮卷，苦笑道：“大人，想不到会搜出此物，这东西留不住，要还给萧家。”

    皮卷上，赫然写着《龙山探幽录》。

    旁边张横眼中满是精光，“传闻萧家先祖于天都龙首山得《金华炼神炼形术》和此《龙山探幽录》，习得冶炼灵矿秘术，借此打下千年世家根基。”

    “想不到萧云楼胆大包天，竟敢将此物带出山城，不如…”

    “想也别想。”

    莫怀闲摇头道：“上面记载的几种冶炼辅料，早已天下皆知，萧家千年投入才形成规模，把永安卖了也起不了几座炉，何必招惹麻烦。”

    张横抓了抓脑袋，叹息道：“却是忘了这茬。”

    不怪他兴奋，实则资源秘术太过贵重，堪比大型灵矿。

    但资源秘术也意味着海量投入，比如培育灵药之法，要寻得山川宝地，布阵建寨，派高手看护，数十年时光才能见效，自此每年产出。

    炼制灵矿辅料同样如此，一种辅料十几种灵材，有的需要建造法炉，有的需要布置阵法催熟，更别说招纳修士炼化。

    这也是世家底蕴，普通小派即便有秘术，也比不过人家庞然大物，放出兑票会树敌，流入黑市会亏本，难之又难。

    王玄稍微一想便了解其中关窍，摇头道：“可以，算是卖个人情，不过我先看两天再说。”

    正说着，郭鹿泉突然急匆匆走来，脸色古怪至极，“大人，有位太一教前辈来访，您千万别招惹。”

    “太一教前辈…”

    王玄眉头一皱，“很难缠？”

    并州太一教分堂损失惨重，几座县城沦为鬼蜮，城隍庙破灭，就连府城的坐镇高手都险些惨死，总坛来人也在意料之内。

    不过看郭鹿泉脸色，应该认识。

    郭鹿泉抱拳苦笑道：“这位前辈名号铁道人，是太一教剑山别院院长，五十年前便闻名江湖，后来闭关潜修，其性格直爽，为人慷慨，就是说话难听，不好相处…”

    “小鹿儿，你在说老道坏话么？”

    县衙大堂外，两人飞身落下，阔步而来。

    王玄定睛一瞧，却是一名身形高大，满脸胡须的老道，身边还跟了个头戴斗笠，轻纱遮面的女子。

    都是高手！

    王玄心中微凛。

    那女子还好说，炁息内敛，生机勃勃，应该是五气朝元之境，只是身形有些熟悉。

    但那老道却极为古怪，浑身感觉不到丝毫灵炁，然而王玄却浑身寒毛倒竖，仿佛又一柄利剑直刺心神。

    “咦，娃儿好强的灵觉。”

    铁道人哈哈一笑也不在意，随即看向郭鹿泉，摇头叹息：“你这小鹿儿，年轻时老夫把你从窑子里揪出揍了一顿，想不到还是不长进。”

    说着，便是一声冷哼：“老夫传你药酒方子，是因阴门术法伤身，你倒好，勾栏扬名还恬不知耻…”

    郭鹿泉连忙拱手，哭笑不得，“铁大爷，您别说了，这一众小辈都在呢。”

    “哦，忘了你已是老头子了…”

    铁道人哼哼了一声，随后看向王玄，脸色变得凝重，“王校尉是吧，老道太一教剑山别院院长，听小鹿儿说，老夫徒儿是被同门暗算？”

    郭鹿泉连忙对着王玄道：“铁前辈是郭道长师尊。”

    王玄面色平静，拱手道：“见过前辈，在下只是猜测，前辈可自行分辨，张横，去让人把尸首抬来。”

    “是，大人！”

    张横连忙出去，不一会儿便带人抬来了渠城庙祝刘守明尸体。

    这尸体却是古怪，妖道刘守明早已死透，但那肠子竟还在缓缓蠕动，口中也长出了獠牙，好似随时能够起尸。

    铁道人看到后沉默了许久，半晌才幽幽一叹：“这，不是人丹邪术…”

