    离凰思索之际，彼时，一道声音传来，打断了她的思绪，司徒凌玉面素冠，神色淡然，此刻双手作揖，朝着徐安行礼。

    徐安正色，看着他，神色略微复杂，随后，也便是看着云暮挽，然后，对着他们两个人开口道：

    “你们两个先坐下，为师有一些话要同你们说。”

    云暮挽不假思索，坐在了一侧。

    司徒凌也是如此，坐下之后，他的目光，便是不由得落在了对面的云暮挽身上，眼里的点点光芒，显而易见。

    “唉，你们两个说说吧，你们之间是怎么回事？什么时候在一起的，就算是在一起了，也要注意影响，你看看现在外面都在说什么，说你们两个人暗通曲款之类的，如果你们彼此爱慕，告诉师父，师父替你们做主，不必偷偷摸摸的。”

    徐安在他们两个人坐下之后，直接说出了自己心中所想，唉，这两个小年轻，还真是不让人省心。

    在一起就在一起嘛，还要在他们面前偷偷摸摸。

    啧，真是令人操心啊。

    徐安的话，语重心长，满是担忧之色，然而，却是让两人同时懵住了。

    在一起？注意影响？暗通曲款？彼此爱慕？

    这……这是怎么回事啊这是？

    司徒凌下意识地看了一眼旁边的云暮挽，见她眉头略微一皱，开口道：

    “师父，您是不是，误会了什么？”

    她什么时候和大师兄在一起了？暗通曲款？这根本就不可能。

    “不用狡辩了，你们两个相互爱慕，发生点什么很正常，为师理解，所以这一次特地叫你们过来问个清楚，你们不必在我面前装了。”徐安缓缓开口，一副了然的模样。

    他一早就看出来，自家的大徒弟喜欢这个小师妹，他原来还问过云暮挽的意见，那时他记得，云暮挽说她有喜欢的人，不会和大师兄在一起。

    他当时相信了，结果不曾想，今天他从几位导师那听来的，说他们炼器师分院的弟子，同一位女弟子不清不楚，被人发现了。

    他当时是不相信来着，但是仔细想想，似乎也不是不可能。

    云暮挽可是被司徒这小子给救回来的，救命之恩。

    且，这丫头的容貌，确定是惊为天人，如此……这两个确实是学院最为登对的一对，他们在一起，合情合理。

    而他上一次问的，估摸着，是她害羞不好意思说而已。

    唉，竟然让别的学院的人给发现了。

    他这个师父还没知道呢，所以，这一次，他必须要找这两个人来谈话一下，说不定，还能顺便做一个证婚人啊。

    司徒凌目光闪烁，听到徐安的话，眸色深了几分，呼吸都不由得艰难了起来。

    他有点忐忑地看向云暮挽，不晓得是出于什么心情，内心怀着那么一点希冀，希望她，承认……这个关系。

    “师妹…你，你对此怎么看？”

    他感觉自己的呼吸都快停止了。

    然而，此刻，云暮挽却是非常无奈地叹了一口气，开口道：“师父，我和大师兄，不是你想的那种关系。”

