    

    
云满闻言脸上满是笑容，正欲说些什么，外头传来了小路子有些急切的声音。

    
“启禀王爷，王妃过来了。”

    
“我先离开了。”云满一边说着，一边站起身来。

    
“不必。”齐澈轻轻压住了云满的手，柔声道：“你不必出去，就在这等着本王，本王有话和你说，书房重地，孙氏也不能进来，你且等一等，本王很快就把她打发了。”

    
齐澈说完之后别有深意的看了云满一眼，意思再明显不过了。

    
在他心里，云满就是最重要的，所以这书房云满也是可以进来，孙氏反而不能。

    
“这恐怕不好吧。”云满一边说着，一边摇了摇头：“若是被你家王妃发现了，造成了不必要的误会，那就不好了。”

    
“误会什么？”齐澈一边说着，一边伸手捏了捏云满高挺的小鼻子：“你已经答应做本王的女人了，可不许反悔，至于孙氏，她一向听本王的话，没有本王的吩咐，她绝对不干踏进这书房半步的。”

    
齐澈话刚刚说完，书房的门突然被人推开了。

    
“大胆。”齐澈连忙站起身，大喝道。

    
孙氏呆呆的站在门口，看着坐在自家王爷书房里的女人，半晌都回不过神儿来。

    
她之前要见王爷，小路子一直阻拦，她就觉得不对劲，果真有问题啊。

    
她家王爷一直就有野心，对王位势在必得，所以这恭王府里规矩很大，就比如书房，至始至终只放了一把椅子，那是王爷才能坐的，王爷身边的幕僚，哪怕是王爷最信任的人，进了这书房也只能从头站到尾。

    
王爷骨子里是不怎么瞧得起女人的，她身为王妃也不能踏足书房半步。

    
而现在，眼前这位戴着黑纱斗笠的女子不仅大大咧咧出现在了书房里，还坐在了王爷平日里坐的椅子上，她家王爷反而笑眯眯的站在了一旁，一脸宠溺。

    
这说明什么？

    
说明王爷对这个女子是不一样的，这种特殊的待遇，让孙氏心中一紧，也生出了强烈的危机感。

    
“王爷，她是谁？”孙氏指着云满，颤声问道。

    
“谁让你来的？你给本王出去。”齐澈一脸愤怒道。

    
他觉得自己被孙氏打了脸。

    
他刚才在云满面前信誓旦旦的说，这书房是重地，就连孙氏也不敢进来。

    
结果片刻的功夫，孙氏便闯了进来，当真让他没脸。

    
孙氏一向听齐澈的话，除了身为女人的她自幼被教导要三从四德外，也因为她很爱自己的夫君

    
而且在孙氏眼里，齐澈对她也是真心相待的。

    
可今日突然出现的这个女人，将她过往所有的美梦全部碾碎了。

    
“她是谁。”孙氏根本不肯离开，她一边往里走，一边大声问道。

    
“还敢在本王妃面前藏头露尾，来人啦，将她脸上的黑纱斗笠给我揭开。”孙氏大声吩咐道。

    
原本站在门口的丫鬟婆子们听了之后，立即就要进来。

    
“放肆。”齐澈气得大喝一声。

    
“动手。”孙氏沉声吩咐道。

    
“是。”丫鬟婆子们听了之后，连忙冲了进来。

    
“反了。”齐澈气得浑身颤抖，对着为首的婆子便是一脚，将人狠狠踹倒在地。

    
他平日里根本不会管王府后院的事儿，就连之前那几个通房丫鬟，也是孙氏从前有孕在身时，不能伺候他，所以亲自给他安排的。

    
这些年来，孙氏在这王府里一直只手遮天，这些奴才们眼里只有孙氏，居然他连他这个王爷的话都不听了，简直该死。

    
齐澈毕竟是有功夫在身的，他那一脚踹的又快又狠，那老嬷嬷倒地之后顿时喷了出血出来，将四周的婆子和丫鬟们都吓傻了。

    
“都给本王滚出去，违者杖毙。”齐澈沉声喝道。

    
众人闻言大惊失色，也顾不得孙氏脸色难看，连忙退了出去。

    
“王爷如此护着一个来历不明的贱人，就不怕她是奸细，不怕她坏了您的大事吗？”孙氏深吸一口气，沉声说道。

    
齐澈听她说云满是贱人，心中气的不行，抬手便是一巴掌甩到了孙氏脸上。

    
孙氏猝不及防，猛的跌倒在了地上。

    
她抬起头看着齐澈，眼中满是不可置信。

    
她不过骂了那女人一声“贱人”，她家王爷居然对她下这样的狠手

    
她腹中可还怀着王爷的孩子呢。

    
此时的孙氏又气又难过，她为了齐澈付出了那么多，没想到这个男人居然这么对她。

    
齐澈打了孙氏之后，便有些后悔了。

    
孙氏中如今可怀着他的孩子，若是个儿子，那他就后继有人了。

    
他正想伸手将孙氏扶起来，又突然看了一眼依旧稳稳当当坐在椅子上，一言不发的云满。

    
不知怎么的，齐澈心中突然一颤，有些疼有些难受。

    
“滚出去。”齐澈狠了狠心，冲着孙氏大声说道。

    
他不能让云满误会他。

    
孙氏本以为齐澈会后悔，会将她扶起来道歉，没想到等来的却是这样的结果。

    
“俗话说的好，虎毒不食子，王爷今日为了一个贱人，居然这般对我，实在好的很。”孙氏冷静下来，从地上爬了起来，抹了抹嘴角溢出来的血，颤颤巍巍出去了。

    
越是这种时候，她越稳得住。

    
此时的孙氏，眼中满是杀气。

    
她嫁给齐澈六年了，虽然没能生下儿子，却也替他生了两个乖巧可爱的嫡女。

    
如今她腹中又怀了孩子，齐澈却对她下了手，着实让她震惊，让她难受。

    
如果不是这个女人的出现，她还以为她家王爷心里眼里都只有她一个人呢。

    
没想到，她只是个笑话罢了。

    
这书房里坐着的，才是人家的眼珠子呢。

    
为了一个小贱人这么对她这个嫡妻，他对齐澈已经不抱希望了。

    
不过，她的王妃之位，谁也就想抢走，这王府的后院还是她的天下，她不允许任何人染指。

    
孙氏紧紧捏了捏手里的帕子，她会让那个女人死无葬身之地。

    
“王爷也真是的，您的王妃好歹有孕在身，又是个柔弱的女子，王爷怎么了对她出手呢？一点都不知道怜香惜玉。”云满站起身来，伸出纤纤细指，在齐澈胸口轻轻戳了戳，娇声说道。

