
　　云巅山，小客栈。

　　这是近两年来，闻名全国的民宿品牌。

　　虽然天底下，只有一座云巅山，但是小客栈，却可以遍地开花，坐落在各个大城市的周边。

　　一到周末，或者节假日，各地方的小客栈，基本人满为患，需要提前预定，才有空房。可以说，这是诸多民宿之中，运营得最为成功的品牌之一。

　　究其原因，却是由于一档综艺节目。

　　小客栈民宿的经营者，在运营品牌的时候，经过了缜密的调查，觉得想在繁多的民宿之中脱颖而出，一定要出奇制胜。

　　也不知道是谁出了一个主意，建议小客栈的老板，充分利用明星效应，推动小客栈的发展，打响品牌的名气。

　　小客栈老板采纳了建议，花了大价钱与电视台、视频网站合作，一同打造了一个综艺节目——我们的小客栈。

　　综艺的流程，也十分的简单，就是邀请一些明星入驻小客栈，也不需要他们干什么。

　　反正没有主持人，也没有台本，让他们自由发挥。

　　对于这样的节目，不管是电视台，还是视频网站，心里也比较犹豫的，但又不是他们出钱，有冤大头买单，那就试一试吧。

　　节目录制两期，在播放的时候。无论是电视台，还是视频网站，都没有安排在黄金时段，甚至没怎么推荐。

　　但是节目一播出，竟然火了……

　　可能是第一期，就邀请了大牌明星，也有可能是观众，就喜欢这种新颖的节目形式。

　　不管什么原因，总之节目的收视、点播，非常的强势。

　　一期，二期，三期……

　　第一季，第二季……

　　人气的积累，滚雪球一般，愈演愈烈。

　　现在是第二季，收官的阶段。

　　中午时分，两三个明星，窝在小客栈客厅中闲聊。他们还要呆到下午，才完成了拍摄，走人。

　　主要是这节目，有个模式，叫新老交接。

　　大概在中午，会有新的明星入驻，恰好与上期录制的明星碰面，双方有个交替的过程。

　　等到第二天，又再一次循环、重复。

　　这是节目的重要看点之一。

　　所以窝在客厅的三个人，也忍不住好奇揣测起来，等一会儿到底是谁来呢？

　　这三个人，其实也有代表性。

　　一个是四五十岁，头发花白，穿着文化衫，手腕系着串子，还拎着一把折扇把玩，仿若文艺中年。

　　另外一个，则是一朵小白花似的少女，大概十六七岁，走的是甜美风，笑的时候，喜欢眯着双眼，犹如邻居家可爱的女儿。

　　再一个，就个小帅哥，少年团成员，葛昀。

　　“小哥……”少女不知道是故意的，还是口音的问题，反正呼叫葛昀，眯眼笑问，“你觉得一会儿，来的是谁啊？”

　　“我猜不出来。”葛昀爽朗微笑，如同老实的孩子，“毕竟圈里那么多人，谁都有可能来。”

　　“小哥，你这样不行啊，会没分量的。”

　　少女叹息一声，转头看向了旁边的文艺中年，“韩叔叔，你觉得会是谁呀？”

　　“叫韩哥。”

　　文艺中年纠正第N回，然后也跟着分析，“算一算时间，节目也没剩下几期了，最后的收官，肯定要请大牌，冲一冲收视率。”

　　少女惊声道：“哎，韩叔叔，这种事情，能直接说么？”

　　“没事，他们后期会剪辑。”文艺中年指了指外面，一群摄像、导演，轻描淡写道：“真不能说，他们肯定会阻止。”

　　“哦，对哇。”

　　少女深以为然，眼珠子溜溜转，“最近有什么大牌，要活动展开宣传么？影视圈，音乐圈……”

　　她数了数手指头，看向了葛昀，“小哥，你家公司的天王天后，有听说要发新作、开演唱会么？”

　　“没！”

　　葛昀摇头，苦笑道：“就算公司有计划，也不可能告诉我呀。”

　　“也是。”

　　少女点点头，安慰道：“小哥，没关系。努力，加油，等过几年成大牌明星了，就……”

　　她的话，还没有说完，眼睛就呆滞住了。葛昀与文艺中年，也注意到她的神态表情，也顺势看向了门口。

　　只见这时候，在小客栈外面，一条郁郁葱葱的林荫小道中，慢悠悠走来了两个人。

　　少女眼力非常好，乍看呆了几秒钟，就反应了过来，立即发出了惊喜的尖叫声，“啊……虞美人！”

　　她一跃而起，迈着两条腿冲刺，没出门口就开始叫唤，“虞老师，我来了……”

　　“虞妲？”

　　文艺中年眼神不好，眯眼打量，不太确定。

　　他看向葛昀，“小葛，你……”

　　嗖！

　　一瞬间，葛昀就好像小豹子，也跟着冲了出去。

　　一溜烟就超过了少女，奔向了林荫道上。

　　文艺中年错愕，忍不住嘀咕，“现在的小孩，都这么不矜持了么？小丫头就算了，当虞妲是偶像。怎么连小葛也……哎，青春期的男孩，热血也开始萌动了吗？”

　　他摇了摇头，速度同样不慢，快步走了出去。

　　旁边的摄像，也纷纷随行。

　　走近了，文艺中年自然看得清楚，圈子之中最负盛名的美人虞妲，一身红色的连衣长裙，娇艳似火，衬得她的肤色愈加白皙雪腻，好像能够映出脂玉光泽来。

　　她眸光流转，左右打量山林，慵懒的神态，悠闲的步伐，好像不是来录制节目，而是来散心游玩一般。

　　在她的旁边，少女如同小迷妹，仰望着虞妲，两眼盈着光亮。

　　迷恋、憧憬、崇拜……

　　在大美人面前，小花骨朵确实不够看啊。

　　文艺中年感叹。

　　他目光一转，也注意到了，在大小美女后面，还有两个人在拖着三四个沉重的大皮箱。

　　一个是葛昀，另外一个却是……

　　文艺中年认出了来人，微微一怔之后，又觉得在情理之中。毕竟两人咖位、人气差不多，又一起合作拍过广告，现在一同来参加节目，倒也不稀奇。

　　他念头百转，微笑迎了上去。

　　少女雀跃叫唤，“韩叔叔，虞老师来了。”

　　“欢迎，欢迎。”

　　文艺中年释放了自己的友善，虞妲看了他一眼，发现不认识，就随意点头，漫不经心打量眼前的小客栈。

　　“果然跟传说中的差不多，傲慢不敬业难伺候。”

　　文艺中年决定不计较，微笑看向了后面两个人，然后上前帮忙拉了一个大皮箱。

　　葛昀连忙介绍，“牧哥，这是韩易老师……”

　　周牧站稳，欠身笑道：“韩老师，您好。”

　　“欢迎，欢迎。”

　　韩易的笑容，变得十分灿烂。

　　他有自知之明，在圈子混了几十年，从来没有大红大紫过，现在无非是顶着大前辈的名头混饭吃。

　　当红的大牌、一线、顶流，哪怕是他的晚辈，但是人家看起得自己叫一声前辈。如果看不起，直呼其名，他有什么办法？

　　翻脸？

　　别开玩笑了，时代早变了。

　　不对，应该说，时代一直没变。

　　谁红谁有牌面。

　　这是亘古不变的道理。

　　真因为这事闹矛盾，其中的结果，多半就是他被对方的粉丝指着鼻子大骂，倚老卖老，老而不死……

　　这不是揣测，而是残酷的现实。

　　“走，先进客栈。”

　　在韩易与葛昀的帮忙下，四个大皮箱，总算是搬进了小客栈。

　　小客栈，其实一点也不小。小为其名，指的是布局精致、小巧、温馨，一种装饰的风格。

　　麻雀虽小，五脏俱全。

　　在客栈中，该有的东西，一概不缺。以客厅为中心，左右两边是厨房、餐厅。上面还有二楼，就是休息的住房、卫浴。天籁小说网

　　走道的墙壁上，悬挂了第一季嘉宾明星的照片，以及各种可爱、精美的小饰物，小摆件。

　　三个人合力，把四个大皮箱，搬到了二楼。

　　回字结构，排列了七八个房间，扣除了韩易、葛昀、少女昨晚休息的卧室，还剩下几个选择。

　　周牧目光一转，就有了决定，直接把三个大皮箱，推到了楼梯口旁边的卧室中。

　　之后，他才推了另外一个皮箱，走到隔壁卧室。

　　葛昀一看，心里有数了，急忙小声提醒，“哥，或许虞老师喜欢靠窗的房间，晚上欣赏星星，早上观赏山景，都不错。”

　　周牧笑了笑，走到回廊栏杆，朝下面喊道：“虞妲，给你安排最里边靠窗的房间行不行？”

　　“……不行。”虞妲倚坐沙发上，回眸道：“楼道口旁边的房间有人住了吗？”

　　“没有。”

　　“就要那个……”

　　“好！”

　　对话结束。

　　葛昀惊奇看向周牧，这真是料事如神啊。周牧笑了，拍了拍他的肩膀，淡定道：“不要大惊小怪，这是她的风格。”

　　“什么风格？”

　　葛昀懵懂，十分的茫然。

　　倒是韩易若有所思，有几分明了。

　　放好了行李，三人走了下去，在客厅中汇合。

　　活泼的少女，在给偶像安利小客栈的周边景观，“几里外的山谷，晚上有许多萤火虫，空中繁星璀璨，空中漫天荧光舞动，那个场景真的太漂亮了……”

　　“黎明时分，还可以去天柱峰看日出。山峰高达一千八百米，在太阳冒出来那一瞬间，霞光万道，把云雾染成了五彩，更是美不胜收。”

　　少女兴奋比划手脚，“还有岚晕映照，有人说那是佛光，大自然的神奇景象，虞老师你一定要去看看，不能错过。”

　　“……不去！”

　　虞妲轻飘飘吐出两个字，把一颗少女心伤得支离破碎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第250章 伤透少女心免费阅读。https://xs.23sk.com 