    俞妙颜还在喊着：“呜呜呜，为什么不理我？你以前不是说你喜欢看我换回女装的样子，可是我都换回去了你为什么还是不理我？”

    沈浅墨：“……”

    “讨厌！你真讨厌！”

    紧接着，又是一顿铺天盖地的哭喊声：“不喜欢我早说啊，我堂堂俞大小姐才不稀罕你呢！整天对献殷勤的男子多了去了你算老几？！混蛋王八蛋！”

    沈浅墨伸手去揉了揉她的头，顺便将她乱了的头发给别到了脑后。

    俞妙颜似有所感似的抓住了她的手，低低的哭起来：“既然不喜欢我，为什么还要亲我呢？”

    沈浅墨的双眸里满是讽意，“呵，渣男！”

    马车缓缓行驶在空荡荡街道上，夜晚的寒风刮过，更显得凌冽起来。

    “什么人？！”

    车帘外的马夫突然大叫一声。

    “啊！”

    利剑出鞘的声音，外头的马夫被黑衣人抹了脖子，艳红鲜血顿时洒在了车帘上，红的刺目。

    沈浅墨拨出了匕首，眸子渐渐被冷意所占据。

    黑衣人拿弯刀正想拉开车帘，却突然看见一柄匕首刺过来，他因为靠的太近而躲闪不及，匕首就直接刺入了他的脖子里，沈浅墨收回匕首，黑衣人倒了下去。

    沈浅墨赶紧背上俞妙颜就赶紧跳下了马车，看了眼对面那一群正在盯着自己小伙伴突然死去的黑衣人们一眼，人多势众，她忙背着人赶紧跑开了。

    一群黑衣人里有一个穿着打扮是东胡国服饰的男子看到了，对着黑衣人大喊道：“你们还愣着干什么？还不快点去追，把那个昏迷的活捉，那个逃跑的就杀了。”

    乌籍是认识沈浅墨的，这人就是景尧的未婚妻去，杀了也好，正好让多次坏他好事的景尧痛苦后悔。

    一群黑衣人纷纷亮出弯刀追了上去，沈浅墨体质弱再加上还背着个俞妙颜，她没跑出去多远就快要被追上了，她停下脚步正想购买大力丸的时候，又一群黑衣人宛如天降神兵一般把她给团团围住了。

    这群人身上穿的衣裳沈浅墨还认得，心下顿时松了口气，后背上的人不满的嘟囔着，“地震……地震了。”

    沈浅墨：“……”

    突然好羡慕喝醉的人，至少可以不用跑的这么累。

    这群暗卫一下来，那群黑衣人拿着弯刀都愣了一下，纷纷回头去看后面的乌籍。

    乌籍则是看向另一处，那处有马车缓缓行驶而来，他的眉心突的一跳，暗觉不好。

    果不其然，马车停下来，景衡缓缓从马车上下来，“乌籍王子，你这是要做什么？”

    沈浅墨眉头微皱，乌鸡？

    “我……”

    面对景衡的质问，还有那张他从未见过的冷漠脸庞，乌籍突然就心虚了起来，本来，趁着两军交战，他好从中占到便宜，可是，他们大庆朝就算传位也只传给自己的血脉，而景衡又对这个位置势在必得，所以他必须控制住景衡。

    先前，他的手下回禀说，景衡和一个姑娘走的很近，派人去查那位姑娘的底细才知道这姑娘原来是景衡青梅竹马的表妹。

    乌籍是知道的，这些大庆人这些个什么表妹表哥的基本上算是情人了，所以他就想先把那姑娘抓住，到时候他说什么景衡就必须要做什么。

    可现在，他和景衡还没有撕破脸皮，又抓了人家表妹，乌籍脑中飞速转动，企图编出点话来蒙混过关，毕竟这个景衡是个蠢的。

    然而他还在思索的时候，景衡就已经走到他的跟前，嘴角含着淡漠的冷笑，乌籍忙扬起一个笑容想要解释，可脸上却突然被给狠狠打了一拳。

    乌籍的身形瘦弱，那一拳是实打实，他一下子没受住整个人都倒在了地上，脸上多了个红印，他双眸瞪大仍旧觉得不可置信。

    这个任人摆布的蠢货居然打了他？！

    乌籍的那群黑衣人想要赶紧冲过来支援却被暗卫给拦住了，两人顿时混做一团在厮杀着。

    这边，景衡用雪白色的手帕擦拭着自己的手，还慢悠悠地抬起脚踩在乌籍的胸口上，用力碾压着，他的眼底只剩一望无际的冷意。

    “就凭你，还想抓我的人？”

    乌籍眼睛瞪的极大，便是觉得呼吸困难也顾不得了，“这几年，你都是装的！你故意装作一个愚笨的人骗我们！”

    “是又怎么样？”

    景衡眼神冷漠，嘴角勾着凉薄的笑，“就凭你那点挑拨的计量还是拿去骗小孩子吧，你还不知道吧，本王的挑拨之术你们兄弟俩都没有发现呢。”

    “是你！是你！是你挑拨我和乌维的，离间我们，让我们一见面就吵架。”乌籍狠狠地瞪着他，回想过去，他和乌维虽关系不太好，但并至于到自己会恨他的地步，这其中还是景衡故意挑拨的时候多。

    景衡慢慢低下头，冰冷的匕首在乌籍的脸上刮着，刮出了血他也不在意，边刮边道：“本王每次看见你们的脸就恶心的想吐，本王想杀了你们，可是本王告诉自己，暂时先不能杀，不能就这么简单的就便宜了你们。”

    “啊啊啊，景衡，你不得好死！”乌籍的脸给刮花，满脸都是鲜血，越发显得狰狞起来了。

    景衡对于他的诅咒视若无睹，眼睛都不眨一下，脸上是一如既往的冷漠：“动了我的人，谁给你的胆子？”

    “神明是吗？”景衡撩起他的袖子，看见那个雄鹰的刺青，匕首上前去剜，淡漠开口：“你的神明能救你的命吗？”

    乌籍就这么眼睁睁的看着自己手背上的肉被一点点剜下来，过程痛苦又煎熬，“啊——”

    那块肉被随意丢弃在一旁的街道上，沾染上了黑色尘土。

    彼时，暗卫也收工了，地上躺着的黑衣人都死绝，他们手里的剑还在一滴一滴的往下滴血。

    景衡松开了压在他胸口的脚，继续拿起手帕擦拭着手，他手上并没有血迹，尽管这样他依旧是觉得脏。

    “把他带他带下去，关起来。”

    暗卫首领：“是。”

    当下，就一个暗卫不情不愿的站出来，去抓住乌籍后脑勺的长辫子，拖着他跟拖垃圾似的拖远了。

    “景衡，你别得意！我父皇一定会替我报仇的，到时候他的战马肯定会踏平你大庆朝！你们都不得好死！”

    远远的便听见他不甘咒骂的声音传来。

    而景衡对此只是冷笑一声没有多余的话。

    沈浅墨看着这一幕，眼底没有半点同情。

    这些人，不值得她同情。

    景衡行至沈浅墨面前，看了眼她背上睡的正香不知是发生了何事的小姑娘，眉眼不自觉的柔和一些。

    “先上马车吧，外面冷。”

