
    豪门通灵萌妻。

    “咳咳”抚着心口，虚弱的咳嗽连连，电话一接通，灵殇仰头，靠在屋内墙前，紫眸迷离，“大哥”

    “殇儿”电话那头，倏然传出灵渊低沉冷峻的声音，“有事”灵殇鲜少和自己交集，灵渊也是暗自一惊。

    “我姐动了胎气，不方便，我想请你”瑰丽的紫眸中满含身体痛楚的难耐，缓缓垂眸，靠坐在墙边的地上，极品绸缎般顺发大的青丝垂在耳鬓两侧，随着他低头，自然落下，“带我去趟冥界。”

    “哦，嗯，刚好我也要去，可以，我在总局等你”

    “大哥麻烦来我姐家接我下，我有点没力气。”灵殇的手控制不住的微微轻颤，那是因为心脏剧痛下，他强忍痛楚的缘故。

    电话那头，灵渊发觉灵殇的声音不对，也没多犹豫，毕竟是最小的弟弟，是该疼着点，虽说，灵殇从小带到大，因为灵诡的缘故，他并没有什么好感，也没什么坏感。

    “那等着，马上来。”

    莫约十分钟左右，灵渊就出现在了灵殇的房间内。

    形状锋利完美的眼型，高挺的鼻梁，薄冷刀刻般的唇，结实的脖颈，身披三界总局白色制服，衬衫下他肩膀手臂的肌肉轮廓极为健硕，俊傲绝色的容颜满是威慑压迫，身姿英武欣长，长发慵懒松垮的系成了一个髻。

    惊觉灵殇的虚弱，灵渊忙上前将他扶起，“你这是怎么了”

    “没事大哥，我们走”

    灵殇攀住自己大哥的肩膀，暗自咬牙。

    “我要去见蒋子文”

    自从冥帝青乌死后，整个冥界的天空灰蒙阴暗，不见光，阴森而恐怖。

    蒋子文的亲信范无救、灵世隐，因被波及，全部被软禁，接待灵渊和灵殇的是十大鬼帅之一的大胡子天师钟馗。

    灵渊本是来和审判司商议，暂将蒋子文从阿鼻地狱放出的。

    毕竟没有被判罪，将堂堂十大阎王之首困在那，根本不符合规矩。

    感觉到灵殇越来越虚弱，攀着他的双手止不住颤抖，那脸色更是近乎透明，浮满虚汗，灵渊心头预感不好，“殇儿真没事”

    “没事”咬牙硬撑。

    “你看着不像没事的你可别给大哥乱来，帝父向来疼你，若你有半点差池，我这做大哥的会被帝父责骂。”灵渊锐利锋利的寒眸冷冷眯起，让灵殇的手臂搭在自己肩上，一手揽着自己弟弟的腰，支撑着他。

    “大哥我冷”

    忽然间，灵殇浑身颤抖起来，就像受到了极寒侵袭，唇色泛紫，那样子绝不是装的。

    “冷怎么会冷我们都已经到地狱入口，这里温度高的惊人”

    灵渊欲言又止，发觉灵殇是真的冷，手心手背冰冷彻骨，忙褪下自己的制服，给灵殇裹上。

    领路的天师钟馗是个粗人，搔了搔脑袋，也不会说阿谀奉承的话，就在那嘀咕“俺也不敢说，俺也不敢问，但是俺瞅着这灵殇皇子应该去看医生，没事儿跑地狱来干啥子还去阿鼻地狱副局长，俺寻思着这有点不符合规矩，要不俺带你们去冥府司看医生”

    “无妨，还请钟天师带路，我这弟弟自什么是什么，他就是有事找蒋王，若出了事，被人问起，我自会替你解释。”

    横眉铜铃眼的天师钟馗揪了揪自己的黑色大胡子，见灵殇冷的瑟瑟发抖缩在灵渊怀中，也是好心，立马褪下了自己的貂毛熊皮天师鬼袍，嘿嘿一笑，老实憨厚道“俺这衣裳厚，再加一件，阿鼻地狱这会儿正估摸着轮到了严寒酷刑，冷得很，裹着暖和。”

    “谢”灵渊接过，赶紧提灵殇裹上，实在不放心，又问，“殇儿，要大哥抱你走吗”

    没等灵殇回答，灵渊瞅着自己弟弟一副病入膏肓的模样，实在怕事后神帝怪罪，不等灵殇同意，便一把将其横抱起，拢在怀中，大步流星的朝着地狱深渊最深一层，飞入。

    和先前炽热火烧般的高温阿鼻地狱不同的是，灵渊再来时，这里冰冻十尺之深，回荡着厉鬼撕心裂肺的痛苦哀嚎，飘着鹅毛大雪，冰冷刺骨，仿佛能将血液都凝固，连他都开始觉得脚底深寒，异常严寒。

    灵殇怎么都想不到。

    再见蒋子文时，竟然会在这种恐怖的地方。

    传说，阿鼻地狱是冥界最可怕的地方。

    黯然无光，满是虚弱的紫色眼眸，怔怔的望着那四肢被沉重镣铐锁住，吊挂在冰冻石柱上依旧霸气凛然的男人。

    他无力的被自己大哥抱在怀中，挣扎了一番，“大哥放我下来。”

    “你行吗”灵渊犹豫。

    “死不了”咬牙切齿的瞪着蒋子文，灵殇双脚踩地，拢了拢披在身上沉甸甸的御寒衣物。

    感觉到有人靠近，剑眉覆了一层寒霜，薄唇泛紫，遍体鳞伤的蒋子文倏然森冷睁眸，瞳孔无温的对上来缓缓朝自己走来的虚弱少年，刹那间，眼瞳缩起。

    “发生了什么，你为什么会在这里。”

    拧眉盯着蒋子文那张冷酷无情，英俊万分的面容，灵殇逼问。

    “”蒋子文沉默，不理会。

    感觉到自己遭受忽视，灵殇眼底生怒，颤着唇，双拳微颤栗攥紧。

    “好，你不说，那你告诉我，你对我做了什么”

    灵殇一步一步走至禁锢蒋子文的参天石柱间，站定在了饱受严寒酷刑的蒋子文面前，无力的紫眸透着冷然，闪烁不定，复杂万分。

    “你对我做了什么，你说”

    提高声，余音未落，一阵剧烈咳嗽，灵殇压抑着浑身的痛楚，捧着心口。

    刹那，他突然想到了什么，直起身，疯了似的揪住蒋子文覆满寒霜的衣襟，倏然扯开，又一手拉开衣领。

    心口的地方，两个印记，仿佛预示着生命相连

    当两个一模一样的黑金色阎王印出现在自己视线中，灵殇呆在了原地，不敢置信的对上了蒋子文极为深沉不见底的寒眸。

    不等他开口，蒋子文缓缓阖眸，保持着极致的冷静，即使遭受着严寒酷刑，却未展露出一丝痛楚，冷静而无情的开口“灵渊，带他走”

    豪门通灵萌妻。想和更多志同道合的人一起聊豪门通灵萌妻，微信，聊人生，寻知己

    豪门通灵萌妻

    豪门通灵萌妻
