    三年前，她舍命救他。

    霍景深允诺，无条件满足她四个条件，这是她手里，最有分量的筹码。

    “可以。”霍景深无波无澜地点头应允了，提醒她，“还有最后一件事。”

    那样凉薄的口吻，他们之间的一切，在霍景深看来，都不过是场交易罢了……

    “……我知道的。”秦以柔露出一贯温婉的浅笑，看上去分外善解人意，“那我先走了。你也早点休息。”

    这场游戏才刚刚开始，她可是秦以柔，又怎么可能输给一个乡下来的野丫头！

    霍景深，只能是她的！

    书房的门被带上，一片沉静。

    霍景深起身，正打算去里间看看睡着的云清，先听见一阵手机铃声。

    他身形微顿，循声侧目。

    是云清的手机，落在了沙发上，此时屏幕亮起不断震动着，来电显示——【家】。

    考虑了几秒，霍景深迈步上前，接起了电话。

    “清清，这个点了，你怎么还没回家？”姜如心的声音，带着几分焦急担心。

    霍景深默了片刻，开口：“伯母，我是霍景深。”

    夜色另一端，云家别墅的客厅里，只亮着一盏落地灯。

    姜如心瘦弱苍老的身影被灯光拉成单薄的一片，她坐在沙发上，一手拿着电话，另一只手里捏着张经年久远的照片……听见霍景深的声音，姜如心手抖了一下，照片掉在地上。

    明黄的灯光直晃晃地点亮照片那对彼此依偎的恋人。

    只见照片上的女人清丽绝美，而男人五官冷峻气质疏冷又霸气，竟跟霍景深有五六分相似……

    姜如心勉强稳定下心绪。

    “霍先生，清清呢？”

    霍景深语调温淡又客气：“今晚发生了些计划外的事，清清很累，现在已经睡着了。明天一早我送她回去。”

    “不行！”姜如心反应异常激动，她有些恼火，直截了当地道，“清清跟你在一块儿，我不放心……”

    “伯母。”霍景深打断她，平静地跟姜如心把话挑明，“一晚上的时间，应该足够你查清楚我跟清清的关系了。她现在，是我的太太。”

    “……”

    姜如心浑身一颤，她的确已经问清楚了，可她不愿意承认也不肯接受，这个危险又将死的男人是清清的丈夫！

    更何况，他跟二十多年前的那个男人……长得那么像！

    如果他是真是那个人的儿子……姜如心猛地打了个激灵，不敢想下去。

    她只能安慰自己，一个姓霍，一个姓薄，不可能有干系的！

    但哪怕只有万分之一的可能性，她也掐灭这个苗头！

    “霍先生，我想你还没搞清楚，清清当初是为了我，才嫁到你们霍家！”姜如心斩钉截铁地冷冷道，“我是她母亲，我要是不接受你，她一定会听我的！”

    要换做别人，这番话落地，离死也就不远了。

    可这个人，是云清的母亲。

    霍景深罕见地好脾气，压根没接她的话。

    “时候不早了，伯母早点休息。”

    姜如心只觉得一拳砸在了棉花上，有些恼火。

    “霍先生，你应该很清楚你自己现在的状况！清清她年纪小，又重感情，你不该这么自私地拖累她！”她沉吸了口气，给霍景深下了最后通牒，“请你尽快离开清清！”

    霍景深淡不可见地皱了下眉。

    他的确非良配，但姜如心对他的敌意，未免太过明显刻意……刻意到，他忍不住去考虑，这背后还有什么其它隐情。

    “霍景深……”云清的声音，突然响起。

    她光着脚，悄无声息地站在霍景深身后，不知听了多久。

