    张起棂暴力打开棺椁，一股奇臭无比的味道散发开来，让三人都恶心不已，王胖子更是捂住口鼻抱怨着。

    吴正看到奇怪的多臂死尸，以为不是合葬而是活殉，难得有些小新模样，王胖子就借机给他科普了一下风水知识。

    “这叫养气藏尸，把人堆一块，下药闷死在里边。”

    “这副棺在风水上称养尸棺，一般只存在山陵里；说一个墓里有两个风水极好的棺位，如果不在这棺位上都放上棺材，那空出来的棺位就会因为聚集海川的灵气，招惹来不干净的脏东西。所以为了避免这种情况，一个棺位放置墓主人，另一个就要葬一位与墓主人有血缘关系的人，这个棺材还必须和主墓室的一模一样。如此称之为养气。”

    王胖子讲得头头是道，吴正也信以为真，只是非常反感那些为了虚无缥缈的风水之说，而残忍剥夺他人生命的行径。

    最后，还是小哥张起灵看得清，他说棺椁里面只有一个人而已。

    他们想要验证，只能忍着恶心把尸油倒出来。

    但是发生了意外，海底墓机关运转，让甬道和耳室的门发生了改变，导致吴正与小哥、王胖子暂时分开。

    小哥和王胖子把棺椁里的尸体抬出来后，发现这具尸体竟然有十二条手臂，神奇不已，并且发现棺椁地部暗藏着玄机。

    吴正那边也出现状况，他在等待海底墓机关运转的时候，却等来了一只海猴子，然后被这只海猴子追杀而四处逃窜。

    小哥把金丝楠木棺椁的底板掀开之后，露出一个盗洞。

    王胖子立即警觉，因为棺底有洞，灵穴变败穴，整个墓穴的风水结构被破坏，意味着有不好的事情发生，比如尸变。

    结果表明，真的有不好的事情发生。

    未腐化的十二臂尸体里面，伸出一只长满白毛的手快速地抓住小哥的手腕，胖子开枪打伤那只毛手，小哥发现手腕已经变黑。

    “打不死的，快跑。”小哥似乎认识这东西，害怕地快速逃走，直接翻进棺椁，从地洞离开。

    王胖子信任小哥，丝毫没有犹豫，立马紧随其后。

    吴正那边乱跑，跑到一个类似澡盆棺椁的墓室，经过一番推敲，确认这里是一个配殿，但诸多不合理又让他心生更多的疑惑。

    但他已经从瓷缸上面推测出这个海底墓的墓主人是谁，正是明初期的风水建筑师汪藏海。

    后面，小哥和王胖子从墓室的泉眼中出来，三人又巧合地相聚了。

    吴正关心小哥，发现他手腕上面的黑斑。

    小哥解释，那是白毛旱魃伤的。

    白毛旱魃被砍掉脑袋就会死去，但是在墓室里不宜杀死，否则蒸发出大量的尸毒会弥漫整个墓室。

    《诗经》有述：旱魃为虐，如惔如焚。传说可以引发天下大旱的怪兽。

    之后，他们继续探索下去，发现很多信息都关于云顶天宫，而且指向性很强。

    他们紧接着找到一个通向主墓室的机关，却发现是被人更改过的错误通道。

    经历一番艰难险阻，三人阴差阳错地逃到一个盗洞中。

    吴正发现了吴三醒的留字，却因为神经焦灼而左右不分，错误读成解莲环的留字。

    他心里非常难受，不敢相信是他三叔害了解莲环。

    他却不知道，因此开始他走上被算计的不归路。

    在长长的盗洞中行进，三人又碰到了恐怖的禁婆，吴正和王胖子相继中招，幸得小哥使用火来打退禁婆。

    走到盗洞尽头之后，三人寻找出口，却被海猴子袭击。

    强悍的海猴子让张起棂都要打得费劲，最后还是和他王胖子联手才打死海猴子，暂时脱离危险。

    而后，他们三人发现自己来到了海底墓的最顶端，也就是主墓室。

    主墓室的顶部有很多疑是夜明珠的发光源，整个墓室并不是很昏暗。

    在主墓室中央处有一个云顶天宫的模型，上面还有一具没有骷髅化的干尸，至于是不是汪藏海就没有确凿的证据啦。

    另外，阿宁原来早已经到达了这里，并且在暗中监视吴正三人。

    其实，她诱拐吴正来到沉船海底墓，并不是帮吴正寻找吴三醒，而是阿宁背后老板的计划，想要把吴正引进某个事情的布局之中，以此来牵制吴三醒或者威胁吴三醒与他合作。

    主墓室之中不仅有云顶天宫的模型，四周墙壁上还有很多关于云顶天宫内容的壁画，诸多猜想都没有实际的论证。

    不过考古本身就是追寻一丝丝的痕迹来考究印证，不可能百分百的呈现出来，除非是原作者保留着白纸黑字的答案。

    忽然一阵铃铛的声响，把三人引到一个隐蔽的耳室中，见到了被不明东西袭击而神经暂时错乱的阿宁，也看到了似曾相识的黄铜铃铛。

    整个海底墓被他们探索了一通，最后还要想办法逃出去。

    不过海底墓的机关是短时间内摸不清的，无法从原路退出去，只能在距离海底最近的墓顶打洞出去。

    只是墓顶被坚固的铁浆墙保护着，没有专业的设备是无法短时间内打破的。

    三人沉默之际聊侃，小哥看着吴正拿出的一张旧照片，勾起了脑海深处封存的记忆，也想起天宫模型上面的干尸里藏有炸药。

    那里面的炸药是由八宝转子击发，随时可能引发，是墓主人为了设计不懂事的后辈而设置。

    炸药找到了，三人便设计在合理的时间里引爆炸药来轰断墓室支撑柱，爆破墓顶逃生出去。

    最终，进入沉船海底墓的四人都得以逃出生天。

    虽然再次被禁婆纠缠，但是小哥从来没让人失望过，禁婆在他手下不堪一击。

    这禁婆也如他所说的，是一种带发丝状的有毒水母，人一旦接触就会产生幻觉。

    他们在海水里看到那么浓密的长头发，都是幻觉，不是真的。

    之后，小哥当然又是神龙见尾不见首地消失，阿宁也再次展现冷酷的一面，把吴正和王胖子抛在西沙群岛的孤岛上，一个人离开。

    另外一边，在海上搜寻了两天的姜洋一无所获，整个人都变得怏怏不乐。

    船头过来安慰道：“姜先生，也许您的亲人早已经被路过的船只救走了呢，或许你回到大陆能寻找到也说不定。”

    姜洋面无表情，也不回应船头。

    他心里清楚，若是花铃儿和他一样的情况，估计也会同他如此寻找他。

    “哎，姜先生，刚才气象台有消息传来，这片海域马上又要刮起超强台风，我们要尽快返航回去，否则大家都有危险。”船头有些紧张地说道。

    看到这船头渴求的眼神，姜洋长长地叹了一口气，然后向他点了一下头，同意返航。

    【看来还要再去一次睛爵古城的鬼洞。】

