    “嗯！”想到小丫头痛苦的一天，九叔公盛羽明显的低沉了几分，也没有多说什么，只是简单的嗯了一声，天罚来前盛羽还是会有些感觉的，再说这两天一直就在操心这个，于是当盛羽感觉到燥热，就开始大喊“师父，师父你还不去采药啊，家里不是没有了，等明天下雪了，你再去只怕也找不到了啊。”

    额，已经很难找到了啊，九叔公在外面默默的腹诽了一句，都是自己想出来的什么主意啊，这个天是山上的时候吗，于是九叔公想到了一个办法，看看时间距离那对夫妻过来送吃的还有不到半个小时，是的，这两天因为盛羽的原因，饭菜都是煮好了端到这边来吃的。

    所以九叔公今天要阻止他们过来，然后将这对夫妻打发出去，急急忙忙的拿出处方纸张，快速的写下自己需要的药材名字，然后边走边折叠着朝门口走，并且对着盛羽开口“我去你家吃饭了，然后今天救不会回来了，你--好好的啊。”

    “嗯！”盛羽轻轻的嗯了一声，她要节省精力应对后面的天罚，九叔公过去的时候，曹玉梅和盛怀仁正准备将饭菜装到篮子里面，于是他立刻开口道“今天不要送了，就在这里吃，小羽吃了药可能需要睡几个小时，才能醒来，我们自己先吃吧，等吃过饭，你们给我做点事情去，嗯，记得明天天黑前回来就行。”

    九叔公一边说一边将药方，还有需要购买药材和出门住宿需要的开支都拿了出来，夫妻两不解，也不违背九叔公的意思，当然他们不会去猜疑九叔公的心思了，这个老头对小羽的关心可不比他们少，他们虽然是父母，可是这个师傅真的这么短时间就能将小羽当成亲人他们很感动。

    只是看到九叔公拿出来的那一沓钱，夫妻两有点愣怔了，这是需要买什么珍贵药材吗，居然让九叔公拿出如此多的钱来，九叔公现在也不和他们细说，只是是低头吃饭，很显然，这是打发时间的最好方法，等到他们都吃过饭了，不等曹玉梅收拾，就立刻起身开口道。

    “不要收拾了，先去市里面抓药，小羽需要这些药的，再说班车不是有时间的发车的吗，你们要是去迟了怕坐不到车，你们夫妻一起去好有个照应，一定要按照我上面写的买齐了回来，今晚应该是赶不及了，明天天黑前回来也不算迟，你们能做到吧。”

    不知道为何被九叔公如此看着询问，夫妻两有着责任重大感的味道，然后想起了小羽需要，夫妻两难免就多想了一些，看向九叔公就想要询问，九叔公是真的不想他们在多问什么，因为他原本就不善于说谎，如今被小丫头给弄得接连说了好些谎了，如果被一再的询问，他担心会露馅呢。

    于是九叔公就主动开口道“这些是这些天需要用到的调理身体的很好药材，我从古籍上翻阅出来的，我这里原本还有有几味的，只是时间久了难免失去了些药效，估摸着用到药方里面，会影响后面调理的效果，我们小羽值得最好的，就辛苦你们跑一趟吧。”

    “看看您说的，小羽是我们女儿，给她调理身体哪里需要您给钱啊！”盛怀仁很不要意思的开口，毕竟女儿和自己家已经很占便宜了，如今还要人家贴补钱财来去抓药，好似如何都说不过去啊。

    听到盛怀仁的话，九叔公顿时就笑了起来“你果然不是老盛家的种，好了不要因为这些虚假的面子，耽误了孩子的身体，你们要是觉得不好，就记下来，等你们有钱了，再还给我也行的。”真是的，没有钱还在这里穷讲究，九叔公真的想如此对回去，不过他也知道，如果他敢如此，等小羽知道，那就是怼天怼地怼师父了，所以九叔公明智的选择了解释。

    “谢谢您！”人穷志短虽然盛怀仁不想用九叔公的钱，可是才分家的他们，如今口袋里面也就剩下两块布了，要不是这些日子，小羽不停的带着自己上山抓各种野味和乡亲们换粮食和日用品，不然如今他们还指不定如何艰难呢，能不能两吃饱都是个问题，哪里还有如今的天天有肉吃的生活啊。

    夫妻两也不拖延，直接拿了钱，再拿起他们出门需要带的布袋子，就出发了，出发的时候还是担心的看了一眼九叔公的屋子，尤其是曹玉梅不知道为何，她就是感觉九叔公今天有点故意支开他们的嫌疑，然后他们迟疑的举动就被九叔公看到了，就很直接的开口道“原本药材是我要亲自去的，奈何这两天小羽身体调理很要紧，要是你们能看好的话，我就自己去了，毕竟买药材需要细心。”

    “不不不不，还是我们去吧，如今天寒地冻的，您都如此了，我们做父母的还不能动动腿了，呵呵，您放心我会仔细按照您说的要求核对的，您受累了，您辛苦了。”曹玉梅立刻不敢在怀疑了，连声歉意的说完，就忙快步扯着盛怀仁就去赶车了，要去市里面，他们还先要去镇上，然后转车去市里，明天天黑回来虽然不说很宽裕却也不紧吧，当然这些都要看药材的齐备了。

    当然了原本九叔公就只是让他们打发这一天的时间，哪里就会真的如何折腾他们，只是没有想到这一次的天罚明显比第一次让盛羽感觉更吃力，除了身体不断加剧的高温外，当身体达到一点的高温后，血液好似被什么驱赶了一般，从肌肤上面的所有的毛细孔中，开始往外面渗透出去。、

    借着高温，将血液蒸发在空气中，顿时这个屋子都是血腥味，当然此刻的盛羽也是没有办法看的，就一个被血水泡过然后在被烤干了，脱水的鱼一般挣扎锤死的样子，盛羽感觉自己现在要是喷口气或许还能点燃一点什么，这一次盛羽是被火烧后，也算是两次天罚到此为止了吧，如今她就像一个图上红色油漆的红彤彤破败娃娃，此刻盛羽庆幸屋子里面只有她一个人，也庆幸家里只有她一个人。