    

    他们的前面还有其他灾民，成了他们一行人的掩护，顾锦里当机立断的道：“快走，不能去村长家的休息地了。”

    现在这么乱，到处是那些陌生人在打杀灾民，他们应该立刻逃命，而不是跑去村长家的休息地集合。

    顾大山他们已经慌了神，根本不知道该如何是好？

    “听小鱼的，不去找村人集合，咱们自己逃。”三爷爷一锤定音。

    罗父已经在观察地形，听到三爷爷的话，立时指着右边道：“往右边跑，那边没有陌生人在杀人。”

    几家人听罢，立时搀扶着往右边逃去。

    他们的身后，传来一声声凄厉的惨叫。

    顾锦里往身后一看，一个又一个的灾民倒在那些陌生人的刀下、锄头下。

    幽幽火光里，那些陌生人没有杀人的负罪感，反而脸上透着兴奋的光，好像他们打死的不是人，而是一群牲畜。

    “动作麻利点，老大说了，只要杀了他们，这些人的食物就是我们的。”

    “先杀男丁，女人孩子别杀。”这句话的最后，还带着一阵令人恶心的嘿笑声。

    扑通！

    有被围住的灾民跪在地上，求那些人：“各位好汉饶命，我们有粮食，有水，有银子，只要好汉饶了我们一家，我们的粮食、水、银钱就是你们的。”

    回应灾民的是拍下来的利铲。

    那些陌生人三两下就把这家灾民的男丁杀死。

    “呸，还想贿赂本大爷，把你打死了，你家的东西自然是我们的。”

    “兄弟们，别听他们的蛊惑，男丁一律打死，等他们死了，东西和女人都是咱们的！”

    顾锦里他们听到这些话，更加拼命的往右边跑去，每个人都不说话，最小的程哥儿被吓得不轻，可只敢默默的流泪，不敢哭出声。

    那批恶人还是发现了他们，有一个人喊道：“那边还有几家人，他们身上的东西不少，陈老七，你带着几个人过去宰了他们。”

    陈老七应了一声，带着七个浑身是血，手里拿着锄头的人往他们这边追来。

    顾锦里回头看着由远及近的火光，心头大惊，拖着崔氏和顾锦绣，冲着三爷爷他们喊道：“他们追上来了，我们快躲进荆棘林里。”

    他们的不远处有一处枯萎的荆棘林，里面满是荆棘和灌木，扎人得很，逃到里面去，那些人应该不会再费劲追杀他们。

    可几家人有老有小，逃跑的速度太慢，还没跑进荆棘林，就被陈老七他们追上。

    陈老七带着七个眼睛血红的人围住他们，嘿嘿笑道：“哟，咱们的运气不错，这几家的娘们多，还长得挺不错。”

    说着话，目光放肆的在崔氏几人的身上打量。

    顾锦里气得不轻，知道这次想活命，必须要见血了，她的手腕一转，抽出齐逸送的匕首，对罗父、罗武、顾大山、顾锦安道：“咱们跟他们拼了！”

    这句话从她一个小孩的嘴里说出来，惹得陈老七几人大笑：“哈哈，小屁孩还这么横，行，爷让你见识见识，什么叫做拼命！”

    其余七人听到陈老七的话，手中利铲向着罗父、顾大山这些成年壮丁打来。

    而陈老七手中的大刀则是砍向顾锦里。

    顾锦里身子一蹲，贴着地面一滑，躲过陈老七的大刀，手中匕首嗖一声，割在陈老七的脚跟上，把他的脚筋割断，让陈老七惨叫出声。

    顾锦里的手一撑地面，身子腾起，一个旋转，匕首向着陈老七的后脖子刺去，但她的匕首还没刺到陈老七的脖子，一块大石便砸在陈老七的脑袋上。

    砰一声，陈老七的脑袋被打破，血流如注，倒在地上，生死不知。

    顾锦里转头，看见一个十三四岁的少年站在她的身侧，双手还做着砸出石头的动作，见她看来，对她腼腆一笑，又冲到另一边，一脚踹翻一个杀向顾大山的人，抓住那人的手一扭，夺过他手里的锄头，用锄头柄打向那人的脖子，直接把那人打晕。

    顾锦里皱眉看着少年，这是个练家子，招式利落，每次出手都是一招就把恶人击倒。

    有了这名少年的加入，再加上罗父罗武两个练武之人，很快就把围住他们的恶人全部打趴下。

    “快走，他们人太多，很快就会追上来。”少年说道，率先冲进荆棘林里。

    外面太危险，几家人犹豫一会儿，便跟了上去。

    等追上少年的时候，他的身边多了两个人。一老一少，老的六十多岁，满脸着急；年少的那位十六七岁，一脸阴郁，盯着他们的目光很是不善。

    几家人刚刚经历过一场血的洗礼，看见那少年的目光，顿住脚步，不敢上前，警惕的看着三人，生怕三人是歹人。

    年老的那位说道：“你们别怕，二郎没有恶意，只是不喜陌生人靠近。我家姓秦，跟那些人不是一伙的，大家快走吧，要是被那些人追上就糟了。”

    “你们是什么人？”顾锦里看向原先的那名少年：“为什么帮我们？”

    今晚这么乱，突然冲出个人来帮他们，这么莫名其妙，不弄清楚就跟他们走，她怕他们有命去，没命回。

    秦二郎听到顾锦里的话，脸色更加不好，瞪着那年帮他们的少年，骂道：“都说了让你别多管闲事，你偏不听。”

    少年被骂，并未生气，反而笑着道：“二哥别生气。”

    秦二郎听到这话，更加愤怒：“我不是你二哥。”转身就往前走去。

    秦老似乎很在意秦二郎，见他走了，急忙跟上去，又回头对顾锦里他们说道：“你们相信我们就跟着我们走，要是不信，你们就自己找地方躲起来。”

    那名少年很想帮他们，对他们道：“你们别怕，我们知道一个藏身的地方，那些人找不到，你们跟着我们，躲过今晚再离开。”

    三爷爷看向身后，有火光往这边靠近，定是那些恶人找来了，咬咬牙，道：“咱们跟他们走。”

    几家人跟着少年三人穿过荆棘林，来到一处断崖前，秦老对帮了顾锦里他们的少年道：“三郎，你先带他们下去，我跟二郎断后。”

    “诶。”秦三郎应了一声，解下腰间的绳子，把绳子递给秦老，由秦老和秦二郎一起拉着，对罗武道：“这位兄弟，我先带你下去，断崖下有个山洞，我们可以躲在里面。”

    秦三郎知道这几家人被那些恶人吓坏了，所以选了胆大会拳脚的罗武先跟他下去。

    罗武看了罗父一眼，见他点头，便接过秦老递来的绳子，绑在身上，跟着秦三郎下到断崖下的山洞。

