    “抱歉……失态了……”

    浅井熟练地清掉了洒在榻榻米上的茶水。

    而琳也重新坐直起身，一边擦着嘴角残留的茶水，一边朝身前的绪方和阿町道歉着。

    “我从小就不怎么能吃烫的东西……”

    重复恢复回往日的那种面无表情、不苟言笑的冷漠模样后，琳接着道：

    “虽说已决定和不知火里决一死战，但现在手头上关于不知火里的情报还是太少了呢。”

    “幕府的统治中心在关东。”

    “而不知火里原先的根据地，位于近江地区。”

    “近江地区离关东有段距离。”

    “既然现在不知火里和幕府展开了合作，那么不知火里极有可能已在幕府的要求下，更改了他们的根据地的位置。”

    说到这，琳将视线转到了阿町的身上。

    “阿町小姐，请问不知火里是否有更改根据地的位置？”

    “这个……我不知道耶……”阿町尴尬地笑了笑，“在我于去年年底接到‘前往蝶岛’的任务后，我就再没有回过不知火里了。”

    “我是在返回不知火里复命的半途中得知我被贬成‘垢’后，才急急忙忙叛逃不知火里的。”

    “我也是直到4天前的那一晚，才从追兵们的口中得知了原来不知火里和幕府合作了……”

    见没能从阿町的口中问出一些有价值的情报，琳的脸上也没有浮现出任何的沮丧之色。

    只点了点头后，轻声感慨道：

    “要是有个能知道不知火里目前详情的人在场就好了……”

    听到琳的这句话，绪方和风魔的眉头双双一挑。

    绪方和风魔对视一眼后，绪方偏转过头，朝琳说道：

    “说不定知道不知火里目前详情的人……这里还真的有哦。”

    ……

    ……

    京都，风魔的家，柴房。

    昨夜被风魔的铁链术打断了左腿的平太郎，现在被重新用麻绳牢牢地捆死在了木柱上。

    此时此刻，平太郎的眼中已满是绝望之色。

    他现在心里头，已经完全没有了逃跑的想法。

    那颗能够用来切割绳子的石头没了暂且不说。

    就算是将绳子重新切开了，在断了一条腿的情况下，他也没可能再逃跑了。

    在昨天深夜的时候，风魔拿了治骨头的药给他腿上的伤随便擦了下。

    虽说的确算是有给他进行了简单的治疗，但这治疗也的的确确只能算是简单而已……

    直到现在，平太郎仍能感到自己左腿的伤在发疼……连站稳都做不到，那就更别说是逃跑了。

    就在平太郎绝望地思考着自己之后将会面临着什么时，柴房的门突然“吱呀”一声被打开了。

    平太郎抬起头朝柴房的门口望去。

    只见一大帮人顺着被打开的柴房大门涌了进来。

    走在前头的一名个子相当娇小的女孩在上下打量了平太郎几眼后，说道：

    “这人就是风魔大人你俘获的那名不知火里的上忍吗？”

    ……

    ……

    在得知风魔竟然在4天前的那一晚抓住了一名不知火里的忍者，而且还是一名上忍时，琳立即请求风魔带她去看看这忍者。

    在风魔的领路下，绪方和阿町，以及琳一行人进到了院子中的柴房内，见到了半死不活的平太郎。

    在听到琳询问此人是否就是那名被他所俘获的不知火里的上忍时，风魔点了点头：

    “没错，就是他。”

    “这人真的是上忍吗？”琳确认着。

    “他的确就是上忍。”这次换阿町说道，“我在不知火里有见过他。他的确就是上忍，名叫平太郎。”

    “喂……”因为这几天的伙食不好，再加上身上的各种伤势等原因，平太郎讲起话来有气无力的，“你们都是谁啊？找我干什么？”

    绪方蹲在平太郎的身前。

    “平太郎，我问你——你们不知火里和幕府合作后，是否有更改你们不知火里的根据地的位置？”

    听到绪方问出的这个问题，平太郎发出一声冷笑，然后把头一偏。

    既没有去看绪方，也没有回答绪方的这个问题。

    “看来你这家伙的嘴还挺硬的呢。”琳轻声道。

    用意味深长的目光看了平太郎一眼后，琳朝风魔问道：

    “风魔大人，可以把这家伙借我一段时间吗？”

    “可以是可以。不过你把他借走后要拿去干什么？”

    “没什么，只是打算好好地审审他而已。”

    “我这边可是有审问方面的高手啊。”

    听到琳的这句话，绪方想起在4天前的那一晚，牧村审问那光头的那一幕幕。

    猛地想起那光头后，绪方转头朝身旁的牧村问道：

    “对了，那光头呢？”

    “哦，那光头呀。已经被移交给官府了。”牧村耸了耸肩，用半开玩笑的语气接着说道，“据说他为京都府的官差门对‘掘墓人’的残余成员的抓捕中，做出了不小的贡献啊。”

    ……

    ……

    在从琳的口中听到了“借”、“审问”等词汇后，恐惧之色立即攀上了平太郎的脸。

    浅井和岛田给平太郎松绑、准备将平太郎给带走时，平太郎在强大的求生欲的作用下，剧烈地挣扎了起来。

    为了让平太郎安分下，浅井不得不挥手将平太郎给打昏。

    已经数不清这是这几天下来，平太郎第几次被打昏了……

    让岛田负责背着平太郎后，琳便带着牧村等人，还有玄仁扬长而去，表示在从平太郎的口中问出了些什么后，会再来拜访。

    在离开之前，琳告知了绪方等人他们所居住的旅馆的位置，让绪方等人若是有什么问题或需要的话，可以到他们的旅馆来找他们。

    目送着琳等人离开后，望着琳她那消失的背影，阿町用感慨般的语气朝绪方说道：

    “感觉是一个很有意思的女孩呢……”

    琳刚才那被茶水烫到的样子，以及那雷厉风行决定要和不知火里决一死战，并迅速向绪方提议结盟的模样，似乎给了阿町很深的印象。

    在阿町的这声感慨落下后，绪方苦笑了下：

    “阿町，你日后可要注意一下，不要在琳的面前谈及和性别有关的话题哦。”

    “嗯？为什么？”

    绪方简单地说了下他在离开蝶岛、前往葫芦屋的根据地那做客时，与琳之间所发生的事情跟阿町介绍了一下。

    得知绪方和琳之间有这段过往后，阿町的美目瞪圆，呢喃道：

    “看来她还是一个在某些方面有些奇怪的女孩呢……”

    “哈哈哈哈……”就在这时，从刚才开始就一直站在一边旁听的风魔轻笑了几声，“小琳她之所以会这么在意性别，和她小时候的事情有关啊。”

    说到这，风魔顿了下。

    眼中闪过几分意味深长之色。

    “小琳她……也是一个很可怜的女孩啊……从某种角度上来说，小琳和我很像呢。这大概也是我为什么这么偏爱小琳的缘故吧。”

    说罢，风魔再次发出几声轻笑。

    “小时候的事？”阿町疑惑道，“木下小姐小时候经历了什么很糟糕的事情吗？”

    “啊，这个不可说，不可说。”风魔摇了摇头，“这是琳她的秘密，没得到琳的允许之前，我不能说。”

    说罢，风魔背着双手返回了屋内，只留下绪方和阿町二人仍站在屋子的门口。

    就在绪方和阿町打算跟着风魔一起转身回屋时——

    “啊！师傅！”

    一道响亮的男声陡然自绪方和阿町二人的身侧响起。

    “近藤？”看清来者是谁后，绪方挑了挑眉。

    这名高喊“师傅”之人，正是近藤内藏助。

    近藤扶着腰间的刀，快步朝绪方奔来。

    “你怎么来了？”绪方朝快步朝他奔来的近藤问道。

    “前几天小太郎大人说你受伤了，正在静养！今天正好有些空闲，所以就想着来看望看望你！”

    凑到绪方的跟前后，近藤用像是“查看自己的丈夫身上是否有占有女人的长发”般的认真目光，上下打量着绪方的脸。

    “干什么？”被近藤的这目光看得有些起鸡皮的绪方摸了摸自己的脸，“我脸上有什么脏东西吗？”

    “师傅，你原来真的是刽子手一刀斋——绪方逸势啊……”

    “你直到现在才知道我是绪方一刀斋吗……”绪方有种无力吐槽的感觉，“我还以为你早在4天前的那一晚就认出我来了……所以你一直是在对着一个连名字都不知道的人喊‘师傅’吗……”

    “4天前的那一晚，我在遵照你的吩咐，将稻叶馆主的妻女交给神山越之助看护后，才意识到我一直不知道你的名字。”

    近藤一本正经地说道。

    “只觉得似乎是在大街上的什么地方见过你的脸。”

    “所以在将稻叶馆主的妻女还有那杆铁炮交给神山越之助后，我就跑到了大街上四处寻找我究竟是在何处见过你的脸。”

    “然后我就在贴于大街上的一张通缉令上看到了师傅你。”

    “再然后就知道了师傅你竟然完成了‘进攻二条城’的这一壮举……”

    近藤的话音刚刚落下，绪方便用半开玩笑的口吻说道：

    “你现在知道我是凶名赫赫的绪方一刀斋了，还打算向我请教剑术吗？”

    “绪方一刀斋只是在官府的眼中十恶不赦而已。但其实绪方一刀斋在民间的威望并不是那么地差。”近藤笑了笑，“最起码——我并不讨厌在广濑藩高举义剑、诛除暴君的绪方一刀斋。相反还很敬重他。”

    “我一直认为——绪方一刀斋在广濑藩中所行的义举，足以和90年前的‘赤穗四十七义士事件’相媲美！”

    “90年前的‘赤穗四十七义士事件’，和我在广濑藩所做的事情，性质不一样啦。”

    绪方用无奈的口吻说着。

    “90年前的赤穗四十七义士是为他们的主君报仇，而我是为我的师门、为那些遭受松平源内迫害的人报仇。”

    “而且我现在的名声应该会开始变差起来吧。”

    说到这，绪方的嘴角勾起一抹自嘲的幅度。

    “如果说，之前的绪方一刀斋在其他人眼中还是一个任侠的话，那自4天前的那一晚后，绪方一刀斋在绝大多数人眼中，可能就要变成一个‘进攻幕府要地的疯子’了。”

    “可能吧。但某些人可能会更加敬重绪方一刀斋。比如——我。”近藤不假思索地这般答道。

    “哦？”绪方朝近藤投去诧异的目光，“为何？”

    “我为了修习剑术，背井离乡，四处游历，所以……也看到了许多在幕府治下，惨不忍睹的画面。”

    近藤的脸上闪过几分追忆之色。

    “在几番游历过后，我隐隐约约中产生了个想法：幕府说不定该进行一些改变了。”

    “不可再这样抱着古法不放。”

    “但对于幕府这样的庞然大物来说，‘改变’并不是说进行就能进行的。”

    “师傅，你4天前对二条城的进攻，说不定能让幕府意识到——他们并非稳坐江山，说不定能让幕府在之后产生些……变化。”

    “所以在我眼里——师傅你在4天前的那一晚所做的事情，从某些角度上来讲，说不定还是一件好事。”

    “哈。”绪方发出几声轻笑，“幕府之后会怎么样，我不关心。”

    “反倒是近藤你刚才所说的话很有意思啊。”

    “没想到一副粗人模样的你，竟能说出这样鞭辟入里的话来。”

    “鞭辟入里什么的，算不上啦。”近藤无奈地笑了笑，“刚才我所说的那些，只是我在游历四海时所体会到的一些小小感悟而已。”

    “那么——我先告辞了。”

    “嗯？近藤，你要走了吗？”

    “嗯，我今日前来，只是来看看师傅你的伤怎么样了而已，看到师傅你这么精神，我就放心了。”

    “近藤，不需要这么快急着走。兑现我和你之间的约定再离开也不迟。”

    “约定？”近藤先是疑惑地重复了一遍这个词汇，随后猛地想起自己与绪方之间的约定是什么，而面露喜色。

    “跟我来。”绪方一边说着，一边转身朝风魔家的那小院子走去，“我来……传授你我的独门剑术——‘绪方流’！”

    “‘绪方流’？！”近藤一脸惊喜，“师傅，这是你的自创剑术吗？”

    “嗯……”绪方沉吟片刻，“勉强算是吧……我还在你面前展示过呢。”

