    虽说黄三太奶和之前在我印象里的那个老太太一样，显得有些古怪，但是此时对我的态度很友善。因为这，我也并不怕她，好奇而又显得挺礼貌地问道：“太奶，你身边为啥既有煞气又有佛光啊？这两种东西不是不能在一块儿的么？”

    黄三太奶先是没有回答我的话，而是抬头看了看红毛狐狸，沙哑地笑了一声说道：“看来这一年来，你带着这小娃长了不少的见识啊。”

    上弧月淡淡地说了一句“他挺聪明”，我顿时觉得挺高兴。对孩子来说，被夸赞聪明就和女人被称赞长得漂亮的效果是一样的。

    “煞气和佛光交织在一起，这有两种解释方法。”这时黄三太奶才看向我，“眼下我只剩下这副极阴之体，偏偏修炼的是仙佛之道，两种气交织碰撞，就变成这样子了。”

    我听得还算明白，点点头。

    “至于这第二种解释，那就是两种气息在互相较量。”黄三太奶顿了顿，继续道，“小娃，你应该听说过‘一念成佛一念成魔’这句话。两种气息谁胜谁败，就看我在修炼的过程中心中是不是会产生杂念。要是生出作恶之心来，最后佛光自然会被煞气侵蚀。”

    “哦。”我点点头。

    黄三太奶说的这些东西都没有什么难理解的地方，如果说真的能给我什么启发的话，无非是让我明白了坚定信仰有多么重要。

    但是老太太随后说出来的话却让我觉得有点儿摸不着头脑。她先是朝我招了招手，我走过去后，她用冰凉的手摸了摸我的脑袋，像是自言自语一般说道：“这一辈子好好过，别再回到那个黑暗的地方去了。”

    “嗯？”我诧异地抬起头来，看向黄三太奶的，“啥？”

    黄三太奶笑了笑，满脸都是皱纹：“没啥，让你跟着你上弧月姐姐好好学，不管能不能帮到别人，起码也要学会点儿自保的能力。”

    她这番谆谆教导显得有点儿没头没尾，以至于我不由露出满脸狐疑的表情。但是没等我继续发问，身后的上弧月先说话了：“三太奶，您怎么会突然回来了？”

    黄三太奶朝我扬扬手，我回到了上弧月旁边后，她才说道：“这次之所以回来，是想给你们送来一样东西。弧月，你还记得之前我曾经演算过未来几年的天数变化么？”

    红毛狐狸点点头：“因为那件事，三太奶你还折损了许多年的阳寿。”

    “没错。”黄三太奶点点头，“天机演算的结果，我当然没有办法告诉你们。不过我在外修行的这一年里面，却利用生前最后的那些灵气做出了一个类似天数演化过程的迷阵。进入迷阵中的人，能够看到未来的某些可能。”

    “未来的某些可能？”上弧月不禁皱了皱眉，“这难道不算是泄露天机么？”

    “不算，因为仅仅是可能而已。”黄三太奶的小眼睛里发出某种很是精明的光亮，“我想你应该知道，不管我们现在做什么事情，都会对将来产生影响，只不过影响有大小而已。”

    红毛狐狸表示赞同：“佛家讲的因果，就是这个意思。”

    “想要知道将来世界确切的走向，对有大成果的佛陀来说要开启慧眼，而道家真人则需要演算。至于普通人，就只能靠猜测了。虽说这种猜测并不像佛陀和真人的手法那样精确，却也有因果的关系在里面。”

    “我的这个迷阵，采用的就是最后一种方法。不同的人进入到迷阵之中，会得到许多不同的结果，而这些结果便是未来可能出现的走向。”

    老太太说到这里，原本放在腿上的双手朝上一举，不知道从那里拿出了一个四四方方的东西，似乎是银或者其他金属制成的，闪闪发亮。方块表面被横纵线条分成了许多小方块，那形态就好像是多阶魔方。

    “呶，这个就是展开那个迷阵的东西。”黄三太奶说道，“这东西我就给你们了，至于你们在里面看到的东西到底有没有用，有多大的用处，就要看你们的造化了。”

    上弧月把银色方块拿在手里，我分明清楚地看到她的双手微微朝下坠了一下，可见这方块的重量不小。我和小狐狸仰着头好奇地打量着这东西，全都忍不住伸出手在上面摸了摸，只觉得冰凉而且光滑得出奇，就好像是摸在了冰块儿上一样。

    我围着这金属疙瘩转了半天，忍不住嘟囔道：“照那么说，这东西变出来的迷障里面发生的事儿就是有可能成为将来，那咋知道哪个是真的，哪个是假的呢？”

    我这话才出口，站在旁边的上弧月忍不住叹了一口气：“唉，刚才还说你挺聪明，结果这么快就犯傻了。这个东西可不是预测哪个是真正的将来用的。”

    我看向她，一脸茫然的表情，不明白这红毛狐狸到底是什么意思。

    “你想啊。比如当你知道今天去河边捞鱼会掉进河里，那么你还会去河边么？”

    我想也没想地回答：“当然不会去了，要不然不是傻么？”

    “这东西的作用就是这样。在未来没有成为现在之前，它对我们来说并不是一个定数。如果我们能够看到自己每种做法造成的结果，那只要避开那种做法就可以了。”

    红毛狐狸说完看向我，那眼神似乎是在询问我听明白了没有。

    不过说实在的，我这脑袋当时这不咋灵光，一时半会儿竟然没办法领会这种因果之间的关系。耳朵里只听到黄三太奶说：“这东西每个人最多三天使用一次，否则的话会对灵魂造成伤害。东西我就放在这里了，弧月，照顾好他们两个。”

    黄三太奶这么说着，周身的金光盛了几分，煞气也开始翻滚起来。盘腿坐在地上的老太太突然腾空而起，朝着西南方向飞去了。

    “啊，我明白了！”

    这时候的我脑子好不容易转过弯儿来，算是弄清楚了上弧月刚才那些话的意思，赶忙说道：“就是说，我们如果知道自己做的一件事儿会弄出不好的结果，那就可以不做这件事儿，坏结果就不会发生了，对不对？”

    我对自己弄清楚了这一关系感到兴奋不已，可是抬头一看，却见狐狸姐妹双双用同情的表情看着我。我茫然地朝四周看了看，这才反应过来黄三太奶已经走了。

    红毛狐狸轻轻叹了一口气，用带着满满揶揄味道的语气说道：“唉，三太奶眼中的‘聪明娃’标准也忒低了点儿。”

    我知道红毛狐狸是在讽刺我笨，顿时觉得挺不高兴，很是不服气地辩解道：“要是别的孩子，恐怕现在都弄不明白是咋回事儿呢！”

    说这话的时候，我觉得自信满满，可是话音没落就被迎头浇了一盆冷水。小狐狸翘了翘鼻子：“我早就听明白是什么意思了！”

    我不再说话，蔫头耷脑地跟着狐狸姐妹回到树林里面去，心里却暗暗地想，你这只小狐狸能算是个普通的女娃么？

    上弧月将那沉甸甸的铁方块放在石桌上面，尽管放得十分小心，最后仍然免不了地发出了“叮”的一声金属撞击声。

    我的好奇心早在看到这这块儿金属疙瘩的时候就已经起来了，此时忍不住道：“咱们先进到里面去看看吧。”

    我才说完这话，上弧月两手一合，发出“啪”的一声响：“糟了，忘了没问黄三太奶怎么才能开启迷阵！”

    眼下那老太太早已经不知道飞到什么地方了，想要追自然不现实。我想了想：“要不然用我的小石头试试？”

    “只能这样了。”上弧月点点头。

    于是我把一只手放在那金属方块上面，另外一只手拉住上弧月。随着胸前的龙马鳞片产生反应，我的头脑中开始一点点出现迷阵的轮廓。

    但是让我没想到的是，这个迷阵竟然会复杂到那般程度。按照以往的经验，龙马鳞片将完整的迷障呈现在我的脑海中也就是一两秒钟的事情，可是这次，许多线条和图形在我的头脑中不断穿插重叠，没完没了。

    四五秒钟之后，我就开始感觉到头部有些发晕。又过了几秒，那些错综复杂的线条像是突破了我脑容量能承载的范围一样，顿时让我感到头部产生了一股恐怖的刺痛感。

    “啊——”

    就在我这叫声刚刚响起来的时候，旁边拉着我手的上弧月猛地一用力，就将我的另外一只手从金属方块上面扯开了。我觉得四周一片天旋地转，狐狸姐妹的身影全都变成好几个，齐刷刷地看向我。

    耳边传来了上弧月的声音：“躺下，大口喘气，我会传递给你一些力量，过一会儿就没事了。”

    我按照她告诉我的方法去做，随即感到一只手摸到了我的脑门上，源源不断的热量从那里传进了我的脑海中。过了大约有十分钟的时间，我的意识才完全清醒了过来。

    “刚才我咋了？”我看向红毛狐狸，有些纳闷儿地问。

    上弧月微微眯起了眼睛：“这个迷阵已经不能靠分析的方法来破解了。其实我早该想到，可以模拟出无数种未来的迷阵一定极为复杂。刚才如果不是我及时把你拉开，你这小脑瓜可能已经被撑爆了。”

