    “我知道了！”

    陆小风点了点头，然后还是解释了一下：

    “我刚才就是有些不舍，毕竟2000车大米够我们吃好久了！”

    “咱们的大米够吃，2000车而已，咱们换得起！”

    夏想笑了笑，随后想到什么，有些神秘说道：

    “你可知道咱们的避难所图纸卖了多少物资吗？”

    “前段时间我看了一下，大概有两个仓库吧？”

    陆小风有些疑惑的看了夏想一眼，不知道他为什么会问这个问题。

    “我刚看了下咱们的后台数据，咱们几个仓库都爆仓了，那些装不下的粮食，现在都堆积在2号避难所的后山。”

    听到夏想这么说，陆小风有些不可思议地瞪大了眼睛。

    随后立马拿出来平板，打开了保护伞公司的管理系统，在上面查看着什么。

    不一会儿，一个监控视频出现在平板上面，里面正是堆积粮食的监控视频。

    前段时间她把批发图纸这件事交代下去后就没怎么管，没想到这才几天的时间竟然换了这么多粮食回来。

    避难所图纸现在完全就是保护伞公司的一个吸金利器！

    看到这些，陆小风似乎明白了什么，立马抬头问道：

    “所以夏总的意思，趁现在还有时间，我们要尽快把这些堆积在外面的粮食消耗掉？”

    “没错，所以现在你也不用怕花钱，这些钱以后肯定是不值钱的，也不用怕消耗咱们的粮食，尽管发展咱们的保护伞公司就行！”

    夏想缓缓说道。

    “好，既然如此的话，之前几个放缓的项目现在也可以加快进度了！”

    陆小风点头回道。

    “嗯，你就放手去做，我会在背后支持你的！”

    ...

    ...

    傍晚时分，夏想从零号实验室出发了。

    本来是想带1000强化人过去，防止有什么危险。

    可是1000人实在是太多，再加上强化人的实力本就毋庸置疑，最后只带了200人。

    一路上五辆越野车外加两辆大巴车组成了一个车队，朝左琳所在的101号避难所赶去。

    左琳为了跟夏想的避难所重名，直接从编号100开始。

    101号避难所，正是左琳自己建造的第一个避难所。

    从零号避难所出来后，大街上都没什么人，空荡荡的让人感觉惊悚异常。

    到处散落的纸屑和垃圾，让人无法想象这里之前到底经历了什么。

    一些高楼上，偶尔还能看到一些明亮的灯光，这里还有人留守或者居住。

    大多数都搬到了地下防空洞，还有避难所里面。

    甚至有很多人搬到了乡下。

    没有人想住在城市里面。

    特别是现在无线电信号中断了这么长时间，更加没人愿意住在这里。

    再加上前不久出现的粒子波动剧烈，导致很多人晒伤，进一步地让人相信末日的到来。

    另外，就在两天前，城市里有部分地区已经停水了。

    这意味着如果继续居住在这里，很快就没有水用。

    这个城市反而成为了大家的一个牢笼！

    至于上面的领导，现在就是想管好这个城市，也是无能为力。

    当夏想的车队逐渐离开城市后，发现郊外很多地方有了炊烟。

    甚至还有小孩子在田埂上玩闹。

    再加上夕阳的余晖，组成了一幅温馨美好的画卷。

    看到这一幕，夏想忍不住感叹道：

    “这样的美好，也不知道还能持续多久......”

    “不是还有两个月嘛？”

    车里的左向东不经意地说了一句。

    “我的意思是......算了，说了你也不懂！”

    夏想本想解释一番，最后又放弃了。

    “夏总，你说的我明白，如果是问末日降临还有多久，不就两个月左右嘛。如果是要以后见到这样的场景，那得等几百年后，地球恢复正常了才有机会看到吧！”

    左向东看着外面的一幕，缓缓说道。

    夏想有些惊异地看了左向东一眼：

    “行啊，厉害啊！”

    “我这人吧，虽然有时候不着调，但是还是靠谱的，夏总你既然把护卫队的队长交给我来做，我肯定会把他做好的！”

    左向东对夏想露出一个笑容。

    “嗯，我如果不相信你也不会让你来当这个队长，好好干，后面不会亏待你的！”

    ...

    随着车子来到了S市，出现了反常的一幕。

    只见大街上人来人往好不热闹。

    这哪像是末日要来的景象，完全就是一个正常的城市。

    相比较于H市，完全看不到大家脸上的担忧，很多人反而自由自在地逛街。

    “这里到底是怎么回事？”

    左向东也是疑惑不已。

    “先去左琳的101号避难所找到她。”

    夏想立马吩咐道。

    这种情况，生活在这里的左琳应该是最为清楚，到时候过去直接问她就知道了。

    大约过了十几分钟，前面带路的人回来了，引路人立马带着夏想他们的车队往101避难所赶去。

    101避难所是一处防空洞改造而成，所以建造在了城内。

    等他们赶到101避难所的入口时，左琳已经等着了。

    左向东第一个跑下车，远远就喊道：

    “姐，我回来了！”

    左琳看到左向东后，也有些高兴，应了一声。

    夏想带着强化人们下了车，走到了左琳面前：

    “琳姐，好久不见！”

    “夏想，什么好久不见呀，这才几天？”

    左琳淡声回了一句，随后又道：

    “都别在外面呆着了，跟我进来吧！”

    说着，左琳准备带夏想和左向东往避难所里面走去。

    就在这时，她抬眼看了夏想身边的护卫队成员，心中顿时惊骇不已。

    这些人在使用了TR基因药剂后，与没有使用之前有着天差地别的变化。

    特别是眼睛，一个一个地变得十分有神。

    精气神也比以前强上很多。

    这些退伍军人基本上都是她帮夏想去找回来的。

    这些人之前是什么状态，她都十分清楚。

    现在出现的这些变化，她一眼就看了出来。

    不过左琳也没有第一时间询问，反而是带着他们进入了101避难所里面。

    ...

    101避难所办公室里。

    “你......”

    “你......”

    夏想与左琳同时开口。

    “你先说吧！”

    “好！”

    左琳也不客气，直接问道：

    “夏想，跟在你们身后的那些人不简单啊，短短一两年就有这样大的变化，实在是有些意外，你是怎么把他们改变的？”

    “这......”

    夏想顿时止住了想要开口的冲动，随后缓缓道：

    “他们能有什么变化，不都是我的保镖吗？”

    “不，他们很不简单，这些退伍军人大部分都是我招进来的我还不清楚？”

    左琳盯着夏想的眼睛，仿佛要看出什么踪迹。

    而夏想非常淡定，内心则是松了一口气。

    “琳姐，先不说这个，我想问下，我们过来后，怎么感觉S市就是一个正常的城池？并没有像其他城市那样发生动乱？”

    ...

    ...

    ...

    PS：还是跟昨天一样，第二章白天发，大家早点休息，晚安！

