    

    “我当然知道。可每次看你在圈里充当百事通，给别人瞎指点，我就想考考你。省得你耽误了那些低级的菜鸟们。”我赶紧说道。

    “原来是这样啊，老大。您还真是为那帮菜鸟们着想。”小开答道。“那我就把我知道的跟您说说，要是有不准确的地方，您再纠正我。”

    “快说吧！”我庆幸过关。

    “C级以上，除了固定的每局游戏目标需要完成外，还必须要接受游戏指定的任务。完成每个不同级别的任务，会得到相应的分数。只有分数达到升级要求后，才能升级。B级以上，游戏增加虚拟幻世系统，除了现实任务外，还有虚拟任务，困难度比现实任务成倍增加。A级以上，虚拟及现实任务交叠生成，并且会与其他A级玩家竞争完成同一个任务目标。S级……S级任务我也不清楚。因为现在还没有一个S级玩家产生。”小开说道。

    “不错，你理解的很全面。”全面不全面我哪知道。

    “谢谢老大夸奖。”小开说道。

    “你还记得你C级升B级完成的任务是什么吗？”我问。

    “我算比较幸运的，抽到的都是三级任务，虽然每个任务完成只能积一分，但任务简单。有找人的，有找指定物品的，有到一个地方的，有完成指定场景的，有达到指定目标的。总之，集齐了七分就升级了。”小开说道。

    原来，C级升B级需要七分啊。

    “那二级任务，和一级任务能得几分？”我问。

    “二级二分，三级三分，特级五分。老大！您考也考点有深度的吧。”小开说。

    原来还有特级任务，那完成一个特级，一个二级不就可以升级了。

    “你现在的资产有多少了？”我问了一个感兴趣的话题。

    “……老大，挺难为情的，我这点小存款都不好意思跟您说。”小开说，“现在才只有三十多亿。”

    瓦特？才三十多亿，还只是小存款？这小子是不是欠抽。我这刚一亿身家的人，前几天还自称超级富豪呢。

    “老大，也不知道您在哪个区域，不过欧元最近贬值的比较厉害。”小开补充道。

    卧槽！原来三十多亿还不是人民币，是欧元。那岂不是有三百亿了！

    容我喝口味极鲜压压惊。

    “老大，就我了解，你一个月前资产已经有上佰亿欧元了。也不知道这些小道消息准不准确。”小开接着问。

    “小鬼！别打听那么多！”我故作神秘的说道。原来老JB玩家已经身家上千亿了啊，那他为什么选择退出游戏呢？搞不懂。

    “我就知道，肯定不只一百亿。毕竟您是唯一一个A级玩家。偶像，把您的秘技也传授给我些可以吗？”小开说。

    “那个……以后再说。”我搪塞着说道。“你现在手里有几张卡？我看看有没有能跟你交换的。”

    “升级B级前，虽然任务简单，但我也是用了浑身解数的。所以，现在手头上只有刚刚升级奖励的三张卡。在我看来都是垃圾卡，老大您就别看我笑话了。”小开直言不讳。

    “那可未必，有的任务不一定非要用高级卡，有时简单的低级卡也会产生意想不到的效果。”我一副高深莫测的样子，说的我自己都快信了。

    “不愧是大神！看问题就是比我透彻。”小开赶紧拍，然后毫不保留的说道：“我现在手里有一张嫁祸卡，一张变身卡和一张仙女卡。”

    嫁祸卡我用过，变身卡和仙女卡有什么功能？等一会儿问问阿福。

    “嗯，不错，都是很有用处的，希望你好好珍惜，不要随意浪费。”我开始瞎说八道。

    “真的吗？老大，那我就先都留下，等万不得已的时候，再向您请教如何使用。”小开说。

    没成想我随意的一句话，到后来反倒是便宜了我自己。

    “还有，我希望你能在圈子里低调一些，多看少说，不该说的不说。毕竟圈里的玩家都不是平凡的角色。这样，你能少树敌多结缘。”这句话倒是我发自肺腑，毕竟小开也是教给我了很多。

    “我知道了，老大。听您的肯定没有错。”小开很虚心。

    “那好，就这样吧。有情况咱们再联络。”我准备下线。

    “那个，老大，我能不能问您一个问题。”小开说。

    “可以。”毕竟礼尚往来嘛，对这个很有礼貌的国际友人，我应该体现些泱泱大国的风度。

    “老大，您喜欢什么样的女人啊。我知道，您这样身份地位的，一定有很多女人。我就是很好奇，你中意什么类型的。”小开问。

    我靠！老子哪来的很多女人。现在我还是处男呢好不好。这个问题我该怎么回答。看他虚心求教的样子，一定也是在为选择女人而烦恼，置之不理又有些不厚道。算了，瞎说吧。

    “长相，身材，家世，财产这些统统不要作为考虑因素，关键是感觉。碰上感觉对的人，一定要抓住，宁缺毋滥。我只能告诉你这么多。”我又抛出了感觉理论。

    对话框沉默了有十几秒，才又显示，“我知道了，老大，我会坚持的。谢谢老大。”

    “好了，先这样吧。记住我今天说的话，少说，多看。”我之所以总跟他强调这句，是怕他大嘴巴的把我跟他私聊的内容逮谁跟谁说去。那样难免有心思缜密的玩家，会看出些破绽。

    退出了交互圈，我赶紧把今天重点的内容作了下记录。有些疑问的地方，我还标记了出来，等下次好问问时光。

    “阿福，出来。老大要问你点事情。”我掏出请神卡喊道。

    一个终结者战士钻了出来，还带着墨镜。“来了，老大，咦？你怎么不开灯啊。”

    我一把揪掉他的墨镜，给他又弹了个脑瓜崩，说道：“大晚上的，你想吓死谁啊。”

    “我这不是新鲜新鲜嘛。”阿福说道。这套终结者套装是傍晚快递才送到的。

    “我问你，知不知道变身卡和仙女卡是做什么用的。”我问。

    “老大，您又抽到新卡了吗？”阿福流着口水反问。

    这小子现在废话是越来越多了，下一章我得好好收拾收拾他。        

