    ?　　睡了一觉，居安和麦克迈尔斯几个继续在马场晃悠，等着晚上飞机，王凡则是去了自己老爸那里绕了一圈，毕竟到了江南不看看自己老爸说不过去。

    　　到了旧金山，迈尔斯和尼恩转机回蒙大拿，麦克直接转机飞去了纽约，居安王凡则是应着刘超的要求稍微的停歇了一下。

    　　出了机场居安和王凡两个就看到了过来迎接的刘超，等三人走到了车子边上居安才指着车子笑着说道：“你这是来接我们还是来接情妇啊，怎么开个保时捷过来，三个人能坐下不”。

    　　“当然能坐下，还一个坐后面就可以了”刘超笑着说道。

    　　王凡拍了拍车身：“这才有点高科技俊彦的样子么，跑车美女，这是准备背着赵楠搞点什么？”。

    　　刘超拉开前面的作为对着王凡推了一把：“哪里这么多废话，别说十来万美元的车子你们两个买不起，快点上车”。

    　　“我这体型你让我坐后面？我说你用点脑子考虑下好不，就这智商还在学校年年得奖学金”王凡嘟囔着说道，现在的王凡虽然不像是以前那么臃肿，身材也匀称了，但是体格在哪里天生骨架子宽，这塞到保时捷的后面的确不怎么舒服。

    　　刘超瞪着眼睛来回打量了一下，叹了口气说道：“那还是我坐后面吧，你们两个谁来开车”。

    　　居安和王凡抬起手对着对方指了下不约而同的说道：“他！”。刘超缩在后座笑着说道：“果然是见过大世面的，保时捷入不了眼了”。

    　　笑了下居安坐到了驾驶位子拉上了安全带，王凡跟着也钻了进来，刘超则是坐到了中间，正好给居安指路，顺道跟两个人聊天：“你们这回国去搞什么水产，到底赚不赚钱啊，我听着怎么有点不靠谱的感觉”。

    　　王凡听了以后笑着说道：“安子准备搞个无公害养殖，一套一套的，我们几个也是被忽悠着投了点钱”。

    　　“别不知足，我这是拉着你们赚点零花钱，放心吧绝对不会亏本，总共几千万美元的投资要是不赚钱的话我投他干什么”赚钱是肯定的，至于一年能赚多少钱绝大多数取决于居安往水里放多少浓度的空间水，对了现在不是空间水了，改成冬瓜果肉了。

    　　刘超听了以后抱怨着说道：“公司开了两三年了，你这多久没有露头了，作为最大的股东真是失职”。

    　　“我来看一圈能看出个毛毛来啊，我又不懂这些高科技的东西，刚毕业那会我还准备去学个写程序，学了两个多月脑袋就大的受不了了”居安一边看着前面的路一边对着刘超说道。

    　　“前面往左拐，到了下面第三个路口在往左拐，然后顺着路一直走就到了我家了”刘超在后面把手伸了过来冲着居安往左示意着。

    　　王凡听了以后笑着说道：“你这还有点老美样了，住在郊区”。

    　　“房子是你嫂子挑的，说是学区好等我们家丫头上学以后直接不用跑多远，从幼儿园到高中都有，而且住的都是有钱人，治安也要好的多”刘超解释说道：“现在你嫂子专心在家带孩子，我一个人上班”。

    　　王凡听了以后说道：“嗯，这点有点像是正统的美国家庭了，一个人干活养活全家”。

    　　刘超瞅了王凡一眼：“你这小子！就会打趣我”。说完在王凡后脑勺上拍了一把掌。

    　　王凡笑着说道：“我这是夸你，哪里像居安一家两口子都不干活，居安这个养家的比黛娜还轻松，黛娜还刷个碗洗个锅什么的，居安就是整天两手插口袋里到处晃荡，跟个游尸鬼似的”。

    　　三个人打打闹闹的就到了刘超的新家，离着老远就看到了两层的灰色建筑，一个欧式的院子，现在这个房子坐落在半山腰，停下了车子，走到了房子前面就看到了一个小游泳池，整个房子外面全是钢筋混凝土的，几根大理石柱子顶出了一个阳台，赵楠听到了声音带着女儿到了门口。

    　　居安和王凡跟着赵楠打了声招呼，刘超家里的小丫头有些怕生人，居安跟着大招呼一直往赵楠的身后躲，不想自己家里的丫头，现在越来越像个小大人。

    　　赵楠跟着居安聊了几句进了厨房准备晚饭，刘超带着两人参观了一下，三人站在泳池前面，扶着玻璃栏杆就能看到整个旧金山的全貌，还有远处著名的金门大桥，再远一点就是一望无际的大海。

    　　“这样看来又是我的房子最拿不出手了，今年一定要把房子从新造一下，这下子受刺激了”王凡拍了拍玻璃栏杆笑着说道：“这房子买了多少钱”。

    　　刘超想了下说道：“一百五十万，你嫂子整整的看了两个月房子最后才定了下来，现在旧金山的房子都不怎么便宜了，国内很多人来购房子把房价抬了上去，要是以前这样的房子最多一百万出点头，绝对达不到一百五十万”。

    　　三个人聊了一会儿，赵楠走了过来叫开饭了，居安几个吃完了饭，到了外面欣赏着旧金山的夜景，一边聊着天。

    　　“下个月你有没有时间，安子，跟我一起向我的母校捐点钱”刘超对着居安笑着说道。

    　　居安想了下说道：“你去母校捐钱我去做什么，要向母校捐钱我也是向着江南理工啊，美国这里我可没啥母校”。

    　　刘超解释说道：“那你以后的孩子想不想上名校？想的话就别磨叽，江南那边也还是要捐的，等着校庆的时候咱们一起回去捐点吧”。

    　　居安抓了抓头：“母校校庆要到十月份吧，这还有点早，这边你捐你的，我想着到时候孩子想上哪里，这是哈佛好，还是麻省好我实在是拿不定主意”。

    　　“要这样一说那就耶鲁或者布朗大学吧，别到时候儿子进了毕不了业，这些学校还有专业可以混混”刘超笑着对居安说道。

    　　居安看了刘超一眼说道：“你怎么知道我的孩子一定要混，说不定年年给我拿个奖学金呢”。

    　　刘超看了看居安一眼笑着说道：“我这说的是品种问题，他爹在大学时候整天吊儿郎当的，儿子能好到哪里去？估计到时候你觉得儿子不要整天逃课泡妞就是好孩子了”。

    　　说的王凡直接哈哈的笑了起来。

    　　王凡跟着说道：“这母校校庆一定要去啊，哥几个也算是混出来了，不回去向师弟师妹们显摆一下怎么行？富贵不还乡犹如锦衣夜行啊”。

    　　“看你这说的，到时候各人捐各人的还是怎么说”居安笑着说道。

    　　刘超笑着说道：“不能跟你比，你准备捐多少”。

    　　居安想了下：“两三百万美元吧，你们觉得怎么样帮着学校把计算机中心搞一下，我们那时候想打个帝国时代二都卡的要死，这次把计算机中心的电脑全换一遍，让师弟师妹们玩起游戏来也顺畅点”。

    　　“比不上你，我可没这么多的闲钱，我自己捐个一百万美元就行了”刘超笑着说道：“三百万美元，你想让师弟师妹们整天泡在游戏上啊”。

    　　王凡听了以后笑着对刘超说道：“那在加上我，咱们两人凑个两百万美元好了，这样跟居安一起也不显得丢人”。

    　　“那干脆我们三个人一起算个五百万吧，到时候成立一个基金奖励下年轻的教师和优秀的学生，搞个基金一年一次，每个专业挑两个学生稍微发一点，也算是支持国内的人才培养了”居安听了以后说道。

    　　王凡和刘超听了点了点头：“那就这样了，我说别我们计划了半天母校不邀请我们就完蛋了”。

    　　刘超笑着说道：“怎么可能！估计要不了多久邀请函就会到了你们手里”。

    　　居安和王凡看了刘超一眼，顿时明白了，作为美国校友会的一员，刘超怎么能放过两人。

    　　这两年居安也向着一些机构捐了点小钱，基本属于顺大流的情况，美国这里有个慈善家的名头还是不错的，最少律师给你辩护的时候，随时可以拿出来说说，法官和陪审团也可以在心里上向着你倾斜下，虽然居安不准备作歼犯科但是总的来说也算是有备无患吧，随便弄了件羊皮披在身上而已。

    　　想了下说道：“关于向大学捐款的事情我还要考虑下，我这又不算是校友跑去直接跟人家说捐钱有点奇怪”。

    　　刘超笑着说道：“你要捐个几百万的哪个大学不愿意给你发个荣誉博士什么的”。

    　　“算了，我看看以后再说”居安摇头笑着说道，反正自己的孩子还小，等得起。三个人聊着一阵子，各自回屋里休息倒时差。

    　　居安进了房间，就抬腿进了空间，现在的空间里倒是能感觉到有威风吹过，走到了大树拱门下面看了下，昨天摘掉的果子地方三个新的果子又长了出来，吊在拱门上轻微的晃动着。

    　　看着远处的食草动物，三只狼趴在空间的地上打着盹儿，居安出了院子走到了狼身边，狼王站了起来，居安看了下三只狼粗壮的四肢，好像是比外面的老大老二三姑娘都粗一点，整个身体结构也更加的粗实，看起来像是狼群里的肌肉男。

    　　

