    他只开出来五小行的菜地，每行宽一米左右，长不到十米。种主食庄家肯定不够，但种些时令蔬菜完全够他自给自足。

    而且这地方是山内生机汇聚之地，草木精气充沛。借助阵法奇异力量，能够做到冬暖夏凉，简直就是一处天然温室。足够保证这里的植被四季常青。

    有它在，苏重一年四季都能有新鲜蔬菜吃。

    “胖球，去湖里抓一条鲜鱼，我们去孙老头那里一趟。”随手拿下挂在墙上的竹筐，里面装的是他从山上采摘的野生菌菇，苏重单手提着下山。

    他今天要去找孙老头，昨天对方打电话告诉他，房子的事情快要准备好了。有些事情要当面谈。

    熟门熟路走进孙老头院子，对方正在院子里石桌旁坐着，和关景福正下象棋。

    也不知从哪里移植来的葡萄藤，还专门给它们修建了架子，正好把原本的石头桌子遮在底下。

    小小的院子里，幽静清凉的了不少。这老头也是个会享受的。

    “这是什么东西？”孙老头眼尖，一眼就看到苏重手里的竹筐：“来，给我看看。”

    说着抢过竹筐，直接往石桌上一放，象棋顿时滚落一地。

    关胖子满脸无奈，眼看快赢了，大老板耍无赖毁棋盘，他能怎么办。

    孙老头笑眯眯：“我还以为是什么东西，就一些破蘑菇，你也好意思拿过来。”

    “告诉你吧，我可是专门包了一块地种菜，让专员打理，严格控制种植过程，绝对无公害绿色食品。下次你来的时候，只要带着一双做菜的手来就行，原材料我给你准备。”孙老头大手一挥豪气道。

    苏重撇了一眼嘚瑟不以的孙老头：“真是不好意思，我这‘破蘑菇‘把您的棋盘都给搅乱了。好在我还有些能力，过目不忘说的就是我。要不我给您把盘复喽？”

    “这蘑菇好啊，真新鲜。小苏拿来的肯定是顶级的！”

    关景福：“……”还要不要脸了。

    “说吧，找我来有什么事，是房子预算下来啦？”苏重问向关胖子。

    “对，公司已经对您的设计方案进行过审核，施工完全没问题。预算也已经做出来。我这次过来，就是想和您商量下一步计划。”关景福从公文包内掏出一个白色档案袋递给苏重。

    里面装的是对整个工程的评估和预算资料。苏重大体看了一眼，注意力大多集中在花费的资金上面。

    “2300万？”苏重挑挑眉问道。

    “是的，虽然您设计的是中小型别墅，但因为对材料的要求比较高。加上这里交通问题，人工成本很高。初步算下来，大概在2300万左右，加上您独特的装修方案，可能还会更高一些。”关景福耐心解释。

    “是不是手头有点儿紧？我可是听说，小姜为了筹备新公司，几乎把胖猫农副产品账面资金给抽干了。你有这钱？要不我借给你一点儿？”孙老头挤眉弄眼道。

    “你又在打什么歪主意？”苏重斜睨着孙老头。

    孙老头丝毫不着恼：“哪里打什么歪主意，我这是看咱们的交情好菜借给你钱，你可别好心当成驴肝肺。”

    孙老头一脸的煞有介事。

    “然后呢？”苏重不为所动。

    “你看我都借给你那么多钱，你是不是得表示表示？”孙老头满脸讨好：“整个苗家村，就咱俩是外来人，平常也没什么朋友。不如咱们搭伙吃饭，材料我给你拿过去，你只要给我准备一副碗筷就行。真不行，我自带餐具都可以。”

    “就为了这！”苏重也是服气了。

    “嗯呐！”孙老头理直气壮。心里高兴的很，之前专门找姜长飞打探过消息，知道苏重在组建新公司。

    哪个新公司组建不都是耗费大量资金，为了找准这个时机，他还专门让关景福拖延了半个月再来。等新公司筹建工作完全展开，那时候苏重想抽公司资金都办不到。他就有机会把钱借给苏重。

    只要苏重借了他的钱，那还好意思不让他蹭饭！

    “不好意思，不需要。”苏重翻个白眼。

    “你难道不盖房子啦？”孙老头急了：“小苏啊，咱们那么拼搏为的是什么，不就是改善生活环境。你要学会享受生活，那别墅肯定是要盖的。不就是钱的事儿吗，我借给你就是，又不要你利息。咱俩谁跟谁啊。听我的哈，房子一定要盖！”

    “房子肯定要盖，钱吗，就不需要老头你操心了。我自己有。”

    “你有，你怎么可能有！我专门找人查过，你不是在新建那什么麻雀无人机吗，怎么可能还有资金。”孙老头瞪着眼睛。

    关景福在旁边听的头疼，就为了一顿饭，专门去调查人家公司。当初就是他亲手督办，亏他还以为老板要拓展业务，进行什么商业收购呢。没想到就为了蹭人家的饭，自己真是白激动了。

    “山上每天都有鸡蛋卖出去，销售范围遍布全国，每个月都能给我带来三百万左右现金。麻雀无人机正处于火热销售期，一台无人机下了生产线就是钱。现在产能还不太高，一天也就二十几台。每台无人机两万左右，一个月也能给我带来一千两百万左右的现金。”苏重老神在在瞥了眼孙老头。

    “两边加起来，去掉日常运转经费和税收，只要两个月的收入，就足够我修建别墅。我为什么还要借？”

    他是不管公司，可姜长飞却不会不给他汇报。麻雀公司近况，他一清二楚，清楚知道账面收入。

    “关胖子，你怎么查的！麻雀无人机有那么高的营业额？”孙老头怒视关胖子。

    “我这不是还没来得及跟您说吗？麻雀无人机销售火爆。网上抢购，一百台机器瞬间就没了。而且还有相关部门组织团体下订单，火的一塌糊涂。只用了半个月，麻雀无人机就实现崛起，现在已经成了泉山县明星企业。在市里也挂上号，绝对钱途无量。今天来这里就是要给您说这件事的。”关景福一脸委屈。

    孙老头气呼呼，多日计划泡汤了啊！不甘心！

    苏重看的好笑：“行了老头，别装了，有你吃的就不错了。这些蘑菇都是山上采来的，鲜美的很，保证让你吃了就忘不了”

    苏重很自信。有阵法笼罩，山上植被茂盛，这些蘑菇被阵法影响，营养更加丰富，口感比人工养殖的好出百倍。

    “真的，那赶紧动手，快快！”孙老头也不气了，满脸笑容的把苏重推进厨房。

    正说着，胖猫就从外面跑了进来，嘴里还吊着一条鱼。那鱼比胖猫都长，还不断甩动。胖猫却稳稳的咬着，丝毫不受影响。

    孙老头看的诧异不以，看着走进厨房的苏重颇为感慨。人不同凡响，就连猫也厉害。这猫他虽然看不出来，但肯定有差别。比寻常猫厉害了不知多少倍。也没听过谁家猫会下水抓鱼的！

    这也算的上是奇人了吧。孙老头摇头感慨。

    