    SSS级天赋？！

    来不及多想，江浩赶紧调出自己的【个人信息】面板。

    果然，他的【幸运】属性现在变成了10，【天赋】后面也出现了‘幸运女神在微笑（SSS级被动）’的字样。

    幸运女神在微笑？

    目光看向文字后面的问号，随即他便知晓了这个被动天赋的作用。

    幸运女神在微笑：每日可获得幸运点+1的奖励。

    江浩不是没有玩过网络游戏，他深知幸运点的巨大作用。

    一些需要几率才能获得的东西，别人或许会很难获得，但是他不一样，靠着幸运点加成他能得到的几率会增大很多。

    表面上看这个天赋并没有直接增加他的实力，但是他的幸运点会逐日增加，从而间接达到提升他实力的目的。

    一股喜悦之感油然而生，他感觉自己就是被命运选中之人，传说中的主角！

    努力克制着内心的激动，江浩又打开了【聊天频道】。

    “卧槽，我怎么只有F级天赋？天道不公啊！”

    “居然是F级，以后再烧香拜佛我是狗！”

    “我居然是D级！整个新手村只有两个D级，我就是欧皇本皇吗？”

    “我们村居然有人获得了万分之一概率的C级天赋，是哪位大佬啊？”

    “C级大佬才是真正的欧皇啊！”

    “大佬出来冒个泡呗。”

    “大佬估计在偷着乐呢。”

    “......”

    这时，一名叫王磊的人发言道：“手握日月摘星辰，我乃此村第一人！”

    此言一出，大家明白了，这名叫王磊的就是传说中的C级大佬。

    于是其他人纷纷发言恭喜王磊，更有甚者不停地拍马屁，希望得到王磊的庇护。

    不过此时的王磊深藏功与名，没有再继续发言。

    突然，一名数据党发言：“我刚算了下，公告里获得天赋的人数加起来只有999人，咱们村不是一千人吗？还有一个是怎么回事？”

    “你算错了吧，不是说运气不好的人也能得到F级天赋吗？”

    “咦？还真是，我算了下也是999人。”

    “真是999人，那位没获得天赋的人是谁？”

    “不是吧？难道说还有一点运气都没有的人？”

    “那已经不能说是运气差了吧？我看应该叫霉运了。”

    “......”

    江浩心里呵呵一笑，那些嘲笑他的人绝对不会想到，自己现在拥有的天赋是远超最高等级的天赋。

    随着幸运点的增长，他会将其他人甩得越来越远！

    江浩立即发出了一条消息：“大家的幸运点都是多少？”

    很快，有人回答了他的问题。

    “0”

    “不都是0吗？”

    “据我多年玩网游的经验来看，幸运点的获得极为困难，所以初期大家的幸运点应该都是0。”

    “刚刚那位有经验的人，我想你说错了，别忘了有一个被天道遗弃的村民，我猜他的幸运点应该是负的。”

    “自信点，把‘应该’去掉。”

    江浩退出了聊天频道，一群0幸运点的嘲笑全村幸运点最高之人的消息就没必要看了。

    ......

    “哈哈，这次我居然获得了B级天赋！”

    4399号新手村，叶南感受着自己的天赋能力，脸上露出了兴奋的表情。

    “小说里那些重生的人都是主角，既然我重生了，那一定是被命运选中的主角！”

    他紧握着拳头，眼里流露出自信的光芒：“这一次我绝对能从那场大战中活下来，一定！”

    ......

    天道的声音再次响起。

    【公告：请所有新手准备离开木屋，即将开启新手考核任务。】

    【公告：所有村民在七天内必须斩杀一只至少10级的妖兽，任务完成将会获得对应的奖励，任务失败会被天道抹杀。】

    【公告：现在发放新手宝箱。】

    【新手宝箱：武器一件，储物戒一只，随机物品一个。】

    流光闪过，一个木质宝箱出现在了江浩的面前。

    随机物品？我的幸运点是10，会不会获得比别人好的东西？

    江浩赶紧打开了所谓的新手宝箱。

    【逐日弓（白色）：攻击力+10，新手中威力极强的武器。】

    【储物戒：一立方米，放入其中的物品腐败速度会比外界慢50%，只能存放死物。】

    【洞察之眼：可获得被查看对象的绝大部分信息，查看对象为妖兽时可获得对方一定的弱点信息。】

    这是提供给新手的三件东西？

    江浩先是将储物戒戴在了手上，然后又将逐日弓拿在了手里。

    瞬间他感觉到自己身体内的力量似乎强大了几分。

    白色？应该是最为低级的武器吧。

    江浩看向木箱里最后一件物品，那是一个眼球状的东西。

    当他伸手过去刚触碰的时候，‘眼球’瞬间化作一道流光，朝他眼睛冲了过去。

    江浩吓得赶紧闭上眼。

    片刻后他睁开没有出现不适的眼睛，一道信息冥冥中浮现在了他的脑海中，此时他已得知洞察之眼的用处。

    太逆天了！

    看来这三样东西中最为宝贵的就是随机物品，就是‘洞察之眼’。

    想来别人获得的随机物品应该会比自己的洞察之眼差得远吧？

    木屋外，一片脚步声响起，江浩这才反应过来，所有人都离开木屋准备做任务去了。

    他迈开脚步朝木屋外走去，四周全是和他待的一模一样的木屋，所有木屋的最前方是一片较大的空地。

    此时空地上已经站满了密密麻麻的人，认识的、不认识的都在互相议论着什么。

    “我获得了一把粗糙级的新手砍刀，能增加2点攻击力，你呢？”

    “我也是粗糙级的新手砍刀。”

    “不用说了，大家一开始获得的都是粗糙级的新手砍刀。”

    恩？其他人都是加2点攻击力的粗糙级新手砍刀？

    江浩神色一动，赶忙将逐日弓收到了储物戒内。

    这时，又有人说道：

    “哎，兄弟，你这话错了，别忘了那个被天道遗弃的人！”

    “对啊，我猜他获得的最多是一个木棍。”

    “那位兄弟的幸运点很可能是负的，要我说他能获得东西就不错了。”

    “难不成天道还会反过来把他身上的衣服给夺去？”

    “哈哈，兄弟，你这也太笋了......”

    江浩意味深长地看了他们一眼，没有说话，转身朝另一个方向走去......

