    ，(首字母+org点co)！

    “这么个小锤子，轻轻挡住即可。”

    政教主任微微举起手，她是十二级魂师，有魂环加身对付这么个小锤子她自认为自己有十二分的信心。

    然而当那锤子砸过来，政教主任只感觉到一股磅礴的力量席卷。

    就如同一叶扁舟碰上了涛涛巨浪，根本无一丝反抗的机会！

    顷刻之间，这政教主任就被打飞到了远处的一个喷泉之处。

    “好啊，你好大的胆子，趁我不注意居然敢暗算我！”

    女政教主任吃痛的摸了摸生疼的脸，怒气冲冲的说道。

    她最爱惜的就是那一张脸，刚刚那小孩居然趁机一锤子打在了她的脸上，让脸上留下了一个大印子，如今的她彻底的怒了，现在不管这三个小孩有什么理由也难逃责罚！！

    若是平民子弟，直接违反校规开除，谁说情都没用！

    “那老师你现在相信我们在切磋了没有？”

    秦风看着女政教主任，嘴角微微一扬随后问道。

    “切磋？你们切不切磋我不知道，你涉嫌袭击老师，后边这两个也全都是帮凶，如果识相点的话就乖乖跟老师回办公室登记名字，要是你们执迷不悟那就不要怪老师无情了！！”

    那一名女主任摸着火辣辣的脸冰冷说道。

    “哦，那老师你还是无情吧。”

    秦风就好像是预料到这女老师会这样说一样，当即抬起锤子朝着这一名肥胖的政教主任攻击过去。

    先前听王圣他们说过关于这一个老巫婆的故事，秦风对这位政教主任没有丝毫好感，特别是刚刚那不分青红皂白要将他们给带回去的话，让他更加不爽了！

    “好！那我就亲自将你们逮回去！”

    “第一魂技，追风刃！”

    女老师身旁光芒环绕，紧接着武魂由一幻化无数朝着秦风飞了过来。

    “秦风不会有事吧？！”

    正在和唐三打斗的小舞有些紧张的看向远处。

    那老师可是有魂环的十二级魂师，秦风可没有任何魂环！

    “风哥？再来两个政教主任都不够。”

    唐三自信的扬了扬嘴角。

    最为最早接触秦风的人，对于秦风的了解远超于他人。

    当初校门口那门房十一级魂师，武魂颇有攻击性，最后结果如何？

    风哥凭借九级魂士之力，连两仪天罡锤都没有动用就硬生生将对方锤到连娘都不认识，现在风哥已经十级了，而这种管理岗位的老师不同于教师岗，对方实战经验极少，风哥要是动用两仪天罡锤几乎就是秒杀！

    “秦风真有这么厉害？”

    小舞有些诧异的看向远处。

    秦风披荆斩棘，大锤子首当其冲，双手紧绷咬牙一跃！

    随后的下一个呼吸，夜里传来阵阵惨叫，那声音简直比杀猪还要难听。

    旁边寝室一个个灯光骤然亮起，这如杀猪哀嚎声简直就如用恶魔的缭绕，毫无征兆的将他们从梦境拖了出来！

    然而还没等他们找到根源，一切又悄然平静。

    一些人朝着窗外看了一眼，发现没有动静之后又将灯给关上。

    毕竟已经是凌晨，既然已经没声了谁也没有这么多精力去深究。

    凌晨还是和睡觉最配。

    “风哥，你这下手是不是有点重了？”

    唐三和小舞一起凑到这喷泉前，有些嘴角抽搐的看着这一名肥胖的政教主任。

    如果说今天那一位门房被秦风打得连娘都不认识，那么这一位政教主任简直是脸人形都打没了！

    “对于这一位主任平时的所作所为，我觉得我下手也不是很重，就是让她躺上个小半年而已。”

    秦风耸了耸肩说道。

    对方对他们工读生的所作所为所有工读生都看在眼里记在心里，典型的势利眼外加一泼妇。

    且对方还是工读生被贵族凄厉而死之后最直接的负责人，一边贪腐贵族给平民家长赔偿金，一边还欺凌工读生让工读生当做免费劳动力。

    这样的人，还是让对方好好躺在床上一段时间为好，放出来也是个祸害。

    再者说，要是他们被这老巫婆给认出来了，就算大师保他们，那么他们怕也是明枪易躲暗箭难防。

    “额......”

    听到这句话，唐三无力反驳。

    刚进学校就到处传着这一位的凶名，让对方醒过来的话无疑是自找麻烦，最好的处理办法就是让对方躺上个把月。

    今晚月色沉暗，他们也都穿着院服难以分辨，一个月之后作为之只过他们一次的人，记忆肯定会出现偏差。

    到时候就算是指认，没有绝对的证据他们也有办法开脱。

    然而没想到风哥直接一顿炮锤，让对方半年下不了床，真是够狠！

    半年之后，鬼还记得他们。

    “你们切磋完了？”

    秦风看着唐三和小舞问道。

    “我们早就完了，只不过是小舞一直不认输而已。”

    唐三笑颇为无奈的耸肩说道。

    今天他确实是有些准备不充分，措手不及的就对上了小舞，因此被对方压制。

    晚上他已经调整好了状态，并且运用紫极魔瞳瞬间便看穿了小舞的破绽，而后鬼影迷踪压制住了小舞。

    “哼！那是我今晚状态不好，还有你运气好的原因！”

    小舞显然还有些不服气。

    “来吧来吧，现在到我了。”

    秦风言道，随后做出了一份战斗的姿势。

    早点打完早点回去休息，他一刻也不想在这冷风中多带一秒的时间。

    “好，那风哥你们打。”

    唐三自觉地退到了后边。

    他倒是真心想见识一下风哥的底蕴！

    别看刚刚自己一直在压制小舞，实际上他除了昊天锤以外，基本上所有的底牌都施展出来了。

    不得不说，小舞真的很强！

    同等年纪之人，他见过最强的就是风哥其次就是如今的小舞。

    “这么想和我切磋，我就知道你今天肯定不服气。”

    小舞速度奇快的朝着秦风袭来。

    “我要说今天我很服气，就是现在有点困想回去睡觉，小舞你信吗？”

    秦风无奈的对着小舞说道。

    “妈妈告诉我，男生的嘴，骗人的鬼，我才不信你们这些男生的鬼话！”

    小舞一记横扫腿，随后柔骨缠绕混合招式对着秦风袭来。

    就在这一刹那，秦风凭空消失了！

    “哼？又是今天那一招！”

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

