    第23章 练一下

    但同样的，彦也有一种不安心。

    辰天拥有的破坏一切，重塑一切的力量，说到底对天使星云来说，那都是一种未知的不安定能力。

    尤其是当他知道辰天的另一重身份之后，这份不安，就愈加的强烈起来。

    而且，还有就是辰天的身体。。。。。。在上一次和凯莎女王大战后，又不断使用一些有副作用的腰带，他的身体状况就一直处于虚弱期。

    虽然他一直强撑着没有倒下去，但是彦知道，他现在的身体状态非常糟糕，为了能够养伤甚至跑到自己这个敌人的地盘上来。

    这样子好像也不行，从女王那过于关注他的举动来看，似乎对他的存在有着极大的兴趣，回头还是征求一下女王的意见吧，看看要不要给他一点帮助，修复一下损伤。

    一个小时后。

    辰天来到了军部大楼这边，畅通无阻的走进了杜卡奥的办公室。

    “你上哪去了，一下子就失联五天？”

    坐在办公桌前正低头审阅文件的杜卡奥抬起头来，看着已经走进房间的辰天，就是火急火燎的问了一句。

    “哦，去外面散步了。”

    辰天随意的敷衍了事，并没有把自己的实际情况告诉杜卡奥。

    “散步？你是一溜烟就散步到火星去了？”

    听到这里，杜卡奥的脸色就更加难看了。

    在他看来，辰天这就是在忽悠他。

    “随便了，你爱信不信。”

    辰天耸了耸肩膀，对于杜卡奥的态度丝毫不以为然。

    “。。。。。。”

    杜卡奥也气，可又拿侄子没办法，他知道如果再继续追问下去，恐怕辰天就会因为被问烦后直接甩臭脸走人。

    “学院那边怎么样了？训练方面没啥问题吧？”

    适可而止的道理，辰天也懂，既然不准备继续跟杜卡奥谈论这个话题，就转移了一个话题，这是为了缓解尴尬，免得让气氛越来越僵硬，到时候连琪琳那边什么情况都不清楚。

    “文件在这儿，你自己看吧。”

    杜卡奥指了指自己面前的文件夹，示意让辰天过去翻阅。

    辰天点了点头，来到桌前拿起文件夹翻阅了一遍，发现里面确实有不少训练内容，但这些训练内容，并不是他想看的。

    “就这？就这？你确定你是在训练打仗的超级战士，不是在训练童子军吗？”

    看完文件之后，辰天就直接放下了文件，满是鄙视的望向杜卡奥。

    跑步，负重训练？然后练习一下能力控制也叫训练？真是笑死人了！

    这些东西就像在玩闹一般，对于这种儿童式练习，根本就没有必要去浪费时间。

    “那你说要怎么练？”

    杜卡奥也是被整的没气了，这小子太不知足了，都练到这个份上了还觉得一般，你是不是要找辆坦克撞人才行？

    然而，辰天是真的觉得不够，想在短时间内训练出一批合格的超级战士，就用这种程度的训练怎么可能练的出来。

    “那我问你，你觉得这样的训练真的可以让他们变强？拥有一定的战斗意识吗？你是认为他们脚下的大地，面前的大树会带着仇恨朝他们攻击过去吗？”辰辉断言杜卡奥制定的训练项目过于保守，否定了那些像是玩闹的计划。

    “好吧，那你说说你的高见。”

    杜卡奥深吸口气，也懒得再去反驳辰天了，既然这小子这么自大，那就由他来提建议吧，总之，只要他说出有用的建议，他也会认真听取的。

    还别说，辰天还真的有高见，这些年在宇宙中经历过的生死磨砺可谓数不胜数，他对宇宙中各种危险，各种危险，各种生命都有着深入骨髓的了解，强化战斗力的升级速度，辰天可是很有心得的。

    “超神学院建立在环山的位置，那里既有瀑布河流，又有平坦的大地。”这时，在经过短暂的回忆自己曾经进行过的修行后，辰天在脑海内模拟出了一些环境，然后转头对杜卡奥说道：“先给我准备一辆吉普车，然后给我准备材料坚固的回旋镖，再给我弄点炸弹和地雷。最后把雄兵连集合到平原附近。”

    “你要干什么？你想虐待他们吗？”

    听完辰天说出的这些建议后，杜卡奥顿时惊呼道。

    炸药，回旋镖，吉普车，地雷，你咋不要求来个核弹？

    看到杜卡奥震惊的表情后，辰天脸色一凝，语气十分笃定的说道：“你要是真的想从饕餮手里保护地球，就按我的方法来，只要两个月，我给你一个无敌的雄兵连。”

    “无敌的雄兵连？”

    听到这话，杜卡奥的眼睛顿时一亮，他没想到辰天竟然有这么大的信心。

    但好像没错，辰天的战斗经验就是靠实战累积起来的，如果说要是真的交给辰天这个来指挥，或许真的能将雄兵连培养成一支真正的部队。

    “行，我马上就让人去准备。”

    杜卡奥也不含糊，立刻就用手机传讯让人准备。

    他相信自己的眼光，相信这个侄子的本领，如果辰天真的可以做出这么多事情，那地球以后绝对能够在宇宙中站稳脚跟。

    “对了，我的指挥权你去通气了吗？”

    突然间，辰天想到一个问题，赶紧开口询问道。

    “额。。。”

    闻言，杜卡奥有些愣住了，一时没有回答辰天的问题。

    “没通气？”

    见杜卡奥不说话，辰天皱了皱眉。

    “通了，就是对方有点。。。”

    “有点什么？”

    杜卡奥的话音刚落，辰天就迫不及待的开口问道。

    “额。。。有点。。。傲慢。”

    沉吟了半晌，杜卡奥才吐出了几个字，他也是实在想不出合适的词语来形容蕾娜。

    “傲慢？咋傲慢了？烈阳星人指挥地球人，弄不出结果还不让位置，给脸了是不？”

    辰天眉毛一挑，脸上顿时露出了怒色。

    好家伙，训练不出什么结果，你还占着茅坑不拉屎，你几个意思？

    “咳，其实。。。”

    看到辰天真的生气了，杜卡奥顿时就慌张起来了，连忙想要替蕾娜辩解。

    不过，就在他开口的时候，一道倩影却从门口走了进来，直接打断了他的话。

    “哼，傲慢怎么了？你一来就要抢我位置，我凭啥让你！”

    一进门，蕾娜就看到了辰天一脸愤怒的表情，顿时心中就升腾起了一股怨气，不由得开口呛声起来。

    听到她的话，杜卡奥的脸色瞬间就白了一点，他的目光投射向辰天，希望辰天赶紧退让一点，别在这种时候吵起来。

    可惜的是，辰天却没有理会他的劝告，直接冷淡的开口回应道：“凭什么，就凭我比你懂，不管是在战斗还是指挥上，我都认为比你做的更好，仅此而已。”

    想让辰天和烈阳星人好好谈话，免了吧，就冲潘震当年想要害他，更是让人在他背后留下一道伤疤的作为，想好好说话是不可能了。

    “你。。。”

    蕾娜气的脸色一阵青红皂白的变换着，胸脯因为愤怒不停地起伏着，一双美丽的眸子瞪视着辰天。

    “行了，蕾娜，你也少说两句！”

    这个时候，杜卡奥赶紧站出来打圆场，他知道，辰天和蕾娜两人之间早晚是要爆发争执的，所以现在就赶紧出来当和事佬了。

    蕾娜从来都是深居简出，还不知道当年潘震到底做了多少缺德事，只是认为辰天不断碾压她底线的蕾娜瞪视着辰天，眼中闪烁着一抹怒火，不服输的说道：“首长，你别管，这是私人恩怨，我倒是想看看地球小子到底有什么资格和我挑衅！”

    “好啊，对于挑战我从来不会拒绝。既然你想要比试，我们现在就开始，跟上来吧。”

    辰天冷冷的看了一眼杜卡奥，不屑的撇了撇嘴，然后便站了起来，朝外走去。

    “好，我也正好想看看你这个自恋狂到底有什么能耐！”

    蕾娜也不甘示弱，跟着辰天往外走去。

    “你们两个小祖宗别闹了，别拆家啊。”

    杜卡奥见状赶紧跟上，他还真怕这俩人闹到最后不欢而散，那他这个代理校长可就惨了。

    (本章完)

