    药方可以卖钱，这确实是陆丰没有想到的。

    当然。

    他压根也没有往那方面去想，他只不过是想把药抓好，然后去给胡金虎治病。

    仅此而已。

    谁知。

    正是药方当中缺少的几位味药，机缘巧合的将他带到了庄颜面前。

    陆丰心头一动，不动声色的问道：“庄小姐，我这个药方大概能卖多少钱？”

    庄颜见陆丰为之意动，当即便喜笑颜开的说道：“按照以往的经验来看，您这个药方，至少可以卖五百万。”

    500万？

    听到这个数目。

    陆丰的小心脏不争气的扑通了一下，当场傻眼了。

    这一刹那。

    他甚至都不敢相信自己的耳朵。

    随手写出的药方，居然值500万？！

    蓦然。

    心里也开始嘀咕。

    我滴个乖乖！

    那我以后还当个屁的兽医，每天待在家里写药方就行了。

    也不写多了，一天十个。

    一天就能挣5000万。

    一个月就是15亿。

    那一年就是……陆丰脑子宕机了，不敢再往下想。

    见陆丰面无表情，庄颜脸色不禁微微一变。

    她以为是对方对这个价格不太满意。

    毕竟。

    如果是换做一般人听到这个数目，绝对会欣喜若狂，兴高采烈。

    再不济。

    脸上多少也会难以抑制的露出一抹微笑。

    反正。

    不可能像陆丰这样，完全没有一丝反应与表情。

    然而。

    庄颜不知道的是。

    陆丰并不是因为对价格不满意，才面无表情。

    而是被这个数目给吓到了，脸上的表情肌一时之间都忘记了变化。

    看了一眼陆丰的穿着打扮。

    虽然挺简单，但却是一身的名牌。

    庄颜眼睛一下子注意到陆丰藏在袖口里的手表，一款价值数十万的百达翡丽！

    原来是个有钱公子哥。

    想到这。

    庄颜也不奇怪，陆丰为什么会这么“淡定”了。

    于是。

    她稍微调整了一下心态，继续补充道：“陆先生，500万只是个初步价格，如果你真的有意向的话，我们可以再另外签一份分成合同，每年都可以参与产品的利润分红。”

    “啊？！”

    陆丰大吃一惊，他只不过是脑子稍微短路了一下，对方怎么就主动提价了。

    庄颜问道：“您没听清楚么？”

    “我听清楚了。”陆丰连忙说道，脸上不禁闪过一丝尴尬。

    庄颜神色一动，眸光荡漾的问道：“陆先生，这个药方的归属权是您自己么？”

    “是我。”

    陆丰点了点头，为了使自己激动的内心平静下来，他一边摆正坐姿，一边拿起茶水喝了起来。

    庄颜继续问道：“那这个药方是从哪里来的？是祖上留下来的还是贵人相赠，如果是祖上留下来的，那归属权在你手上自然任意安排，倘若是别人送的，恐怕……”

    说了一半，对方就欲言又止了。

    不过。

    她所要表达的意思，却已足够清楚。

    陆丰眉头一跳，立马就反应了过来，庄颜这是在套自己的话！

    抬起头。

    看着眼前这个美丽动人的熟女郎。

    她那人畜无害的笑容背后，竟还隐藏着一份小心机。

    陆丰思索了几秒，随即谨慎的说道：“东西是我的，世上独此一份。”

    庄颜听出了陆丰言语之中的戒备，所以，她也不再往下问。

    既然现在已经认识了陆丰，而且还有很大的可能从他手中买的这个药方，那一切就不必操之过急。

    对方只是个小伙子。

    眉清目秀的。

    一看就不是那种心有城府的老狐狸。

    以后。

    只要自己适当的拿出一些诚意，将他拿下，显然不成问题。

    “陆先生，我再给你添一杯。”

    见陆丰茶水喝光了。

    庄颜起身主动拿起茶壶，弯腰倒茶。

    她是站着的。

    陆丰是坐着的。

    从他这个角度，视线稍微往上一撇。

    便可以看到两座呼之欲出，高耸入云的秀美山川。

    “这身材真棒！”

    陆丰忍不住为之惊叹。

    虽然他说话的声音很小，但还是让庄颜听见了，她满脸困惑的问道：“陆先生，你刚才在说什么？”

    “呃……我说，茶真不错。”

    陆丰故作镇定，强颜欢笑的说道。

    “这是西湖龙井，等下我拿一盒给你，当做是见面礼了。”庄颜笑道。

    “这多不好意思。”

    陆丰老脸一红，更加尴尬了，为了不让对方看出端倪，只好低头喝茶。

    庄颜端详着陆丰，好奇的问道：“陆先生，看你挺年轻的，今年多大？”

    “二十一岁。”

    “这么年轻？”庄颜秀目圆瞪，颇感诧异。

    虽然她看陆风年纪不大，但是心中猜测应该有二十八九。

    然而却万万没想到。

    对方的实际年龄，居然要比自己所猜测的，还要小七八岁。

    “那你家里是干嘛的？”

    “当地开了个小诊所，也算是世代为医吧。”陆丰说道。

    “那你现在也是个医生？”庄颜问道。

    陆丰神色一凝，干笑着说道：“应该算是吧……”

    兽医也是医生的一种。

    他说自己是医生，那也没啥问题！

    庄颜还想继续问问，多了解一下陆丰的个人信息。

    谁知。

    正在这个时候，有人匆匆忙忙的从里面跑了出去，对着庄颜说道：“庄总，大事不好了，新移植的那块龙鳞木，严重脱水，叶子都快落光了。”

    一听这话。

    端庄稳重的庄颜，脸色骤变：“什么时候发生的事？”

    “就在刚才。”报信的人急忙说道。

    庄颜急了！

    转身对周北斗说道：“周师兄，你帮我招待一下陆先生，我去去就回。”

    说完这话。

    又对陆丰说道：“陆先生，不好意思，我那边出了点事，您多坐会，药方的事等我回来再谈。”

    “没事，你去吧。”陆丰平静的说道。

    庄颜迅速离开了，脚步匆忙。

    周北斗开口解释道：“这宅子后面有个上百亩的药园，里面种满了各种奇珍异草以及天灵地宝，刚才应该是药园那边，出了点意外。”

    陆丰心头一惊，颇感讶异。

    北海作为龙国的超一线城市，寸土寸金。

    在市中心的百亩地皮，至少价值十几亿！

    这么值钱的地皮不用来盖楼，居然用来做药园？

    不得不说。

    这百草厅还真是财大气粗啊！

