    三长老被打的口吐鲜血，滴滴答答。

    这一掌用了全力，也是致命一击。

    神皇境的掌力，神圣境根本承受不住。

    一掌便要了半条命。

    “三长老，你是自行了断，还是由我亲自裁决？”

    大长老强势道。

    “自行了断岂不是怂货？”

    三长老擦擦嘴角的鲜血，眼眸通红，怨恨不已。

    “那老夫就彻底送你走。”

    大长老大手一张，杀伐而去。

    三长老死死盯着，衣襟鼓鼓，四周灵气突然朝他自身涌去。

    空气为之一紧，仿佛空间凝固。

    “不好！”

    “大长老小心，他要自爆。”

    是的，三长老想玉石俱焚，同归于尽。

    谁知大长老根本不在意。

    “雕虫小技罢了。”

    大长老手臂一挥，一道光芒疾驰，快到极致。

    “嗤！”

    未等自爆，灵体停止涌入，三长老瞳孔逐渐放大。

    张了张嘴巴，一个字没说出口，‘噗通’一声趴在地上。

    这就是实力的碾压。

    想自爆也不一定可以自爆。

    神皇想搞死一个神圣境简直不要太轻松。

    “把人带下去，随意找个地方埋了。”

    大长老命令道。

    “是！”

    “还有，将门主安置在后山，人死如灯灭，门主大人……”大长老话未说完，便大步离开。

    他心有愧疚，有些难受。

    门主之死，虽然与大长老无关，但死后无法沉冤得雪却和他有重大的关系。

    包庇四长老，残害同门，这些都令他羞愧。

    等儿子恢复正常，就辞去长老之位，安度晚年。

    再也不管任何事。

    大长老一走，四长老便主持大局，眼泪含眼圈，红彤彤一片，演的十分逼真。

    不时的还擦擦眼泪，一脸悲痛。

    等埋葬好门主之后，已经后半夜了。

    四长老又带着人去往门主小妾的住处，命令弟子把院内遭到破坏的地方修一修。

    又亲自查看了门主小妾的伤势。

    有外人在场，四长老知道避嫌，不敢胡来。

    门主刚死就眉来眼去，成何体统？

    也会让人不禁想起三长老所说之言，乃是合伙将门主害死。

    这个节骨眼不能出差错。

    也不允许有议论之声。

    “夫人，你伤势不轻，这些天尽量多休息。”

    四长老端正道，“都怪三长老那个可恶的老家伙，竟然对夫人下如此重手，死不足惜。”

    “麻烦四长老了。”

    门主小妾躺在床上虚弱说道。

    “不麻烦，我先回去了。”

    “哎？”

    “夫人，怎么了？”

    “门主刚死，我有些害怕，能不能留下来陪我聊聊天。”

    四长老看了看门口站岗的弟子，急忙朝门主小妾眨眨眼睛，示意她不要乱说话。

    “夫人，您此时的心情老夫可以理解，但男女有别，我不太方便在此久留。”

    “这样吧，老夫留下两位弟子保护夫人安全。”

    “也行！”

    门主小妾会意，点头答应。

    “夫人，告辞。”

    “那我就不送了。”

    “嗯！”

    四长老大步走了出去，吩咐了一下两位弟子便离开了。

    乾坤门主已死，事情顺利完成一半。

    只要四长老完成登位，大功告成。

    可事情瞬息万变，计划永远没变化快。

    之前三长老之所以撞破毒杀门主，无非有紧急的事前来禀报。

    乾坤门和千百会发生摩擦，能惊动长老级别，必然不是小事。

    小打小闹的，管事就能处理，无需小题大做。

    长老汇报门主，事情能小的了吗？

    第二天天色还未亮，已经有弟子去请大长老。

    门主死了，新的门主还未选出来，乾坤门最大的就是大长老了。

    有重大的事情，肯定要向他汇报。

    大长老得知来龙去脉，事情经过，便召集所有长老前去大殿议事。

    不到一刻钟，全部聚齐。

    只是上面的位置空空如也，没有人敢坐在上面。

    “大长老，这件事我们大致有了了解，还请你做主吧，门主已故，大家伙都听你的。”

    四长老首先发话。

    这句话是说给别人听的，也在避嫌。

    他目前有争议，不好出头。

    “好！”

    大长老义不容辞，转身看向不远处的一位年轻人。

    “二公子，你有何话说？”

    “大长老，这件事不怪我。”

    年轻人挺直胸膛道。

    他叫焦恩利，是门主的二儿子，修为不算高也不低，一直平平无奇。

    “说说事情的经过吧。”

    “是这样的，五天前我路过丰和镇，也是奉父亲的命令去办一件事。”

    “丰和镇我知道是千百会的势力范围，一直保持低调，不惹事不闹事。”

    “可有时候你不惹事，不代表别人不惹你。”

    “在半路上遇到八人抬着一顶轿子迎面而来，由于道路狭窄，必须有人让路。”

    “我本这礼让的态度，侧身主动让道。”

    “谁知对方骂骂咧咧，让我按照原路返回，倒退回去。”

    “路虽狭窄，我侧身足以让他们通过，但那八人不乐意，于是便起了冲突。”

    “乾坤门不是小门小派，不惹事不代表胆小怕事，嚷嚷之下我们打了起来。”

    “最后八人落败，不是对手，我则顺利通过。”

    “不对！只是打了一架，千百会没必要喊着血债血偿吧？”

    大长老听出不对劲。

    “我还没有说完，大长老勿急。”

    焦恩利又继续道，“我刚过去，那八人心有不甘，于是起了偷袭之心。”

    “胳膊上的这一刀，就是被他们暗算所伤。”

    “当时我怒火升腾，起了杀心，所以……”“所以把人都杀了？”

    “是！包括轿中之人！”

    焦恩利承认道。

    这件事从头到尾的叙述了一遍，几乎没什么毛病，别人找麻烦在先，焦恩利反击在后。

    虽然杀了人，但从道理上，完全说的过去。

    江湖就是这样，不一定因为巨大利益才杀人放火。

    有可能一件微不足道的小事，而造成颇大纠纷，导致人员伤亡。

    现实中也是如此，双方打架或许就是因为一句话的事，失手打伤或者打死，不算特别稀奇。

    “那你知不知道轿中的女人是谁？

    惹了多大祸吗？”

    大长老质问道。

    “开始不知道，现在知道了。”

    焦恩利沉声道。

    “唉！”

    大长老叹息一声，“那女人是千百会会长的婆娘，明媒正娶的妻子。”

    

