    “佛是境界，佛是思想，佛不需要你渡，人人本身就是自我的‘佛’。世人们心中本就有着向佛的境界。”

    这确实是法相宗亦或者禅宗的思想。

    佛，乃是境界。

    佛，乃是思想。

    “那当年玄奘自己也被封为了旃檀功德佛，你言人人本皆佛, 那转世金蝉，所成之佛，是何佛？”圆清淡淡的说道：“能成佛者，能得超脱。”

    “玄奘法师是玄奘法师，旃檀功德佛是旃檀功德佛。”

    玄苍笑着说道：“一个人，可不止有一个‘我’, 修行者，也不止有法身, 应身, 报身。”

    “法身境界，和‘我’佛的境界，如何，能混为一谈呢？”

    “若是法身境界是‘佛’，是‘理’的话，那干脆莫辨佛理，只辨拳头大小，便行，不是吗？”

    圆清感觉自己身后的法相，正在震动。

    那是‘他’的本体。

    那一尊金光夺目的大佛。

    看着身后法体的震动，圆清脸上露出了惊骇之色：“你，在做什么？”

    “世人崇佛, 本意乃是寻求寄托，寻求心灵的慰藉。”

    “佛寺从世人手中取走香火，取走钱银。”

    “将佛镀金，将佛铸成华丽模样。”

    “虽失了佛的本意，却也并非一件坏事。”

    “可事有过犹不及，不是吗...”

    “本是泥胎身，何必镀金衣。”

    “不若除下金缕衣，看看，这里面是，何？”

    玄苍的言语仿佛带着基本的规则，带着让大佛无可抗拒，无可阻挡的力量。

    身后的本体大佛身上的金缕正在剥落，圆清虽然惊于玄苍那让佛陀都无法抗拒的基本力量，却还是自信无比：“拨下金缕衣又如何？佛便是佛，我便是佛，佛便是我。”

    此时，就连张道陵也有些惊异于眼前这位玄苍和尚的神秘力量。

    分明没有一丝灵韵在身，念诵的经文却能产生如此效果。

    剥下佛衣，看看内里是何物。

    金色的佛衣还在剥落，金色的粉末泼向大地。

    那是真金铸之。

    钱银，香火，所组成。

    此时，一旁最为虔诚的老僧也忍不住望向了旁边的大佛法相。

    好奇。

    好奇这被剥掉了金佛外衣的大佛究竟是何物。

    当大佛的外衣被剥掉的时候，这老僧却是露出了惊恐的表情。

    “阿弥陀佛...阿弥陀佛...这是何物...”

    “吔....这是什么？”

    “这...”

    佛门这一边则齐齐的露出了或惊恐, 或惊异的表情来。

    圆清则是疑惑，随即，转身看了看‘自己’。

    这是..我吗？

    这就是我的‘本相’吗？

    不可能的，我明明是佛才对。

    为什么‘我’的本相...

    此时，眼前的佛已然化为漆黑之色。

    非佛之相，乃是波旬之相。

    ...

    是年，魔王波旬说：“到你末法时期，我叫我的徒子徒孙混入你的僧宝内，穿你的袈裟，破坏你的佛法。他们曲解你的经典，破坏你的戒律。”

    只有玄苍看着这波旬之相不甚意外，说道。

    “你欲渡世间人入‘无欲’之境，成为你心中的‘佛’。”

    “那么，最终世间无欲了，你却成了世间唯一有欲者。”

    “便是只有你才拥有的‘权’，拥有欲望的‘权’。”

    “这才是你的本我，需要度的，不是别人，恰恰，是你自己...”

    “波旬，弟子。”

    魔佛现世，让周围的民众们都一阵骚乱，读佛之人。

    自是知道，魔佛波旬之说。

    眼前波旬呈现于前，自然是作鸟兽散。

    “你们之前明明就不是这样的，你们先前不是因为认同我的理念，才追随于此的吗，现在我只是外相发生了变化...”

    圆清不理解。

    此时，他的周围已经无人在旁侧，只有他一人孤零零的。

    “你看你周围之人，追随着的不是你，而是那鎏金大佛而已，一旦你身上的金粉掉落，你便不再是他们所崇，所拜之佛。”

    “他们拜的也是金佛，而不是‘你’。”

    “追根究底，他们也不是认同了你的佛理，而是认同了你的佛身，一旦佛身不再，他们也不会认同你的佛理。”

    此时的圆清身后的金色大佛，却是散发着一股股魔戾之气。

    “我不是...我是佛...我乃佛陀，我乃波阿柯叶罗汉，是释迦牟尼，我佛化身的弟子，怎会是波旬弟子呢？”

    “我是罗汉，我不是魔佛！”

    他看着周围作鸟兽散的人群们，眼神之中有着迷茫之色。

    黑色的大佛开始失控，庞大的愿力在他的身体里扭曲膨胀，他想用金粉涂身，恢复金佛模样，却怎么也做不到。

    只要那玄苍和尚还在，只要他还在，自己就不能镀上金粉装饰自身。

    然后用仇恨的目光盯着玄苍。

    是他害得自己失去了一切...

    巨大的手掌打算拍向玄苍。

    是啊，欲望。

    是我的欲望。

    世上人人如佛，若我还有欲望的话，岂不是为所欲为，去到何方，我都是说一不二，世间一切，都归我有。

    可我是佛...作为佛的我，怎么可能，怎么能有这样的想法？

    对，我这是为了普度众生才行此举动的，我不是为了自己。

    只要将这碍事的和尚除掉，我还是我，我还是真佛。

    “我佛慈悲，回头是岸。”

    巨大的波旬黑佛掌压而下。

    带着熊熊烈意，誓要将这的叛逆的佛徒毙于掌下。

    “嚯，魔佛欲斩真佛，贫道可不让。”

    张道陵提剑起开，斗志昂扬。

    当众斩佛，其罪可诛，可当众斗魔佛，可就不是了。

    你既化身魔佛，那我便为这世间清个朗朗乾坤，斩了你这魔佛。

    一把把金光咒化作利刃，毫不迟疑的斩向了这‘波旬’，却没法近他的身。

    张道陵看着横屠的法剑直直皱眉。

    莫非，‘少年’的我，还是太弱了吗...

    “我是佛...我是佛..我是佛！”

    没想到化身魔佛本相之后，他的法力却是暴增。

    道路明晰，本心却见，照见自我法愿。

    “张道友实力还未恢复，让贫道来吧。”

    李卫站了出来，看着天边肆虐的魔佛，嘴里呢喃道：“让你们入关，也有贫道的责任...”

