
傅洋在棋局之中大开杀戒、很冲直撞的时候，其他的人当然也没有闲着。老驼占了上风，就一同穷追猛打。几乎把自己这一方整个都给灵活运用起来。

很快，莫予淇对应的另外一个黑“车”就逼近到了神一所在的主帅位置！

根据那阵灵定下的规矩，主帅——也就是下棋人，是不能参与战斗的。一旦被将死，那么就是输了。

于是，高空之中阵灵那冷漠的声音降落下来，笼罩双方。

“好了，第二局到此结束。”

它转过去，把石头组成的人脸朝着零组阵营：“你们赢了。恢复你们全部的体力和法力，是这次的小奖励。”

说着，整个迷宫微微一颤。

零组阵营的众人就感觉自身拥有的力量在飞快的回复……

阿黄朝着傅洋跑了过去，狠狠地在他肩膀上擂了一拳，然后勾着他的脖子嬉皮笑脸地说到：“小洋子啊，我发现你这装逼的功夫，真的是日益精进啊！现在装逼小王子这个头衔，算是彻底给你了。小爷我甘拜下风。”

说着，装模作样的朝傅洋鞠躬行礼。

傅洋哭笑不得，直接在这逗比的屁股上轻轻踢了一脚：“别在这儿瞎扯蛋蛋了。”

其他人都露出了促狭的笑容来。

零组这边气氛不错，至于神一和电鳗妖王，则是一脸愤恨。到了此时此刻，他们万神教和妖王联盟组成的这一边的阵营，居然只剩下两人了！

要知道，在刚才第一局“夺旗”刚刚结束的时候，还是占据绝对的上风呢。

没想到就这么第二局的斗法厮杀中，海带妖王、神六神八、海蚌妖王、剑鱼妖王居然尽数陨落！

这完全出乎神一和电鳗妖王的预料。就算是想破了脑袋，他们也想不到会是这样的结局。

神一死死盯着零组阵营之中被众星捧月一般的傅洋，眼神之中闪过狠辣的表情：“这个该死的零组小崽子！怎么会这么厉害啊。此子不除，后果堪忧。这次等我成功返回万神教内，一定要说服卫将军和大将军他们，还有万神十二团的那些人，不惜一切代价追杀他。否则假以时日，必成我万神教的心腹大患。”

傅洋似乎也感觉到了神一的凶狠凝视，回过头去。

两人目光相交。

傅洋眼睛微微眯起，给了对方一个嘲讽的笑容。便不再理会。更是气得神一差点儿七窍生烟了。

阵灵的声音继续响起。

“现在，尔等一胜一负，算是勉强打成了平局。所以，吾即将开启第三局斗法。考虑到一些特殊情况，吾临时更改了一下规则。”

嗯？！

阵灵此话一出，在场之人又都是心头一震。齐刷刷用疑惑和紧张的表情看着悬浮在空中的那张巨大石头人脸。

阿黄直接就忍不住脱口而出了：“法克！还有这种骚操作？居然可以临时更改规则？我真想草……唔唔唔。”

这家伙话还没有说完，就被旁边的傅洋死死捂住了嘴巴。

“别乱喷啊。人在屋檐下，稍微低点儿头嘛。哎呀我草，你小子得狂犬病了么，咬我手。”

傅洋很嫌弃的缩回了手，擦了擦阿黄留下的口水。

老驼和污滨叶、莫予淇等人，和傅洋他俩对视了一眼，似乎闪过了一丝意味深长的光芒。

无论如何，至少目前这种状况之下，这阵灵的命令肯定是无法违抗的。

轰隆隆，轰隆隆。

迷宫中心和标准足球场一样巨大的棋盘开始发生了变化，棋子纷纷碎裂，重新化作碎石。在四周环绕，堆积成类似于一种角斗场的建筑。把所有人都给围在了里面。

于是，阵灵的第三局斗法规则便伴随着冷漠的声音降临了下来……

“第三局的对抗规则就是，没有规则！尔等不再区分阵营，一个人就是一个阵营。彼此厮杀。最后活着的三个人，会拥有获得沟通龙核的机会。龙核有灵，自然会自行选出真正的主人。”

什么？！

这个斗法规则一出来，所有人都很震惊。

这种方式……怎么听起来，很像是养蛊啊？

现在还活着的人，没有一个是傻子。心里面自然想了很多，很多……

傅洋嘴角露出一丝了然的笑容。似乎并不是非常惊讶。

“好了，尔等，可以动手了。对了，如果最好……活着的人超过了三个。那么，吾将亲自动手，击杀多余的人。”

这阵灵又再次做出了更加过分的要求。

神一和电鳗妖王两人自然最是凶残，眼睛里闪烁出凶残的光芒，已经各自选中了目标，准备动手厮杀！

老驼也表情凝重，大吼一声：“不用犹豫了，大家都各自动手吧！”

说完，他脚尖儿一点地面，张开双手朝着后方飞走了。好像是在赶紧躲避众人一般。

至于莫予淇、吴滨叶等人，也都飞快的分散开来，看这样子仿佛是也有了隔阂。生怕身边的人对自己下手……

几乎就在几个呼吸的时间，整个零组阵营也都飞快的分散开来了——还距离得非常遥远。每个人都各自占据了一个位置，看起来非常警惕。

而且，也有一点点怪异的感觉……

不知道是那阵灵实在太过强大，所以不屑于去关注这些“蝼蚁”的小心思；还是因为它本来就是类似计算机程序一样的存在，无法精确地判断生灵的心思。

它依然如同无悲无喜的神明悬浮在空中，注视着下方的一切。

但神一和电鳗妖王，心里却突然涌起一股难以形容的不安和悸动。

“这……不对！零组的这些人有问题！”

神一最先反应过来，但是……

老驼那强大的灵觉，瞬间通过灵台心术的施展攀升到极限。笼罩了零组阵营的每一个人！包括那只海龟妖王。

“诸位！我们岂能被区区一个阵灵如此压制和肆意欺凌？憋屈着准备了两局的时间，成败，在此一举。”

封天绝地，大罗阵！

嗡嗡嗡，嗡嗡！

一阵高频率的震颤之音陡然响起，零组每一个人所处的方位上，突然都朝空中拔地而起一股粗大的光柱。（今天家里出了一些事，非常影响我的写作状态。请大家多担待，其他话不多说，没人会傻到开这种玩笑，我需要去处理）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9230496"  chaptername="第1521章  封天绝地大罗阵">加入书签</a>
</div>
