    王毅宣布完第2天的计划之后，说到：“虽说跑步计划从明天开始，但是今天我们也不能落下，现在起，小胖3公里，其余人5公里。”

    这一次，所有的球员们没有任何质疑, 一个个排着队，跑出了体育馆，跑向了训练场。

    王毅，周杰伦和王怡人则跟在后面，也来到了训练场。

    这些球员们平日里虽然有做训练，但是在耐力方面做的训练并不多。

    毕竟他们都是为兴趣而打球的，耐力训练做一天两天还可以, 如果天天做就是一项十分枯燥的事情。

    有哪个为兴趣而打球的人，会每天干这种枯燥乏味的事情。

    所以在跑了2km之后，已经开始有球员坚持不住了。

    尤其是那小胖子。

    他跑了2km之后就已经双手叉腰，每跑一步都呼哧呼哧的大声喘气。

    不过他却并没有放弃，虽然跑得很慢，但仍然在继续跑着。

    渐渐地，他跑完了2公里，开始停下来呼哧呼哧地喘着。

    王毅向小胖说道：“好了好了，小胖你可以休息了。”

    但庞博喘了大概5分钟，却摇头：“一哥，你10岁的时候能跑5km，我要是连3公里都跑不下来, 就太差劲了。”

    于是他又一次慢慢的跑了起来，虽然速度很慢，但好歹是动起来了。

    这时候其他队员们已经纷纷完成了5km。

    所有队员们都没有敢丝毫怠慢, 没有一个人跑到半道上放弃的。

    毕竟到了这一组, 王毅的规矩就是规矩, 万一一个不好，王毅说要淘汰掉最后几名那不就惨了。

    王毅看了看小胖, 大概还有1000米才能跑完。

    他也没有等小胖。

    直接对那些坐着躺着，歪倒在体育场上的球员们说道：“现在回体育馆，我向你们讲解战术。我的这几套战术很简单，待会谁要是出现三次以上的跑位错误，那么就要被淘汰。”

    所有球员们听了，一个个都是叫苦不迭。

    刚刚跑完5公里，每一个人都是脑子发热，很多人几乎都被跑蒙圈了，大脑一片空白。

    这种情况下，再向他们讲解战术，实在是在为难人。

    周杰伦向王毅说道：“你是专业的，本来我不应该打断你，不过我想问一下，他们现在这种情况很多人恐怕脑子都是一片空白，这个时候向他们讲战术，他们能记得住吗？”

    王毅大声向周杰伦回答，也是回答所有球员们的疑惑。

    “在紧张的篮球比赛中，每一个人都体力消耗很大，尤其是到了第4节，体力透支。这种情况下注意力很难集中到教练身上，而我现在让你们跑完5公里再讲战术，就是为了锻炼你们这种在大量消耗体能之后，还能够把注意力集中到教练身上的能力。”

    所有人这才恍然大悟。

    王毅接着又说道：“不过能教练的战术这还只是第1步，在听懂教练的战术意图和战术布置之后，你们下一步要做的就是将教练的战术意图执行出来，这就要考验你们的执行力。只有具备了绝对的执行力，这样的球员才是我需要的。也是每一个教练都需要的。”

    众人纷纷点头。

    接下来王毅便带着这些队员们来到了球馆，给他们讲解战术。

    由于他们这次比赛全部都是3对3，所以讲解3对3的战术相对来说非常简单。

    王毅一共也就设计了5套战术。

    这些球员都是业余球员，其实只要他们能够掌握三套战术。能够把这些战术每一次都扎扎实实的打出来，在业余比赛中威力也绝对足够了。

    退一步来讲，哪怕这些战术没打出来，王毅也还有一个杀手锏。

    当王毅带着球员们来到体育馆时，王怡人看了一眼体育场上还在跑最后几圈的庞博，问王毅：“毅哥，庞博他也得听战术啊。”

    王毅摇摇头。

    谷搘

    “他最大的问题是体能，只要解决了体能问题，其他的都好说。”

    “哦，明白了。”

    王怡人给了王毅一个可爱的笑容。

    王毅不由的心中微微一动。

    这丫头真是让人不省心啊。

    15分钟之后，庞博终于呼哧带喘地来到了体育馆。

    此时的他满头大汗，每走一步，那口气仿佛马上就要喘不过来了。

    王怡人见了，立马走上去，把毛巾递给了庞博，同时给他拿了一瓶水。

    庞博连忙咕咚咕咚地灌了起来。

    很快，就灌满了一肚子水。

    然后才对王怡人说了一声：“谢谢。”

    之后便来的了王毅身边：“毅哥，我现在干什么？”

    王毅回答道：“看别人演练战术。”

    等半个小时之后，庞博休息的差不多了。

    王毅才把他叫过来，给他讲解战术。

    一般而言，十岁的孩子，你也别指望他听懂什么战术，就算听懂了，也很难执行出来。

    所以王毅给庞博专门设计了两套中锋战术。

    这两套战术都是中锋不用怎么跑，别人会跑出来。

    中锋只要站在篮下要球就行。

    不过事实上王毅也没很大的希望。

    一来小胖体能比起一般的10岁孩子来，都有些差，比起十八九二十多岁的成年人，就更是不值一提。

    所以他的上场时间很有限。

    其次，郭艾伦和李易峰那一队也有一个很壮的成年人，个头达到了2米02，体重也有200多斤。

    庞博打中锋，遇上他的话还是非常非常吃亏的。

    所以他打算这不到一个月时间里，更多的是教给庞博一些自我训练的方法。

    这样他以后如果对篮球还有兴趣的话，就还能用得上。

    而不是说让他仅通过这不到一个月的训练，就要在球场上展现出多么强的实力——那是根本不可能的。

    在简单的练完这些战术后，接下来便给庞博教了一些投篮的训练方法。

    到了下午，又教了一些对耐力、弹跳、脚步、上肢力量和下肢力量等各方面的训练方法。

    在教学的过程中，他发现这庞博很有灵性，自己只要稍微点拨一二，他就能明白过来怎么发力，用什么部位发力。

    说实话，庞博在这方面的悟性比当初10岁的王毅还要更强一些。

    到了下午5点，这一天的训练就算结束了。

    其他球员们都觉得相当累，一个个也没有什么心情玩，早早的回自己宿舍休息去了。

    但是在解散之后，庞博却没有回宿舍，而是一个人向着训练体育场走去。

    王怡人追了出来，问他：“庞博，你这是要去哪儿？”

    庞博憨态可掬的笑着说：“跑下午的3公里啊，我跟毅哥说好的。”

