    随着吕布一声大喝，身后军阵中打马冲出二将。

    正是吕布的麾下将领，武艺最高强的张辽、高顺！

    （注：高顺在三国志中没有字号记载，唯有‘一统三国’里面给了伯平这个字，并特意点到‘顺’为‘互逊’的意思，古人名字是互为表里的，并非随意取的，顺字通‘从、逊、达’这些字。

    其实‘平’是不怎么准确的，但‘达’字就容易让人想入非非了，毕竟陈寿是晋朝人，很多名字都是要避讳的，如果是‘达’字，为避讳司马懿，高顺表字很可能是‘仲达’，本来想用‘仲达’作为高顺表字的，可又太串戏，就用伯平吧！）

    “吕布欲何为？”刘备皱眉道。

    没等他们有所行动，冲出来的高顺、张辽已经跟他们战作一团，本就有些力竭的三人一时竟拿他俩没有办法。

    而反观吕布，一拎赤兔马的缰绳，将马术发挥到了极限，一个助跑，赤兔马腾空而起，直接跃过三人，朝远处奔袭而去。

    不仅三兄弟奇怪，一众围观的诸侯看着吕布冲向军阵侧方，也是大感疑惑。

    还是赵云率先反应过来：“不好，吕布的目标是汉明先生。”

    正接受治疗的公孙瓒面色大变，正欲下令让赵云去护秦耀周全，赵云却连禀报的意思都没有，直接跨上夜照玉狮子迎向吕布。

    公孙瓒高举的手缓缓放下，眼神中，似乎多了一些别的东西。

    此时，一直紧盯着吕布行动的曹操也发觉了他的意图，慌乱之余，脸上露出一抹意味深长的笑意。

    “妙才、元让，速去相救，切不可让吕布伤到汉明先生！”

    “诺！”

    身后夏侯渊、夏侯惇两兄弟得令，策马直冲。

    “大哥，不好了，吕布这厮朝汉明杀去了！”

    “什么？”听到这话，刘备动作一顿，险先被张辽的大刀划过脑袋。

    紧张的汗水不自觉地从鬓角淌下。

    “三弟，此间由我和二弟抵挡，速去救汉明，汉明绝不容有失！”

    “我去也！”

    “汉明小心！”行进途中，张飞发出一声暴喝，惊得吕布胯下宝马都是发出一阵唏律律的长鸣。

    这时，秦耀才从自己的幻想中回过神来，抬头看去，吕布骑着赤兔马，离自己已不足百步！

    “我草，吕布发什么神经，我哪里得罪他了，你朝我来是几个意思？”

    秦耀小脸一下子变得惨白，脑海急速思索，余光瞟见赵云等人前后正在驰援当中，可无论是距离还是速度，都差吕布远矣。

    逃？自己两条腿哪跑得过赤兔马四条腿？

    战？自己倒是刚得了破阵霸王枪，掏出来凭借项羽右臂，想必抵挡吕布一时还是可以的。

    但光天化日，当着众人的面掏出一杆大枪……

    “那好吧，就只能掀翻赤兔了！”

    打定主意，秦耀双眸变得认真无比，右拳紧握，缓缓下沉，已经在调动全身气力。

    最近的赵云见到秦耀的动作，眼中闪过异样的光彩。

    可另外的夏侯兄弟俩就不一样了，连连怒骂道：“这蠢货，见到吕布不逃，这是准备死的体面一点吗？”

    张飞牙齿被他咬得滋滋作响，胯下驽马已经被他夹得翻白眼了，秦耀能将自己打趴下，应该能抗住吕布这厮吧！

    吕布见状，哈哈大笑。

    “何其不智，妄图与我相抗，且看我当着诸侯联军面，斩了你这文弱书生！”

    话音刚落，赤兔已进到秦耀十步之内，画戟高高抬起，裹挟着不可阻挡的威势。

    秦耀小脸僵硬，体内十年的内力疯狂运转，抵挡着吕布那一身可怕的煞气。

    画戟落下之时，他的拳头也已经蓄力完毕。

    “吕布，吃我一拳！”

    在吕布难以置信的目光中，画戟在落向秦耀脖颈之时，硬生生停了下来，因为秦耀的一拳，已经轰击在了赤兔马的马脸之上。

    金台拳法，史载第一拳法，项羽右臂，羽之神勇，千古无二，再配合秦耀体内并不深厚，却也颇有霸王之道的内力。

    这一拳之威，震惊虎牢关！

    赤兔马当即嘴冒白浆，双眼泛白，威武神驹，被这一拳给硬生生砸晕了过去，连带着背上吕布都被横推了出去。

    赤兔马甚至来不及发出一声悲鸣，已经是摔倒在地，生死难料。

    吕布狼狈地从地上爬了起来，来不及关心自己的爱马，因为一点寒芒先至，随后……枪出如龙。

    百忙之中，吕布险之又险地接下了这一击枪法。

    抬眼看去，见是赵云，不禁喝道：“又是你！”

    “吕布，你死期已到！”

    “吕布休走！”夏侯两兄弟也是双双赶到。

    “呀呀呀，气煞我也，三姓家奴，好生不要脸，敢欺侮我兄弟，待爷爷给你捅上十万个透明窟窿！”这是红了眼的张飞。

    吕布身经数战，如今又痛失爱马，被四将围剿一块，哪怕方天画戟舞得密不透风，也难挡四将之威，不一会，头上紫金冠被打落在地，披头散发，好不狼狈！

    西川红锦百花袍也在张飞疯狂的攻势下，被刺成了条条破布。

    赵云枪如雨下，趁吕布招架不及时，点在他的连环铠上，纵是吕布这等人物，也被震的口吐鲜血，行动逐渐迟缓。

    诸侯联军见吕布这般惨状，鼓声雷雷，军心大振。

    “不好，奉先有危险！”张辽挡了关羽势大力沉的一刀，虎口发麻，咬牙说到。

    “臧霸、郝萌、曹性、成廉、魏续、宋宪、侯成，速速救援！”

    眼看形势危急，张辽连忙求救，除他之外其余七名八健将同时打马而出，其中两人配合高顺迎向刘关，张辽马快，并其余五将救援吕布。

    诸侯联军哪能放过这个痛打落水狗的好机会，皆是派出手下大将，不一会，战场之上，刀枪相撞，弓箭齐飞，打的那叫一个不亦乐乎。

    那这个时候，掀翻赤兔马的秦耀正在干嘛呢？

    他呀，早就偷偷摸摸地摸到了几人交战不远处，看着面前的神骏大马，咽了一口唾沫。

    “喂喂，死了没？”秦耀戳了戳赤兔马的脑袋。

    赤兔打了个响鼻，再度晕了过去。

    “嘿嘿，没死就好，你是我的了！”秦耀笑着露出了一口白牙，一手拽着赤兔，旁若无人地朝着本方军营走去。

    可没等他走出多远，一黑影飞掠而来，差点砸在他脑袋上。

    “谁啊，这么没公德心乱扔垃圾！不就偷你们一匹马吗？”秦耀愤怒道。

    可仔细一看，哪是什么垃圾，分明就是一个人呐！

    翻面一看，呦呵，你猜是谁，竟是张辽！

    秦耀长大了嘴巴，这可是个猛人呐！

    辽神，张文远！

    “嘶溜！”秦耀抹了一把口水，四处张望了一下，见没人注意他，连忙扛起半死不活的张辽，拖着赤兔马飞奔而去。

    八健将救援及时，不仅打退了刘关二人，也是于乱军之中，将一身狼狈的吕布给救了出来，但几名大将皆是负伤累累。

    最痛心的是八健将之首的张辽第一个冲过来救援吕布，硬挨了几枪几矛，最后被张飞硬生生地挑飞了出去，现在生死未卜，下落不明。

    诸侯见己方将领得胜，忙是下令乘胜追击。

    在刘关张三马当先的带领下，直奔虎牢关。

    直赶到关下，吕布一众战将已遁入关内，张飞长矛一竖，指向关上青罗伞盖，大叫道：“此必是董贼华盖，我等当生擒董卓，斩草除根！”

    可气势虽盛，然守关远比攻关易，还未见董卓身影，关上已是箭如雨下，张飞冲到一半，胯下驽马身中一箭，顿时马失前蹄，险先摔了张飞一个狗吃屎。

    八路大军攻伐一阵，扔下尸体千余具，不得不退却。

    却说刘备冲至一半，心念秦耀，打马归来，找寻一圈，才在角落里找到了笑的合不拢嘴的秦耀。

    “汉明受伤否？”刘备慌乱下马，打了个踉跄，幸好秦耀眼疾手快扶住了他。

    “主公，我无碍，区区吕布，伤不了我。”秦耀咧嘴道。

    内心却是暖洋洋的，有这样关心你，呵护你的老板，这工打的值啊！

    刘备闻言，并未放心，直到上下检查了数遍，摸得秦耀小脸发烫，这才松了一口气。

    “汉明勇武，自不必多说，然今后冲阵之事，且交给我兄弟三人，汉明在后为我等掠阵即可，万不可有所闪失啊！”刘备心有余悸道。

    “主公放心，苟是我最擅长的！”秦耀打着哈哈说到。

    “何为……苟？”

    秦耀连忙转移话题，让刘备看他的战利品。

    “赤兔马？”刘备惊呼，此时赤兔已经醒了过来，可全身无力，只有一对小眼睛充满恐惧地看着秦耀。

    “嘿嘿，主公看看这位是谁。”秦耀一屁股坐在赤兔的肚子上，赤兔不敢反抗，生怕惹其不快，屏息凝神，连呼吸都减弱了几分。

    “这是，先前救援吕布的那名敌将，汉明，此人武艺不凡，既为董贼麾下，让我杀了他！”说着，已经是抽出了雌雄双股剑。

    秦耀被吓了一跳，连忙站起来阻止。

    “主公，可使不得啊，此人姓张名辽，字文远，为吕布麾下八健将之首，单论武艺或许还不在巅峰之列，可其排兵布阵一道，可为当世顶尖呐！”

    要让刘备把自己极度喜爱的张辽给斩了，秦耀表示都能哭出声来。

    刘备的脸色变幻，手中力度减弱，看着秦耀问到：“汉明是打算？”

    秦耀看了看昏迷不醒的张辽，微微皱眉。

    “张辽跟随吕布已久，哪怕是吕布杀丁原投贼都不曾舍弃，想招降，怕是困难呐……”

    “既如此，留之反成祸害，倒不如让我杀了！”刘备再度举剑要杀。

    “诶呦，我的主公啊，可不兴杀啊！”

