    看着叶墨寻气乎乎离开的背影，宋坦坦捂嘴偷笑，这会儿把他气走了，回头不会再黏着她了吧？

    不过她显然低估了叶墨寻的承受能力，回头，他就把这茬抛脑后了，照样黏在宋坦坦身边像个没事人似的。

    而水生和木生也在叶墨寻的点拨后正式加入他们的队伍，宋坦坦知道他们的名字后，想起了一个组合名字“水木年华”，咳，《一生有你》。

    然后她就很自然的哼起这首歌的歌词，“……多少人曾爱慕你年轻时的容颜，可知谁愿承受岁月无情的变迁。”

    “多少人曾在你生命中来了又还，可知一生有你我只陪在你身边。”叶墨寻竟然也会唱这首歌，还来了个接龙。

    多么久违的旋律，这首歌其实是宋追燕喜欢听的，最开始她是用磁带听的，单曲循环，然后有一天，坦坦都能整首唱下来了。

    “叶墨寻你为什么会唱这首歌，你什么年代的人？”宋坦坦怀疑他上辈子去世时不止十八岁，而是二十八或三十八。

    “喜欢听什么歌和年龄有什么关系，这只能说个人品味不同，”叶墨寻轻笑出声，顿了顿还是说了实话，“是我爸喜欢听这歌，他经常在家放，我就听熟了。”

    没想到他的情况和自己相似，宋坦坦忍不住嘿嘿笑出声，随后看向宋追燕，宋追燕也回以一个久违的微笑。

    “你们在说什么，好像有什么好事发生，说来听听，让我也乐一乐。”钟青衣刚捡柴回来，就看三人坐在一起呵呵傻笑。

    “钟叔叔，我给水生和木生兄弟俩取了个新名字，叫‘水木年华’，是不是很好听，很有意境？”宋坦坦嘻嘻哈哈的乐的不行。

    然作为大晋朝的土著，钟青衣完全get不到她的点，只以为她调皮，开了个无伤大雅的玩笑，跟着一起笑笑就没放心上了。

    不过至此他更惊叹于宋家的家世良好，坦坦才多大啊，懂得却很多，不但武功好，有着与年龄不符的沉着冷静，说话也很有水平，这怕是从懂事起就请了先生来开蒙，天资聪颖的坦坦短短几年的成就能比别人十几年寒窗苦读。

    钟青衣之所以很快接受了自己的脑补，是因为他家阿寻就是这种妖孽般的存在，从懂事起就有先生开蒙，没几年他的学识比先生还渊博。

    不过阿寻不让他宣扬，当时只有五岁的阿寻是这么和他说的，“舅舅你听过物极必反，天妒英才么？我从小体弱多病，这就是征兆，自古人无完人，我的容貌和才能都强过别人太多，所以身体上有缺撼，这就是老天不容许有完人存在，所以我必须低调。”

    当时钟青衣听的一愣一愣的，思忖半晌才理解了外甥话里的意思，阿寻是个极其漂亮的孩子，但他一出就体弱，若再曝露了他惊人才华，老天就会忌妒，阿寻很可能会夭折，所以他不能让外人知道阿寻的惊才绝绝，他要保护阿寻平安长大。

    正因为有叶墨寻这么优秀的外甥，所以他才宋坦坦的印象更好，甚至经常羡慕她有这么健康的体魄，要是阿寻有一天能像坦坦这样强壮就好了。

    察觉到钟青衣热切的目光，宋坦坦狐疑的抬眼看去，不对劲，钟叔叔看着她的时候，脸上竟带着姨母笑？

    她抬起小短手摸了摸自己肉嘟嘟的脸，滑滑嫩嫩的很Q弹，手感很好，难道钟叔叔羡慕她皮肤好？

    嗯，看来的确是这样没错。

    他们一连赶了半个月的路，路上都还算平静，没有别的难民前来抢粮食，抢小孩的事发生，不过要到端王的地盘至少还人走一个月，粮食快吃完了，省着吃也最多能坚持两天，张家虽然还有余粮，但总不能把人家的粮食吃光了，他们自己就有三个人吃饭。

    赵伯在昏迷后的第二天就醒了，现在已经能下地走路，不过身体还很虚弱，伤势才恢复四成，正是需要营养的时候，逃难路上想吃营养的是不可能的，只能让他多吃点饭。

    别说，赵伯胃口确实大，一顿能吃五大碗，不过他也知道这时候想敞开吃是现实的，所以他每顿只吃两碗饭，就这，他一个一天也要消耗一斤米。

    又是要操心怎么把粮食送出去的一天，宋坦坦挠了挠毛茸茸的小脑袋，一双大眼滴溜溜直转，想看看哪个地方适合她扔粮食，同时又能不让人察觉。

    “等晚点找到过宿的地方，我陪你出去一起察看。”叶墨寻捏了捏她手上的小窝窝，吸引她的注意力。

    宋坦坦淡定的抽回手，这家伙每天都趁她不注意捏她的小手，她从刚开始的抗拒到现在都麻木了，“说话就说话，别捏手，再动手动脚，信不信我捶爆你的狗头。”

    看她挥舞着圆嘟嘟的小拳头，操着小奶音威胁人的样子，叶墨寻桃花眼带着笑意，唇角微翘，可爱，想捏，想捏手上的十个小窝窝，想捏圆嘟嘟的粉嫩的小脸，不过他只敢心里想想不敢真的动手。

    因为坦坦圆呼呼的小拳头很有力量，一拳打过来他脆弱的头可能真的会爆裂，只能等她心情好，又迷迷糊糊想睡觉的时候悄悄捏，咳。

    “咦，我好像听到有打斗声，你听见没有，就在那个方向。”宋坦坦指着一个岔路，从马车上站起来，伸长脖子想看清楚前方是个什么情况。

    叶墨寻相说他什么都没有听见，坦坦的听力似乎特别敏锐，然后他就听见系统发出的声音，“宿主，前方有两队人马起了冲突，场面极其混乱，你们最好不要走那条岔道，危险。”

    “你就这点能力？坦坦都比你厉害。”叶墨寻脸色很臭，这个系统太鸡肋了。

    嘤嘤嘤，系统大哭中。

    “宋坦坦就是气运之子，没有可比性，我和她不是一个频道的，彼此不能互相干涉。”

    “是你没能力干涉她吧？承认自己废物很难吗？”叶墨寻冷哼。

    “但凡宿主体质能强一点……”

    “但凡我体质好一点，我就想办法把你解绑，扔出去埋掉。”叶墨寻呵呵一声。

    “我听到打斗声了，就在前面。”宋坦坦扬声说。

    叶墨寻立马对赶车的钟青衣说：“赶紧离开这里，别掺和进去，是两股势力起了冲突，不是我们能管理的。”

