    我是谁？我在哪？我要干什么？

    一脸懵逼的满大人还在消化着信息量，却听站在一旁的李昂漫不经心说道：“伦敦城发生的恐怖袭击时间，因为欧陆血族的新闻管制与消息封锁，目前而言只在国际上少部分国家内部流传，

    所以这些美利坚民众还能保持欢欣鼓舞，全然不知大洋彼岸的英国表兄们正在火海中沉沦。”

    满大人咽了咽口水，犹豫着说道：“李昂真人，您这是？”

    “我想请你看一场球赛。”

    李昂微微一笑，抬抬手指就有某位观众被操控神志，面色淡然地站了起来，为满大人让出一个位置，“去坐下，好好欣赏这场比赛吧。”

    满大人困惑不安地走上前去，老老实实坐下。

    他虽然是十戒帮的领袖，是中原“正统”的修道者，但他也不是那种泥古不化的老古董，现代社会的绝大多数事物对他而言都在理解范围之内。

    按照这些天喧嚣尘上，席卷各大社交软件的新闻来看，这场比赛应该是今天的NBA东西赛区总决赛，金州勇士队对阵克利夫兰骑士队，第一场。

    这种世界瞩目的盛大比赛自然有足够的观众，然而和那些正在步入赛场的NBA球员比起来，穿着奇装异服的满大人也就显得毫不重要。

    勒布朗·詹姆斯，

    凯文·杜兰特，

    史蒂芬·库里，

    每一位球员踏入赛场，都会引得全场欢呼，更加映衬出满大人的如坐针毡。

    他回过头去，李昂已经不见了踪影。

    “这-他-娘-的....”

    满大人挠了挠头，“到底是个什么状况？”

    ————

    一道传送门打开，李昂的身影再次出现在伦敦城中央。

    邓布利多沙哑说道：“你对满大人做了什么？”

    李昂微微一笑，漫不经心地说道：“没什么，我只是请他看了一场球赛，顺带着帮我进行一场实验而已。”

    他一边说着，一边抬头仰望。

    从纳粹与血族身躯中流淌出的神血逐渐升腾，在天空中郁结不散。

    渐渐的，天空的颜色变了。

    深紫色的光华自苍穹垂落，一种难以言喻的恐怖威压缓缓降临。

    异域神明的脚步，到了。

    渡鸦眼眸中闪过浓郁绝望，她面如死灰，垂下手臂，像是看清了一切。

    “那位异域神明，叫做多玛姆。”

    她沙哑地说道：“他喜欢吞噬生命星球，将星球上的所有存在通化。

    那些生命会与多玛姆融为一体，不死不灭，永生永世，无法逃脱。”

    她顿了一下，紧盯着李昂，苦涩说道：“你刚才，亲手把地球送到了他的嘴边。”

    李昂笑着摇了摇头，没有辩驳，只是自顾自地拿出阿戈摩托之眼，端详着。

    这件由至尊法师阿戈摩托亲手打造的法器，是卡玛泰姬能够傲立西方神秘界的倚仗，更是古一认定她能够翻盘的底气。

    “楚人有卖其珠于郑者，为木兰之柜，熏以桂椒，缀以珠玉，饰以玫瑰，辑以羽翠。郑人买其椟而还其珠。”

    李昂摇头轻笑，“买椟还珠，本末倒置。

    这件法器的外在装饰完全就是累赘，除了遮蔽使用者的视线之外，毫无用处。

    也只有那些身躯脆弱不堪，无法承受时间鞭笞的修士，才会选择用这种方式去炼制法器。”

    对于卡玛泰姬的历代至尊法师而言，阿戈摩托之眼的黄金外壳部分是一种缓冲，黄金外壳上镌刻着的种种阵法可以减缓操控时间所带来的庞大压力——玩弄时间本身就需要付出巨大的代价。

    如果没有外壳部分，恐怕数次的回溯，就足以在时间层面将使用者本身消磨殆尽。

    缓冲固然重要，但是却也是一种阻碍，令使用者无法全面发挥出时间宝石的伟力。

    李昂缓慢地捏碎了阿戈摩托之眼的外壳，《人仙炼窍法》的千余颗窍穴所铸造的身躯，已经能够完全无视外壳上镌刻着的所有禁制。

    令人牙酸的响声过后，他从法器中硬生生摘出了时间宝石，握在手上。

    直接接触宝石的举动，立刻令他付出了代价。

    发丝逐渐苍白焦枯，肌腱缓缓萎缩，皱纹攀上皮肤，身形不可抑制地伛偻下去。

    这一过程发生得极快，仅仅是数个呼吸过后，李昂就已如风中残烛，威严气势不再。

    修道者，窃天地为己用，以己心代天心，求长生不死，动辄千百年绵延长久寿元。

    然而就算是修士，也有法华衰退，寿元将尽的一天。

    内法之衰，灵骨之衰，函气之衰，元神之衰，寿命之衰。

    直接接触时间宝石，让李昂提前迎来了被称为“天人五衰”的劫难，周身灵气如同大坝决堤一般倾泻而出，逸散在空气之中。

    过于庞大的能量甚至郁结形成耀眼光束，任何物质一旦接触到光束，顷刻间就会被彻底摧毁殆尽，灰飞烟灭。

    李昂面色淡然，感受着力量从身躯中流逝的虚弱感，紧紧握住了时间宝石。

    《人仙炼窍法》所提供的坚韧躯壳，终于能让他跳出金丹境界的桎梏，运转一些前世真正擅长的功法。

    “《海外经》有云，钟山之神，名为烛阴，视为昼，眠为夜，吹为冬，呼为夏，不饮，不食，不息，息为风，身长千里...”

    他的身躯越发虚弱，声音却越发洪亮，“西北辟启，何气通焉？日安不到，烛龙何照？”

    蓦然，一条赤色长龙的虚影在他身后浮现，四足，细颈，长尾，类蛇，鹿角，鱼须，绵延千里的龙躯自下而上一直延伸至苍穹之中，直至视线尽头，被乌云遮蔽。

    龙，烛龙，钟山之神。

    从蛮荒中走出的异兽虚影盘踞在伦敦上空，它垂下头颅，牢牢衔住了时间宝石。

    刹那间，一切停滞了。

    因为轰炸引起的火焰静止不动，从阴郁云层中落下的雨丝固定在原地，那些不知所措，仰望天际巨龙虚影的纳粹士兵们，还保持着拿着枪械的姿势。

    一秒，或是无数年后，时间再次转动。

    巨龙的虚影连同时间宝石一起消散不见，只剩下李昂还留在原地。

    方才森严威势已经如同冰雪消融，逸散不见，就好像只是一位普普通通、平平无奇的华裔青年一样。

    他仰望天空，被神血腐蚀出的巨大窟窿中，深紫色的异度空间越发明显。

    “神？”

    李昂呵呵一笑，熔铸了时间宝石之力的双眼中一逝而过翠玉般的剔透流光。

    他在地上熊熊一踏，腾空而起，在邓布利多与渡鸦的注视中，冲进了异域神明的神域。