    视频播放到夏宫晚膳，也差不多接近尾声。屏幕前的网友、粉丝们，带着极大的不情不愿，想再多看一会儿。

    可惜进度条是无情的，众人也只能在不舍中，依依惜别。

    但可是，就在视频快结束的时候！忽然有几条弹幕, 映入了众人眼中，“跟大家说个最新消息！孔子学院现场，有一位小日子过得不错的曰本专家，过来讨教了！”

    “据说那位专家，带来了一枚三十四层的鬼斧神工球……”

    在夏宫的考生们，把那里发生的第一手资料, 发送到了网上。这条消息一出，顿时把那些沉浸在“忧伤”中的网友、粉丝们, 给弄得更加“忧伤”了！

    他们这才看完李子夜，跟某位武术学院校长的比武，外加垂钓、烹饪鳜鱼……

    本来有些网友不过瘾，打算重头再看一遍的。然而如今发现这条消息，可把网友们给急到了！

    “你说神马！？现场有小曰本专家来砸场子？还带来了三十四层的鬼工球？真的假的？”

    “树大招风啊，子夜大神的名气太响了，油管粉丝都超千万了，很容易被人盯上！”

    “看样子那个小曰本专家，是有备而来啊！三十四层鬼工球，比大神的那只金蟾，还多了二十一层？”

    ……

    就在网友们议论纷纷的时候，另一边的家村夏宫，一位远道而来的曰本专家，趁着李子夜开院招生这天，特意带着他制作的象牙鬼工球，打算跟李子夜“讨教”一番。

    正所谓，人红是非多。没名气那会儿，都没人知道李子夜的名字。

    然而现在红红火火了, 孔子学院也顺利开办，这不“踢馆”的人找上门了。而且还是个外国人，叫什么佐藤的。

    “李子夜先生，听闻你精通华夏传承，博览群书。今天又恰逢学院开学的好日子，我专程给你带来了一份礼物……”

    曰本专家佐藤，一边对翻译说着，一边郑重其事的从锦盒里，拿出一枚乳白色的精致牙球。

    其表面做工精美，让人不由眼前一亮。更关键的是，牙球内部极其复杂，足有三十四层之多。

    当牙球出现的刹那，只见现场的所有考生，还有媒体记者们，纷纷投来关注目光。

    小曰本专家的这枚牙球，跟李子夜当初雕的大理石球不同。前者采用的材料是象牙，质地细腻，容易塑形, 所以能够雕三十四层。

    而李子夜的大理石球, 坚硬缺少韧性。雕出十三层已是极限，如果刻意追求层数，而忽略耐久，那即使雕刻出来，也存在不了多少时间。

    跟前这位曰本专家，借着祝贺开学的名义，来到家村。实际上是明褒暗贬，像李子夜炫耀他的技艺，然后以此来达到某种目的。

    至于那三十四层的鬼工球，小曰本是不舍得送的。他觉得李子夜会因为面子问题，不太好意思收下这么“贵重”的礼物。况且还是当着这么多人的面。

    李子夜瞧着曰本专家手中的鬼工球，不由得笑了一笑。要说他小曰本的这些技艺，大都是盛唐时期，我们老祖宗传播过去的。

    那时曰本的圣德太子推行改-革，彻底学习华夏，学习唐朝的政治制度。

    唐朝的政-治制度是以儒家和佛教为核心的，后来取代了曰本之前的事性制度。曰本人按照我大唐的制度，设置了官位十二节制。这件事情，在历史上被称为“大化改新”。

    除了政-治以外，传统文化、礼乐、艺术方面的影响，也有之过而无不及。

    在唐朝时期，两国交往频繁。唐朝女子的服饰与妆容都传播到了曰本，被曰本女子争相模仿。

    比如娥眉，是唐朝女性特有的美丽之处，在那段时间，也有很多曰本女子画峨眉。后来形成了受唐朝文化影响的白凤文化。

    以上两点还不是最重要的，更重量级的是曰本通过借鉴汉字，形成了他们自己的文字，创造了日文假名字母。并且根据唐朝铜钱，铸造了曰本钱币。

    那时所有技术，都是老祖宗大大方方的传授给他们的。既没有收专利，也没有要求他们割地之类。

    然而学成之后的曰本，具体什么德行，就不用说了吧。就是一只野蛮愚化的白眼狼。

    现场的两百名考生，差不多已经看出来了，眼前的曰本专家，是来像李子夜“耀武扬威”的。

    如果这事，发生在别的专家学者身上，搞不好他们会因为面子问题、国籍问题，一时不好发作。

    但李子夜是谁呀！他可是当过皇帝，宰过日寇的男人，区区挑衅，何足挂齿！

    只见李子夜，微微一笑的探出右手，在对方还没反应过来前，就直接干净利落的收走牙球。

    “远道而来，还这么客气的吗？那我笑纳了。”

    李子夜说着，随手将鬼工球把玩在手中。三十四层的牙球，他雕起来也有一些难度。如果放到拍卖，相信能卖出不少价钱。

    曰本专家佐藤，瞧见自己假意送出的宝物，被李子夜二话不说的拿下。心里那叫一个疼的呀，差点喘不过气来！

    包括他带来的那些徒弟，此时也敢怒不敢言的望着李子夜。似乎想用眼神，让李子夜把球还回来……明明是他们犯贱在先，如今吃了哑巴亏，还玩不起了。

    有时候，真的得不得说，我华夏民族的三观，是所有民族中最正的。

    看看那什么大寒冥国，再看看小曰本帝-国，以及成天睁眼说瞎话，到处抢掠的丑国，名义上还说为了正义、自由，背地里干得都是见不得光的活计……

    一个个都是什么奇葩，简直到了匪夷所思的地步。

    “李子夜先生，我想你是误会我的意思了！这枚鬼工球，并不是送给你的，它其实是我师公的遗作。我这次带的礼物，是……”

    狡猾的小曰本，转而拿出一个名不见经传的小玩意儿。意思是这才是他送上的礼物。

    李子夜也懒得搭理他，随手把鬼工球扔还给了佐藤。这番动作，直接把佐藤吓了一跳！手忙脚乱的才接住牙球。

    然而，就在他稳住球的时候，只听跟前的李子夜，神情淡然的说道，“你师傅的这枚鬼工球，就算送我我也不要，因为它是拼接的。”

    话音落下，曰本专家们听后，顿时脸色大变！明显一副不敢置信的模样。

    “拼，拼接的？李先生你说话可要负责任啊！我师公他老人家，曾经是德高望重的名人！在1915年的时候，他参加了旧-金-山举办的万国博览会。”

    “当时，你们华夏广-洲也有一位雕刻“鬼工球”的大师，名字叫翁昭吧？他雕刻的“鬼工球”只有二十四层，而我师公的这枚，整整三十四层！”

    “无论从技法，还是难度，都超出对手不少。所以那届‘万国博览会’，我师公的作品拔得头筹……”

    佐藤，叽里呱啦的对翻译说着。

    现场的考生，还有媒体们，也终于知道了那枚“鬼工球”的来历。原来是百年前，‘万国博览会’的头筹。

    为了验证小曰本的说法，考生们纷纷拿出手机，上网查验一番。接着他们便发现，还真煞有其事。

    “我去？1915年美-国旧-金-山，还真举办了‘万国博览会’，包括他说的翁昭师傅，也的确参加了！最后评判结果，也是三十四层的胜出，看图片跟他手中的很像啊！”

    “刚才你们听子夜大神说了没？那个佐藤手上的球，其实是拼接的？这么说来，也就是胜之不武咯？欺负老实人？”

    “现在问题来了，怎么证明小曰本手里的球，是拼出来的呢？总不能把它砸碎了看吧？如果对方一口咬定不是拼接的，那翁昭师傅的冤屈，不是永远洗不清了？”

    ……

    平行世界，翁昭师傅被小曰本和丑国人，联合阴了一把。早在当年，他就觉得曰本人手里的鬼工球，很有蹊跷。提出重新评定。

    然而那些外国评委，左看看、右瞧瞧，都挑不出任何毛病来。最终给出评定，说两件牙雕，都刻得十分精美，具有相当高的艺术价值。

    不过曰本的“鬼工球”层数，要比华夏的多，所以……

    面对如此情况，老实的翁昭师傅，也只能作罢。那个时候的华夏，贫弱交困，战乱连连，在国际上的话语权，也几乎为零……

    听完曰本专家的叙述，李子夜随意的笑了一笑，然后说道，“别师公不师公的了，我就问你敢不敢，验证这枚牙球是拼接的？”

    如果换做平时，李子夜懒得计较这些偷奸耍滑。但可是，这关系到百年之前，我们华夏前辈的名誉。

    即使现在，晚了整整107年。但身为晚辈，李子夜还是想为他做点什么。

    见李子夜当着这么多人面，让自己下不来台，曰本专家也憋着一肚子气，准备为他师公据理力争。

    “怎么验证？我师公这件牙雕，可是相当金贵的！如果最后验出来是完整的，那我师门的名誉损失，还有相关损耗，李先生赔偿吗？”

    曰本专家佐藤，针锋相对的问道。他这次就是有备而来的，就是想证明他师公的作品，哪怕到了现在，依旧比华夏当红的手艺人，还厉害。

    顺便还能炒一波热度，在国际上火一把。毕竟李子夜的粉丝数量，摆在那儿的。

    但如果他被李子夜反将一军，那成名的目的，未来的发展，都会偏离预期。所以他必须头铁到底。

    “假如最终结果是完整的，那赔偿没问题，你说个数。”

    李子夜，如是说道。不管如何，在气势上肯定不能退。

    “好，够痛快！我也要的不多，就一千万吧。”佐藤大手一挥，直接报出价格。

    他话说完，只见现场众人，纷纷面露讶异！

    “啥？一千万？这赌注有点大啊！万一子夜大神看走眼了，或者途中出了什么差错，那大神不飞来横祸呀？”

    “乖乖，张口就是一千万！这小曰本怎么不去抢呀？大神我们别和他一般见识吧，没必要理这种人。”

    “我觉得我相信子夜先生的眼光，如果真的可以证实，对面的鬼工球是作假的。那翁昭师傅的名誉，也算是被正名了！”

    ……

    现场的众人，自然是向着李子夜这边。可向归向，终究还得事实说话。

    李子夜听后，想都没有多想，直接沉着冷静的回道，“一千万，可以。但如果证实是拼接的，那全部后果你自己承担。”

    说罢，李子夜让组员，打来一盆热水。而后摆在曰本专家面前。

    如此情景，围观人群有些看不懂了，“啊？热水？这是啥意思呀？把牙雕放进热水里，就能分辨它是否拼接了？”

    众人疑惑不解，只有少数几人，露出若有所思的表情。

    现在，场上所有压力，都来到曰本专家这边。只见佐藤拿着手里的鬼工球，颤颤悠悠的有些不敢尝试。

    虽然他知道象牙，哪怕过了百年，都不用怕什么热水。但看到李子夜，如此淡定的表情，他不由得开始有所顾虑。

    正所谓，舍不得孩子套不着狼。

    最后，曰本专家咬了咬牙，直接将鬼工球放入水中。

    当牙球入水的瞬间，全场时间仿佛变慢了一般。所有人都神情专注的望着水盆，不肯放过任何一处细节。

    时间一分一秒流逝，大约过了半分钟左右，水盆里忽然有了动静！

    只见那三十四层的鬼工牙球，竟然开始以肉眼可见的速度，一点一点碎裂开来！

    准确来说，是鬼工球的衔接位置，胶水被高温渐渐融化，然后溶解在周围的热水中。

    从表层开始，牙球仿佛被掰开的洋葱那样，一层一层裂开……画面透着诡异的唯美。

    “哒咩！”

    “啊！！！”

    曰本专家鬼叫一声，连忙伸手去捞牙球。

    什么叫“自食恶果”，如今现场所有人心里，都大有体会。只不过，想必最深刻的，莫过于那位曰本专家了吧。

    眼红别人的成就，自己也想出来秀上一把。但可惜没那本事，遇到了硬茬，直接当场裂开……

