    该来的躲不掉。

    翻过天来，余惊鹊知道保安局今天必然会去冰城二中。

    新京来的，女教师。

    顾晗月必然要在保安局的调查范围之内。

    刘安年还知道多少东西？

    余惊鹊真的恨不得自己是刘安年，不然怎么可能知道刘安年心里想的是什么。

    保安局调查的依据仅仅只是新京来的，女教师吗？

    那肯定不是，不然前面那些学校，里面也有新京来的女教师，为什么保安局调查之后就过去了。

    证明他们在这些新京来的女教师里面，没有找到他们想要找的人呗。

    所以说，新京来的女教师只是确定范围，在将这些人都找出来之后，他们还有排除的办法，或者是认定身份的办法。

    只是这个办法，余惊鹊无从得知。

    那么他们能确定顾晗月吗？

    保安局的人一大早就到了冰城二中，顾晗月自然知道自己已经被保安局的人盯上。

    他们能找到学校里面来，顾晗月很出乎意料，她认为刘安年不应该知道这么多消息才对。

    余惊鹊提供给组织的消息，很多是没有送到顾晗月手里的。

    因为保安局的人虽然将冰城二中放在了最后搜查，可是也派人在门口盯着呢。

    组织不方便和顾晗月见面。

    因为顾晗月是从新京来的，保安局的人很轻易就调查到了，所以自然也会重点注意顾晗月。

    这种情况下，组织的人怎么敢凑上来。

    所以现在顾晗月掌握的消息是什么？

    根本就不如余惊鹊掌握的多。

    现在保安局的人出现在学校，而且学校里面有意让新京来的女教师集合，顾晗月就知道刘安年所掌握的东西，已经超出自己的想象了。

    那么接下来呢？

    顾晗月的心里紧张起来。

    这种紧张，比接手南浦云工作的时候还要紧张。

    因为顾晗月根本不知道接下来会发生什么，这个时候的顾晗月，第一时间想到的居然是余惊鹊。

    不知道为什么，她觉得如果余惊鹊在的话，一定会有办法。

    可是余惊鹊有吗？

    小姑娘，不要盲目崇拜啊。

    余惊鹊就算是来了，和顾晗月的结果也差不多，那就是束手无策。

    集合？

    作为新京来的女教师，顾晗月只能去集合，不然岂不是直接暴露。

    可是去集合也有可能是自投罗网。

    因为你不知道刘安年，是凭什么来判断的。

    顾晗月刚才在远处看到了刘安年，刘安年不知道她的长相，但是她却知道刘安年的长相。

    保安局带着刘安年，证明保安局是不能判断的，只能让刘安年来。

    刘安年凭什么？

    刘安年没有将底牌交给保安局，这是顾晗月能猜到的，因为交给保安局之后，刘安年就一点用处也没有了。

    工作多年，刘安年也不是愣头青，他自然要留有一些底牌。

    可是刘安年会怎么做呢？

    只是顾晗月看到刘安年的脸上，充满了自信。

    是的，就是自信。

    好像成竹在胸一样。

    刘安年从其他学校，直接看过就放弃，证明他心里有自己的判断标准，而且他认为不会出错。

    是什么？

    顾晗月已经急的抓耳挠腮。

    这一刻的顾晗月，突然想起来余惊鹊的话，自己是不是应该先躲躲。

    但是顾晗月也不后悔，她不可能在危险还没有来临的时候就躲起来，如果有这样的心里想法，你还谈什么坚持战斗。

    后悔是不后悔，只是顾晗月突然有些想念余惊鹊，总觉得生命的尽头，余惊鹊是不是应该来送送自己。

    不需要他救，只要远远的看一眼就好。

    刘安年脸上的自信，让顾晗月陷入绝望之中，可是顾晗月没有恐惧，也没有退却。

    她反而是站直身子，看着天空中的太阳，不是很刺眼，但是却异常明亮。

    走上这条路顾晗月不后悔，走到这一步，顾晗月同样不后悔。

    只是她不知道自己死后，余惊鹊会为自己难过吗？

    会为了自己难过多久吗？

    可能不会吧。

    余惊鹊这么冷血的人。

    想到这里，顾晗月居然是忍不住笑了起来。

    又想起来余惊鹊和陈溪桥的关系，顾晗月忍俊不禁。

    顾晗月没有逃跑，因为她知道自己跑不掉，学校已经被保安局的人牢牢把控。

    在学校里面，顾晗月是不带枪的，所以现在连枪都没有。

    只是如今站在楼上，顾晗月看了一眼走廊的楼下。

    她不会被抓起来，也不会去面临那些审讯。

    她不想去尝试自己能不能忍住审讯，她没有那么大的魄力。

    可是她会有勇气结束自己的性命，让雪狐他们不至于提心吊胆。

    至于余惊鹊会不会提心吊胆？

    顾晗月觉得那一幕一定会很有意思。

    摸了摸兜里，有几颗糖。

    这些糖就有年头了，是季攸宁给顾晗月的，是和余惊鹊成亲时候的喜糖。

    当时季攸宁带了喜糖来学校，给每个老师都送了一点，顾晗月是在学校门口就拿到喜糖的。

    当时就吃了一个，剩下就装在兜里，然后放在家里。

    就那么放着，没有去想，也没有去吃。

    前些天突然看到，就随手装进兜里。

    这个时候，顾晗月拿出一颗，剥开外面的糖纸放进嘴里。

    虽然年头长了，可是如今很多人都吃不起一颗糖，就算是几年的糖，一样吃的甜滋滋。

    顾晗月含着糖，慢慢品味。

    你说甜吗？

    为什么顾晗月觉得苦呢。

    没有甜味，浓浓的苦涩。

    不是顾晗月的味觉失灵了，而是她感受到的是苦涩，那么便是满嘴的苦涩。

    刘安年跟着保安局的人进来，谈笑风生。

    几人一起走了过来。

    顾晗月他们这里，六个女教师罢了。

    六选一。

    再加上刘安年胸有成竹的状态，顾晗月觉得自己凶多吉少。

    嘴里的糖，慢慢化开。

    剩下的糖，顾晗月觉得自己可能没有机会吃了。

    “嘭……”

    一声枪响，让整个校园陷入一片寂静。

    飞鸟惊恐的飞向高处。

    短暂的寂静之后，陷入慌乱，只是慌乱的时间很短，就被平息下来。

    保安局的人傻了。

    他们站在原地，低头看着地上的一具尸体。

    头上多了一个血窟窿。

    这具尸体不是别人，正是刘安年。

    死了。

    死的不能再死了，脑浆都出来了。

    谁？

    保安局的人立马去追，朝着枪声响起的方向。

    顾晗月站在楼上，听到枪响，看到刘安年倒地。

    顾晗月傻傻的愣在原地，是谁？

    PS：感谢GOGO高高的打赏支持。