    现场保持着原样，男修士看到深坑时，吃了一惊。

    以深坑与四周的情况来判断，这一击的威力极其惊人，甚至超过了普通炼气后期的威力。

    他身影一闪，来到了深坑旁，手在储物袋上轻拍，手中多了一只玉尺。

    他用玉尺在深坑以及四周轻点，玉尺没有丝毫的反应，这让他的眉头紧皱，眼中带上了不解之色。

    “赵师兄，有什么发现？”女修士在一旁问道。

    “古怪，这一击并没有丝毫灵气残留！”男修士看了看玉尺，不敢确定的回道。

    世俗虽有强大的修武之人存在，但除非达到先天，否则在修士眼中都是可以随手打发的存在。

    就是能够威胁到炼气期修士的先天武者，也不过是可以通过发动突袭，通过出其不意之下有可能重创炼气期修士。

    只要让炼气期修士有所准备，彼此双方拉开一定的距离，那么先天武者也无法威胁到炼气期修士。

    “会不会是先天武者所为？”女修士提出了自己的意见问道。

    “不是，看这一击的威力虽大，却散而不实，绝对不是先天武者的攻击！”男修士见识要多一些，很是肯定的回道。

    先天武者之所能够威胁到炼气修士，就是因为先天武者的攻击能够将先天之气集于一点，以点破面达到破开炼气修士防御的效果。

    这正是先天武者对于自身先天之力掌控的表现，武者到底是武者，没有这么多的先天之力可以浪费。

    要是先天武者做出这样的攻击，那么这先天武者体内的先天之气数量之雄厚，几乎达到骇人听闻的地步，至少男修士从未听说过有这样的先天武者出现过。

    这一击的威力超过了炼气后期，从表现形式上看，更有可能是修士所为。

    可问题在于，无论是使用大威力的符箓，还是使用了大威力的法术，哪怕是经过了数天时间，他手中的法品也可以发现现场残留的灵气痕迹。

    男修士将现场的情况详细记录了一番，这是需要回去归档的，他要以这些信息交付任务。

    “李知府，为我二人准备住所，我二人要在南陵城逗留一段时间，住所最好靠近这里，我还需要过来多加检查！”做好一切的男修士转头向李文渊说道。

    原本这次的任务很是简单，一个在世俗中搞事情的修士，实力不会太强。

    世俗界的灵气匮乏，普通修士避之不及，除非是有需要，没有修士愿意长时间呆在世俗之中。

    他们两名炼气中期的修士就接取了这个任务，谁知一来才知道，搞事情的修士已经死了，这次的任务变成了调查事件经过，找出谁杀死了修士。

    现在手中记录的东西拿回去，绝对不会通过的，就连男修士若不是在现场调查过，都不会相信自己所记录的内容。

    “府中倒是有两个客院，如果两位不嫌弃的话，就住在那里！”李文渊笑着说道。

    “好！”男修士没有客气，点了点头道。

    让人送两位修士去客院，李文渊这才松了一口气。

    “父亲，怎么会有修仙之人过来的？是中都那边派来的吗？”李士明很是好奇的问道。

    “他们手中持着皇令，不过中都那边并没有相关的公文来往！”李文渊轻声回道。

    大夏的统治十分成熟，一般情况下中都派人过来，除了手中的证明文件外，还会有另一路送来公文。

    不过想到两人是修仙之人，手中皇令又不是假的，李文渊只能接待，同时也向中都那边发去了询问函。

    “想来他们应该无恶意！”李士明出声安慰道。

    两位修士虽然傲慢，但还算是有礼，可见不是什么恶人，至少不会是如那连杀三十五口的修士那般。

    李士明心中也是无奈，这种面对强大存在的无力感让他想要拥有力量。

    赵师兄与郑师妹来到了客院，两处客院相临。

    “郑师妹，这次出现的修士实力超过了我们，在此期间我们不能分开行事！”赵师兄神色严肃的说道。

    “听从赵师兄的吩咐！”郑师妹轻笑着回道。

    赵师兄取出了一只外型如罗盘的阵盘，灵气激发，阵盘发出一道白色光芒扩散着将两个院子覆盖。

    两修士并不是双修道侣，在有条件的情况下，是不会住在一起的。

    修士间关系再怎么好，也需要保持距离，这是为了彼此的安全着想。

    修士修炼时需要心神集中，在修炼之时，几乎没有防御能力。

    没有修士会让自己如此暴露在其他修士的面前，将自己的安全交于他人之手。

    当然，赵师兄带着郑师妹出任务，他的实力更强身家更丰厚些，所以多出了一份力，为两个院子布上了防御阵法。

    郑师妹来到房间内，她从储物袋中取出了一张符箓，用灵气激活后发出一道红光落在门窗之上。

    任何人从外面只要接触到门窗，符箓效果就会被激发，向她示警。

    郑师妹的身家远不如赵师兄，又处于被赵师兄保护之下，她是能省就省。

    当然，她省的是防御，在修炼上她可一点都不会节省。

    她大半身家都用在了修炼之上，她从储物袋中取出了一只圆盘，又取出了四块灵石放在了圆盘内。

    她打出一道灵力，圆盘被激活，四块灵石内的灵气涌出，圆盘亮起了深渊复杂的图纹。

    郑师妹坐到圆盘上，感受着周身的灵气，脸上露出了满足的笑容。

    与那些不断增强攻击能力的修士不同，郑师妹存了多年的灵石，换了这聚灵盘，只为了能够加快修炼速度，从众同辈修士中脱颖而出。

    另一边的赵师兄来到房中，感知了四周的灵气，不由无奈的取了一枚灵石在手。

    “还是快些找出线索，早日回去，这里的修炼环境太差了！”赵师兄喃喃自语道。

    第二天赵师兄与郑师妹在南陵城中四处检查了一番，并没有发现丝毫修士的痕迹，他们准备再留一天，如果还是没有发现就回转。

