    夜幕降临。

    月光笼罩大地。

    月光城内，城西广场上，早已人山人海，聚集了无数玩家。

    因为这个广场，就是【逆天魔龙】副本传送门的刷新地点。

    对于本次开启的传说级龙族副本，一众玩家都是充满了期待。

    毕竟，“传说”这个字眼，目前为止对许多玩家来说，都是一种奢望。

    并不指望自己能得到前三名奖励的龙族半神器，系统已经明确声明：

    逆天魔龙副本中，怪物经验金钱爆率，为野外双倍！

    按照副本完成进度，来发放奖励。

    只要活着通关副本，不论成绩如何，都将获得一份丰厚奖励！

    距离副本开启时间，还有10分钟。

    之所以提前聚集在这里，也是因为，副本要求必须最少5人为一组下本。

    广场上，无数达到参与副本要求的玩家，各自开始组队。

    吆喝声，此起彼伏：

    “三缺二，差个奶妈跟物理输出！”

    “来个法师就开刷了啊！目前队里四人都是战力榜一千名以内的顶玩，再来个一千以内的暴力法师就稳了！”

    “月光城战士榜第八大神带队，来几个稳点的，带你们通关逆天魔龙！”

    “67级刺客求组，不坑……”

    众人争先恐后，吆喝组队之时。

    广场周围的人群之中，将ID隐藏起来，并且戴着一副面具的张奕，潜伏在里面，静静注视着广场上推推搡搡的玩家，似乎在找寻着谁。

    很快，夜晚八点整到来。

    哗！

    只见得广场中央位置，一道巨大的紫色光幕幻化而出。

    与此同时，系统提示从天而降——

    “叮～各位玩家请注意：【逆天魔龙】副本已开启，请各位达到条件的玩家在十分钟内进入副本，十分钟后传送门即将关闭！”

    光幕刚刚出现。

    无数玩家争先恐后的涌入其中……

    尽管进入副本所需要的消耗也不小，需要1000点声望与1000金币才能进去。

    但是副本规则声明：只要能活到副本通关那一刻，进入副本的玩家就能得到三倍的副本消耗奖励：3000声望与3000金币！

    而张奕，从始至终都潜藏在人群里，注视着正在进入光幕的玩家。

    直到距离光幕关闭时间只剩下1分钟，光幕上方显示副本剩余位置不到100个，张奕方才跟林倩他们，走向广场，迈入光幕。

    剩余围在光幕周边，没有达到战力榜要求的玩家，只能眼睁睁的看着，满脸的羡慕。

    随而，就在光幕即将关闭的时候。

    忽然，一队五名头上顶着红色“魔族”标识的玩家，进入副本！

    下一秒，光幕关闭。

    广场外，月光城的一大群散人玩家，议论纷纷：

    “什么情况，刚刚什么东西混进去了？”

    “魔族玩家能打进咱们异族月光城战力榜一万以内？而且还是五个？？”

    “不是这个，刚刚你们没看见，他们其中有个战士身上在冒黑烟？”

    ……

    “叮～各位玩家，欢迎来到龙族副本【逆天魔龙】，副本持续时间为12个小时，持续到明早8点之前玩家未能击杀副本BOSS【逆天魔龙】，即为副本失败。击杀【逆天魔龙】通关副本，所有存活者将获得丰厚奖励，副本战绩前三名者可获得龙族半神器奖励！”

    “叮～副本开始，各位冒险队伍请开始征战【逆天魔龙】吧，祝你们顺利通关副本！”

    副本规则：

    1：在逆天魔龙副本里玩家死亡直接退出副本，不计算任何死亡损失。

    2：在逆天魔龙副本里，击杀白名玩家不会获得罪恶值，玩家不会消耗疲劳度。

    3：副本任务共计分为十个阶段，为小队任务，同队伍玩家每完成一个阶段，任务奖励随之增加，若队伍中途全军覆没，直接结算任务奖励。

    伸手不见五指的黑暗中，张奕耳边，连续响起一道系统提示：

    “叮～你已自动领取副本任务：【逆龙者】（小队共享任务），请与队友携手完成任务！”

    【逆龙者】（副本任务）：

    参与者：一诺倾城、血战八荒、sky、主神、蝶舞、雅柔

    描述：五百年前，隶属于黑暗龙族的龙皇【逆天魔龙】，统领一支魔龙军团，侵入光明龙族【白雪龙皇·天姬】的领地，不曾想，却是大败于天姬之手，并且被天姬创造空间结界，将逆天魔龙封印其中……

    奖励：经验值+500w，金币+300，声望+200（该奖励所有队友均享，目前为初级奖励，退出副本即可获得，小队完成逆龙者第一阶段任务后，奖励将会提升）

    终极奖励：声望+3000，金币+3000（此为副本通关奖励，必须副本通关，并且存活下来的玩家方能享有）

    “叮～【逆龙者】第一阶段已开启：白雪封印，请各位玩家根据任务提醒执行副本任务！”

    随着系统提示落下。

    哗！

    白光洒落，张奕出现在了一片被白雪所覆盖的巨大森林外。

    四面八方，无数白光洒落。

    所有进入副本的玩家，都刷新在了这片【白雪林】外。

    白雪林，便是【逆龙者】任务第一阶段地点。

    这里被白雪龙皇·天姬设立封印，原本是用来防止黑暗力量侵入这个空间，将逆天魔龙释放了出来。

    现在，则是需要玩家通过白雪林，才能继续深入这个空间，找寻逆天魔龙的踪迹。

    周围，陆陆续续已经有许多五人小队迈入白雪林，开展任务。

    张奕五人，驻足于林外。

    看着任务界面的描述，主神一声感叹：“终极boss是只龙皇，看来又有一场硬仗了。”

    “应该只是一只低阶龙皇，不足为虑。”

    说着，张奕首当其冲，向着白雪林走去。

    林倩他们，紧跟其后。

    前脚还没进入白雪林。

    只听得前方林内传来几声惨叫，紧接着，几道白光冲天而起。

    “才第一阶段就这么猛的吗？”

    血战八荒拔刀而起，叮嘱身后几人：“小心了各位。”

    转而，五人一同进入白雪林。

    视线中，正看到无数人形雪妖，在林间跳跃。

    探查术显示：

    72级雪妖（魔法系·普通怪）！

