    书老的话，太一觉得很有道理。

    之前那枚海星星的精灵蛋，不也是因为资质太好了，结果能源不够，无法孵化出来？

    一般来说，精灵的潜力越高，在孵化的时候，也能吸收越多的能量。

    这本身就是在打基础了，出生后，实力上升的速度也会越快！

    太一想到刚才给这枚神兽精灵蛋输入超能力的时候，感觉到的那股喜悦的情绪。

    这还是一枚活着的蛋，这自然是一定的。

    神兽的精灵蛋就算是没有人给能量供给，自身也会从周围汲取能量。

    只是那个速度会很慢，所以他们孵化的时间也会很长。

    太一有时候都在想，基拉祈每一次实现愿望后，都需要很多年的沉睡来重新积累完成愿望的能量。

    若是人为的补充这种能量，基拉祈会不会强大很多？

    无限祈愿机器？

    太一内心自嘲的想到，这个事情大概率不会成功。

    因为基拉祈的实现愿望的方式，是你无法想到的。

    比如说你想祈愿要一只神兽，基拉祈或许就直接送你到某只神兽的面前。

    然后你就被那神兽一个吐息就给杀死了。

    所以祈愿也需要量力而行，而且不能祈愿太强大，基拉祈无法实现的愿望。

    要不然，自食其果的结果，就是你唯一能够得到的。

    太一准备前往大战的地方了，他准备结束这一切了。

    他准备结束话题，将土台龟召唤出来，当做时候坐骑。

    太一发现了，在陆地上，还是这种比较大型的精灵比较适合当坐骑。

    至于空中，他现在暂时还只有比雕。

    他还想要一只迷你龙呢！

    至于水里，暂时太一还没有，或者可以想想乘龙被孵化之后，使用乘龙了。

    不过这是书老却突然挤了挤眼睛，说道：“还有一个好消息，想知道吗？”

    太一有些意外：“还有好处？还是那宝物孕育完成了？”

    书老翻了个白眼：“我的实力提升了！”

    这倒是个意外之喜，太一一边赶路，一边查看了一下土地云的面板。

    土地云：书老

    等级：61

    属性：地面/飞行

    特性：沙之力

    资质：未知

    性别：雄性

    技能：落石，瞪眼，剑舞，封印，地震，地裂，挡路，重踏，飞翔，破坏光线，睡觉，丰饶（二星），大地之力，岩崩，神通力，尖石攻击，臂锤，沙暴，逆鳞，地裂，打鼾，硬撑，气象球，流沙地狱，急速折返，投掷

    招式又学了两个，更重要的是，他的等级提升了。

    如今，已经是61级！

    这就意味着书老的这具神兽身体，已经进入了准天王的范畴！

    而以神兽的力量，加上书老的经验，使用各种招式，都是如臂使指。

    战斗力，比其他的准天王都要强大的多！

    土台龟这一下，恐怕都不是书老的对手了。

    这就是神兽，这就是传说！

    太一丝毫都不怀疑，神兽可以越阶而战！

    这是力量层次的问题，也是经验的问题，是能量的质量导致的，也是位格的压制！

    神兽，天然在这个世界，就具备某种位格，可以压制其他的精灵！

    太一有些喜悦的同时，也注意到了一个问题：“书老，你这突然提升了实力，你也没做什么啊？”

    他想了想，疑惑的说道：“所以，你积累能量的方式，其实和天书世界很有联系。你截取了天书空间的能量？”

    若是太一想的没错的话，那么也就是说，书老的等级提升，实际上是以天书世界的面积作为代价的！

    这也就说明了，为何前期书老提升的那么快，后期反而就慢了下来。

    书老脸色就垮了下来：“什么叫我截取了？这具身体本身就是天书孕育出来的，天书的实力得到了恢复，这具身体连接着天书，自然也得到了滋润！”

    说着，书老不再搭理太一，任凭太一怎么哄，都哄不好！

    太一暂时也就放下这一点，不过土地云实力提升，其实也是有好处的。

    别的不说，这金坷垃的制造速度也提升了。

    而且，金坷垃的质量也有了一些提升。

    虽然还不到太一划定的三星的品质，嗯，勉强算是二星高阶吧！

    沙鳞果树旁边，大战还在继续。

    但乔伊欣已经感觉到了一点力不从心了。

    他们不是很擅长团队合作，精灵之间的进攻，也经常会误伤队友！

    对面的火箭队也是一样的，但火箭队人手分散，反而比乔伊欣这边要好。

    也就赤木阳平组织了几个人，在打配合，起到一加一大于二的效果。

    这样一来，受伤的频率下降了，治疗的压力也就下降了。

    乔伊欣已经不得不将拉帝亚斯召唤出来，给诸多的精灵治疗了。

    鉴于精灵世界的精灵种类很多，拉帝亚斯没有主动的展示威压，这些训练家都没有发现拉帝亚斯的真实身份。

    但竹下拓也和落合航辉却是眼神直闪，他们知道拉帝亚斯的存在！

    神兽，传说中的精灵，乔伊家族果然受到了神兽的眷顾！

    之前就一直有传闻，乔伊家族得了数位神兽的眷顾，甚至有神兽愿意将自己的后裔送给乔伊小姐，当做是乔伊小姐的伙伴，保护乔伊小姐！

    之前一直都没有得到证实，如今倒是亲眼所见了！

    果然，乔伊家族有神兽坐镇的消息，不是假的。

    火箭队一直都有复制神兽的打算，谁不想要控制一只神兽？

    这是地位的象征，是名誉的象征，是财富的象征。

    拥有一只神兽，足以让人列为每一个势力的座上宾！

    神兽，就是实力的代名词啊！

    火箭队采取的切割的方式，慢慢的将对面的训练家切割。

    那些平民训练家最是不堪，也是最容易突破的方向。

    精灵被打的无法战斗，这些人的实力也很弱，很容易达成这样的结果。

    所以，乔伊欣一旁的人，就越来越少了。

    拉帝亚斯都不得不加入战斗，但这只神兽，还在幼年期，实力并不算多么的强大。

    即使能够战胜敌人，也需要很长的时间。

    如此一来，火箭队就有足够的时间来收拾其他人，最后再来解决这只神兽。

    落合航辉的心里也是火热一片，若是他也能拥有一只神兽，那他在海洋队的地位就会直线上升。

    或许一个干部的名头，直接就将降临也说不定呢！

    只可惜了，这里是秘境，没有那些机械的帮忙，一只神兽很难收服。

    黑暗球恐怕也不是那么容易成功的，再说了，想要用黑暗球捕获神兽，本身也不是那么容易的事情。

    落合航辉也放了点水，一个是不想自己的实力受损，若是有机会，他绝对会逃跑的。

    另外，落合航辉也想看看有没有机会抓到那只神兽！

