    昏暗的屋内。

    闪烁的眼睛。

    屋外的天气，也越发的阴沉似海，一切都在朝着阎埠贵不愿意看到的方向发展，他哪里还有其他的办法啊。

    他也算是名声在外。

    阎老抠！

    谁见了不叫两声，只不过是他平时也就是乐呵的一笑而过，可现在看着阎解放不依不饶的态度。

    心里面也没有了底气！

    那刘春花的条件，确实也算是配得上他家了啊, 就这还比于莉差了一点，于莉好歹也算是一个三级的职工，比阎解放还高一级，就这样从他的手中白白的溜走。

    那下一次呢？

    名声所累！

    那阎解放挑选的范围只会越来越差，哪怕是媒婆都不乐意上门了，还不是因为他抠门吗？若是在这样下去....

    他拿什么保证，可以给阎解放找一个比刘春花更好的姑娘来。

    虽然那姑娘, 他也听闻过五大三粗的样子, 一个人可比得上阎解放两个人都重。

    咳咳~

    剧烈的咳嗽两声。

    “我让媒婆给你说一个比那什么刘春花条件还好的姑娘, 总可以了吧。”三大妈有些无语，直接使出杀手锏。

    呵呵！

    阎解放其实内心是一百个不相信，可看着还在执迷不悟的几个人。

    无奈的点点头。

    “那咱直接白纸黑字的写出来，若是找不到的话，我看这房子以后都给我，没有他们的份。”阎解放也是够心黑的。

    直接惦记上他爹的房子。

    阎老抠差点一口气都没有喘上来，就没有见过这样的不孝子，他还没有驾鹤西去呢？现在就惦记上他的房子。

    比那隔壁的俏寡妇都心黑啊。

    “你.....。”

    “我还没有死呢？”阎埠贵愤怒的拍着桌子，哪怕是三大妈都觉得有些不可思议，怎么养了这样一个白眼狼啊。

    现在就惦记着家里的房子。

    至于阎解成更是愤怒的立马挽起袖子，就要和阎解放拼命，就没有见过这样不要脸的大哥。

    还想要抢夺他的东西....。

    “大哥，你这就过分了。”阎解成愤怒朝着背靠在门框上的阎解放走过来，一肚子的怒火，无处发泄！

    现在的他，不仅说他是一个无耻的街头小混混。

    更是和他直接摊牌。

    若是没有了落脚的地方，万一他有一天找不上住所的话。那一切也就变得有些耐人寻味啊。

    “过分吗？”

    阎解放扣着耳朵, 鄙视的看了一眼自己的弟弟，从一开始他就没有看上过阎解成，若不是他怂恿老父亲去买卖古玩。

    那家里这个年，又怎么可能过得如此的狼狈。

    啪~

    两个人相互扭打到一块，一不注意，直接将门口的玻璃给撞碎，玻璃渣子碎了一地，哪怕是阎解放的褐色的棉袄也被划破。

    幸亏棉袄比较厚啊。

    若不然，只差零点零零一公分，就划破阎解放的皮肤。这一刻的他彻底的暴怒，一脚将阎解成给踢到桌子的边角。

    啪啪~

    轰的一声。

    阎解成摸了摸后脑勺，直接被那桌子的一角给磕破了后脑勺，脸上更是流淌出血液，双眼一红。

    原本就没有缓过神来的阎老抠和三大妈，这一刻，也彻底的吓傻了眼，他们也算是看出了阎解放的决心。

    也懒得在阻止了。

    “你们两个就不要在这里胡闹了。阎解放，你的事情, 以后我们不管了。”三大爷连忙起身, 看了看阎解决成的后脑勺。

    谷啳

    松了一口气。

    也就是擦破一点皮。

    “幸好刚才出手不怎么样重，若不然, 你就得去医院包扎了，有的花点钱。”三大爷微微一笑。

    关切道。

    可这笑容，在阎解成的眼中，是如此的刺耳，都流血了，还告诉他没有事，连去医院包扎一下伤口都不用.....。

    “爹，是不是有点太不负责啊。”

    阎解成有些难以置信，疼不疼，他能不知道吗？这可是切肤之痛啊，是不是有点太过于草率了。

    “没事？”

    三大妈帮腔道。

    “不就是后脑勺留了点血吗？以前的时候，你妈的手被柴刀切了一下，都比你那擦破的一点皮深。现在还不是活着好好的吗？”

    这......

    阎解成现在恨不得立马站起来，就朝月亮门旁边的医院跑去啊。

    可奈何兜里空空如也！

    一毛钱都没有啊。

    一切都还是需要他爹妈淘钱啊。愤恨的目光，看着转身走开的阎解放，都是他害的，不就是一个婆姨吗？

    需要这样的着急吗？

    ......

    屋外阴沉似海，飘落的雪花，落在阎解放的额头，松口一口气，望着空荡荡的院子。

    家家户户都躲在家里取暖。

    他终于松了一口气，这一次可不能让他爹妈在因为抠门，让刘春花看不上他啊，有了一次教训已经够了。

    呜呜~

    屋内！

    阎解成一个人晃晃悠悠的坐在椅子上，烤着火，感觉有些头晕眼花，赶紧拿了一块毛巾，捂住后脑勺。

    他真怕自己因为失血过多，变成一个傻子啊。

    还有阎老抠和三大妈坐在煤球炉子的边上，唉声叹息！

    这阎解放算是彻底的不在相信他们了，也就是现在还没有单位分房子，若是分下来的话，恐怕他一天都不想在这里多呆啊。

    .....

    鹅毛大雪，飘然的落下！

    阎解放慢悠悠的穿过垂花门，望着院子中唯一亮着灯光的一家，局促不安的想要敲门进来。

    可三番两次之后。

    还是犹豫的放下了刚刚高举的手指。

    秦淮茹穿过垂花门，看着在徐冬青门外徘徊的阎解放有些犹豫，这阎解放在屋外踱步，为了什么啊。

    难道是想要求徐冬青帮忙嘛？

    原本还想要去屋内找徐冬青畅谈人生的秦淮茹一个转弯朝着聋老太太的房间走去。

    似乎有点掩耳盗铃的感觉。

    恰好和阎解放错身而过，一阵讪笑。

    两个人并没有躲过的交谈。

    ......

    徐冬青睡了一会，看见窗外的人影，来回的踱步，有点像是阎解放，可看这家伙一副不安的表情。

    股摸着也是找他帮忙的。

    可大家无缘无故！

    他也不是开善堂的，也就懒得关注他，一个翻身，继续在屋内睡觉，可亮着的灯光，可是让阎解放看的清清楚楚啊。

    无奈的叹息一声。

    “也就是徐冬青这样的土豪啊，开着灯睡觉，不觉得有些浪费钱财吗？”课他一时半会也想不清楚，如何才能让徐冬青出手帮忙。

