    何永杰心底暗惊，那个秘密关系重大，他毕竟加入黑月宗多年，还是很忠诚的，何永杰摇头苦笑道：“这一次进入东荒，关系重大。我们完全听命于大长老，至于要杀你，是大长老下的命令。我也不知道为何……”

    “你不知道？”

    林天伸手抓住何永杰残废右手的一根手指，随即缓缓用力。

    “啊啊啊，要断了……”何永杰惊恐连喊道，

    咔嚓！”

    仿佛干树枝一般，伴随着何永杰剧痛的惨叫声，那一根手指被林天生生捏碎，林天看着何永杰“我不希望你再撒谎！这一次撒谎，我是断了右手一根手指。可下一次你再撒谎，我就废掉你整个右手指！”

    何永杰脸色惨白。

    “我没……”

    “你敢说你没撒谎？”林天盯着他，

    何永杰嘴巴张张，不敢吭声了，

    “古损为什么下令要杀我。”林天继续问道，

    何永杰咬咬牙心底忖道：“只要那秘密我不说出来，应该没事，我就随便说个珍奇的天地灵宝，他估计不会怀疑。”随即他便忐忑看着林天“林堂主，其实我们这一次来东荒蛮荒，是为了去采摘朱果！”

    “果然！”林天心底一惊。

    “果然他们掌握了灵果的消息！”

    你们黑月宗是如何能得到朱果的消息？”林天盯着何永杰，

    “我也不知道宗主哪里来的消息，我们也是到了东荒后，大长老才告诉我们此行的目的，这朱果，关系重大，一旦泄露出去，或许就引起一些隐世超级强者觊觎，到时，我黑月宗恐怕应付不了天下间的超级强者。”何永杰继续说道，“所以我们这一次，由大长老亲自带领人马，一路小心翼翼前进。不过……我们在东极城的客栈中看到林堂主，后来又在东荒中碰见你，我们就怀疑，你在故意跟踪我们！”

    林天暗自点头。

    原来见了自己两次，

    “这朱果关系重大，为了以防万一，所以，大长老命令我来杀你！”何永杰连说道，

    “朱果在哪里？那座山上？”林天加大手上的力度问到，

    “啊……在猿山，在猿山，”何永杰此刻头上已经大汗淋漓，

    “我问你最后一个问题！你如果好好回答，我可以不杀你。”林天将何永杰扔到一旁，砸在地上枯败落叶中，脸上露出一丝笑容，“不过，你如果撒谎！我会慢慢打断你的四肢，再慢慢地，一根根的，将你的手指全部弄碎，之后，拿着刀子，在你身上划开一条条浅浅的伤口，鲜血流出来，那血腥味……会吸引到周围的野兽。被野兽活活吃掉，估计，你会很喜欢。”听到此话，何永杰脸色苍白的点了点头

    “说，你们此行最后的目击地是哪里”林天猛地喝道！

    何永杰刚才说的猿山，是在北面，可是林天通过黑月宗一行人的路线来看不像是往北走，像是往东走，所以才有此问，

    何永杰一窒。

    目的地可是一个大秘密，一旦说出去，就糟了。

    “有骨气。”林天笑着，一伸手，闪电般抓住何永杰的左手腕，何永杰惊恐地立即喊道：“不，不要，我，我说，我说！！！”

    是五马山！东荒深处内的五马山！回答完林天的问题，何永杰就像是瘫痪了一样，一屁股坐到了地上，

    五马山位于东荒内部深处，相传很多年前有五匹天马犯了天条，被天帝贬落人间，五匹天马从天而降落在东荒一坐不知名的高山上发出了极大的动荡，江湖上巅峰高手听闻此事便来到此处想要驯服天马，然后引起一场大战，最后尽无一人能驯服天马，但是天马也受了重伤，化作了石头，从此山上没了天马，但是多出来五尊石马！五马山之名因此而来！

    五马山？

    滕青山知道那地方，那可是深入东荒三千里的一座非常险峻的高山。

    “别着急走。”林天一伸手，从何永杰怀里口袋，将东西都取出来，“或许，他身上就带着东荒地图，那地图有可能标识着他们的目的地和路线。”毕竟林天所携带的地图只是东荒外围的，黑月宗众人兴师动众而来，一定有详细的地图，

    一下子就翻出一份地图来，展开一看，正是东荒内部的地图，

    “我可以走了吧？”何永杰忐忑道，

    林天点头说道“我不杀你”

    他才转身回头走，心底暗恨，“林天！这仇，老子一辈子都不会忘的，你……”

    “啊！”

    何永杰发出惨叫声，

    噗！噗！噗！

    鲜血飞溅，何永杰整个人跌在地上，四肢无力耷拉着，林天这才将饮血刀插入刀鞘。

    “你，你说过，我说了你不杀我，放我走的！”何永杰死死盯着滕青山。

    “我可没杀你，你现在，不是还活着？”林天转身离去，何永杰看着双腿不断流淌的鲜血，周围已经有‘沙沙’声响起，远处一双绿油油的眼睛正盯着这里。血腥气已然引起蛮荒中的野兽！

    从何永杰口中得到的消息，林天并没完全相信，可有几点是确认的。第一，黑月宗来东荒荒肯定有很重要的事，否则不会杀自己，可能是灵果，也可能是其他什么。第二，按照黑月宗行走的方向，以及对何永杰语气、眼神等判断，五马山是目的地可能姓很高，

    猿山距离自己最近，可以真去猿山上看看，到底有没有灵果，方能证实何永杰的话有几分真假，

    “那黑月宗还剩五个人，有两名七脉，三名六脉，他们不知道何永杰已经死了，路上应该会放慢脚步等他，要到五马山，最起码得半个月。途中再有耽搁，可能更长，我先去猿山，如果真有朱果，等我取的朱果，突破六脉实力大增后，就可以施展无影步最后一层“千里无踪”到时候再赶往五马山！也有了逃跑的实力，不然以我五脉的修为，如果和他们碰个正面的话，估计想逃都难，”

    对想杀自己的人，林天从来不留情！

    宝贝能抢则抢，不能抢则破坏对方好事！

    ……

    有此决定，林天赶路速度也更加快，第一天白天就行进了五百里路程。当天晚上在一棵粗壮大树树杈上休息，就在这夜里竟然有一条蟒蛇，以及两条类似于蜥蜴样的野兽爬上树，来偷袭林天，他休息并非睡觉，他盘膝静坐运行易筋经，那时候，反而六识最灵敏的状态

    那蟒蛇、类似蜥蜴的野兽，尽皆被杀死，

    第二天一早，林天就迅速赶路，一路披荆斩棘，杀死诸多野兽，当天中午时分，滕青山就抵达了目的地——猿山，

    猿山高耸入云，在大山最高处还有着云雾缭绕。

    “这座山，还真高！”

    衣服破破烂烂的林天，精神却很好，仰头看着那耸立的高山，“看样子，最起码得有三四千米高！如果从山顶上掉下去，一旦没办法卸力，就是我，也要摔成肉饼。”此刻，林天心情很不错，如果何永杰的消息是真的，那么朱果就在这座山上了，

    林天原本以为猿山是一座小山，没想到却是一座如此高的大山。

    “要找遍整座山，那要花费很多时间。”

    “该怎么找呢？”

    仅仅片刻，林天脸上便露出笑容：“嗯……按照书籍中介绍说，灵果有灵，它的周围会有动物或者野兽守护，让人无法轻易得到朱果……哈哈，在这猿山上，又有谁比猿猴，还更清楚朱果所在？看来，我只要迅速地朝上爬，猿猴的地方，肯定没朱果。”

    先到一旁的一条小溪略微洗了一把脸。

    随后林天背着包裹，便迅速地上山！

    猿山是一座很险峻，占地也很大的高山，可林天攀爬起来却犹如平地，直接飞奔在山上，偶尔遇到麻烦，才靠双手攀爬，

    山上，林天坐在一棵大树的树杈上，从包裹内取出了一些干粮以及存水的葫芦：“等吃完了，再好好逛逛。这大山太大了，就是找猿猴都难，该去哪里找朱果呢？”林天喝了一口水，而后狠狠咬了两口干粮，

    山风呼啸吹过，一阵阵沙沙声，

    “嗯？”林天耳朵一动，便朝远处大概数十丈外看去，只见一条绿油油的蟒蛇在缓缓游动着，发出的声响很轻微，一双冷金色的瞳孔正扫视着周围。这条蟒蛇大概有四丈多长，赶上人大腿粗，

    “这么大的蛇？看样子都快成精了吧，为何猿山上会出现巨蛇呢？要知道动物对自己的领地可是很看重的，一条巨蟒跑到了猿山上？山上的猿猴都哪里去了？”

    正当林天思考的时候，呼！呼！

    劲风声响起，只见远处两道火红影子飞来，随即抓着树枝，身体一晃，又窜了十数丈远。

    林天眼睛一亮，那两道火红影子，是两头猿猴，全身红色绒毛！一双瞳孔却是蓝色的，最特殊的还是那双长臂。这猿猴的长臂比双腿还要长些，而且，粗壮程度丝毫不逊于大腿。

    双臂的利爪，却闪烁着冰冷的光泽，

    长臂猿！终于找到了，

