    “放了她，我饶你不死！”血瞳殿主明显是来晚了一步，不然也不会让秦沐得逞。

    “呵呵，果然，这女人是你们的教主，你们倒是很忠心啊！速速退走，不然我便杀了她！”秦沐的灵魂力量，开始入侵女子的身体。

    由于秦沐是巫族，灵魂力量的侵蚀力量极强，这女子又尚未复苏，灵魂力量没有恢复，根本无法抵抗！

    “留下她，我饶你等不死，不然……玉石俱焚！”血瞳殿主竟不退让，仙力开始涌动，明显是想要找机会，将秦沐一击杀死。

    “我秦沐从来不受威胁，我数三个数，便杀了这个女人！你可以试试，能够将我一击杀死！”秦沐开始倒数，“三……二……”

    “慢着……我放你们离开！”血瞳殿主神色终于出现了慌乱，他挺过秦沐的恶名，不敢赌这一把。

    秦沐使了一个眼色，温落带着众修仙者，缓缓离去，秦沐挟持着女子，紧跟着众人离开。

    ……

    众人腾空飞行，急速向南而去。

    “师弟，怎么办？”温落也有些紧张，他知道现在的形势不妙，连秦沐都无法控制。

    “血瞳殿主一定不会轻易放弃，说不定他就在某处观察着我们！”秦沐知道这女子的重要，血瞳殿主一定不会放弃，“这样，我将巴蛇放过出来，让他带着你们回圣地，我们分头而行。”

    秦沐带着红衣女子，血瞳殿主必定会追踪他，那其余四人便安全了。

    温落等四人立刻听从秦沐安排，在巴蛇带领之下，与秦沐分开，秦沐在每个人身上都留下了一个纸人，方便追踪，然后一路向西而去。

    巴蛇虽强，面对血瞳殿主也几乎没有反抗之力，倒不如保护众人回圣地。

    秦沐逃出了万里，中间都没有休息，此地已经逃出了冰原范围，他寻找到一处山洞，进入山洞休息。

    貌似这血瞳殿主并未追来，秦沐不敢用神识，只是派出一些伪士警戒。

    秦沐将红衣女子放到了地上，摸摸这女子的心口，竟然有了心跳，看来这复苏行动只进行了一半，灵魂力量尚未恢复，因此还没有醒。

    虽然已经逃出了极远，但秦沐并不敢保证安全，这血瞳殿主的修为太高，不知会不会追来，现在这个红衣女子，就是秦沐的护身符。

    “没想到这个女子就是血蛇教教主，她身上的灵魂气息很年轻，怕是使用了一些邪术，将自己的身体状态变成初生之时，再用一些修仙者的灵魂滋养，渐渐恢复从前的实力！”秦沐做出了一个大概的判断，这血蛇教教主原本至少是元仙四重修为，为了修炼这门功法，身体灵魂发生聚变，陷入了沉睡！

    为何她要这么做，是为了延年益寿，还是为了达到更高的层次，无从知晓。

    如今已是深夜，秦沐有了一些消耗，不宜再赶路。

    他往身后岩石一靠，闭上眼睛开始休息。

    今日月光明亮，照进了洞口，洞中一片朦胧，周围小虫欢快地鸣叫着，除此之外，只有两人轻微的呼吸声。

    不知过了多久……

    红衣女子的手忽然动了一下，眼睛忽然睁开，漆黑的眸子之中闪出了一丝紫色的光亮！

    她缓缓起身，雪藕一般的手臂缓缓抬起……

    忽然，秦沐猛然起身，仙力涌动，一把掐住了红衣女子的脖颈。

    道仙的感觉何其敏锐，一丝动静便能够察觉！

    秦沐感觉这女子身上的仙力迅速开始恢复，她有了意识之后，实力便开始增长，灵魂力量也强盛了许多，秦沐已经动了杀心！

    但他却没有下手，秦沐从不杀无辜之人，即便是这血蛇教教主作恶多端，但或许她已经重生，和之前有了些许差别！

    红衣女子没有反抗，愣愣地看着秦沐，秦沐眉头缓缓舒展，慢慢松开了手。

    “你是谁？”秦沐问道。

    “你……是……谁？”红衣女子略微歪头，好像有些不理解。

    “堂堂血蛇教教主，听不懂人话！”秦沐苦笑了一下，说道：“你叫二丫，是我的奴隶，我让你干什么，你就干什么，知道不？”

    秦沐的心思有些活分了，八成是这血蛇教教主修炼邪功，复苏到一半被自己打断，成了傻子，不过确实是美女一枚，这要是给哄回去，送到百花楼卖艺，绝对能卖出一个天价！

    谁让她作恶多端，自己可以用卖身的钱来行善积德，打赏那些堕入风尘的女子，这可是一件功德无量的事情。

    “二丫！”红衣女子歪着头，有些不解。

    秦沐注意到，这红衣女子的实力，开始缓缓增长，或者说是迅速恢复，原本她体内就有庞大的力量，现在开始转换，片刻功夫，竟有了初等元仙的实力！

    不过由于中途灵魂恢复被秦沐打断，灵魂层次却停留在道仙级别。

    渐渐地，红衣女子的实力稳固下来。

    现在有些麻烦了，这红衣女子有了一些实力，秦沐也不能瞬间将其杀死，若是血瞳殿主追来，那就麻烦了！

    不过，貌似自己跑出了很远，血瞳殿主已经失去了自己的踪迹。

    “没错，你就叫二丫！我以后就是你的主人！”无良的秦沐，开始为血蛇教教主洗脑。

    这红衣女子点点头，貌似有些智商，能够勉强明白秦沐的意思。

    “好了，睡觉吧，明日还要赶路呢！”秦沐又躺了下去，不过他稍稍离开了红衣女子一些距离，以防对方偷袭。

    “睡觉觉，睡觉觉！”红衣女子面露喜色，竟然开始宽衣解带，她好像不是完全糊涂，还知道睡觉脱衣服。

    秦沐眼睛都瞪圆了，这大半夜的，竟然还有这样的福利，俗话说得好，有便宜不占王八蛋，对于这样一个杀人不眨眼的魔头，看上两眼也不过分。

    这些魔族女子的身材都十分出众，和苏婷玉那样小巧玲珑不同，这红衣女子身材高挑，前凸后翘，在朦胧的月色之下，令人有种特别的冲动……

    秦沐看呆了，这样诱惑的身材，虽不像白若云那样犹如艺术品般完美，却能勾起心中的浴火。

    在他的印象里，唯有叶琉璃能相提并论。

    秦沐不由得咽了一口口水……

    “主人……”红衣女子缓缓凑了过来，整个人都贴了上来，小手在秦沐的脖颈游走……

    殷红的小嘴唇贴上了秦沐的脸颊，沿着眉脚缓缓向下，吹气如兰……

    “我去，我被女妖精诱惑了，这便如何是好？要不，就略施惩戒一番？”秦沐竟有些把持不住，不觉间，上衣扣子被解开，露出了坚实的肌肉，裤子也被退到了膝盖！

