    “到地方了么？”

    苏平看到碧仙子，立刻问道。

    碧仙子眼中的惊色收敛，望着苏平赤裸的上身，视若无睹，平静道：“已经到了。”

    苏平松了口气，问道：“没遇到什么麻烦吧？”

    毕竟是带球跑，沿途不知会遇到多少陨石，甚至是一些宇宙中的虚空灾区，而且那颗米歇尔星球作为一等星球，估计也不会眼睁睁看着这颗星球贴近，这太危险了。

    稍微碰瓷一下，就能造成大规模的灾难。

    “没。”

    碧仙子简洁道，没细说，那星球上的封神意志被她顶了回去，没再来找麻烦，提不提已经不重要。

    苏平看了她一眼，觉得没欺瞒自己什么，才点了点头，随后掏出领主星令，联络上星月神儿。

    通讯很快接上，苏平告知对方，自己出关了。

    “好，我马上就来。”

    通讯挂断，苏平在店内找了套新的衣物换上，随后来到店外，只见店外排列的队伍依然是人满为患，将街道堵得水泄不通，估计就算天天营业，持续几年，都未必能培育得过来，毕竟小淘气已经是雷亚星球名气最大的店铺了。

    无数人慕名而来，生意永远做不完。

    抬头望去，苏平看到一颗极其巨大的星球，说是星球，实则像一块虚空陆地，站在雷亚星球上，只能看到这星球的其中一处，无法看清全貌！

    跟这颗星球相比，雷亚星球就像一粒绿豆放在鸡蛋旁边。

    嗖！

    虚空中光芒一闪，星月神儿出现，引起不少惊呼声。

    “你……”

    星月神儿看到苏平刚要说话，忽然就怔住了，她眼眸微微睁大，虽然此刻苏平的气息内敛，但她却明显感觉到，这个男人跟先前不同了，变化可谓是翻天覆地！

    先前的苏平，就已经是星空极限的战力。

    如今，似乎快要打破这个极限了！

    只是……以天命境的修为，媲敌星主境，这可能么？

    这可是相差了足足两个超级大境界！！

    星月神儿怔了片刻，忽然回过神来，摇了摇头，应该是错觉，不可能办到的，就算苏平再妖孽都不行，宇宙天才战办了那么多届，这种事从未发生过，要是谁能办到，那绝对是堪称古今第一奇才了！

    “比赛开始了么？”苏平立刻问道。

    星月神儿点头道：“海选已经开始了，这不重要，我有阿米尔皇族学院的名额，回头我推荐给你就行，让他们腾个位置出来。”

    “谢了。”

    “我们现在就过去？”

    “可以。”

    星月神儿当即便要动身，就在这时，几道身影呼啸而来，都是星海盟的人，雷恩奥尼尔赫然也在其中。

    几人看到苏平，眼中都是露出惊色，他们都感觉苏平有不小的变化，气质更内敛，超然脱俗了。

    “败天兄……”

    雷恩奥尼尔反应过来，轻咳一声道：“先前你错过斗宠赛，但我看过你战宠先前的比赛，以你参战的战宠，夺得冠军没什么悬念，这是三颗超神灵果，您请收下。”

    苏平这才想到自己忘了斗宠赛的事，主要是蓝星的遭遇让他太过愤怒，以至于将这件事抛在了脑后，此刻也没谦让，将三个黑色盒子接过，道：“这人情我记住了，以后有机会，我帮你培育宠兽，别的事也可以找我。”

    雷恩奥尼尔眼眸一亮，他知道苏平是培育宗师，能培育星空战宠，虽然苏平在这开店，但培育的都是星空之下的宠兽，纯属休闲，小打小闹，培育星空战宠耗费的力气，对培育宗师来说都十分费神，可不是轻易能预约到的。

    “多谢败天兄！”雷恩奥尼尔压抑着激动，认真地道。

    苏平点头。

    旁边的星月神儿和其他人都是奇怪地看了雷恩奥尼尔一眼，超神灵果的珍贵，他们都知晓，这家伙居然舍得一次给三颗苏平，就算是为拉关系，也太舍得下血本了。

    “你很会培育宠兽么，考过培育师证？”星月神儿好奇问道。

    先前在苏平的故乡起源星上，她跟那些和苏平亲近的人接触，就听到他们称呼苏平为苏老板，如今又听到雷恩奥尼尔两次提到苏平培育宠兽的事，不禁感到奇怪，如果只是玩玩也就罢了，但雷恩奥尼尔的反应，似乎颇为激动？

    “以前考过八级证书，也不算会吧，还只是初级阶段。”苏平如实说道。

    在星月神儿等人恍然时，他想了想补充道：“但培育各位的星空境战宠，应该没什么问题。”

    “……”

    几人都是哑然，有些无语。

    你说自己只是初级阶段，就要培育我们的宠兽？

    这不是拿我们当试验品么？

    没人搭理苏平，别人玩票，他们可舍不得自己的宝贝宠兽被苏平拿来练手。

    “时间不早，我们还是先去米歇尔星吧。”星月神儿开口，直接跳过了苏平的话。

    ……

    在离开前，苏平让唐如烟和碧仙子等人继续看店，开始营业，没有他坐镇的话，他们还是能接待一些普通培育生意的。

    普通培育虽然赚的钱没那么多，但胜在效率快，薄利多销。

    “坐我的飞船。”

    星月神儿取出自己的飞船，号召众人上船。

    星海盟的众人几乎都赶来此地，还有些人已经先一步进入米歇尔星球了，在那里面有认识的熟人，前去相聚。

    嗖！

    飞船直接冲出雷亚星球的大气层，经过空间站的审查，进入到米歇尔星球中。

    等进入米歇尔星球后，苏平立刻便感受到不同，这颗星球上的星力浓度太高了，是雷亚星球的三倍左右，是蓝星的十倍不止！

    别小看只是三倍差距，同样修炼的话，在这里一年顶三年！

    而且在传奇之下，修炼到瓶颈的话，需要星力浓度的环境，才适合突破，这意味着在这颗星球上，只要天赋出色，能够轻松一路畅通，修炼到传奇之境，而到了瀚海境后，需要的星力就开始扩张了，这时候修炼速度会延缓下来，天赋和努力渐渐凸显出重要性。

    “这环境，不错。”苏平忍不住感慨道。

    他觉得等自己修炼有成后，考虑将蓝星也改造一下。

    “米歇尔是西尔维大星系中，排列前十的星球。”星月神儿淡然解说道。

    苏平越发向往了。

    这还仅仅只是西尔维大星系，如果丢在整个星区，乃至整个联邦宇宙中，只怕排不上号！

    那些在联邦中都能名列前茅的星球，该是何等广袤浩瀚？估计一个个都是修炼圣地，想要进入其中，都得摇号排队！

    进入星球后，星月神儿收起飞船，跟副盟主一马当先，率领众人朝其中一处大洲飞去。

    “米歇尔星球有二十二大洲，阿米尔皇族学院就在普拉天洲。”

    星月神儿说着，撕裂深层空间通道，在通道里飞驰短短半分钟，等再次出现后，众人便来到一座大洲上空。

    这座大洲极其广袤，像一块超级陆地，大洲附近的海域中，沿海区域停泊着巨大的船只，在更远处的海域，有巨浪翻涌，更深的海域中，还有一道道狰狞的巨影在水面下浮动。

    “小姐，你又回来了。”

    旁边，副盟主嘴角含笑，轻声道。

    星月神儿眼中也浮现出一抹怀念，随后笑了笑，傲然道：“本小姐又回来了，哼，看看本小姐当年留下的记录，那些小崽子们有没有打破！”

    众人听到二人的话，都是愣住，这位盟主也是从阿米尔皇族学院毕业的？

    除了苏平外，其他人都知道，这阿米尔皇族学院只招收有背景的天才学员，这些学员家里至少是星球领主级，像雷恩奥尼尔这样的背景，在阿米尔皇族学院中只属于中下等，其他的学员，大多都是星主境老爹。

    而其中的佼佼者，便是星月神儿这样的学院宠儿，背后有封神境。

    “走！”

    要重返母校，星月神儿豪气干云，变得活泼欢腾起来，卷着众人快速飞驰，很快便来到普拉中州的第一城市。

    这城市位于普拉中州的中心地带，说是一座城市，实际面积却有半个蓝星大小，而阿米尔皇族学院，便在城市最中央。

