    那白色粉末是他们专门讨来的秘方，用以迷人七窍。

    其本身有一些特性，一旦被沾上点，没有他们的独家解药，决计清洗不下来的。

    就在他的手伸出去没多远时，又听“啪！”地一下，那手瞬间肿了起来。

    “嘶！！”

    “谁放的暗器？！有胆就给我滚上来！”

    刚才那一下虽然不是什么重伤, 但那股钻心的痛却是切切实实的让他感受到了。

    想那以前落草为寇时，只有他阴别人的份，哪里像今天这样，接二连三地被人奚落。

    黄暖扫了一圈，只见台下诸人不是面带冷笑，便是把头仰到别处, 一副看不起的样子。

    他等了一会, 并未有人回应, 而那黎绰又在一旁呼唤他，想要抓紧时间将那少女拿下。

    黄暖朝着台下冷哼一声后，便持刀转身朝着黎绰快步走去。

    待到他们两个鼓起劲风将那散开的白色粉末吹散，抬腿还没迈出两步，就白雾当中传来一声娇叱。

    “不好！快退！！”

    黎绰拉了一把黄暖向后连退两步，可还是快不过那雾气中的黑影。

    只见一只绣花小靴从白雾当中探出，用力一点，便要往那黄暖的膻中踢去。

    像这类死穴黄暖自是不敢让对方踢中，见已经来不及后撤，便直接俯下身子，就地一滚，躲到了一边。

    待他狼狈地从地上爬起时，却见那个古灵精怪的少女把玩着一个缀着串细珠的丝带从浓雾当中走了出来。

    略微打量了几眼对面这两人后，她展颜一笑说道。

    “想不到你们两个还挺会动脑子的，差点连我也骗了过去。”

    黎绰与黄暖看着对方毫发无损地站在那里, 心中一片冰凉。

    这还怎么打，阳谋阴谋都试了个遍, 结果全都奈何不了这个不知底细的少女。

    “哼, 别以为你现在赢了, 等我找到机会，定然杀你！“

    黄暖怒视着眼前的秦寒萼，恨声说道。

    “好啊，那我等着，我倒想看看你们怎么杀我？“

    他面色微变，随即双腿发力，向少女冲了过去。

    而此刻那少女没有躲避，站在原地任由他攻击。

    他见此心中不免有些奇怪，不知道对方这是什么意思。

    但他的动作并未停止，一个箭步来到少女面前，右手握拳朝其胸口砸去。

    这一下若真是实打实落实了，恐怕这个少女就要香消玉殒了。

    只听“砰！”的一声轻响，他的这一拳竟然被对方的那只立起的素手挡住了。

    就在这当口，却听身后一阵骚动，原来是刚才那个魏说正将众人推开，向着擂台走来。

    走到离那擂台还有三四米远时，他用力一跳翻身上了擂台, 看样子, 是要来个三打一的局面。

    “啊呸！这几个人也太不要脸了些, 三个大男人欺负一个女子！”

    “嘘！少说两句！人家是陶家的人，你要是看不过去，就自己上啊！”

    “我要是能打得过，还用在这废话么？”

    ……

    擂台下面吵吵嚷嚷，乱成一片，看着像是群情激涌，但闹到最后并无一人站出来阻止台上那三个人。

    而魏说带着黄暖与黎绰已经围着秦寒萼踏起了步子，转眼的功夫，便呈三角之势，将其围着中心。

    谷鱁

    “动手！！”

    魏说今天可算是丢了大脸，若是不从这少女处讨回个面子，那叫他以后如何在陶府众人中继续混下去？

    一想到这，魏说的牙根都有些痒痒，心中早已把能想到的酷刑翻了个遍。

    黄暖与黎绰还是用着之前的招数对付秦寒萼，可魏说将手往腰带处一摸。

    便掏出了五六根飞镖，瞅着机会便朝那少女丢了过去。

    擂台周围看戏的群众，见魏说在这地方用起了暗器，俱都骂娘几句，朝后退散开来。

    “当当～”两声，就见那飞出去的短镖被少女踢到一边，没有起到任何作用。

    而那两名水盗也未沾到什么便宜，各自挨了一脚，鼻青脸肿地向后退了几步。

    一时间几人同时停了下来，不停地交换着眼神。

    等他们再度准备出手时，便听那滕王阁大门处传来一道声音。

    “你们几个还不住手！”

    “陶公子！”

    魏说眼睛闪过一道犹豫之色，便挥了挥手，让黄暖与黎绰都停了下来。

    转头看去时，就见那一袭白衣的陶钧正缓步走了过来。

    “刚才的事情我都知道了，你们也太无理了些，既然打不过对方，便坦然认输就是，为何要做此以多欺少之举。”

    魏说张嘴欲答，却被秦寒萼抢先开口说道。

    “你就是他们后面那个主事的，看样子功夫倒也不弱，你要不也上来比试比试？”

    “姑娘的武艺在下佩服的很，那比试之类的事情就免了吧。”

    秦寒萼闻言露出大失所望的样子，嘴里嘟囔着不好玩之类的话，便要走下台去。

    陶钧见状连忙将这少女叫住，快步走到跟前行了一礼。

    “姑娘武艺颇高，不知是从何派？在哪高就？”

    秦寒萼眼珠微动，顿时便明白这个富家公子想要做什么。

    “姑娘我无师自通，平日闲云野鹤，居无定处，不值一提。”

    “那在下愿意奉银五百两请姑娘到我府上传我武艺，不知姑娘可否愿意？”

    秦寒萼一听露出果然如此的表情，她摆了摆手说道。

    “我可做不来当老师这类的事情，若是传了出去，还不被家里人笑死，看你这般痴迷武艺，收下的人却都时良莠不齐，我怕到了你那边，早晚被人找麻烦，算啦算啦！”

    “你！”

    “小丫头！嘴巴放干净点！”

    魏说听后心中大怒，疾声吼了两句。

    而那两名大盗已是重新将武器抽了出来，看样子还想再斗上一番。

    “嘿嘿，你们几个手下败将，莫非还是心有不服？”

    “够了！”

    见到旁边那三人还想给他找麻烦，陶钧皱了皱眉，将其喝止。

    可就在这时，那秦寒萼身形一闪，却是已经到了台下的另一边。

    出现在一个正双手抱胸的黑衣少年面前，勾着嘴角，眼睛眨也不眨地看着他。

    “喂！刚才是不是你放的暗器？！”

