    这时，一旁得雅妃笑盈盈的走上前道：“客人出售的丹药是三品丹药，和不拿去参加拍卖？我想客人会得到一个满意的价格。”

    “哦？”

    谷尼一拍脑袋，刚才太高兴了，忘了介绍雅妃，连忙道：“大人，这位是米特尔拍卖场的首席拍卖师，兼总管事，雅妃。”

    “雅妃说的没错，今天的拍卖会非常特殊，为了那玄阶高级斗技风卷决，基本乌坦城里有头有脸的人物都来参加了，想必他们对三品丹药会很感兴趣，自然不会吝啬出手。”

    风卷决？

    萧羽想起来了，这是萧炎拍卖筑基灵液的那场拍卖会。

    这么说起来，现在拍卖丹药，的确能将利益最大化。

    有钱赚，萧羽自然不会错过，毕竟他现在最缺的就是钱，于是点头同意：“可。”

    雅妃欣喜，有了十一枚三品丹药的加入，这次的拍卖会必会更加成功，提升米特尔拍卖场在乌坦城的影响力，待到以后回归帝都总部，她的履历上将再添一笔。

    雅妃拿过玉瓶，眼神中似有水波流转，巧笑：“雅妃立马安排拍卖，必然不会让客人失望。”

    “不知客人有没有兴趣看看拍卖会，如果可以，雅妃会为客人安排单独包间。”

    这妖精的一举一动，都带着迷人的魅力，萧羽也不想过多接触，便答应下来：“嗯，看看吧。”

    于是一行人就出了鉴宝室，雅妃为萧羽安排了一个独立的包间，包间里面有一堵透明屏障，可以观看拍卖现场。

    安排妥当之后，雅妃离去，准备拍卖事宜，而谷尼则留了下来，打算亲自伺候萧羽。

    对此萧羽也没拒绝，毕竟谷尼帮了他大忙，不好抚他面子。

    等了许久，拍卖会终于开始，人流涌入会场，很快，便座无虚席。

    其中有三块区域是被划分出来，乃是乌坦城三大家族所用。

    萧羽在楼上看得清楚，此时萧战及萧家众长老已经坐在了萧家的席位上面。

    正当萧羽无聊之时，有人敲了敲门。

    “进来。”

    萧羽出声，不然谷尼怕是不敢让人进来。

    推门进来，是米特尔拍卖场鉴宝室的鉴定师。

    他先向萧羽作揖行礼后，来到谷尼身边，耳边细语。

    萧羽也没在意，他对米特尔的其他事情没啥兴趣。

    谷尼听完，点点头，然后向萧羽拱手恭敬道：“大人，鉴宝室有些事情需要老朽去一趟。”

    “谷兄有事，去便可，无需在意我。”

    “失陪了，我先去了。”

    谷尼走到门外，生怕怠慢了萧羽，吩咐着站岗的下人：“里面的大人若是有什么需要，你们尽量满足，机灵点。”

    “是，谷尼大师。”

    这才满意的离开。

    包间内，萧羽突然想起来，这个时间点，鉴宝室有事，还需要谷尼前去，大概率是萧炎带着那劣质的筑基灵液来了。

    原来拍卖会里，那瓶劣质筑基灵液还是被萧战拍下的，萧炎算是敲诈到自己老子身上了，可以说坑爹是有一手的。

    “也不知道有了我的丹药参与，这次拍卖会会如何。”

    萧羽已经想到了拍卖丹药时候的场景，毕竟三品丹药在乌坦城并不多见，升灵丹可是能加速大斗师修炼的丹药，必然遭到三大家族哄抢，补气丹或许差一点，而回春丹，能够治疗伤病，更是能清除大斗师及以下的人所积累的暗伤，亦是不可多得的良品。

    半个时辰过后，拍卖会正式开始举行。

    吵闹声也安静下来，全场都开始期待接下来的拍卖。

    雅妃从拍卖会场一旁的通道走上中央的拍卖台。

    一上台，雅妃立马成为全场焦点，一道道炙热的目光向她凝聚，甚至不少定力稍差的，脸涨的通红。

    萧羽记得，小说里，萧炎还看到有人在拍卖席上，看着雅妃的娇艳红唇做那腌臜之事。

    因此不难看出，雅妃这女人的魅力确实大。

    “欢迎各位前来参加这场拍卖会，雅妃不胜荣幸。”

    “接下来由我主持拍卖，这次拍卖有着不少宝物，相信各位肯定感兴趣，也一定能满载而归。”

    “好了，下面开始今天的第一件拍品。”

    在那悦耳又带有丝丝魅惑之音的带动下，拍卖会如火如荼的开始进行。

    一件件拍卖的物品被搬上拍卖台，在雅妃的主持下，都拍出了不俗的价格。

    一些小势力可谓是挣的面红耳赤，三大家族却毫无动静，毕竟他们是为了风卷决来的，没必要在一些并不出色的拍品上浪费金币。

    萧羽倒是没见过拍卖会，有些新奇，不过看了一会儿就没了兴趣，毕竟都是些小家族小打小闹，没什么看点。

    无聊之下，萧羽瞥见了一处偏僻位置上，身穿黑色斗篷衣袍的人。

    “这打扮，虽然看不到脸，但应该就是萧炎了。”

    这还是萧羽第一次见到萧炎，这位未来炎帝。

    虽说他是萧炎堂哥，但四岁那年萧羽就搬离了萧家主院，加上现在的萧羽才来到这个世界三年。

    记忆里几乎没有萧炎的身影，毕竟谁会记得自己四岁时候的事，更别提还是别人的记忆。

    观察了一会儿后，萧羽就没再继续，转而看起拍卖。

    萧炎这人，小说和动漫给他的印象是重情重义，行事果断，对家人和朋友极好，对仇人敌对很辣，三观还算正，从不祸及无辜之人，毕竟也是在红旗下长大的穿越者嘛，就算在斗气大陆生活了十几年，现代的记忆多多少少会影响他的性格和三观。

    唯一让人诟病的，就是小时候摸过萧薰儿的身体，被人说是恋童癖，还有那几个红颜知己和娶了两个老婆。

    萧羽对着倒没什么排斥的，恋童不恋童是两说，毕竟小说里把萧炎的动机说的很清楚，而且萧薰儿自幼有着凌影保护，萧炎要真是对她做了什么奇怪的事，早就被大卸八块了。

    至于红颜知己和两个老婆这个问题，只能说见仁见智了。

    总体来说，萧炎还算是一位值得结交的朋友，因为和他做朋友，不用担心被他转头卖掉，时不时还能拿好处。

    …………

    筑基灵液拍卖完后，雅妃终于把萧羽的丹药拿了出来。

    随后巧笑嫣然道：“各位，这件拍品可是不多见哦。”

    拍卖席上的众人也是被吊起了胃口，能被雅妃说不多见的东西，必然不简单。

    “接下来要拍卖的，是三品丹药，分十一份进行拍卖。”

    解释了一下拍卖流程，雅妃拿出装有升灵丹的四个玉瓶，开始介绍：

    “这四个玉瓶中装的，乃是三品丹药升灵丹，最高能提升大斗师的修炼速度的一倍，药效能达三个月之久，大斗师以下服用，效果会更好，时间更长。”

