    齐天剑宗的二十名天骄弟子，由于距离极远……

    无论是御魔宗已经魔化的天骄弟子们，还是洛璃和君莫笑，双方都没有发现。

    毕竟战斗已经进入到了白热化的阶段。

    众人还要面对天上与树身上落下来的闪电。

    可以说。

    这场战斗打得极为的混乱。

    那些魔化后的修士，个个战力飙升，体魄惊人，哪怕有闪电落在身上，身体也只是晃了两下，然后继续发动着攻击。

    雷池上的虚空中，叶云缓缓的睁开了眼睛。

    这一场战斗，他从头到尾都在关注着。

    毕竟叶云也希望这一次的历练，能够让两个小家伙能够再次获得突破。

    现在这种混乱的战斗现场，已经给洛璃和君莫笑造成了巨大的压力。

    远超之前的任何一次。

    叶云目光闪动了一下，就看清楚了洛璃和君莫笑体内的龙虎丹消耗情况。

    突然他轻轻屈指一点。

    两颗神级龙虎丹，顿时化作了两团药气，消失在了叶云的眼前。

    下一刻，这两团药气落在了洛璃和君莫笑的头顶。

    此刻，两个人正在施展神龙九变身法，在艰难的躲避着御魔宗那些天骄弟子的狂轰滥炸。

    却没想到……

    从头顶上方，直接落入一颗强大的龙虎丹药的药气。

    药气顺着百会穴流入体内。

    两个人顿时精神一振。

    头顶上笼罩的这一团药气，随着他们动作同步，并没有影响到他们的身法。

    叶云不断的把药气朝下面输送着。

    既不会太多，也不会太少。

    源源不断的输送，让两个人的身体时刻处于一个极为紧张的吸收和转化状态。

    洛璃和君莫笑心知肚明，自然清楚这是老祖宗的大手笔。

    两个人信心受到鼓舞，连续躲过了御魔宗弟子的一波又一波的攻击。

    足足过了半个时辰。

    御魔宗的这些天骄弟子，还是没有杀掉洛璃和君莫笑，甚至都没有让他俩受到一点伤害。

    躲在远处观战的齐天剑宗那些天骄弟子们，看到此处，不由得勃然变色。

    这一对少年男女也太强了吧？

    在神桥境三层，面对二十名施展了魔化的御魔宗天骄弟子的面前能撑这么久，竟然一点伤都不受，实在是不可思议！

    “师兄，我们要不要帮忙？”

    旁边那个魁梧的青年眯着眼睛问道。

    “我们三大宗虽然有所不合，但是多数时刻，还是应该一致对外。”

    那俊朗青年背着手，沉吟着说道：“据我所知，他们这种魔化的状态最长不超过一个时辰，一旦魔化状态解除，自身战斗力将会下降，那个时候，恐怕那对少年就将反击了。”

    “师兄，那我们就去帮忙吧。”

    那名魁梧青年手持着剑准备冲过去，但是又被俊朗青年给拉住了。

    “那些魔化的疯子们六亲不认，我们还是离远点，远程攻击就好了。”

    俊朗青年没好气的说道。

    然后，他一马当先朝着前边冲了过去，在距离战斗现场足足有五十丈外停下了身形。

    他一扬手，一道道的剑光就朝着洛璃和君莫笑攻击了过去。

    其他齐天剑宗的弟子也同样如此。

    刹那间，密集的剑光蜂拥而至。

    为了怕伤到那些御魔宗的弟子，他们也并没有太用全力，每个人仅仅挥出了七八道剑光。

    即使这样，还是有一些剑光不可避免的落在了御魔宗弟子的身上。

    但同样的，洛璃和君莫笑也遭受到了巨大的危机。

    两个人没有想到，这个时刻齐天剑宗的人竟然也出手了。

    洛璃和君莫笑迫不得已的施展出了九天莲华诀。

    嘶嘶……

    一朵朵的金色剑莲，突然间升了起来，密布在虚空中，挡住了一道道的攻击。

    这套剑法本来就是双剑合璧的剑法，一旦两人同时施展，威力巨大。

    所以，这套剑法一施展出来以后，洛璃和君莫笑的处境，一下子就没那么被动了。

    但是，面对四十名两大宗派的天骄弟子攻击，他们也只是暂时防御住了。

    头顶上。

    两团药气还在不断的往他们身体里输入，转化成澎湃的法力，又再次被挥霍了出去。

    这个过程周而复始。

    渐渐的……君莫笑就感觉体内那个壁垒似乎要松动了。

    他知道在这种巨大的压力之下，老祖宗及时给他们补充了龙虎丹的药力。

    他们面临着突破的时机——即将到了。

    “什么？他们怎么还能撑得住，这到底是什么剑法？”

    外围齐天剑宗的俊朗青年，忽然停止了攻击，阴沉着脸看着这套剑法。

    他们齐天剑宗在剑道上造诣极深，但也从未见过这么强大的剑法。

    那一对少年男女双剑合璧，剑尖挑出一朵又一朵的金色剑莲，这金色剑莲能攻能守，布满虚空，让他们的攻击都攻不进去。

    “加大攻击，绝对不能让这一对少年男女活着走出去！”

    俊朗青年脸上露出了羡慕嫉妒的神色，他知道这两个少年绝对是两个修行界的妖孽。

    今日若是让他们活着出去的话，以后就没有他们三大宗门这些天骄弟子的活路了。

    于是他们又往前凑近，纷纷加大了输出。

    一时之间，剑光纵横，如雨点般落了下来。

    战斗持续进行。

    过了一炷香的功夫。

    嘭！

    君莫笑忽然身体一震，体内传出了一声轰然巨响，在这一刻他突破进入到了神桥境四层。

    “哈哈，我终于突破了！”

    君莫笑内心无比欣喜，此刻他体内的法力比以前雄厚了不知多少倍，剑尖一抖，一朵朵硕大的金色剑莲飘了出去。

    这一下让他们这套剑法的威力更大了。

    “什么？这个家伙竟然突破了？”

    齐天剑宗的所有弟子不由得都瞪圆了眼睛，脸上露出一副不可置信的神情。

    在这种战斗中，竟然还能突破，实在是难以想象，这个少年到底有多妖孽。

    一时之间，他们更坚定了绝不让这两个人活下去的想法。

    而魔化的御魔宗弟子，虽然浑浑噩噩，但也发现了君莫笑的突破，他们一个个变得更加疯狂了，竟然完全不要命的冲了上来。

    纷纷开始攻击君莫笑。

    君莫笑的压力一下子变大了。

    不过，好在这套剑法是双剑合璧的剑法，有师姐洛璃帮他承受着压力，才能让他堪堪的顶住。

    又过了一炷香的功夫。

    嘭！

    洛璃身体一阵震，体内发出一声轰然巨响。

    在这一刻，她也踏入了神桥境四层！

