    “叶晨小兄弟你不要害怕不要紧张，我们对上这些个魔兽种族们，我们还是有一点点优势的。”诸葛戚老师爷对这个叶晨说道。

    “啊？优势？什么优势？我们能够有什么优势？”叶晨木着一张脸，双眼有点无神地对这个诸葛戚老师爷说道。

    “叶晨小兄弟你忘记了？我们不是有那个我的祖先留下来的那些个成文文书嘛？那些成文文书里边全部都是对付那些个魔兽的方法啊！”

    诸葛戚老师爷对这个叶晨说到叶晨之前亲试有效的那个从成文文书看下来的那个消灭绿血魔兽一族的方法。

    “对，对哎！还有那个成文文书消灭那些魔兽的方法！对，对对！那个含羞草的方法的确是消灭了那两个绿血魔兽一族的！”

    “我怎么就会忘记了这一茬儿了呢？天啦哈哈哈，我们得救了！”叶晨简直要跳起来，这简直不要太好了把！对哦，还有这么一个办法。

    叶晨瞬间就从双眼无神的死鱼眼转变成为星光熠熠的充满了希望的眸子……

    “是的是的，我说了嘛。叶晨小兄弟你不用太紧张的，车到山前必有路。”诸葛戚老师爷对这叶晨说道。

    “嗯嗯嗯嗯！”叶晨连忙地小鸡啄米一样狂点头，表示非常赞同这个说法了。

    “叶晨小兄弟，今天我把你叫过来，除了跟你说一下这几个种族魔兽的事情之外，我还有一件事情是想要跟你说一下的。”诸葛戚老师爷对这个叶晨说话到。

    “好的，还有什么事情的，就请诸葛戚老师爷您全部说出来好了，我在认真地听着的。”心里头的大石落下了，叶晨自然是想开了，整个人都轻快了很多。

    “是这样的，我不是说过么，二皇子手下有猫女有绿血魔兽一族还有鳞族魔兽，我们最近就发现，在拍卖场里，出现了猫女的痕迹。”诸葛戚老师爷对叶晨说着。

    “猫女？这个魔兽我还没有见过的，她有什么特别的么？”叶晨想想他见过了绿血魔兽一族，也见过了鳞族魔兽，却是唯独没有见过的这个猫族的，所以对这个猫族可以说是知之甚少的。

    “她的武力值不如另外两个鳞族魔兽以及绿血魔兽这么高的，但是这个猫族的能力却是很可怕的。”诸葛戚老师爷对叶晨说道。

    “哦？比鳞族魔兽还有绿血魔兽一族还要可怕的能力？是什么能力？”叶晨听到这个诸葛戚老对这个猫族魔兽的评价竟然这么高的，有点吃惊。

    “他们之所以可怕，是因为他们能够迷惑人心，让人忘乎所以，连自己都不记得了，到时候被卖了说不定还帮别人数钱的状态。”

    诸葛戚老对叶晨说道这个猫族的能力。

    “诸葛戚老师爷您的意思是说，这个猫族的能力是蛊惑人心？让人失去理智，然后任人宰割？”叶晨有点吃惊，听到猫族的这个能力。

    “是的。”诸葛戚老师爷点了点头。

    “所以说这个猫族魔兽的能力会比这个鳞族魔兽以及绿血魔兽一族要可怕了。”

    “因为我们对上这个鳞族魔兽或者绿血魔兽的话，或许还有一战之力，毕竟对方只是武力值很高而已。”

    “但是如果我们对上了这个猫族的话，那就麻爪子了，因为我们一上去直接就被迷惑了心智，什么都不知道了，那还不是任人宰割么？”

    那个诸葛戚老师爷对这叶晨说道这三个魔兽的区别，以及当对上他们的时候的应对之策。

    “对哎，诸葛戚老师爷您这么一说，我也觉得这个猫族魔兽比较可怕危险了。”叶晨点点头，赞同了诸葛戚老师爷的观点。

    “那诸葛戚老师爷您跟我说之前有在拍卖行看到那个猫族的魔兽，意思是……？”叶晨接着询问这个诸葛戚老把他叫过来到底是意欲何为的。

    “有人说在那个拍卖场中看到了猫族的魔兽，所以我想，我就想，让叶晨小兄弟你们过去看看，就算什么都不做，探探情况也好。”

    诸葛戚老师爷颇有些不好意思地对着叶晨说道，想要拜托叶晨等人过去拍卖场探一探情况。

    “叶晨小兄弟你知道拍卖场在什么地方的吧？”诸葛戚老师爷还没等叶晨回答答应的，就赶紧地对着叶晨说道，问他知不知道去往拍卖场的路了。

    那语气，说的就好像是叶晨他已经是答应了这个诸葛戚老师爷一样。

    “额……这个，拍卖场的路我自然是知道的……”叶晨满头黑线地说道。

    “那就好那就好！那就拜托叶晨小兄弟你了！辛苦了！”一听到叶晨说他是知道这个去往拍卖场的道路的，这个诸葛戚老师爷就赶紧地说辛苦叶晨了。

    那架势，好像人家叶晨真的有说过他同意要去拍卖场一样。

    “好，好把”这个诸葛戚老师爷都说到了这个份上了，叶晨他除了答应的，还能有什么办法？

    “好好好，叶晨小兄弟你果然是一个优秀的后生，真的是后生可畏后生可畏啊！”诸葛戚老师爷见达到了自己的目的了，赶紧就是说一些好听的话去恭维叶晨了。

    “……”这个糟老头子真的是坏得很啊。

    “那，诸葛戚老师爷，那个猫族魔兽要怎么辨认他们？毕竟我从来没有见过他们的。”

    想了想，既然选择了要去拍卖场走那么一遭的，那叶晨就打算把相关事宜问清楚了，免得到时候过到去抓瞎了。

    “我听说这个拍卖场里的是一个猫女来的，猫族魔兽本就少的，他们很难进行繁衍的，所以我想，等你过到去拍卖场，看到一个美丽的魅惑的女子应该……”

    诸葛戚老用手托着下巴对着叶晨说道。

    “额？看到一个美丽的魅惑的女子就是猫女了？”叶晨满头的黑线了，这是什么乱来的鉴别方法。

    突然地，叶晨觉得，这个诸葛戚老师爷绝对是他祖先的后代了，毕竟根据他祖先留下来的成文文书来看，他的祖先就是那一种很乱来很奇葩的人。

