    桃花树下，两座新墓并排而起，不论是佛途，还是魔路，终究不再独孤。

    苏逸辞和楚云衣似乎有些感慨的轻轻舒出一口气，接着，两人的目光转向园中高地上的那道身影。

    那是一道入眼就给人一种有着独特感觉的身影。

    他的身形颀长，穿着非常的高贵华丽。

    他的头上佩戴着鎏金色的男式发冠，上身为双层的披肩长衣。披肩长衣所用的布料一看就不是凡品，上面还悬挂着昂贵的吊穗和珠玉。

    淡紫色色系的衣袍外，还有一层白色的披纱。清风吹拂而过，白色披纱迎风轻舞，更显超脱。

    锦衣玉袍，气质无双。

    这是苏逸辞看见此人的第一感觉。

    尽管神道院的辅剑上师，泼墨上师等人皆是气质极佳，可是跟眼前这个人相比，却是高下立判。

    然而，这还仅仅只是这个人的背影。

    “他是神道院的上师？”楚云衣脑袋一歪，看向白玄辰道。

    她似乎也有点疑问。

    白玄辰点了点头，“他是这样说的。”

    “那你怎么遇到他的？”

    “还不是因为你们两个……”白玄辰有点无语的说道，“不听指挥，独自行动。害的我独自跑去圣鎏宫找你们，我到达圣鎏宫的时候，差点没被吓傻了。后来我到处找你们，就遇到了这个人。”

    白玄辰越说越无奈，他何时见过圣鎏宫那种场面？

    入眼之处，没有一个活口。

    昨天还是繁华昌盛，气派壮观的奢华宫城，才一天的时间，就沦为了修罗炼狱。

    白玄辰险些没有看吐了。

    后来他担心楚云衣和苏逸辞出问题，便到处寻找两人。之后于城外发现了昏迷的两人和已经断气的远澈明王。

    而，这位神道院的上师，则是在白玄辰前面出现的。

    简单的了解后，白玄辰把昏迷的两人带到了这里，对方则是把远澈明王和田陌野安置好。

    旋即。

    苏逸辞迈步朝前，走上高地。

    高地的正前方，是一片山岭，山岭中的景色很好，有长天瀑布，还有百花盛开，可谓是山清水秀。

    听到身后的脚步声，对方也是侧转过身，回头望向三人。

    如心中所想的那样，对方不仅气质超凡，相貌更是出尘。那是张俊美温和的面容，他的手中执握着一把折扇。文雅高贵，仪表不凡。

    “你们醒了……”

    他淡淡的笑道。

    不可否认，当苏逸辞目睹到眼前之人的时候，也由衷的被对方的气质所惊到。

    陌上人如玉，公子世无双！

    这句话用在此人的身上，最为恰当不过。

    楚云衣看着对方，也是一怔一怔的，“诶？我们神道院有这么迷人的上师吗？我以前竟然没见过……”

    “你们不是新人吗？来的时间不多，自然不认识我。”对方回答。

    苏逸辞亦是有些怀疑的望着对方，“请问阁下尊姓大名？”

    对方目光轻抬，手中的折扇缓缓打开，一阵无形的气流带动着身下的沙尘。

    “吾名，离缥缈！”

    “哗！”

    散开的折扇中挥洒出一片晶莹的碎光，无双的气质更是令人感到一丝丝的悸动。

    苏逸辞还算镇定。

    一旁的楚云衣眼睛微亮，“咦，你姓离？”

    “有什么问题吗？”对方询问道。

    楚云衣笑了笑，“没事，这个姓挺好听的，我奶奶也是姓离！”

    “哈……”离缥缈轻笑一声，“那的确有缘。”

    就在这时。

    一阵杂乱的脚步声出现在了林园的外侧，两支队伍出现于此。

    苏逸辞，楚云衣几人侧目望去，这两支队伍来人正是神道院和佛域的队伍。

    “是我通知他们的……”白玄辰说道。

    苏逸辞点点头。

    此刻的捉刀上师凌琳已经恢复了正常，而斩业明王也安然无恙的回到了佛域的团队中。

    神道院的一行人先是看了眼那两座立起的新墓，接着朝着苏逸辞这边走来。

    “圣鎏宫爆发惊天血案，到底是怎么回事？”

    辅剑上师一上来便询问苏逸辞和楚云衣关于圣鎏宫的事情。

    很显然，众人已经去过圣鎏宫了，从他们脸上的表情就可以看得出来。

    昊纵，贺凛，舒冬儿，幕逍四位神道院的六星弟子一副犹有余悸的样子。

    泼墨上师和捉刀上师也是神情格外严峻。

    五大脉门之主，圣鎏宫之主，无一幸免。

    连帝圣级别的尊夺命都死在了影鎏殿上，这件事要是传出去，整个上天界都会轰动不已。

    苏逸辞和楚云衣对视一眼，前者刚欲说话，一道温和的声音随之传来。

    “关于圣鎏宫之事，等到回到神道院后，我会详细的告知你们！”

    说话者不是别人，正是离缥缈！

    辅剑上师后贤沉声问道，“你是何人？”

    这一问，再次让苏逸辞，楚云衣和白玄辰怔住了。

    什么情况？

    连辅剑上师他们竟然都不认识这个人？

    泼墨上师，捉刀上师也跟着溢出了几分警觉之色，眼前之人给予他们的感觉着实奇特。

    离缥缈倒是眼神温和镇定，他抬手从身后取出一物递了过去。

    “在下离缥缈！”

    “嗯？”辅剑上师有些诧异的接过那枚令牌。

    令牌外形较长，上宽下窄，做工非常的精巧，上面还有属于神道院的独特印记。

    对于这块令牌，后贤，公良甫，凌琳并不陌生，这正是神道院的上师信物。

    每一块上师的令牌都是由神道院的院长亲自颁发的，绝对不可能存在造假的情况。

    辅剑上师三人对视了一眼，虽然觉得意外，但警觉之意稍稍退散了不少。

    “我在神道院已经二十年了，为何从来不曾见过你？”辅剑上师一边询问，一边把上师令牌交还给对方。

    离缥缈笑道，“现在不就见到了。”

    “你又怎会出现在这里？我们接到任务的时候，可并未听说会有其他的上师参与？”公良甫询问道。

    “情况特殊，所以没有提前明示！”

    “……”

    三人无言以对，老实说，他们心中多少还是存有一丝疑虑的，神道院有这么一号人物，他们不可能不知道。

    最为主要的一点，对方身上那股独特的气质令同为神道院上师的后贤，公良甫三人都感到汗颜。

    如果不是离缥缈比较年轻，只怕对方说他是神道院的院长，估计都有人相信。

    当然了，对方既然说了要同众人一起返回神道院，相信就不存在造假的可能性。

    当即三人也没有再说什么。

    离缥缈随后也是轻收折扇，并对楚云衣和苏逸辞点头示意。

    “这件事情，我会向院长解释！”

    楚云衣，苏逸辞也是心照不宣的不再多言。

    随后，佛域的一行人也是从远澈明王的墓前走向这边。

    “尊夺命是远澈杀的？”为首的斩业明王厉声问道。

