    注意到黄叔的神情变换，张伯雷不觉得有任何意外，面对一位极境巅峰，面对一位根本无法战胜的对手，有任何表现，都不是意外，没有立刻道心崩溃，这就已经很了不起。

    “害怕了吧？我就说过，罪主的力量、罪主的能力，伟岸、深邃，像大海一般深不可测，只是稍微给了我这么一点造化，就让我有了现在的成就，得罪了他，你们就没了活路。

    “你们这些人，冥顽不灵，不但不归附这位大能，反而想要与之作对。那位根本就不用出手，只是派出我，就能将你们轻易毁灭，以前你们躲藏的隐蔽，一直没找到你们的行踪，今日，尔等在劫难逃，想投降都不行，罪主不会接受的，对你们非常厌恶。”

    张伯雷语言锋锐如刀，狠狠撕裂着黄叔的意志，打击着他的信心：

    “好了，多说无益，作为老朋友，我不会仁慈，不会因为以前的交情，就手下留情。

    “不过，不过你们这些人也很荣幸，可以败在一位极境巅峰武者手中，这是许多人这辈子都没法有的体验！”

    嗡！

    张伯雷说动手就动手，毫不犹豫，脑后迅速诞生了一只惨白色的光轮，发出万千豪光，像是无数利剑向着四面八方攒射，哧哧的声响响起，像是要把天都刺穿。

    黄叔动作也很快，立刻做起防御，一个人全身上下，水波滔滔，涌出一股浩荡的河流意志，狠狠冲刷而去，将无数豪光包裹，试图将之融化。

    而江炎这边就简单太多，黑日天灾的光芒缓缓转动，照在惨败灰光上，这些灰光顿时遭遇了重重“灾难”，有的无风自燃，有的突然爆裂，有的凭空消失，有的长出了手脚，胡乱飞舞。

    这就是“灾难”的力量。

    “哈哈哈，有点意思，你们两个都很强，黄兄这一道水属之力，端是厉害，居然孕育着自然河灵的力量，这是想走远古神道的路子吗？厉害！

    “而这位阁下，就更可怕了，我从你的神通中，感受到了灾难的力量，好像与你作对，就会被灾难注视，时时刻刻都会遭遇不幸，随时都会被意外杀死，这似乎涉及到了命运。

    “不过，你们两个依旧不是我的对手，我的境界超过你们太多，仅仅凭借境界压制，你们就得输，何况，你们以为，我这个层次，会没有一些厉害的本事？也好，就让你们见识一下！”

    朵朵骨莲缓缓绽放，顿时释放出白森森的雾气，张伯雷一步踏出，背后偌大的骨莲一阵变化，就有三尊有白骨巨人凝聚成形，直接扑向三人！

    嗷嗷嗷嗷，三头凶猛的白骨巨人，噔噔噔的在长空之上狂奔，发出凶猛的咆哮，无视二人的攻击，强行扑到了他们的身前，显示不死不灭的特性。

    “这些家伙，有点儿邪门。”

    这个时候，江炎左手变得冰冷，他从这白骨巨人的身上，察觉到了一丝怪异的味道，但它们又与怪异不同，虽然看着恐怖，和妖魔怪物没有区别，但身体内部却蕴含着大量的生机，与怪异那种阴阳相生的感觉并不一样，像是活着的物种。

    眼见白骨巨人临近，江炎抬起手掌，掌心正对白骨巨人，发出无量的光与热，像是一轮冉冉升起的太阳。

    白骨巨人身上顿时燃起了熊熊大火，啪嗒啪嗒，连续奔跑几步后，身上某些部位就再也无法承受火焰焚烧，一下垮塌，成了一堆零件。

    只是。

    还没等江炎松了一口气，无数骨粉被风一吹，就再次凝结成了新的白骨巨人，再次朝他们冲了过来。

    “先天白骨！”

    刚刚张伯雷施展的神通，叫做先天白骨神通，这是投靠罪主之后，对方送给他的礼物之一，可谓是强大无比，这些白骨巨人不但不死不灭，力量强横，本身还带着某种致命的毒素，只要是极境武者被伤到，就会受重伤。

    而且，白骨巨人的咆哮，也不是简单吼叫，这是一种音波武功，专门镇压心灵。

    有了这门武功，本身又是极境巅峰，凭借这些，张伯雷迅速成为劫境武者之下，最顶尖的那一批人，堪称脱胎换骨，难怪对罪主死心塌地，即便面对以前的老朋友，也会痛下杀手，没办法，罪主给的好处实在是太多。

    只能效忠！

    这白骨神通，乃是先天白骨气凝结，以天地间的恶气、戾气为薪柴，力量无穷无尽，一被扑上，就得被吃得尸骨无存。

    眼下，黄叔、江炎二人被这具备复生能力的白骨巨人纠缠住了，根本没法脱身，之前制定的打败张伯雷，趁机突围计划早已经破产。

    张本雷见二人已经被困住，整个人却没有上前参与，痛打落水狗的意思，而是好整以暇的等在那里，等待其他宁鹿武者过来，准备围攻。

    虽然他很自信自己可以镇压一切，但还是非常谨慎，怕黄叔等人绝望之下，狗急跳墙，施展出某些杀敌一千，自伤八百的手段，这没法杀死他，但也许能让他受伤。

    所以，围困就好，等待合围，这样会万无一失。

    甚至有机会活捉，拷问更多秘密。

    挖掘出南炎军更多的秘密，弄到与南炎军暗中联系的势力名单，一举荡平，以后就会过一段舒心的日子了。

    嘭！

    江炎一拳把一位白骨巨人打碎，环视一圈，发现黄叔已经落入下风，暗自叹了一口气，知道如果不动用真正的底牌，这次是真的没有办法走了。

    而且。

    还得快些动手解决张伯雷，不然的话，等到宁鹿军所有的极境武者都过来，那更麻烦。

    想到这里，江炎动作停顿了下，张开手掌，顿时多了把红色小剑。

    这把红色剑器鲜艳明丽，呈现半透明的状态，周身有密密麻麻的符文流转，一看就知不凡。

    握住这把红色剑器，江炎周身的气质顿时一变，飘渺而深邃，空旷而高远，仿佛高高在上的神明，无悲无喜的俯视大千世界。

    一股难以言喻的凛冽气机升腾而起，连光都在扭曲，透露出割裂一切的意味，仿佛即便是天，即便是地，即便是大道，也能将之割裂。

    “裂空。”江炎口中吐出二字，顿时就有某种奇妙的规律震荡，形成了波动，刹那而已，无论是凶狠咆哮的白骨巨人，还是刚刚做出戒备姿势的张伯雷，甚至那座黑色封困大阵，都纷纷一颤，裂解成无数的碎片。

    咔嚓一声。

    剑尖垂落，化风化沙。

    这柄威能无匹的强横兵器，也因为使用多次，开始消解。

    ……

    Ps：求推荐票，求月票。

    Ps：求收藏，求加书架。

