    接下来的几天，阴阳教势力所下的一些坊市，药店也遭到了“古潭”的袭击，似乎铁定要和阴阳教过不去。

    而一些小家世，天才强者也是相继被杀，据传闻是神体洛天所为。

    洛天和古潭两人现在是互相嫁祸，在天家的天才战到来之前，似乎都在进行热身活动，两人虽然还没有大战，不过火药味已经极浓。

    而阴阳教则是暴跳如雷，这个堂堂的旷世大教最近确实是祸不单行，不但损失了三名圣子，先后还有十多名长老，弟子更是损失无数。

    洛天以古潭的身份，四处惹事，让阴阳教疲于应付，不但要派强者前去古家问罪，还要前去精武学院，关系极度的紧张，毕竟阴阳教可不是吃醋的，这个庞然大物吃了如此大的亏，却是找不到凶手，上门精武学院和古家，却是连一个承认的都没有，更是让他们怒火冲天。

    据精武学院传来的消息，精武学院的院内长老一口咬定，他们的弟子袁天尊自从参加天宫盛会后，一直在闭关，根本没有外出，阴阳教这是污蔑，阴阳教前去的那个太上长老也就是老教主相当无语，气的吐血，却是没有半点办法，看在两者曾有一些渊源的关系上，精武学院答应派出强者来查清这件事，给阴阳教一个交待。

    而古家传来的消息，倒是有些匪夷所思了，据说阴阳教主亲自到古家，拍碎了古家的一座大殿，击杀了古家十几名弟子，要把古潭给揪出来处死，可是不知道什么原因，阴阳教主却是离开了古家，并没有为难他们，这引人深思，倒是古家表态，愿意帮助阴阳教查出其中的凶手。

    总之一句话，阴阳教这次受到的损失，只能打落牙齿往肚子里咽，白白的咽下这枚苦果，心里窝了一肚子火，最后只是获得精武学院和古家“同情”般的友情支持，答应帮助找出凶手而已，再加上天宝阁这个恐怖的存在，因为天宝道人的被杀，简直把天都要翻过来了，誓要找出凶手。

    所以阴阳教真的低调了下来，收笼了弟子，似乎是在反省。

    经过这一系列的事情后，百花谷算是暂时安稳了下来，一切都按照他的计划在进行，拖住了阴阳教，保百花谷一时安定。

    还有三天天家的天才战就开始了，洛天和古潭两人似乎都有了默契，都停下了手，开始修养生息。

    “洛天，为什么不让我帮你，我的神识比它的强大的多，九战兵用这种低级的神识确实有些寒酸了，挥不出它应有的威力！”

    魔兽山脉，洛天再次的来到这里，俘获了一头极为罕见冰寒寒冰兽，在冰女的指点下，拘出了它的神识，签订了主从生死契约，打入了九战兵中，暂且弃当了器灵。

    只不过冰女对于洛天这种做法颇为不满，这种寒冰兽虽然极难得，而且是相当于通灵初期的境界，不过比起自己来，还是差了许多，她宁愿为洛天当器灵，也不想在这次和古潭的对决中出事。

    本来九战兵是极为高级的兵器，自己来当器灵都极为勉强，现在再用一个相当于通灵初期魔兽的神识来当，更是勉强。

    “冰女，你跟了我这么久，应该了解我的为人，你是我的朋友，我说过，我不会让你做器灵，这是我答应过你的，就一定要做到，我不会让我的任何一个亲人有危险……”

    洛天挥动了一下九战兵，感受一下其中的威力，微微点头，然后看向寒冰玉中的冰女微笑道。

    “你……可是我愿意，我愿意啊，洛天我不想你出事……”

    望着洛天的眼睛，冰女的语气有些哽咽，在这一刻，她愿意为洛天去死！

    “放心吧，我不会出事的，这次古谭就是有通天的手段，我也要让他现原形！”洛天沉声哼道，这个家伙对自己的威胁极大，心机一点也不比自己差，有这样的人物，一直在背后窥视着自己，洛天可是极不舒服。

    “那好吧，这次你抢到了阴阳教不少的东西，其中许多攻击性强大的兵器，到时我可以帮你催动，扰乱他……”冰女想了一下说道。

    “不，冰女，古潭这个人不简单，一些小手段对他没有用，她不用浪费灵力，等我需要你时再出来吧，还有，对战时，你不要躲在破罐子里，直接躲在我的戒指里就行了……”

    “为什么躲在戒指里，破罐子我感觉帮你催动起来更顺手啊……”冰女有些不明白。

    “这个……我也不清楚，只是一种感觉，破罐子中我不希望有你们任何人，其实，百花谷开始并不稳定，相反还存在危险，可是我还是把小凌和黑猛留在那里，只想全力和古潭对战，不想有任何的牵挂……”

    洛天站起来，仰望天穹大月，深吸了一口气淡淡的说道，他一直相信自己的直觉。

    “嗯，好吧，我听你的……”冰女想了一下，认真的点点头。

    “好了，我需要恢复一下，这两天不要打扰我……”

    最后洛天平静的说道，冰女什么也没有说，只是微微点点头，她知道，洛天开始为天家的天才战做准备了，他要在天才战开始前，恢复到自己的顶峰状态。

    夜色弥漫，参天古木在月色下，显得黝黑异常，如同一个个巨人一般，远处的大山巍峨起伏，如同一个个广漠的巨兽，似乎要吞噬掉一切。

    一个年轻男子盘膝坐在一座山峰上，黑飞舞，紧闭双目，面色凝重，如同山石枯木，纹丝不动，旁边一块寒冰玉凌空悬浮……

    中域最近生了太多的大事，而对于天家，这个勉强只能算作中等的家族，却是引起了不少人的注目，天家的天才战被中域的不少人广为流传。

    而天家末来的家主，天妃更是成为了话题，有不少天才俊杰对于天妃念念不忘，毕竟天妃的美，在整个中域都排得上名，绝对是旷世美女，更是因为天妃参加了天宫盛会，知名度更高，吸引了众多的天才俊杰。

    天家，位于中域边缘地带，天家十五城，分散在以天家家族为中心的四周，形成环环相护之势，每城之间的间隔不等，最近的也有一千公里，可见虽然天家只是中等家族，在这中域边缘地带，却是占地极广。

    十五城，在夜色下，如同十五座黑色的怪兽一般，每座城池都是由黑幽幽的巨石砌成，一眼望不到边。

    城墙上方，不少的铁甲护卫在回来的走动着，维持着秩序，城墙上方架着强劲弓弩，具有灵力加持，可以洞透通灵中期以下的强者，让不少的人望而却步，城墙上更是旌旗飘荡，猎猎作响，每面旗帜上，都写着一个巨大的“天”字。

    十五城，每个城池都几乎一样，天家的天才战来临，十五城空前紧张，加强了巡逻。

    在这十五城的最中央，有一座巨无比的城，里面殿宇无数，亭台楼阁，如同迷宫，夜色下，灯光璀璨，如同白昼。

    “父亲，没有想到我们家族的天才战惊动了这么多人，三天后，肯定会有不少的强者来此，凭我们天家的实力，任何一方势力都不好得罪，我真的怕到时进行不下去，实在不行，取消算了……”

    一处最不显眼的殿宇中，一身五彩霞衣的天妃，此刻神色忡忡，一双美眸充满了担忧，在地球上呆了二十年，她更明白人心，更懂得树大招风的道理，毕竟好们天家只是一个中等的家族而已。

    “这点我也没有想到，不过妃儿，现在我们已经骑虎难下，天才战不能停，必须举办下去，父亲已经请了一些好友到时前来助阵，希望能压得住场子……”天家的家主天山，这个通灵后期的高手面色凝重的说道。

    “可是父亲，妃儿的事小，天才战毕竟是我们天家兴办的，取消又何妨，何必在意别人的看法……”天妃对于父亲的拘泥有些不满。

    “你是在担心当时洛天那小子夺不了魁吧……”天山嗔怪道。

    “哼，我对他当然有信心，只是他是神体，我怕到时会有麻烦，那个古潭一点也不简单，此人不但化解了前段时间，传出来，他就是修练混元天经的人的谣传，而且阴阳教的教主亲自上门，都悻悻而归，足见古家不容小视，他们的后台黄龙族简直太恐怖了……”

    天妃脸色微微一红，接着凝重的说道。

    “是啊，古潭这小子实力深不可测，为父现在也不敢说是他的对手，十五城的精英弟子都在磨拳霍霍，大长的两个孙子袁烈和天威对于这次的天才战还抱有极大的信心，对于你是志在必得，不论如何，这个天才战必须要举办下去，也算是给他们一个交待……”

    天山叹息道。

    “天威实力还算说得过去，袁烈根本没有必要参战，要知道，天才战，随可是随时都会死人，我建议这兄弟两个都不要参加，到时免得大长老面子上过不去，毕竟他是家族的大长老……”

    天妃毫不客气的说道。

    “输也要他们输的心服口服，不让他们参加，那是肯定不行的，现在为父也希望洛天那小子的实力可以压得住那个古潭，不然的话，为父恐怕真的要对不起你了……”天山苦笑道。

    “那妃儿估计也对不起您了，我死也不会嫁给那个古潭的……”天妃认真的说道。

    “你……”天山一时无语。