    徐仁本打算将大炎王朝的三军主帅找出来直接杀了，可是等真见到那三军主帅之后，他却改变了主意。

    杀死一个三军主帅，虽然能让大宁王朝获得暂时的胜利，可是也会与大炎王朝结下更深的仇恨，如果仇恨真的化不开，那么大宁王朝就必须得同时面对被周边两个王朝夹击的危险。

    虽然当下的局势也差不多，但本质上还是有些差别，主要还是大荒王朝与大炎王朝彼此之间也并不是完全信任，这次大炎王朝出兵朱雀城，更多应该也只是一种尝试，看看他们与大荒王朝同时向大宁王朝发起进攻能不能得到更多的好处。

    如果让大炎王朝吃一个不大不小的亏，那么以后大荒王朝想要再约大炎王朝一起行动恐怕就没那么容易了。但是如果这一战大炎王朝损失了一位三军主帅，那情况就不一样了，所以徐仁不打算将那三军主帅击杀，但是那个保护主帅的老修士却必须死在朱雀城外的战场上。

    打定主意之后，徐仁虽然加紧了攻势，却并没有直接下杀手。

    以徐仁现在的战斗力，如果一心想要杀死那大炎王朝的三军主帅其实也不是难事，但要是能活捉，留着日后与大炎王朝谈条件，那就不是特别容易了。

    面对徐仁如同疾风骤雨一般的攻击，大炎王朝的三军主帅也有些支撑不住了。作为三军主帅，其实他更擅长运筹帷幄，与徐仁阵前厮杀只有被压制的份儿了。至于在术法方面，这位大炎王朝的三军主帅更说不上擅长。以他这样的实力，对上一般的修士，甚至是同阶修士也许也能有一战之力，但是碰上徐仁这个怪物就不行了。徐仁接连打破了两个武学桎梏，还在太古秘境洗灵池里面承受过断骨重生之痛。从某个角度来说，徐仁已经不能算是一个正常的修士了，他走的是一条与所有人都不一样的路。

    大炎王朝的三军主帅感觉越来越无力，他也不是不想奋起抵抗，只不过徐仁带给他的压力太大，已经压得他透不过气来了。

    在徐仁完全压制大炎王朝三军主帅的时候，灵傀这边也有了战果，它们配合七杀大阵接连击杀了几个初入柳筋境的大炎王朝修士。剩下的人已经越来越少了。

    此刻徐仁又做出了一个调整，将原本对付普通柳筋境修士的灵傀调出来一个，去攻击大炎王朝那个柳筋境巅峰的老修士。

    大炎王朝那个柳筋境巅峰的老修士应对两具灵傀已经是极限了，要知道现在徐仁手里的灵傀能发挥出来的战斗力可比它们在龙头山夏族遗址里的时候厉害多了。

    若是遇上一般的柳筋境巅峰，一具灵傀就能与之旗鼓相当，两具灵傀有八成胜算。

    大炎王朝这个柳筋境巅峰的老修士实力是属于比较强的，所以徐仁用上了三具灵傀。

    这灵傀若是在一般人手上，也发挥不出这么大的威力来。因为普通修士的精神力不够强大，根本就不可能细致入微地控制每一具灵傀，那样灵傀能发挥出来的战斗力自然也就大打折扣了。

    战势瞬息万变，三具灵傀已经成功将大炎王朝那个柳筋境巅峰的修士给压制住了。

    那柳筋境巅峰的老修士心里也非常憋屈，他出道以来还是第一次这么被动。

    不过，这个老修士虽然被动却还能支撑一阵子，但是其他几个被灵傀追着打的大炎王朝初入柳筋境的修士可就没那么幸运了。虽然徐仁已经调走了一具灵傀，可剩下的三具灵傀依旧让不是他们能够抵挡的，所以时间不长，这几个人就都被灵傀的拳头活活给捶打死了。

    徐仁的双目闪着光彩，因为他知道战斗到此时已经要结束了。

    然而，就在这个时候，意外发生了，原本与那柳筋境巅峰老修士交战的灵傀突然间不动了。

    那柳筋境巅峰的老修士登时脱困，直接挥动手中仙器朝着徐仁就劈砍了过来。

    情势万分危急，徐仁也顾不上那个被他压制的大炎王朝三军主帅了，直接挥动星海长剑迎上了那柳筋境老修士手里的仙器长刀。

    砰——

    一声闷响，徐仁的身躯不停向后倒退。不过那大炎王朝柳筋境巅峰的老修士也被力量反震，快速向后倒退了出去。

    这个老修士也是久经沙场的人物，身形在空中还未停下，双手便想后推。说来也怪，这老者这般举动，居然让他倒退的身形快速停了下来。不光他的身形停了，还急速向徐仁冲了过去。

    老修士心里非常清楚，今日必须得杀了徐仁他和三军主帅才有机会活命，如若不然那就只有死路一条了。

    另外，老修士也基本猜到了徐仁的想法，如果今日他们无法脱身，那么大炎王朝那位三军主帅或许还有活命的机会，可他却没有，对方一定不会放过他。现在那些讨厌的傀儡失效了，如果给对方时间，让他重新利用起这些傀儡来，那么他的处境会非常危险。

    徐仁见到那老修士朝着自己扑来，也不敢有丝毫的大意，他的双脚凌空虚踏，施展武学梯云纵为自己卸掉冲击余波。

    在徐仁成功将后退之势止住的时候，那大炎王朝柳筋境巅峰的老修士也杀到了。

    徐仁身形闪动，施展落叶身法四处躲闪，身形飘忽不定，借此来迷惑大炎王朝那个柳筋境巅峰的老修士。

    那老修士也不好糊弄，便与徐仁追逐了起来。

    徐仁的每次闪身都是经过精细计算的，几次闪身之后，便已经成功到了那几具灵傀的身边。

    见到徐仁闪到了灵傀的身边，老修士又急了，这些灵傀的威力他还是心有余悸的，如果让徐仁再将这些灵傀利用起来，那么他今日可就真没什么活路了。

    唰——

    那老修士加快了速度，他必须在徐仁重新让灵傀动起来之前将其击杀了。

    然而，这老修士的想法是不错，却忽略了另外一件事，那便是徐仁放出来的灵傀还有好几具，那些灵傀剩余的力量虽然也不多了，却还有余力为徐仁抵挡那大炎王朝老修士的攻击。

    徐仁趁此机会将几块上品灵石打入了那三具不能动的灵傀之中。

    那三具灵傀被徐仁打入了几块上品灵石之后，又动了起来，并且快速扑向了那个大炎王朝柳筋境巅峰的老修士。

    大炎王朝柳筋境巅峰的老修士面露绝望之色，他本来想跑，奈何有灵傀拦着。虽然那灵傀的行动速度似乎也慢了些，却仍然没有给他逃走的机会。

    眨眼间，那三具被徐仁重新唤醒的灵傀又将大炎王朝柳筋境巅峰的老修士给围了起来。徐仁则趁此机会将机会又将几块上品灵石打入了其他几具行动明显慢下来的灵傀体内。

    原本行动已经明显慢下来的灵傀在重新获得灵石之后，速度立刻又快了起来。

    六具灵傀一起攻击那大炎王朝柳筋境巅峰的老修士，对方可就支撑不住了。

    “不要杀他，不然你会后悔的。”大炎王朝三军主帅见那老修士情势危急，立刻就着急了。

    “后悔？那就更得杀了。”徐仁的脸上露出了笑容，他当然知道这个老修士必定不是一般人，而对方越不是一般人，杀了之后大炎王朝才越能知道疼，再说他还给大炎王朝留一个三军主帅呢。

    随着徐仁的话音落下，大炎王朝的老修士也彻底没了动静，被六具灵傀直接要了性命。

    “你要是束手就擒能少吃些苦头。”确认那大炎王朝的老修士没了气息之后，徐仁将目光投向了大炎王朝的三军主帅。

    “你知道他是谁吗？他可是大炎王朝皇帝陛下的贴身侍卫之一，深受皇帝器重，你就这么杀了他，皇帝陛下一定会震怒的。”大炎王朝的三军主帅有些垂头丧气，皇帝身边的人有很多官职虽然不高，可是在皇帝心目中的地位却非常高，被徐仁杀死的这个老军卒，虽然任务是保护他这个三军主帅，可是真出了意外，皇帝还是会想方设法找他这个三军主帅的麻烦。

    “一个侍卫而已，有什么大不了的，皇帝身边的侍卫多了去了，就算这人实力不弱又能怎样？”徐仁当然也知道有些皇帝对大臣不信任，但是对身边的人却很纵容，但是在两国交锋的大事上，却不会因为这样的人而发动战事，除非他是个昏庸无道的皇帝。

    “他不一样的，以后你就会知道的，你杀了他恐怕皇帝陛下一定不会善罢甘休的，就算不对大宁王朝发动战事，也会在暗中对付你。”那大炎王朝的三军主帅说道。

    “那不是正合你意吗？我被暗杀也刚好洗刷了你被俘虏的耻辱。”徐仁也不跟那个大炎王朝的三军主帅客气，直接就让灵傀将他给控制了起来。

    “兵败被俘虽然是耻辱，但是与两国百姓的安危比起来，还是次要的，但你杀了他，恐怕两国之间的战势就真的难以化解了，大战爆发也只是迟早的事。”大炎王朝的三军主帅叹了口气道。

    

