    第30章查明真相

    姜则自然也曾听说余袅袅和琅郡王的绯闻，但那些只是传闻而已，谁也不知道是真是假。

    退一步说，即便传闻属实，以琅郡王的强势作风，也不会因为一个女人的三言两语就把人放了。

    管家答不上来，只能转移话题。

    “无论如何，请您看在夫人的面子上，大人不记小人过吧。”

    姜则哼了声：“今日的事情暂且记下，以后别让我再看到这个贱婢，否则我定饶不了她！”

    说到最后一句话时，他还特意瞪了余袅袅一眼。

    那话显然是冲着余袅袅而去的。

    说完他也不管对方的反应，就径直拂袖离去。

    管家朝着余袅袅拱了拱手，随即迈开步子追姜则去了。

    看着他们离去的背影，当归小声逼逼。

    “那家伙好烦啊。”

    余袅袅知道她说的是姜则，随口道。

    “别管他，我们去吃好吃的。”

    当归忙问：“我们不是去找琅郡王吗？您可是答应了老爷和夫人，要去找琅郡王求情的。”

    余袅袅牵着毛驴往外走，慢悠悠地道。

    “我只是答应让他们尽快见到余晟，可没答应要去向琅郡王求情。”

    当归听得一头雾水：“这不是一回事吗？”

    余袅袅笑了下：“当然不是。”

    她有自知之明，仅凭自己的三言两语是不可能让琅郡王放人的。

    就算她去求情也只会是白费功夫。

    想要让余晟全身而退，唯一的办法就是查明真相，还他一个清白。

    当归追问道：“那我们现在去哪儿？”

    余袅袅轻轻抛出两个字。

    “西市。”

    ……

    当她们来到西市的时候，已经是一个时辰后。

    余袅袅站在大街上，左顾右盼，嘴里小声嘀咕。

    “应该就是这里啊。”

    当归牵着小毛驴跟在旁边。

    一人一驴都在看着余袅袅，大眼睛里闪烁着好奇的光芒。

    “四天前，我就是在这里看到了余晟，他当时就在那里，往那个方向走去……”

    余袅袅一边解释，一边用手比划。

    一人一驴齐齐转动脑袋，顺着她指的方向望去。

    他们看到了一条小巷子。

    余袅袅打算过去看看，她让当归牵着毛驴在原地等着。

    当归不放心，坚持要陪她一起去。

    余袅袅只好带着她和灰灰一起进了巷子。

    巷子很深。

    她们七拐八绕走了很长一段路，最后在一家酒肆门口停下。

    酒肆大门敞开着，门口有鹰卫警戒。

    发觉有人靠近，鹰卫们立刻戒备起来。

    他们正要呵斥对方不要靠近，却在看清来人的容貌时齐齐愣了下。

    这不是未来的琅郡王妃嘛！

    她来这里做什么？

    鹰卫们很快就脑补出了结果——

    她来这里肯定是为了见琅郡王。

    啧啧啧，琅郡王真是有福气啊，找了这么个又漂亮又黏人的小娇妻。

    鹰卫们心照不宣地笑了下，对着余袅袅的态度也格外客气。

    “余小姐，您是来见郡王殿下的吗？”

    余袅袅微微一怔，难道琅郡王今儿也来这里了？

    早知如此她便不来了！

    她迅速做出反应，腼腆一笑。

    “郡王殿下现在应该在忙吧？我会不会打扰到他啊？”

    ?  ?鹰卫：又是围观上司秀恩爱的一天呢。

    ?      ……

    ?      感谢大家的投票和打赏。

    ?      新书期间需要爬榜，请大家多多投票留言支持，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

