    最后这次大朝会以皇帝服软，魏知等朝臣得到满意答复而结束。满宝走出大殿时后背都是湿的，才一出门她就要提起官袍跑，却被早一步等在外面的古忠截住，“周小大人，周小大人？”

    古忠站在柱子后面悄声叫她，满宝很想装听不见，但这样又觉得不好，只能默默的朝他走去，走之前她还朝陆续走出的大臣们看去一眼，希望能找到魏大人，让他拉一把她。

    结果魏大人早走没影儿了，她只能上前。

    古忠笑眯眯的道：“周小大人，陛下叫您去小书房说话。”

    满宝小声的问道：“陛下要和我说什么？”

    古忠就笑道：“奴才不敢妄测圣意，不过小大人才从朝会上见了陛下出来，应该知道的吧？”

    正因为知道才不想去呀。

    满宝将步子迈得很小，老半天才跟着古忠到小书房。

    皇帝已经给自己灌了两杯茶水，火气勉强下了一些。

    他宣周满来倒不是发脾气的，只是瞪了她一眼，觉得她不顾同盟之义外便坐在龙椅上道：“太后出宫你全程随行在侧，太后要是出事，朕唯你是问。”

    满宝：……

    跟她有什么关系，问责这种事不应该找萧院正吗？

    皇帝补充了一句，“还有你们太医院的院正，”

    满宝立即道：“院正不同意太后出行。”

    皇帝就瞪了她一眼道：“太后出宫的心思是谁挑起来的，还不是你拜老子像拜出来的，有本事你们去劝住太后，否则……哼，朕已经应了你们今后不再对佛寺和道观进行大额赏赐，你们也该为君解忧。”

    满宝心里很为难，觉得这样的担子太重，是她这个小臣扛不起来的。

    皇帝吊着眼睛去看周满，见她一脸为难，全没有平时的机灵劲儿，便有些恨铁不成钢。

    不该机灵的时候倒是挺机灵的，这会儿却不机灵了。

    皇帝瞥眼看向古忠。

    古忠明白，上前对纠结的满宝轻声道：“周小大人要是为难可以去求魏大人他们嘛，有魏大人和李大人等出面，说不定真能劝住太后。”

    劝不住，他们也就知难而退了。

    满宝这才大悟过来，看了一眼不看她的皇帝，心里叹气，大人们的心思真是太复杂了，想通过她的口透露这样的话早说嘛。

    不就是怕再挨魏大人的骂吗？

    满宝躬身应了下来，然后皇帝就让她走了。

    满宝走出小书房，站在门口那里摸了摸肚子，在回崇文馆吃个饭再去三省，还是先去三省再回崇文馆吃饭之间来回犹豫了一下，最后还是摸着肚子先去了三省。

    魏大人等已经回到自己的办公房忙碌起来了，每天下面交上来的折子都不少，不管是向上还是向下的折子都要经过他们，所以一回到办公房便忙得头都抬不起来。

    魏大人的房门从来都是打开的，这样前来送折子和汇报事务的官员可以直接进出。

    满宝很少到三省这边来，毕竟太医院是在宫城里，而三省是在皇城里，办公地点不在一处，所以很少会碰到。

    不过她还是认得地方的，她偶尔办事时来过。

    满宝一路晃悠着到了门下省，都不用特别寻找，那个当中最大的办公房，门还开着的就是魏知的办公房。

    满宝悄悄的靠近，坐在外房办公的吏员看见，正要替她通禀一声，满宝就“嘘”了一声，然后扒着门框悄悄的往里探了一眼。

    吏员：……

    魏知正埋头审核折子，满宝看了便有些迟疑，看着很忙啊，要不她先回去吃了饭再来？

    满宝正要把脑袋缩回去，就听到魏知淡淡的声音道：“进来吧。”

    满宝便抬起头和吏员大眼瞪小眼，半响后进去，嘻嘻一笑便行礼，“魏大人，您眼睛真厉害。”

    魏知放下笔，笑着看她，“你怎么来了？来，坐下说吧。”

    满宝便在他对面坐下了，她挠了挠脑袋，不知道该怎么隐晦的表达皇帝的意思，干脆明言道：“魏大人，陛下想让您和李大人他们去劝服太后，不然，太后出行的事儿就要定下了。”

    魏知抽了抽嘴角，虽然很不想去太后那里讨嫌，但为了君臣之谊，他还是点头，“我明白了。”

    满宝见他竟然就这么应下了，一时惊讶得不行，“您就这么答应了？”

    魏知就笑问，“那我再拒绝，拒绝？”

    满宝立即起身，“不用，不用，魏大人您忙，我先回去了。”

    魏知笑着点头，在她转身的时候又忍不住叫住她，对上她清澈疑惑的目光，他顿了一下便道：“读书很好，记得和你先生继续读书，你是个很有天赋的孩子，别浪费了。”

    满宝一头雾水的点头，她不是一直都在和先生读书吗？

    她转身告辞离去，回崇文馆。

    等她走回崇文馆时，白善他们已经下学，正在食堂里坐着呢，见她回来便招手，“你好慢，你知道吗，先生升官了。”

    满宝坐在他对面，从旁边取过自己的食盒打开，将饭菜取出来，“我不仅知道，我还知道先生是怎么升官的呢。”

    “怎么升的？”

    因为庄洵是在大朝会上被升官的，所以中书省的官员散会后就先起草了这份文书，文书还比满宝先一步到门下省呢，她进去的时候，魏知刚审核过这份文书交了下去。

    文书被送到吏部，吏部便颁给了崇文馆，由崇文馆自行通知，所以庄先生升官的文书和满宝是前后脚的功夫进的崇文馆，大家自然还没机会去打听庄先生升官的内幕。

    满宝拿了筷子，夹了一筷子肉放到了米饭上，这才叹出一口气道：“因为我在朝会上转述了一番先生说过的话，陛下惊叹于先生的文才，于是就决定擢升先生，满朝文武全都没意见。”

    白二郎手中的筷子一顿，迟疑的问，“你认真的？”

    白善却问道：“你在大朝会上说什么了？”

    “也没说什么，就说了对佛道信而不迷的态度。”

    白二郎“咦”了一声道：“这不是白善说的吗？”

    满宝歪头，“是吗，我怎么记得是先生说的？”

    “反正都是先生教的，差不多就这个意思，就因为这个陛下就给先生升官了？”白善怎么觉得那么不靠谱呢？

