    何家和聂家暴怒不已。

    楚言能够斩杀聂家长老，乃是聂家长老大意轻敌了，真的以为自己无敌了吗！    “杀！”

    何家和聂家的联军也不多言，直接杀向楚言。

    楚言人狠话不多，抬手杀向聂家和何家的联军。

    嘭嘭嘭嘭！    楚言通体剑光璀璨，宛如一尊剑神驾临，但凡是靠近他的修士，全都被剑光枭首，被剑气斩杀！    两个跟随楚言归来的方家修士，觉得这一幕真的是太过熟悉了。

    当时楚言灭掉伏修门的时候，可不是这个样子吗？

    万万没想到何家和聂家主动招惹这一尊煞神，这下子估计真的是死了都白死呢！    咻咻咻咻！    楚言目光炯炯，被他视线扫过的修士，全都被剑光爆杀！    顷刻之间，聂家这边的长老人物全都被杀得干干净净。

    眼见此景，全部的人都被吓傻了。

    聂家这一次派来了不止一手之数的长老，毕竟是要彻底占据方家，自然不会是玩虚的了。

    但是，在聂家大长老被斩杀之后，现在其余的聂家长老也被楚言杀了个一干二净，这特么到底是什么情况？

    莫非这些都是假人，都是傀儡，方才被楚言轻而易举斩杀吗？

    当然，他们只是这么想一想而已。

    他们只是不能接受，楚言如此强大，这般无敌，就连聂家诸多强者都是跟斩瓜切菜一样抹杀了。

    “可怕，太过可怕了，这是一尊杀神啊！”

    “打不过，根本打不过他，不如投降，这样还能留一条命。”

    “投降，我们愿意投降，还请阁下高抬贵手！”

    余下的聂家族人纷纷投降，和刚刚的方家族人如出一辙，让众人都看傻了眼！    这究竟是怎么一回事？

    不是何家和聂家联袂而来灭门方家的吗？

    怎么反而变成聂家修士跪地求饶了？

    这到底在搞什么啊！    方家族长和方家长老精神振奋！    能行，今天有救了！    有楚言在，方家无恙！    楚言没有理睬聂家之人的投降。

    他们浩荡而来的时候，尚且没有想过给他人一线生机，现在发觉事不可为了，就想投降保命？

    哪里有这种好事！    楚言果断出手，统统灭杀，他可不是来当圣母的！    看到这里，方家族长和方家长老心情激动。

    如此一来，楚言就是大大的削弱了何家和聂家的联军，莫说现在还有楚言相助了，即使没有楚言，依然是能勉强一战！    见状，何家之人简直是气疯了。

    他们浩浩荡荡的杀来方家，可不是为了被楚言当做猪狗斩杀的。

    “杀，杀，杀……今天要和他们玉石俱焚！”

    “我们何家和聂家，今天共存亡！”

    “楚言不死，我们誓不罢休！”

    何家的长老以及族长都一起出手了，包括聂家族长。

    本来聂家召集了诸多强者前来，现在却只有他这个族长和寥寥几个护卫活着。

    今天哪怕是能吃下方家，聂家都消化不了那么多，估计要为何家做嫁衣裳了。

    这一切都因为楚言！    他要杀了楚言！    余下的联军浩荡而来，众人全都将一颗心提到了嗓子眼！    只因这么多的修士一哄而上，就是族长级别的强者估计都要瞬间饮恨！    楚言只有一人，他又要如何抵挡？

    “族长，我们要出手吗？

    不然楚言被镇压，我们也讨不到好？”

    “是啊，族长，这是大好机会，必须乘胜追击！”

    “族长，还请尽快做出决断！”

    方家族人连忙劝说，这是反杀何家和聂家的大好时机，不好错过。

    方家族长略一沉吟，最终摇了摇头，道:“楚言阁下若有需要，自然会对我们求援，既然他没有发出求援，说明他不需要我们帮助。”

    “这……”方家众人皆是懵逼。

    因为这个样子，这个架势，会是不需要援助吗？

    估计楚言一个不好就会被彻底镇杀了啊！    族长真的没有在开玩笑吗？

    方家族长没有继续言语。

    他相信自己的眼光，他相信楚言。

    楚言眼看众人汹涌而来，他不惊反喜。

    “四方领域！”

    楚言召出他的领域。

    如今他的四方领域，乃是融合了万界主宰图以及地灵根。

    直接召唤出来，如同无数个位面一起镇压落下。

    轰隆隆隆！    瞬息之间，就有无数的修士被诛杀。

    虽然还有神通法宝杀向楚言，攻向四方领域，但是在万界主宰图和地灵根的作用之下，他们破坏的速度远远不及四方领域的恢复速度。

    乍看之下，根本是毫发无损！    这让何家和聂家之人面露绝望之色。

    楚言继续以领域镇压。

    所过之处，皆是摧枯拉朽，眨眼之间，聂家和何家全部被横扫，被楚言尽数抹杀。

    目睹这一幕的人全都瞪大眼睛，不敢相信自己眼前看到的一切。

    “这是什么招数？

    是领域吗？

    但是他的领域为何这么强大？”

    “完了，何家完了，聂家也完了！”

    “这一切皆因一个人……楚言！”

    众人皆是不敢相信一场应该是板上钉钉的灭族之战，瞬间被逆转，被改写了结局，这一切只因多了楚言的入局！    只是多了楚言一个人，竟然变成这个样子，当真是说出去都没人相信。

    因为太过不可思议了，甚至乎他们觉得自己是不是在做梦！    如果不是做梦，怎么会发生如此荒唐的事情，何家和聂家的修士大军，被楚言一人一剑彻底镇杀。

    何家和聂家的主力被全部诛杀，没落可谓是肉眼可见的了。

    这一切都是因为楚言！    他们深深地记住了这个名字，永生永世都很难忘记。

    方家同样没想到楚言的实力如此强大，仅仅是一个人就灭掉了何家和聂家的主力。

    这个时候，旁观的其他家族，也是反应过来，纷纷倒戈，对着聂家和何家的残党重拳出击。

    “杀，不要让何家和聂家的修士逃走！”

    “何家和聂家所做之事，人神共愤，我们今天就要替天行道！”

    “不要让他们逃了，一个都不能放过！”

    就在其他家族对着何家和聂家的联军残党喊打喊杀的时候，有方家族人询问楚言接下来应该怎么办。

    “抄家。”

    楚言果断回答。

    

