    “东林剑诀，第九式，剑出林灭！”

    吕狂再度出击，他手中的宝剑，幻化出无数剑影。

    真就好像是准备伐木的锯子一般，仿佛剑影所到之处，再无一棵树木存活。

    围观人群里，不少实力低下的人，有一种自己变成了树的错觉。

    他们内心非常害怕，担心会被锯成两半。

    “剑出林灭？

    好狂妄的口气！

    林天佑就姓林，虽然这是他在阳界的姓氏，但毫无疑问，这是在对他的挑衅。

    敢挑衅他的人，从来就没有什么好下场！

    “死！”

    一把由风刃形成的长剑落在了林天佑的手里，他轻轻吐出了一个字。

    风刃长剑，直接斩出。

    这一剑，有着恐怖的剑意，威力强悍惊人。

    与吕狂那无数道剑影杀招对拼。

    吕狂面色大骇，感觉林天佑这一剑如果斩下来，那他小命将会不保。

    他不敢有片刻的怠慢，全力出手，爆发出了惊人的力量来。

    砰！！

    剑气轰然炸开，强大的气流，犹如海上的风狂巨浪一般，滚滚朝着街道四周而去。

    无数房屋瞬间倒塌，无数看热闹的人群更是被吹上了天空。

    运气好的则是趴在地上，用手指抠在街道石砖里，这才勉强维持了身形，没有被吹飞。

    街道上烟尘滚滚，吕狂从半空落地，而后猛然后退了十多步。

    他感觉自己的神魂以及五脏六腑一阵翻涌面色更是苍白难看，一口血想要喷出，但他强行咽了回去。

    在这个关键时刻，他不能吐血，否则，丢脸是小事，被那个疯子一样的少年知道他受伤了，这对他来说，绝对是一件危险的事情。

    “大家快看啊，东林剑客吕狂被打退了！”

    “我的老天爷，真的被打退了，而且退了不止一步，是好几十步！”

    “怎么可能？那个少年竟拥有打退一重完美鬼神境强者的实力吗？”

    “你们看啊，那个少年还站在原地，连半步都不曾移动，也就是说，吕狂根本是被那个少年压着打啊！”

    狂风平息，众人终于看清了场上的情况，他们纷纷震惊，失声叫了出来。

    一个年轻的少年小子，一次一次的展现出了强大的实力，比他们想像中的还要强大。

    迎帝山的一众人，更是身躯狂颤。

    说好的让林天佑接受社会的毒打呢？

    这怎么反倒让林天佑把社会毒打了一遍的样子？

    第四长老惊的眼睛大睁，他说到原本就十分看好林天佑，没想到，这林天佑比他想象中要强大一百倍！

    “如此天骄，如果能加入我们迎帝山地，我们迎帝山定能在所有势力当中抬起头了，重夺当年的巅峰荣耀！”

    第四长老眼里闪过了激动的喜悦。

    “天之骄子啊，四长老，这个少年绝对是一个天之骄子！

    一定要把他弄到咱们迎帝山来！

    有他在，一年之内，定能培养出一个可以踏进神域的天帝仆人。

    咱们的尊者，剑天帝已经几千年没有新的天帝仆人踏进神域了。

    而其他的天帝却每几百年就有几个仆人进入。

    咱们实在是给剑天帝丢脸啊！”

    “没错，这个少年一定要好好培养，这一次的神域飞升，有他在，咱们迎帝山当年的尊严就能重拾！”

    迎帝山一众人群俱是惊喜的叫道。

    他们看向林天佑，就好像在看一件发光的宝物一样。

    第四长老一阵无语。

    现在知道那少年是宝贝了？

    刚才还说什么要让这少年受些教训。

    人家少年凭这一身天赋，根本就看不上迎帝山。

    还嘲讽了少年一顿，这回估计更是不可能加入迎帝山了。

    “唉，这个天才，未必就会愿意加入我们迎帝山。

    你们当时态度好一些，还有机会，现在……难！”

    第四长老叹了口气。

    身后的众人嘴角一抽。

    没错啊，这个少年的性格这么狂妄，脾气又傲慢。

    得罪了他，肯定会被记仇。

    一击过后，林天佑眉头微皱。

    刚才那一剑，他是打算直接秒杀吕狂的。

    但关键时刻，他神魂里的时空风暴力量突然涌出，趁他与人战斗之际，想要破坏他的神魂。

    是以，林天佑及时分出力量，镇压那股时空风暴之力。

    这才让吕狂得以活命。

    “可恶的时空风暴之力，竟还想着要毁灭我！”

    林天佑心头暗骂。

    他现在神魂里就好像放了一个随时可能爆炸的炸弹。

    要是不处理好这个时空风暴力量，说不定会给他带来不小的后患。

    “少年，你比我想象的还要厉害，我、我们就此罢、罢手吧，如何？”

    这时，东林剑客吕狂开口了。

    但他连说这些话，都似乎非常的吃力。

    “说、说实话，我都还没有使用全力，如果咱们继续打下去，顶多也是两败俱伤的下场。

    更、更何况，我还是城主府的人，背后站着的，可是城主殿下！”

    吕狂前面的一句话，是说给四周观战人听的，这样好给自己挽留一些面子。

    虽然自己被打退了，但那是他没有用全力的结果。

    而后面的一句话，则是说给林天佑听的。

    意思也很明显，那就是，你要是敢不依不饶，到时候城主府不会放过林天佑。

    城主府可不光他这么一个战将。

    包括他在内，还有三名实力超过一重完美鬼神境的强者。

    更何况，还有实力更加强大的城主殿下。

    这些强者在这里，谁敢轻视？

    林天佑目光冰冷。

    本来吕狂如果服软，说几句让林天佑舒服的话，说不定，林天佑还真不会杀他。

    可惜，这个家伙非要在龙皇的面前装逼，更让龙皇生气的是，对方还拿城主府来威胁。

    这就已经是不可饶恕的存在了。

    龙皇之威，岂能被他人威胁？

    当下，林天佑左手微抬，一道长剑风刃再度形成，带着恐怖的剑意，目标直指吕狂！

    惊天的剑意，将整个街道都给笼罩。

    “你、你这是冥顽不灵！”

    恐怖的剑意，直刺吕狂的神魂，他吓的连声音都开始发颤了。

    他想逃，但他又是一个极要面子的男人。

    为了面子，他可是真的会跟林天佑拼命的。

