
　　水越喝越寒，酒越饮越暖。

　　暖的是人心，亦是气氛。

　　蓉哥儿在这一晚见到了北静郡王妃的另一面，或者说是她一直隐藏在外表下的真实一面。

　　郡王妃从不似曾经看着的那么端庄守礼，在雍容华贵的外表下藏着一丝野性豪放。

　　其实早该想到的。

　　若不是她厌烦了这些礼教束缚，又岂会三天两头的往外面跑。若不是她有着野性的一面，又岂会在当初准了蓉哥儿与珠大奶奶在丛绿堂里幽会。

　　“虽为郡王府正妃,我却羡慕早早守寡的珠大奶奶。她能守得云开见月明，哪怕不是一条好路子，却也能过得顺畅。哪怕一年一月一日一时，或片刻。至少她有得选。”

　　蓉哥儿看着郡王妃两颊飞红。

　　她两弯柳眉似蹙非蹙，一双丽目暗藏愁光。秀挺琼鼻下，两瓣让酒水温红的薄唇勾出一抹自嘲的苦笑。

　　“娘娘可选的更多。”蓉大爷出声安慰道。

　　郡王妃稍稍一愣。冷不丁往蓉哥儿身上打量一眼，嗔声哼道：“你这人虽有些才华,对身边女子也好。偏偏是个轻狂的好色人,莫哄着我乱打注意。”

　　天大的冤枉,我打什么主意了。

　　我打什么主意了。

　　偏北静郡王妃还不给蓉哥儿辩解的机会，自顾自地继续说道：“你们家里乱一点，到底也算不得什么。哪个高墙大院里没一点龌龊事，只是都藏着掖着，外人不知实情罢。就像现在时行的，什么男儿也抹粉涂腮打扮得花枝招展，还不是为了掩盖满脸的麻子。”

　　这话打击面可广了。

　　蓉哥儿甚至还想到了西府近两年来大办筵席，也是属于脸上抹粉的行为。

　　不过，这对豪门来说是手段，是逐渐没落豪门的最后手段之一。

　　没落豪门只有努力维持着原有外貌，才能寻得机会再次攀升。只能广开源，不能严节流。否则下掉一个档次，想再爬上去就千难万难。

　　所以这也是蓉哥儿一直以来，没有和两府提过节流省钱的原因。

　　贾蓉讪讪回应道：“我可从来不抹粉儿。”

　　“不抹粉？蓉哥儿敢将你与两府几位奶奶姑娘的私情宣扬出去吗？”

　　那是自己找骂名。

　　傻吗？

　　“蓉哥儿是个不错的聊友，也是不差的酒友。其他的……”郡王妃提酒自饮一杯后,摆了摆脑袋,笑道：“也不知道你们家的女人是眼盲了，还是心忙了。一个个全着了你的道,实在可怜。”

　　没味，听着没味，喝着也没味。

　　不过要论可怜，这位郡王妃确实也算是可怜的。嫁入了尊贵的北静郡王府，成了郡王妃。偏郡王水溶却是个那……的人，如今更是离京在外，独留郡王妃与太妃在府。

　　郡王妃从金陵甄家来，身边连几个说话的都没。每日空守闺房之外，还得这里请安，那里应酬。

　　这一话聊了半宿。

　　郡王妃不胜酒力，醉了。红红的脸蛋像刚熟的水蜜桃，微醺迷离的想要努力撑起最后一丝郡王妃娘娘该有的端庄。

　　蓉大爷无奈叹气，喝不了多少，刚刚几杯就别喝那么急啊。忙唤了侍女丫鬟进来，让她们扶着郡王妃往暖炕上去。他趁机拱手告辞，准备往香菱房里歇息去。

　　只待蓉哥儿出了门，暖炕上的北静郡王妃悠悠转醒。

　　再说贾蓉离开了丛绿堂，在漆黑夜色下，提着一盏玻璃灯笼独自走在会芳园临水游廊上。瞧得头顶残月照映水中，一真一假,竟无二样。

　　一阵寒风刮来。

　　蓉大爷酒醒大半，身子忍不住一抖连手中的灯笼都晃了几下，更觉夜下凄凉。今儿实在太晚了，也不知道会芳园与内院之间的仪门关了没。

　　今儿本大爷不会被关在会芳园里吧。

　　越想越有这种可能。凤姐儿与可卿媳妇都以为自己和郡王妃有什么了。就算自己今儿夜里不回内院里，她们也会是觉得正常的。

　　所以……

　　进内院的门，肯定关了。

　　要不往倚霞阁去？蓉大爷这般想着，手儿往腰间那么一摸。糟糕，因为王熙凤和平儿她们搬出了倚霞阁，所以自己把钥匙丢给香菱保管了。

　　遭了！

　　正苦恼时，蓉大爷突然发现前面站着一个人影。夜色下，漆黑的人影。

　　幽深可怖。

　　“谁在那里？”

　　一股寒意从脚底涌出，直冲脑顶，整个人如坠冰窟。

　　大半夜的会芳园怎么还有人？

　　而且是不提灯笼的人。

　　正经人夜里，怎么可能不打灯笼。

　　蓉大爷越琢磨越觉得凉。自己不会是遇上什么灵异事件了吧？还是遇上了小偷？盗贼？非常惜命的他顿时想到自己身边没有帮手，要是歹徒是手里有利器，那可就糟糕透顶了。

　　他站原地没动，留给自己跑路的空间。壮胆喝问：“你是谁？为什么会在这里？”

　　那人听了声音，缓缓朝他走了两步。

　　蓉大爷高举着灯笼往前面照，心儿都要提到嗓子眼了，随时准备跑回丛绿堂。

　　却听得一低层沙哑的声音传来。

　　“蓉儿前几日到忠顺王府说了什么？”

　　“‘太爷？”蓉哥儿一愣，自己真是自己吓自己。“太爷怎么在园子里，难道你也被关在门外了？”

　　贾敬听了，忍不住嘴角抽动。

　　这孙子什么都好，只有两点不行。

　　一是好色，二是怕死。

　　堂堂宁国公的后人，竟会被自家园子里的人影吓到，真是丢了祖宗的脸。“我特意在这里等蓉儿出来，本以为要等一晚上的，倒没想半夜便出来了。”

　　咳咳咳……

　　“太爷说笑了，蓉儿与娘娘是纯洁的聊友关系。”

　　贾敬才不在乎是什么关系。再次问道：“你前几日去忠顺王府，可是和那位王爷说了什么？”

　　嗯？

　　一说起正事来，贾蓉立即收起嬉皮笑脸。一双眼睛左右乱看，狐疑问道：“太爷可是从哪听了什么流言？”

　　贾敬也不隐瞒，直接说道：“据我所知当日蓉儿从忠顺王府离开后，王府侍卫连夜出了京。第二日王府长史带了一批王府属官离城去了郊外庄子上。那日京营将士也跟着出动，闹了好大阵仗。直到今儿夜里，王府长史与那侍卫才急忙回京去见了忠顺亲王。”

　　贾敬不知道具体，蓉哥儿却清楚。

　　忠顺王闹出这样大架势实是找生病的牛了。

　　他心里喜着，按照贾敬说的长史急忙回京估计是试验有了进展。

　　天大的好事啊。

　　不过，他在贾敬面前还是装傻充愣。“倒也没说什么，太爷可是知道王府出了什么事情？”

　　“确实出了一件怪事。跟在忠顺王身边几十年的老内监被赶出王府了，没有任何的征兆。这位贤王就这么将伺候他几十年的人抛弃了。”

　　“啊？”

　　“蓉儿可知那位老内监是谁的人？”

　　我哪能知道啊。蓉哥儿狐疑看着贾敬，疑惑问道：“难不成那位老公公是太爷安插在忠顺王府……”

　　“愚笨。忠顺王由当今皇帝的亲生母亲一手养大，那个老东西是皇帝的人。”

　　这……忠顺王把皇帝留在忠顺王府的亲信赶走了？

　　闹得有点大啊。

　　兄弟翻脸？

　　没必要吧。

　　贾蓉发愣时，贾敬又说道：“明儿你去忠顺王府打探一下，看看发生了什么。”

　　“太爷手里的人神通广大，这点消息还能打探不来？”

　　贾敬老眼盯着蓉哥儿。冷声道：“家里玩花样、玩心思的人太多。我手中的人忙着在黑山村打探消息，忙着在平安州寻找蛛丝马迹，还要帮你前去漠北与恰克图探路布局。忠顺王府这样的高门大院哪里探得出真正的消息。”

　　还是被贾敬给发现了。

　　也正常。黑山村、平安州等地经常与府里来往书信，说不准贾敬让人在半路截信看了。

　　蓉哥儿尴尬笑了笑。

　　贾敬闷声道：“你是我唯一的孙子，我还能害你不成。”

　　还是小心点好。谁知道你在外面还有没有私生子。再说了，你到底打什么主意都没人知道。

　　蓉哥儿暗暗想着：谨慎一点总归是好的。

　　“太爷自然是不会害蓉儿的。”

　　“知道就好，以后莫要做那些小动作。平安州的事情这次便算了，你早些让他们往黑山村去，莫在平安州停留了。”贾敬不满说着，顿了顿又想到一件事情。“近来神京事杂，打明儿起但凡出城要带一队人在身边。还有……”

　　“太爷尽管说，蓉儿听着。”

　　“哪天铁网山春猎日定下，宫里或王府命你随行春猎，找个缘由留在京里莫要去了。”

　　铁网山打围是朝中大事。

　　如果宫里真有旨意，贾蓉还真不得不去。理由哪里好找。不过他更在意的是贾敬为什么要他留在京里。

　　春猎秋狝间，常有有一些事情发生。

　　比如某部电视剧里不就在打猎时一箭射出了个大资本家小燕子？哪怕历史上趁着春猎秋狝闹事的也不少。

　　该不会是贾敬想趁着皇帝不在京中，要造反？

　　他没那么不自量力吧。

　　北静王府、冯家、牛家三大力量不在京中，王子腾又被夺了京营的兵权。现在唯一还有那么一点实权的也就是九门步兵营的陈家，陈家还指挥不动九门步兵了。

　　要权没权，要人没人，拿什么造？

　　京营的人分分钟杀进来。

　　既然不是贾敬要搞事，那会是谁搞事？

　　不去就不去吧，大不了到时候装病。蓉哥儿怎么也想不通，忍不住摸了摸鼻子，既然连贾敬都发现了些什么，估计宫里那位皇帝也早知道情况了。

　　忍不住开始为计划搞事的人默哀起来。

　　蓉哥儿胡思乱想着，再抬头时早没了贾敬的身影，仿佛这位老太爷从来没出现过。

　　“不知道现在门已经关了？也不捎我一程，说走就走，什么人啊。”

　　蓉大爷无奈往园子大门走。

　　果然……

　　“有没有人啦，开开门啦。你们家大爷被关园子里啦。”

　　外面天寒地冻。

　　蓉大爷感觉自己从来没这么惨过。

　　叫了好一会，他紧了紧袄子直往丛绿堂。管她了，先去丛绿堂借宿一晚。

　　“娘娘，小蓉大爷又回来了。”

　　郡王妃此时才洗了脸净了手，哪里还有一点醉意，听了这话淡淡说道：“回来便回来罢。想来是被他们府里不懂事的丫鬟给关门外了。”

　　“那……”

　　“他与珠大奶奶的小房间不是空着的吗？找人去打扫一下便好。”

　　侍女出去吩咐丫鬟办去。

　　甄二姑娘悠悠从椅子上起来，坐上暖炕，愣愣出神。想起贾蓉前番说起的世界来，心生向往。

　　“自由神圣不可侵犯，不论男人女人都一样。”

　　“婚姻变成了夫妻双方两个人之间的契约。两人组成一个互相尊重，彼此平等，齐担风险，共享利益的共同体。”

　　“女人可以自由走在大街小巷，可以去做除了违反律法意外的任何事情。一样可以出任要职，也可经商，可以教书育人。甚至诸多事情的启蒙老师，都是女性。”

　　甄二姑娘睡不着了。天籁小说网

　　越想越睡不着。

　　然而刚进了房间贾蓉却长长舒一口气，终于找到一个睡觉的地方了。幸亏当初自己和宫裁在这里留了个私密小窝。

　　到处有属于自己的床，就是好。

　　唯一的缺点就是，宫裁不在。也不知道这妮子最近在忙什么，要不要明儿从忠顺王府回来就去大观园找她？

　　还是暂时不去了。

　　这些天宫裁每日与探春待一起忙着打理大观园。

　　蓉大爷抱着香香的衾子，侧身枕着，面朝着窗户方向。只见着窗纱上映这一团朦胧光彩，似乎有人在外边提着灯走动。

　　大半夜的，哪个跑丛绿堂大院子里转悠？

　　蓉大爷披上袄子起床，轻轻推开窗户，只见着北静郡王妃与一侍女冒着寒风在院中散步了。

　　“真是好雅兴。”

　　“蓉哥儿还没睡下？”郡王妃才听了动静便看了过来。

　　“娘娘的酒醒了？”蓉哥儿亦笑道。

　　不开哪壶提哪壶。郡王妃想起自己前面的幼稚举动，脸上闪过一丝羞臊，还有一点恼意。不过当念起蓉哥儿说的世界来时，又将那羞和恼全抛了。

　　款款说道：“我在想天上真有你说的那样一个世界吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第368章：郡王妃醉酒免费阅读。https://xs.23sk.com 