    　　迟忱宴看到路梨可爱而诚实的模样,温柔吻住她。

    　　当然要.

    　　......

    　　路梨怀孕的消息身边亲朋好友逐渐都知道了，孩子还没落地就收了不少礼物。乔佳一还笑着打趣说你们家的王位终于有继承人了。

    　　路梨扶着腰，对肚子里的这个好命的继承人哼了一声。

    　　她怀孕前四个月的时候肚子平时还基本看不太出来，到第五个月的时候就一天比一天大起来,以前正常码数的衣服现在穿在身上能明显看出肚子。

    　　路梨怀孕后便没有公开露过面，平常出门保镖也保护的很好没有被偷拍,所以除了亲近的亲朋好友之外,外界还不知道她怀孕的消息。

    　　吃梨夫妇超话里每天都在催生打卡。

    　　今年盛景的发布会又要来了。

    　　路梨记得去年自己认知错乱时坐在台下疯狂给迟忱宴比心的样子,忍不住尴尬扶额。

    　　迟忱宴摸了摸她肚子,问她今年要不要去。

    　　男人问的时候表情似乎有些犹豫。

    　　主要是发布会到时候人会很多,路梨怀孕了，挺着个大肚子,他怕万一到时候出什么岔子。

    　　路梨懒懒歪在沙发上：“当然要去。”

    　　“这个时候总裁夫人不到场像话吗？”

    　　“我又不是保护动物,你孩子在里面皮实的很，刚才还使劲踢我了。”

    　　迟忱宴看着路梨隆起的腹部笑了一声,只得答应：“好。”

    　　然后到了发布会当天，路梨发现迟忱宴这男人嘴上虽然答应了,行动上却还是很诚实地把她当保护动物。

    　　她从到现场开始,前后左右就全是保镖，甚至连她的座位上,前后左右也都坐的是黑西装保镖。

    　　“………………”

    　　她今天还特意化了个淡妆卷了下头发,身上是一件鹅黄色的款式宽松的纱裙，完美掩饰了肚子，露出纤细的四肢。

    　　路梨坐在自己的座位上,等开场。

    　　还是有很多媒体的记者和摄影师在场，盛景官方也开了直播。

    　　今天盛景直播间的人最多，不仅有it宅男科技发烧友，还混进了无数吃梨夫妇cp粉，直播间一开就疯狂地刷着弹幕：

    　　【路梨呢？路梨今年有没有来啊？】

    　　【啊啊啊啊跪求我吃梨夫妇到场！】

    　　【路梨微博没有说会不会来嘤嘤嘤，她都一个月没发微博了，哭.jpg】

    　　【我到现在还在刷去年发布会上的那套神图，还有那个小奶音，awsl】

    　　【可惜贵妇不缺钱不出道，老公还有能力又帅。柠檬精.jpg】

    　　......

    　　发布会现场灯光暗下来，到时间了。

    　　现场安静下来，约半分钟过后，迟忱宴戴着耳麦出场。

    　　现场响起哗啦的掌声。

    　　路梨跟着鼓掌。

    　　迟忱宴站上台，一眼就看到了台下一身鹅黄色小裙子，在周围的黑衣保镖中格外惹眼的路梨。

    　　两人目光交汇，路梨对上迟忱宴的眼神。

    　　这样意气风发的男人，此刻格外迷人。

    　　不需要过多的言语，从眼神中就能读懂彼此的言语和爱意。

    　　与此同时，镜头扫过下面嘉宾席。

    　　摄影师中午肯定加了鸡腿，给了前排中间，某位不愿意透露姓名的女子近景特写。

    　　路梨终于出现在镜头里。

    　　她像个脱离世俗的小仙女，看着台上，眼里是只有看向爱人时的那种光芒。

    　　蹲守在直播间的cp粉见到镜头里的小仙女，已经惊喜到缺氧了。

    　　【路梨！路梨真的来了！我就说，发布会总裁夫人怎么可能不来！】

    　　【我靠这个眼神！看爱的人时候眼里真的会有星星啊】

    　　【磕到了磕到了，吃梨夫妇是真的呜呜呜呜呜呜】

    　　【总裁也在看路梨啊，我没想到有一天竟然只被眼神就甜到嘴角疯狂上扬一脸姨母笑】

    　　【贵妇今天这条裙子也好好看，难道这就是传说中的仙女配仙女裙吗】

    　　......

    　　发布会正式开始。

    　　盛景今年的发布会看点十足，除了更新新一代的“GO”之外，还发布了全新的产品“REAL”，发布会还没结束，股票就已经开始疯长起来。

    　　摄影师后面的焦点一直在发布会内容上，没有再给嘉宾席镜头，但这不妨碍仅开场那两秒，路梨和迟忱宴台上台下对视的截图就被疯狂转发，吃梨夫妇cp粉磕到昏厥。

    　　然后在发布会结束后，又有一段动图流出来。

    　　应该是发布会最后的合影环节，黄色裙子的总裁夫人在一群西装革履的高管中很显眼，她站在迟忱宴旁边，一路被小心翼翼地护着。

    　　如果刚才的直播截图只是盛世美颜的话，这一小段动图包含的信息量仿佛则更多。

    　　总裁小心翼翼护着路梨的手，路梨身上腰身设计宽松的裙子，以及她脚上的那双平底鞋。

    　　有人把路梨的肚子放大了一百八十倍，拿着显微镜在看。

    　　【这个肚子……我怎么觉得有点大】

    　　【感觉有点像怀孕了吧】

    　　【啊啊啊啊肯定怀孕了，你看平底鞋，还有迟总那紧张兮兮的样子还不能说明问题吗！】

    　　【我也觉得怀孕了，路梨走那两步的姿势，孕妇才会那样走】

    　　【去年在台下给老公比心，今年肚子里就有崽了呜呜呜呜】

    　　【甜哭了】

    　　【这俩生个小孩该多好看啊】

    　　……

    　　“路梨怀孕”随之登上热搜。

    　　迟忱宴没有去庆功宴，开完了发布会就陪路梨回家，两人在家里的时候看到热搜。

    　　路梨摸了摸自己的肚子，然后对比着热搜里的动图。

    　　有那么明显吗，竟然这么一下就被看出来了。

    　　她跟迟忱宴对视一眼。

    　　于是半个小时后，“路梨Lily”发布一条微博，内容很简单，是那个系统自带的两个大人中间一个小孩子的表情包。

    　　众人才吃够了发布会时对视的眼神糖，还没缓过神，怀孕糖又哐哐向所有人砸来。

    　　注定是要得糖尿病的一天。

    　　【啊啊啊恭喜！】

    　　【吃梨夫妇终于有小孩了呜呜呜呜】

    　　【吃梨夫妇宇宙最甜不接受反驳！】

    　　【够了够了，我今天不能再磕糖了，谢谢吃梨夫妇承包了我本年度的糖点】

    　　【迟总和路梨百年好合！一定要幸福呀！】

    　　【不知道为什么我突然泪目了，塑料夫妇现在甜到晕厥，连孩子都有了，感觉自己又开始相信爱情了】

    　　【相信爱情＋1】

    　　......

    　　路梨发完微博，没有再去管网上的事。

    　　她怀孕后作息很规律，早早就打起了哈欠，准备去洗漱睡觉。

    　　她洗了头，坐在迟忱宴身前，迟忱宴拿着吹风机，给她把头发吹干。

    　　吹风机的声音在耳朵旁嗡嗡的，不算太吵。

    　　路梨吹头发时收了条微信，乔佳一发过来的，说今年的“最甜夫妻”大赛，她和迟忱宴打败无数最近疯狂秀恩爱营业的娱乐圈夫妻和情侣，以压倒性票数得了第一名，成为第一对得过“塑料夫妻”之后又得“最甜夫妻”的。

    　　“最甜夫妻”？

    　　好像也不错。

    　　路梨给乔佳一回了微信，放下手机，感受到迟忱宴给她吹头发时，手指轻柔地穿过她的发丝。

    　　头发已经差不多吹干了，路梨打了个哈欠，突然响起今天在育儿书上看到的，说：“我听说宝宝在肚子里听到的声音就跟吹风机的声音差不多，所以有的小孩一哭起来，给它听听吹风机的声音就安静了。”

    　　迟忱宴也在育儿书上看过这个知识点，笑着答：“以后可以试试。”

    　　肚子里的小家伙似乎也听到两人的对话，开始做起了晚间操。

    　　路梨立马抓着迟忱宴的手覆到她肚子上感受胎动。

    　　迟忱宴关了吹风机，房间里很安静，他耐心地感受到手底，小家伙把路梨的肚皮踢得鼓起来一块。

    　　一种血脉的交融感突然席卷全身，他甚至忍不住鼻子一酸。

    　　小家伙似乎感受到爸爸也在，踢的很有劲。

    　　虽然知道路梨不会痛，但他还是想说现在就算了，小家伙以后生下来可别太折腾你妈妈。

    　　这阵胎动大概持续了几分钟才结束。

    　　迟忱宴收好吹风机，带着路梨回床上睡觉。

    　　路梨缩在迟忱宴怀里，想到白天男人站在台上，开发布会时西装革履，整个人意气风发的模样，然后又看到现在，他搂着她，穿着居家睡衣，眉眼温柔的样子。

    　　无论哪个样子的他，都那么真实的，属于她。

    　　天气预报说今晚有雷雨。

    　　闪电划过，天际响起轰隆的雷声。

    　　路梨安心的躲在迟忱宴怀里。

    　　她以前一个人睡觉时很害怕打雷闪电的天气，抱着枕头不好意思去找他，现在她一点都不怕，她知道未来日子里的每一场风雨，她都可以这样安心地躲在他的怀里。

    　　迟忱宴轻轻拍着路梨的背，又拿了个软垫垫在她孕期发酸的腰下，哄她入睡。

    　　他关上床头灯。

    　　黑暗使人感官更加明晰。

    　　路梨听到他强有力的心跳声。

    　　“老公。”她轻轻开口。

    　　迟忱宴答她：“嗯。”

    　　路梨再往他身上靠了靠，轻声说：“我爱你。”

    　　迟忱宴在她额头落下一吻，低低答：“我也爱你。”

    　　“晚安。”

    　　“晚安。”

