    第160章不会有人不喜欢学习吧（45）

    “但主要问题是，这两个孩子学习成绩都不差，尤其是……你们班的那个许知音，是认识封启蜇后学习成绩才变好的吧？”

    实验班的老师揉了揉眉心，他们对封启蜇基本保持放养态度，从未想过有一天他会成了舆论中心的人物。

    “确实是这样没错。”

    最开始翎央就是称自己要跟着封启蜇学习的。

    但不知为何，黄老师面对实验班班主任的脸色，莫名有些讪讪。

    “那这么看来的话，他们谈恋爱的结果是积极向上的。如果我们贸然去管，会不会造成反效果？”

    这其实是所有人最担心的问题了。

    事实上青春期的少年少女们产生一些悸动是再正常不过的事情，如果不是很影响正常的学习生活，实际上没有必要管的太严格。

    他们这些老师说白了也是从那个年纪过来的。

    如许知音和封启蜇这样还对成绩有帮助的，其实从某种意义上来说还是好事。

    但学校里传言太盛，如果完全放任，传到家长耳朵里有会显得他们老师不管事。

    总之就是很难处理的场面。

    “后天就是全市联考了，先等这次考完再说吧，看他们成绩做出决定。在考试前说这种事，容易影响到他们的考试状态。”

    实验班班主任做出最后的决断。

    全市联考其实也就是期末考试，每学期的期末考试都会进行全市排名，二中作为秦城高中的中坚力量，每年都会努力争取全市第一的成绩。

    去年学期末封启蜇没有参加考试，第一名被隔壁实验的学生拿走。

    整整一个学期实验的老师见了他们都有几分高高在上的模样，这让二中的老师十分气不过。

    于是就将所有希望都压在了今年上。

    谈恋爱在这种事面前都是小事，如果影响了封启蜇拿全市第一，那才是真正的大事。

    期末考试在这样的氛围下到来。

    翎央这次的考场在第一考场，也就是和封启蜇的一个考场。

    不过两人的座位隔着很远，而且他后面坐着的还是韩曌。

    翎央干脆谁也没看，坐在座位上专心看了会书。

    考试铃声很快响起，考试正式开始。

    翎央在考场睡觉的毛病还是没改过来，而且她做题快，又不喜欢检查，基本上都会比别人多出二十到三十分钟的睡眠时间。

    原来她在最后一考场睡倒是还好，反正那个考场不是睡觉的就是干脆缺考的。

    认真做题的反倒是没几个。

    但在第一考场做这种事，就显得十分突兀了。

    翎央周围的同学纷纷默然，看着自己还剩三四道大题的卷子，危机感顿时涌上心头。

    不过也有些人充满恶意的想，她这次考试如此放松随意，大概率成绩会一落千丈，像这种从最后一个考场直接考到第一考场的，实力肯定有，但也有极大的原因是因为运气强。

    但这些人的想法都不算重要，翎央依旧保持着我行我素的处事风格，写题和睡觉分的很开。

    三天的考试很快就结束，接下来就是漫长的暑假。

    不过在暑假前，还有最后一关，也就是出成绩。

    实验班的班主任来找封启蜇的时候，翎央正和封启蜇聊暑假。

    (本章完)

