    第413章 光影最强，秒杀大帝！

    第四百二十六章  光影最强，秒杀大帝！

    谁能想到。

    在这危机四伏、谣言四起的宇宙联盟中，作为黑暗宇宙的领袖，暗影大帝，竟然敢明目张胆的出现在宇宙联盟最核心的地方。

    ——银河大厅里。

    而且还是在银河大帝的眼皮子底下。

    “你把手下们全部支开，是怕被我杀得一个都不剩吧。”

    暗影大帝冷冷一笑，放荡不羁，

    “如意算盘倒是打得不错啊，只是你有没有想过，你决定的了你手下的命运，能不能掌握你自己这条性命呢？”

    王座上的银河大帝，终于不淡定了。

    粗糙的手掌撑着扶手，瞳孔只是微微颤动了几下，整个大殿霎时间天崩地裂，无数道流星陨落降临，齐刷刷轰炸在偌大的银河大厅中。

    须臾，整个富丽堂皇的银河大厅，就变成了一片焦土，二人都身处在残垣断壁的裹挟中。

    帝国大厦外。

    一股极其凶猛的气息接踵而至，笼罩在每个宇宙联盟成员的心头上，强烈的窒息感席卷而来。

    所有人皆是心底一颤，不由自主的匍匐下跪！

    这怪异的现象只能表明一件事，宇宙联盟那位至尊般的存在，正在动怒！

    大帝一怒，伏尸百万，血流成河，并非没有道理。

    只是到底是什么样的东西，才能惹得那位平时宠辱不惊、稳若泰山的银河大帝，罕见地动怒了……

    大厅内。

    银河大帝怒目圆睁，蓦然间脸红筋暴，

    “怎么，你觉得在朕的地盘上，你一个外来人，能斩杀掉我么？”

    同为大帝层面的人物，银河大帝的资历在宇宙众多大帝中也算是名列前茅的，要不然也无法创造出一个庞大的宇宙联盟。

    虽然比不上帝皇或者暗影这样顶尖的大帝强者。

    但是大帝之间的战斗，鲜少出现全身而退的局面，多数更是同归于尽或者惨胜，所以这些年来各方宇宙的大帝强者都不敢轻易挑起战端，生怕会玉石俱，得不偿失。

    他不信暗影大帝有这个本事，在他的领土上挑战自己。

    面对着暴怒的银河大帝，暗影大帝却是浅浅一笑：

    “有何不可呢？想必我还不知道吧，我已经连续灭了三个星系的大帝了……”

    “再多杀一个大帝，于我而言，也没有什么区别……”

    他话锋一转，笑容冰冷，

    “我友情提示一下喔，都是毫发无损的，击杀掉那些大帝的！”

    “…………”

    此话一出。

    银河大帝的脸唰唰剧变，身体微微战栗起来，但依旧保持着大帝固有的威压与泰然。

    这个家伙以前还没有强到现在这个地步吧……

    轻易击杀掉三位大帝，这几乎是不可能做到的事情，难道真的如传言说的那般，暗影大帝……闭关出来后，脱胎换骨，步入那传说中的永生境界了？

    “不要把我跟一般的大帝相提并论。”

    银河大帝的脸庞，迅速挂起了冷彻刺骨的表情，猛地起身，强大的压迫感铺天盖地的席卷而来！

    “我可是银河大帝！”

    滚滚能量倾泻而至，仿佛随时可以掀起一场腥风暴雨！

    “我当然知道啊。”

    暗影大帝一副嘲弄的笑意，无奈地耸了耸肩，

    “听说你以前还打败过暗黑始祖那个老狐狸，所以我会，稍微认真一点的哟……”

    二人霎时间，身体忽然静止不动了。

    只剩下两对眼眸，仍在死死地对视着……

    整个宇宙联盟的上空，风云突变，漆黑的夜空给迅速撕开，形成了无数个混乱的漩涡，黑白交杂的飓风也在盘旋徘徊，空中出现了千百年未有的奇景。

    大帝之间的交战，往往不需要多气势恢宏的场面，因为那是另一个维度的战争！

    宇宙联盟百万居民，此时全都瞠目结舌的看向天空，猜测着到底发生了什么样的大事，才会引发这样的劫难。

    甚至有少数胆大的家伙，飞跃到空中企图一探究竟。

    但只是稍微靠近漩涡裂缝，就被那磅礴的能量给瞬间吞噬掉，连渣都不剩……

    这样的奇怪现象。

    延续了整整三天三夜，空中才逐渐透出黎明曙光，慢慢恢复了原样。

    两股庞大至极的能量，渐渐消弭，归于虚无。

    银河大厅内。

    一片废墟中，顿时响起了一众宇宙联盟高层的尖叫，撕心裂肺，死去活来：

    “银河大帝陛下，驾崩了！”

    现场除了银河大帝残留的战袍外，只剩下满地的灰烬了……

    …………

    明界。

    满目疮痍的荒芜大地上。

    周身血色缠绕，镶嵌着黑色骨甲的暗黑始祖，身后伸展开六对巨大的肉翅，硬化的躯壳足以阻挡着任何进攻。

    他面色冷漠，亮起阴森瘆人的琥珀色瞳孔，不留情地看向不远处。

    遍体鳞伤的雷霆雅塔莱斯和捕王，二人皆是全身鲜血淋漓，密布着伤口，半跪在地上奄奄一息。

    宁远强忍着身体上的巨大创伤，喘着粗气再度起身。

    进入天谴狱神状态后，这个家伙的实力居然疯狂暴涨，远远凌驾在他们之上。

    即便是他和捕王联手，施展着各种各样的必杀技，都始终无法伤到对方分毫。

    “该死，差距居然一下子被拉得这么大……”

    倒地不起的捕王，浑身铠甲都已经千疮百孔，惨不忍睹，咬牙切齿地说道：

    “本来还以为……真的有希望，可以击杀掉一位大帝级的强者。”

    “哈哈哈哈哈！”

    暗黑始祖呲牙狞笑着，笑得残忍而暴戾，

    “蝼蚁，再怎么闹腾，也不过只是蝼蚁而已！不过能将我逼到这个状态的，数万年间从来没有大帝以下的家伙能做到，你们也算是头一个了！”

    “真的，一点办法都没有了吗？”

    身体摇晃的宁远，咬紧牙关，试图振作再战。

    这就是大帝真正的力量吗？简直就是降维打击，被打得一点还手之力都没有……

    “没有办法了，以我们目前的力量，根本就无法威胁到对方……无计可施！”

    捕王露出了苦涩而绝望的笑容，“除非帝皇陛下亲自出手，否则我们根本就一点胜算都没有……”

    话音落地。

    一道不知从何处射出的巨大亮光，趁着暗黑始祖还在沾沾自喜的时刻，宛若毒蛇般瞬间穿透了对方的身体！

    鲜血迸溅！

    暗黑始祖的笑容在乱风中，紧急凝固住了，愕然地睁大着瞳孔。

    一动不动地盯着胸口的血窟窿，冒出着炙热的白烟。

    “这是……”

    他倒吸了一口凉气，话还没说完。

    砰砰砰！

    身体再度爆发出绚烂的爆炸，将他的肢体炸得血肉横飞，断手断脚飞散四处，支离破碎！

    偌大的帝皇圣殿，骤然间猛地一震！

    一股至强至刚的光明气息，化作千万道耀目的光芒，如雨后春笋般洒落出来，铺设在明界大地上。

    阴霾渐消，冰雪消融。

    明界再度恢复到了之前春暖花开，生机勃勃的美好景象。

    “帝皇！”

    暗黑始祖空洞的眼眶微微抖动着，直勾勾地看向远方的帝皇圣殿，颤颤巍巍，

    “你不是病重吗……”

    蓬！

    再度长出的血肉，在霎时间又自爆开来，血肉狼藉，一大片血雨滴落在暗黑始祖错愕的面孔上。

    “哼！”

    宏亮的声音，响彻行云，回荡在整个光明宇宙中。

    帝皇圣殿里面，只是缓慢飘来一个字，恍如有万钧巨力般，逼得暗黑始祖双腿一软，扑通一下跪倒在地。

    不费吹灰之力，压制得对方连话都说不出来！

    “暗黑始祖，一个老不死的老怪物！”

    帝皇圣殿里，那个苍老而沉稳的声响，夹杂着十足的威慑力，一字一顿，

    “当着朕的面，蹂躏我明界子民！真的以为朕，是病猫吗？”

    每一个字，都蕴含着破开虚空的大道之力，恍如万箭穿心般让暗黑始祖的脸色，如同死人一般惨白难看。

    怎么会这样……

    同样是大帝，他以为自己就算再怎么不如对方，也不至于……被这个家伙压制到这个地步啊！

    可现在竟然是，被压制得根本无法进行反制！

    身体只是受了一击，就已经到了崩溃的边缘了，

    暗黑始祖顿时冷汗直流，头皮发麻！

    “放我一马，我保证不再与明界为敌！”

    暗黑始祖面无血色，只得跪在地上，瑟瑟发抖地求饶着。

    (本章完)

