        九点零五。

    《欢乐喜剧人》准时开播。

    郭天宇迈着他标志性的步伐走上了第二舞台，插科打诨的开场白之后，第一组喜剧团队出场，与以往不同的是，观众们明显感觉到，给盛京民间艺术团的镜头不多，正常情况下正式的表演开始之后，都会有一段不短的记录排练过程的日常。

    不过，这次有关盛京民间艺术团的日常部分几乎是几个镜头就带过了，也不知道后期剪辑是为了节省时间，还是他们团队的日常实在无聊。

    总之表演部分很快开始，而盛京民间艺术团的表演算是正常发挥，拿到423票，这是一个相对安全的票数，虽然很难去争夺本期的前两名，但应该也不至于被淘汰。

    票数揭晓之后，盛京民间艺术团的部分便草草收场了。

    虽然这流程与以往没什么区别，不过《欢乐喜剧人》的老观众们还是感觉到一丝异常，因为以往盛京民间艺术团还是很受节目组青睐的，在成片中所占的比重都比较大，不过，这期节目他们所占的时间比重明显小了。

    老观众们会有一种节目组似乎在赶时间的感觉，或者是挤出时间留给其它团队。

    预告有三支踢馆的队伍，时间紧张也正常吧！

    这是许多老观众心中的想法。

    节目继续进行，郭天宇登台串场，创世娱乐团队部分随即开启。

    场景是创世娱乐的会议室，电视屏幕上打出字幕：《欢乐喜剧人》踢馆赛录制当天。

    孙大胜和柳潇潇正在对词。

    “胡总，还没到吗？”这是画外音，王新的声音。

    “嗯，这个时间烁哥应该在送女儿上学的路上。”孙大胜随口回道。

    “他平常都是这样吗？”又是画外音。

    “对，风雨无阻。”孙大胜道。

    “真是个尽职尽责的好爸爸啊。”画外音，王新的感慨声中似乎有双重意思，因为，其实胡烁是迟到了。

    “也是个好老板。”柳潇潇笑呵呵的补充了一句。

    电视屏幕再次出现字幕：30分钟之后。

    胡烁终于出现在镜头之中：“你们来的好早啊，吃早饭了吗？”

    显然他这句话是对跟拍的工作人员们说的。

    “没有呢。”又是王新的画外音。

    “那请你们吃个早餐？”

    “算了，有贿赂的嫌疑……”

    没等王新回答呢，胡烁便又把请吃早餐的提议否定了。

    电视屏幕上给了王新一个背影，头顶飞过一只小乌鸦……

    看到这，电视机前的观众们则大多露出了会心的微笑，迟到了，还拿导演组开涮，这家伙有点意思。

    画面切换。

    三人已经在前往江城卫视的保姆车上，孙大胜念着《欢乐喜剧人》踢馆赛的规则，之后三人商量起了团队的名字，最终确定为“首富队”，然后便有了“首富、首富、宇宙最富！”的烂口号。

    在确定这个口号的过程中，孙大胜是极力的推荐，而柳潇潇却是一脸的嫌弃，甚至最后喊口号的时候柳潇潇都没有参与的意思。

    这样的小细节，也是让观众们很想发笑，当然主要也是因为两人一个是《爱情公寓》中的吕子乔、一个是胡一菲，这样的小互动给人一种似曾相识的感觉。

    不知不觉间，关于“首富队”的日常部分已经播了几分钟，对比之前的盛京民间艺术团，这个时间段已经开始正式的表演了。

    熟悉《欢乐喜剧人》的老观众们从这细微的变化，已经看出了一些端倪。

    难道“首富队”的表演要炸？？

    如果不是有惊艳的表演成片中是不会给这么长的铺垫的。

    接下来，首富队走上了第二舞台，孙大胜和柳潇潇人气很高，倒是胡烁略显尴尬，而就在观众们以为胡烁很可能被边缘化的时候，他与郭天宇的互动开启，聊着聊着竟然还获得了展现自己的机会，他先是唱了一段太平歌词，紧跟着又唱了一段极为好听的小曲儿。

    节目演到这里，电视机前的观众们大多被胡烁所表现出来的才华惊艳到了，一段太平歌词，一段小曲都是原创，而且都很好听，这直接颠覆了最近这一段时间人们对他的印象。

    为什么人家能吃上那么牛逼的软饭？？

    因为才华啊！

    陌上人如玉，公子世无双！

    高颜值不说，还有满腹的才华，之前有《梦中的婚礼》《致云嫣》这样惊艳世界的钢琴曲，现在人家玩起传统曲艺也是丝毫不慌，在曲艺界扛把子郭天宇面前丝毫不怯场，并且两段表演把老郭都镇住了。

    这种男人，活该他能吃软饭啊！

    宾馆中。

    看到这里，白云飞就有些坐不住了，他默默的点了根烟，自打胡烁出境之后的表现都大大出乎了他的意料，综艺感强，这会儿更是用才华惊艳了观众。

    照这么发展下去，他这次宣传岂不是成功了？？

    “飞哥，他们还没演节目呢，这节目又不是比唱小曲！”王静雪自然是看出了白云飞的担忧，在一旁安慰道。

    白云飞眉头紧锁，他在演艺圈混了二十来年了，还是知道观众们吃哪套的，就冲胡烁目前的表现，只要后面的节目不是严重翻车的话，他这波好感是刷定了。

    “看来还真是有点轻敌了。”

    白云飞吐着烟圈，面色阴沉，在宣传战开始之前他是真的没把《西虹市首富》当回事，一部男主和导演都是十八线的片子能掀起什么水花？

    可问题当宣传战开始之后，十八线男主直接逆袭了，最近胡烁关注度和热度已经不低于一线男星，若是再在《欢乐喜剧人》的舞台上圈一波粉的话，《西虹市首富》这部片子未必没有一战之力啊。

    电视中，《欢乐喜剧人》节目还在继续。

    首富队已经开始了他们的表演，是一个名为《今天的幸福》的小品。

    而出乎所有观众们意料的是，这个小品竟然意外的非常好看搞笑的同时又有温情的一面。

    并且整个节目中金句频出，这种情况在《欢乐喜剧人》的舞台上可是不多见了。

    当首富队表演结束之后，现场的观众们果然给出了一个很高的票数：461票。

    而首富队或者说是胡烁带给观众们的惊喜还没有结束，在表演之后，郭天宇兑现赛前的承诺与胡烁合作了一小段相声，这一个小段也是把现场以及电视机前的观众们逗得前仰后合，与此同时，胡烁的这段表演也为“首富队”在《欢乐喜剧人》上的首次亮相画上了一个圆满的句号。

    首富队的部分到这里基本结束了，有观众统计了一下，竟然足足耗时半个小时，占到了节目总时长的四分之一！

    然而首富队的表演时间虽然很长，观众们看下来却没有一点拖沓的感觉，反倒是一气呵成，满满的全部都是笑点和亮点。

    也正是基于胡烁这样的表现，首富队的表演结束没多久，网络上便率先炸了锅。

    “终于知道为什么胡烁能成为软饭界的扛把子了，太特么有才了！”

    “小哥哥一本正经唱《探清水河》的样子太帅了，爱了，爱了~！”

    “我也被圈粉了，听着他唱那首小曲儿感觉浑身都酥了。”

    “像胡烁这样的男人哪里还有呀，老娘也身价千亿啊，我也想要这样的男人来吃我的软饭！！”

    “楼上的老娘们醒醒，多吃点菜！！”

    “妈呀，我真的怀疑胡烁是不是专业的相声演员，太平歌词、小曲儿都唱的太好了！”

    “胡烁可真是宝藏男孩啊，就没他不会的，演的小品也特别搞笑，我都笑喷了！”

    “首富、首富，宇宙最富！这烂口号也是没谁了，可是，首富队真特么的好强啊，目测要踢馆成功的节奏了！”

    “还用目测嘛，必须成功啊！这个票数搞不好都能拿下本场第一！”

    “胡烁：我明明是来宣传电影的啊，怎么还晋级了？？”

    “还以为胡烁只是个小白脸，看来我错了，他是个有才华的小白脸！”

    “妈妈呀，有钱的女人真会找老公，我特么要是有个几千亿也找个这样的老公，玩累了，就让他给老娘唱唱曲儿！”

    “楼上的姐妹醒醒，该上钟了！”

    “……”

    不出意外的，网络上是清一色的好评，胡烁的形象也因为他在《欢乐喜剧人》上的出色表现而发生了大逆转。

    虽然现在多数人还是认为胡烁是“软饭王”，不过，现在大家都觉得他配得上这碗千亿软饭，正如他之前在《非常零距离》中说的那样，吃软饭也是讲究实力的，只有自己足够牛逼，才能吃上更牛逼的软饭。

    显然，胡烁是足够牛逼的，所以，现在人们对于他能吃上杨家这碗软饭已经没有那么大的怨念，也少了吃不到软饭的柠檬酸。

    因为，他们已经看到了自己与胡烁这位“软饭王”的巨大差距。

    人家长的帅，又才华横溢，凭什么不能吃软饭。

    换位思考，如果是一个琴棋书画样样精通的大美女嫁给了一个富商，大家一定觉得只是理所当然的事。

    现在，事情不过是反过来了而已，这样想的话，貌似也就没那么不能接受了。

    ……