    面对手持圣旨将他逮捕的苏海生，张中彦只剩下最后的执念。

    “苏司令官，我不敢有其他的想法，我只是想知道，我们究竟是哪里做的不对才被发现的呢？”

    张中彦只剩下了这最后一个问题想要知道。

    苏海生坐在座位上，冷笑着看向他。

    “从一开始，你不做，就不会被发现了，当你要背叛大明国的时候，就该做好被大明国发现并且惩处的准备，不过你还真是个死性不改的叛徒啊，太尉高位都留不住你。”

    “太尉高位？不过是互相利用罢了，谈何忠诚？”

    事情既然已经到了这个地步，张中彦也没什么好说的，索性放弃一切，放开了。

    “都到了这个地步，就不要再说那些毫无意义的话语了，苏海生，我为什么投降你们？你们为什么接纳我？这在我们心里都是一清二楚的事情，我需要容身之地，你们需要稳定的关中。

    这就是最直接最彻底的互相利用，既然如此，那就好好儿的互相利用，大家合作，各取所需，可是现在呢？现在你们要的，我给你们了，我要的呢？我要的东西呢？”

    张中彦怒目圆瞪，看着苏海生就像在看杀父仇人。

    “而且就算我不行动，你们会放过我吗？皇帝陛下会放过我吗？山东，河南，辽东，燕云，那么多人都被杀了，我如何能不担心我的下场？不是我要反，我是被逼反的！是你们！是他苏咏霖逼我造反！”

    这歪理邪说弄得苏海生都要笑出来了。

    “但凡你们遵纪守法，不要做贪污腐败的事情，干干净净，行得正，坐得直，陛下会这样做吗？做错的是你们，现在居然还要倒打一耙？我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    苏海生指着张中彦，怒斥他。

    张中彦闻言冷笑。

    “哼！贪污腐败？自古以来，无官不贪！这谁不知道？你不知道？还是我不知道？”

    苏海生走到张中彦面前看着他。

    “无官不贪？你说的太绝对了吧？”

    “绝对？哼哼，他苏咏霖以为多给一点俸禄，多杀一些人，就能止住贪腐？哼！痴心妄想！”

    张中彦冷笑道：“他苏咏霖给的俸禄再高，有宋国那么高？就算是宋国那么高的俸禄，一样贪腐不绝，他以为他是谁？能止住人性？”

    “俸禄，律法，子孙三代翻不了身，如此严重的后果加在一起，总归能起到一些效果。”

    苏海生指着他怒道：“而且你别把所有人都想的和你一样，我就与你不同，大明规定的俸禄我不少拿，不该拿的，我一分不多拿，我行得正，坐得直！张中彦，你太傲慢了。”

    “傲慢的是你！”

    张中彦瞪着眼睛大笑道：“明国和宋国没有什么不同，人皇也好，天子也罢，都是那个执天下牛耳者！有他一天，就有绝对权势的一天，有绝对权势一天，就有贪腐一天！

    他苏咏霖能一个人治理天下吗？若是不能，他就需要有人帮他治理天下，只要有人帮他治理天下，他就永远杀不尽贪官污吏！永远！我就把这句话放在这里，苏海生，你不信吧？再过几年，或者十年，你再看看，哈哈哈哈哈……”

    张中彦狂妄的大笑出声。

    苏海生看着他狂妄的模样，面无表情的开口了。

    “既然如此，那就有一个，杀一个，有两个，杀一双，杀到人头滚滚，我看还有谁敢贪赃枉法！”

    张中彦笑的更欢了。

    “自古以来想要啥绝贪官污吏的人不是没有啊，可是贪官污吏何时少过？啊？哈哈哈哈！他要是杀的天下人心惊胆战，没人愿意做官了，我看他怎么办！

    苏海生，你记好了，最好把这句话也告诉他苏咏霖，告诉他，官字两张口，上面一张，下面一张，上面的口喂饱了，下面的口才能吃到东西，这是亘古不变的法则！”

    “he——tui！”

    苏海生二话不说，直接朝着张中彦啐了一口。

    一口浓痰糊脸，张中彦一愣，随后大怒，张口要骂，却被苏海生率先抢走了话头。

    “老子跟着阿郎把脑袋拴在裤腰带上打天下为的是什么？你以为是为了荣华富贵吗？不是！是为了把你们这帮狼心狗肺的上等人杀得一干二净！革了你们的命！让你们再也不敢冒头！

    张中彦，你记好了，下去投胎之前别忘了告诉你那些同伴，下辈子，别再贪污腐败了，否则十八年后又碰上我，我还会杀了你们，只要我活着一天，我就不会放过任何一个上等人，无论他是谁！”

    苏海生咬牙切齿地瞪着张中彦，眼中蕴含着强烈的愤怒和杀意。

    张中彦被这浓烈的愤怒和杀意所震慑，一时间居然说不出话来。

    他为什么会如此憎恶我？

    这种感觉，似乎并不是那种他所熟悉的仇敌之间会有的感觉。

    这种感觉，好奇怪，真的好奇怪。

    张中彦不明白。

    不过这并没有什么意义，因为他很快就被五花大绑塞进囚车，和他的伙伴们一起，被遣送到中都。

    十天之后，辛弃疾又来了，带着苏咏霖的命令，还有一支一百人的政工团队。

    “海生，你要的命令就在这里，开始吧，不必留手，关中的上等人，是时候清理掉了。”

    辛弃疾把复兴会中央总部的命令递给了苏海生。

    激动的苏海生展开了这份命令，上面是他熟悉的苏咏霖的字，下面签着苏咏霖的名字，盖着代表皇帝身份和主席身份的双重印章，昭示着这份命令的绝对效力。

    “终于等到这一天了。”

    苏海生感慨道：“不瞒你说，幼安，是不是的就要和那些人虚与委蛇，这日子属实不好过，有些诱惑也确实很大，想要忍住，真的很难，全靠陛下的政论，我读了一遍又一遍。”

    “撑住就好，经受住了考验，今后就会愈发坚定。”

    辛弃疾笑着拍了拍苏海生的肩膀：“未来，你和齐鲁兵团还要南下汉中、蜀中，把南宋地川蜀之地全部攻取，进而南下大理，将边陲之地全部掌控，你的任务很重，一定要坚守本心啊！”

    “这话说得，好像我会忘了我从哪里来一样。”

    苏海生咧嘴笑了笑，开口道：“就算忘了你从哪里来，我也不会忘了我从哪里来。”

    “这话怎么的那么别扭？”

    辛弃疾锤了苏海生一家伙，笑道：“谁都别忘，谁也不能忘，忘了的话，就要出大问题了。”

    “我比你更担心出问题！”

    苏海生笑了笑，把目光投向了南边。

    “最可惜的不是没能尽早和陛下一起解决掉关中的上等人，而是没能把吴璘和川蜀宋军引出来，他们要是能引出来，这一次，我是准备直捣汉中的，不管怎么说也要拿下阳平关和剑门关，打开入蜀通道。”

    辛弃疾也随之把目光投向了南方的秦岭大山。

    “秦岭纵然千难万险，也并非没有办法越过，川蜀宋军虽然强，并非没有战胜他们的办法，大明一路走来，创造了多少不可能的可能啊，都走到这一步了，难道还有什么能够阻挡我们的？”

    “那确实没有。”

    苏海生呵呵一笑。

    两人一起把目光投向了南边，越过了秦岭的层层阻碍，到达了关中平原，又越过米仓山，进入了蜀中大地，那令人垂涎三尺的天府之国。

    富庶的蜀中，怎么能成为南宋的战略基地呢？

    当年宋人怎么拿下的蜀中，如今大明国就要有样学样，拿下蜀中！

    不过在拿下蜀中之前，首先要对关中进行一番彻底的整顿。

    把这片在成都平原之前得到天府之国美誉的土地好好儿的整顿整顿，是他虽然不能焕发曾经的生机勃勃，也要承担起明军北上、西进和南下的后勤任务。

    当年因为关中被金军摧残的十分凶狠，加上气候变迁、水利失修而导致的土壤贫瘠，苏咏霖还曾经把关中人口大批量迁移出关中，迁移到了辽东，减轻关中的人口压力。

    现在那批辽东的关中移民正在努力建设辽东，成果斐然。

    而关中振兴计划似乎也是时候提上日程了。

    明帝国在关中发起革命行动的消息很快就随着双方的货物贸易和一些刺探消息的细作传到了川蜀，被川蜀地区的南宋大员们得知。

    吴璘知道了，王彦知道了，汪应辰也知道了。

    他们都知道了。

