    邪剑盗近乎绝望，望着到来的苏离，知道自己这一次是在劫难逃了。

    先前他出口，已经算是欺骗了，本来想着与其他大盗内外夹攻，夺取一线生机，反败为胜，却没有想到神通六重归一境的大盗瞬间被杀，其他两人也失去战意，如今全部被擒拿。

    “可惜你们没有修成金丹。不然掠夺了你们的神通，直接修成大阵。”

    苏离这一次并没有多话，他直接以搜魂之法，搜出了三个大盗修行的道法。

    邪剑盗一共修行了十种神通，都是与剑道有关的神通，他主修行的神通叫做五行剑诀，是采集五行之气，修炼出五行剑气。

    至于另外两个大盗，修行的神通居然是与星辰有关的。

    “众星无极书，他们居然会一门无上神通？”

    苏离没有想到，这一次居然大有收获，而且这一次的收获，远远超出了他的想象。

    那两个大盗修行的，是与星辰有关的神通。

    就连最为核心的五行阵，也是星光组成的。

    冥冥星空之中，有许多星辰，都带着五行元气，如金星，土星，水星，木星，火星等等，修炼星辰之道的人，吸纳星力，也就带了五行元气。

    这里面的金星，土星等，并不是苏离前世的星辰，它真的是金星与土星，分别蕴含有充沛的五行之力。

    而众星无极书，是一种无上神通，乃是采集成千上万的星辰光线，凝聚出的一本书。

    这本书就是一座大阵，有夺天地之造化的妙用。

    苏离无比的清楚，众星无极书这是无极大世界无极星宫的绝学，这种无上神通甚至要克制玄黄大世界仙道十门之一群星门的一些道术。

    事实上，玄黄大世界仙道十门中的群星门，本就是无极大世界无极星宫一个分殿叛逃出去，到了玄黄大世界，成了仙道十门之一。

    而无极星宫的实力，也就可想而知，那个庞大的势力，直接占据了一个大世界。

    整个无极大世界，只有无极星宫一个势力，实力都要超越玄黄大世界第一大派——太一门。

    苏离现在得了这一门无上神通，只要他采集各种星辰元力，努力修行，大概修行个几十年或者百年，就能将这一门无上神通修炼到家。

    修行神通，无比耗费时间，想要不耗费时间，就必须掠夺，比如将修行了众星无极书的其他修士抓了，将他的金丹粉碎，取出他的众星无极书来，一番掠夺，众星无极书也就立刻修行圆满。

    要是自己修行，那就必须有几十年或者几百年的时间。

    在这个世界，掠夺发家致富者快，自己修行，速度很慢。

    你要是自己苦修，一门无上神通，就得百年时间。像是太一门的无上神通——三灾九难，修行一灾就可能需要一百多年，全部修行成功，恐怕千年过去了。

    而如果能掠夺，用别人的神通补充自己，那就是几分钟。

    “清雪，等你踏入天人境之后，这众星无极书，你也一定用的上，无上神通，我以前也就会瞬杀大法。”

    苏离回过神来，对不远处的方清雪说道。

    “没有想到，这个大盗居然还有无上神通。”

    方清雪的目光亮起，她现在修行的是羽化门的紫电阴雷刀，只算是一种大神通，至于无上神通，她一种都没有。

    她的底蕴依旧太浅，还需要出门历练，寻找仙缘。

    “我从那两个大盗的记忆中又得到了其他三个大盗的洞府，但是那三个大盗，据说有好几个洞府，要不要去将他们也杀了。”

    苏离说着话，将邪剑盗与其他两个大盗全部斩杀。

    一道寒冰之气冲荡过去，将他们冰封。

    这三个大盗，是万归仙岛通缉的对象，他们即便死了，也很有价值。

    “去看看，说不定还有别的收获。”

    既然出来斩妖除魔，寻找仙缘，得到了其他大盗的信息，当然要去。

    不过这一次的大盗排名都是二十几的，从那大盗的记忆中得知，这三个排名二十几的大盗有一个大哥，是排名第五的存在，所以，没有谁去动。

    不过当苏离一行来到那几个大盗的洞府上空时，这里已经有了一个人，刚将最后一个大盗杀死。

    苏离与方清雪，居然来迟了一步。

    他的目光往前看去，赫然可见那个男子，年龄在二三十岁之间，身材极其挺拔，脊椎笔直，头发结成一个道髻，用玉簪子穿插。

    脸蛋线条十分温和，两手空空，并没有拿宝剑，宝贝什么的，尤其是一双眼睛，目空四海，有容乃大。

    白虹，瑞气，天花乱坠，好像仙人降落凡尘，没有一丝一毫的邪气，魔气，全部都是仙气。

    一眼看过去，这似乎是一个仙道中人。

    但是苏离却有一种直觉，他绝非仙道中人，因为他的身体之中，蕴藏有深深的魔气，只是现在，并没有显露出来。

    但是一旦发动，那必然魔气滔天。

    “哦，又来到了两个正道弟子，你们也要斩杀大盗？你们已经来晚了，那三个大盗，已经死在了我应天情的手里。”

    平淡的声音似乎带着几分慵懒，年轻的男子看过来，目光在苏离的身上转瞬滑过，似乎不感兴趣，直接落在了苏离一旁的方清雪身上。

    他的脸上，显现出一丝动容。

    “这位美丽的仙子，是否可以告诉我的名字，我叫应天情，仙魔两道的弟子都叫我魔帅，等我将仙子身边的人清理了，我们再好好的说话。”

    这个年轻男子说话之时，突然出手，一出手就是白森森的魔光，一拳打出，就是三尊白骨魔神凝聚成形，直接扑杀向苏离。

    嗷嗷！

    三头凶猛的白骨魔神，发出凶猛的咆哮，直逼而来，三下两下，就扑到了苏离身前，要将苏离吞噬了。

    先天白骨神通！

    这便是魔帅的修行法门，也是一门无上神通！

    无上神通！

    无上神通并不多见，但是魔帅却有，因为他是魔门先天大帝的一个儿子。

    魔门大帝之子，修行无上神通，更可能拥有宝器。

    但是苏离，却不在意。

    即便是魔门大帝的儿子，也不可能拥有比他更多的宝器。

    毕竟魔门大帝的儿子，并不是一个，而是几十个，几百个。固然可能有几件宝器，却绝不可能比神族还富裕。

    神族的富裕与强大，远远在魔门大帝之上，苏离只是杀了几个神族，财富已经超过了魔门大帝之子。

    几百件宝器，他魔帅能比？

    至于道器，方清雪更是有上品道器，而应天情现在绝不可能有道器。

    现在应天情居然还敢在他的面前放肆，这是在找死。

    苏离只是吹了一口气。

    先天白骨罡气凝结，不知道融化了多少天魔地魔，拥有无穷魔性的白骨魔神，便没有任何的反抗余地，直接被震碎。

    “死。”

    一道几千丈的金光出现在苏离面前，蕴含着深深的锋锐，似乎什么都可以击破，洞穿。

    这一道金光发出强烈的震荡，加速起来，在震荡之中，突然消失不见，好像是瞬移一般。

    等到下一刹那，那玄金剑气突然凭空显现在应天情的脑后，锋利无比的切割而下。

    速度之快，震荡之剧烈，天地都引起了共鸣。

    剑气震荡，音波和天地产生共振，这一刻，海水都开始震动，似乎海啸就要来临。

    天地之间的气流，疯狂波动着，剑气共振之处，无尽海水波动，翻腾滚滚。

    应天情的脸上，升腾起不可思议的神情。他已经感受到了那剑光到了他的身上，但是他无可奈何。

    这道剑光太快，太猛烈！他知道已经杀了过来，但是那一刻杀气弥漫，似乎他要提升法力，都已经来不及。

    “怎么可能！竟然到了百倍音速！”

    无比绝望，脸上升腾起愤怒，但是应天情并没有死，因为就在那剑光要将应天情斩杀了的时候，一道符箓在他的身体之上燃烧，紧接着那里的空间居然破开，应天情立刻被传送了过去。

    不过，那三个被斩了的大盗头颅，他没有带走。

    但是这一次，他颜面尽失，哪怕逃了一条命，回去之后，依旧会被魔门大帝看不起，更会被他的兄弟嘲笑。

    像是这样的救命符箓，是到了最后的关头才用，但是一旦用了，就代表你这个儿子不行，居然被打跑，从此地位一落千丈，不受魔门大帝的重点培养。

    “魔门大帝的儿子，还真挺难杀。”

    苏离望着狼狈逃离的应天情，呵呵一笑。

    “是啊，跑的挺快，苏离下一次你见到了，他应该跑不了了。”

    方清雪开口道，眼神中显现出对应天情的厌嫌之意。

