
　　辽阳军区的出兵速度非常快，一路小跑，仅仅用了四十分钟就到了。

　　为首的正是萧云海的那个手下败将张魁。

　　“萧先生，是不是他们？”

　　萧云海点点头，道：“没错。”

　　“全体队友，这些人阻碍我们的军事训练，打砸我们的军事训练基地，奉首长命令，将他们全都给我抓到军区。”张魁大吼道。

　　“是。”一百多个大头兵对准了这群混混，齐齐举起了枪。

　　这些混混哪里见过这个阵仗，一个个吓得屁滚尿流，赶紧扔掉了棍子，双手抱头，跪在雪地里，大喊道：“长官饶命，长官饶命。”

　　萧云海走到一脸惶恐的小头目面前，笑道：“现在能告诉我是谁派你来的吗？如果还不说，我会让士兵们单独关照关照你。打砸军事设施，那可是要枪毙的。”

　　小头目使劲咽了口吐沫，吓得脸上一片惨白，牙齿咯咯咯的打颤，也不知道是冻的还是吓的。

　　“萧先生，饶命，我说。我们是苍朗国际贸易公司的员工，奉了老板薛平朗先生的命令，来这里捣乱，主要目的是让你拍不成戏。”

　　萧云海拍拍他的肩膀，道：“算你聪明。”

　　萧云海站起身来，与张魁握了握手，道：“谢谢兄弟们了。”

　　张魁笑道：“萧先生不用客气，有机会一定再向您领教。”

　　萧云海哈哈大笑道：“会有这个机会的。”

　　一百多个军人押着五十多个混混离开后，萧云海道：“都别愣着了，赶紧收拾片场，争取下午把这场戏拍了。火车站那边也要尽快恢复，今天晚上拍摄。告诉兄弟们，今天辛苦些，薪水是平常的三倍。”

　　“是，萧导。”

　　众人听到有三倍的薪水，一个个打起了精神，显得异常振奋。

　　在金钱的刺激下，片场在下午三点就搞定了。

　　萧云海查看了一圈，没有问题后，就开始了拍摄。

　　赵婉晴为了演好这个角色，所有的场景早就在她的脑子里过了无数遍，因此拍摄起来非常的顺利。

　　尤其是她在雪中演练八卦掌的镜头，身形潇洒，动作飘逸，加上她那美艳绝伦的面庞，简直漂亮到了极点。

　　萧云海高兴的说道：“老婆，这个镜头绝对是获奖的镜头，你演绎的真是太棒了。”

　　赵婉晴还是第一次听到丈夫如此夸奖自己，脸上笑颜如花。

　　拍完了这里的戏，萧云海正准备换场地，突然接到了一个陌生的电话。

　　“喂，哪位？我是萧云海。”

　　“萧先生，您真是好手段，竟然能调动军区的兵。这次是我栽了，还请您高抬贵手，放过他们。来日我薛平朗必有重谢。”

　　萧云海道：“薛总，我真没想到昨天晚上的一点小事，竟然让你派了这么多人来给我捣乱。你知道我的损失有多大吗？”

　　薛平朗道：“萧先生，您要怎么样才能放掉他们。”

　　萧云海正要说话，突然从薛平朗的电话里听到了一阵杂乱的声音。

　　“你们是什么人？”薛平朗大怒道。

　　“你就是薛平朗，很好。我们是辽阳军区的兵，你涉嫌从事毒品交易，派人破坏我们的军事训练，现在跟我们走一趟吧。”

　　“我不去，你们好大的胆子，我要向政府投诉你们。”

　　“匪徒胆敢抵抗，立刻格杀勿论。”

　　薛平朗的声音立刻消失了，过了一会儿，才大吼道：“萧云海，你好狠呀。”

　　接着电话那边就没有了任何声音。

　　赵婉晴问道：“老公，怎么了？”

　　萧云海笑道：“伯父做事情真是雷厉风行呀。他派人把薛平朗给抓起来了，苍狼门彻底完了。呵呵，我现在才感觉到萧家的力量实在太强了，仅仅伯父的一句话就把纵横东北十多年的苍狼门给灭了。这样也好，省的他们再找麻烦。走吧，咱们向火车站进发。”

　　火车站上的戏主要是赵婉晴与陈杰的打戏。天籁小说网

　　两人一个继承了宫家八卦的柔功，一个继承了宫家八卦的刚劲，绝对是这部电影的重头戏。

　　萧云海与罗天雄为两人设计了精妙绝伦的动作，将他们功夫的特点发挥的淋漓尽致。

　　但即使两人在私下里练了很多遍，仍然拍到了十一点多才结束。

　　回到酒店的时候，已经是十二点半了。

　　萧云海望着冻的脸蛋儿通红的赵婉晴，抓着她的手，心疼的说道：“老婆，今天辛苦你了。”

　　赵婉晴白了他一眼，道：“也没见你在片场这么说。”

　　萧云海笑道：“片场那么多人，怎么好意思。你去床上坐着，我给你端盆热水来。算了，干脆，还是洗个热水澡吧，免得冻感冒了。”

　　赵婉晴道：“可我一点儿都不想动。今天真的累死我了。”

　　萧云海道：“你不需要动，我抱你进去。”

　　赵婉晴一听，立刻站了起来，道：“不行，还是我自己来吧。免得你狼性大发，又来做那事儿。我告诉你，我今天可受不了。”

　　萧云海笑道：“行，随你便。”

　　洗完澡，萧云海便搂着赵婉晴睡了。可能赵婉晴确实是累着了，不到五分钟便睡着了。

　　第二天，萧云海接到了萧胜利的电话。

　　“云海，告诉你一个好消息，苍狼门完蛋了。”

　　萧云海道：“二伯，你这动作也太快了吧。这才过了一晚上，那个薛平朗就不行了。”

　　萧胜利笑道：“这小子也是找死。办公室的墙里竟然藏着好几把枪和十多斤毒品，还有那个被你打的满地找牙的沈军，为了戴罪立功，将薛平朗干的好几起杀人案给交代了出来。你说他能不死吗？”

　　萧云海道：“这家伙的胆子还真挺大的。二伯，代我谢谢军区的兄弟们。”

　　萧胜利道：“你小子也太没诚意了吧？怎么着也是个世界首富，是不是应该意思意思呀？”

　　萧云海笑道：“行，那我就给咱们军区捐款十亿吧，好不好？”

　　萧胜利哈哈大笑道：“这还差不多。”

　　萧云海道：“二伯，我也告诉你一个好消息。昨天我接到了克里丝蒂的电话，我们以超过国际平均价格百分之二十的高价拿下了煤矿的开采权。近期我会投资三百亿美金购买各种设备，成立一个大型煤炭公司。您可以召集那些退伍的军人了，有多少我要多少，工资至少六千。”

　　萧胜利高兴的说道：“实在是太好了。我让军区政治部立刻联系他们，看看有多少人愿意过来。云海，公司什么时候开工？”

　　萧云海道：“估计四个月以后吧。”

　　萧胜利道：“行，我会在半个月后给你一个准确的数字。云海，我代表辽阳军区所有的退伍兵谢谢你。”

　　萧云海笑道：“二伯，你这么一正式，还真让我有些不习惯。再者说，这个煤炭公司可是一个聚宝盆，我应该要好好感谢您才对。”

　　萧胜利道：“行了，咱们就别在这里谢来谢去。没事儿的话，我就挂了。”

　　“二伯再见。”

　　薛平朗因为私藏枪支和毒品被抓进了监狱，择日审判的事情，很快就传遍了辽阳。

　　无数遭受过苍狼门欺负的老百姓都欣喜若狂，很多人甚至放起了鞭炮。

　　赵半山在听到这个消息后，叹道：“仅仅一天多的时间就把苍狼门这个社会毒瘤给除掉了，这个萧老弟真是厉害呀。”

　　剧组的人在听说了后，对坐在监视屏后面的萧云海更加敬畏了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1121章 灭掉苍狼免费阅读。https://xs.23sk.com 