    和项南预言的没差，高建聆在徐若云、他这边占不到便宜，就真去找了他爸妈。

    “请问，这是曹小强的家么？”他打扮的人模狗样的上门道。

    “是呀，你是？”曹汉之好奇地问道。

    “您好，我是徐若云的男朋友，我叫高建聆。”他微笑着说道，看似彬彬有礼，说出来的话，却直插人肺管子。

    “什么？！”曹汉之、李文琴一听，都是一愣。

    徐若云明明是他们儿子的女朋友，现在又怎么会冒出个男朋友来呢？

    “是这样的，我和若云交往已经三年了。因为我跟我前妻没办好离婚手续，所以去年我就回美國忙离婚的事。

    没想到曹先生在这期间趁虚而入，做了我们之间的第三者，破坏了我和若云的感情。我知道两位都是有教养，有道德的人，所以希望你们能劝你儿子退出。

    不然，曹先生是明星，吃形像饭的。若是第三者插足的事被报道出来，到时候，弄到身败名裂就不好了。”高建聆随即说道。

    “你什么意思？你威胁我们？”李文琴眨了眨眼睛道。

    “不，不是威胁，只是善意的提醒。”高建聆微笑道。

    “你给我出去，我们家不欢迎你！”李文琴立刻说道，说着就要把他拽出去。

    “让我走可以，不要拉拉扯扯，没教养~”高建聆打掉他的手道。

    “你再说一句！”曹汉之一听，立刻火了，“你才没教养，你明明有家室，却还要出軌，你才无耻。

    现在小徐不跟你了，跟我儿子好了，你就要用卑鄙手段拆散他们，你才是下作！滚，滚出去，不然我报警了！”

    高建聆被骂得还不了口，只得狼狈离开。

    不过临走之前，他还释放出狠话，“你们不要以为我是开玩笑。如果曹小强不离开徐若云，我一定会让他身败名裂的。”

    ……

    高建聆走后，李文琴、曹汉之也不禁义愤难平。

    “天底下竟有这样无耻的人，居然用这种卑劣手段追女生，真的太可恶了！”李文琴气得骂道。

    “文琴，你消消火，别把心脏病激出来。”曹汉之连连劝道，“我觉得还是应该给小强打个电话，让他回来一趟。

    那个姓高的说，小强如果不跟小徐分手，他就要把他弄到身败名裂。这件事可是很严重呀。他那么无耻，没准真能干的出来。”

    “你说得对。”李文琴立刻点头道，“小强能有今天不容易，可不能毁在他手上。”

    曹汉之随即给项南打了电话。

    项南正跟徐若云在一起，一听高建聆真去他家了，还把李文琴、曹汉之都气够呛，顿时气得嚯得一下站起来，把徐若云都给吓了一跳。

    “那个混蛋真这么说得？！好，爸，你别着急，我马上回来。”项南随即挂了电话。

    “小强，出什么事了？”徐若云关心的问道。

    “高建聆真去我家，给咱们俩下蛆了。而且还威胁我跟你分手，不然就要害我身败名裂。”项南解释道。

    “他怎么那么无耻呀！”徐若云一听，都不禁生气地道。

    原本以为他欺骗自己三年感情，已经够卑鄙无耻了。没想到现在他居然又刷新下限，跑去曹小强家威胁两个老人家，真的太恶心了。

    “我要回去一趟。”项南随即说道。

    “我跟你一起回去。”徐若云起身道，“这件事，我也要给叔叔、阿姨一个解释。”

    项南一听，点了点头。

    两人随即同车前往。

    ……

    回家之后，项南先安抚住了曹汉之、李文琴。

    “叔叔、阿姨，我之前的确跟高建聆交往过。当时，我并不知道他在美國有家室。一年前，当我发现这件事后，我就跟他提出分手，之后再没跟他联系。”

    徐若云解释道，“现在他回来找我，说已经跟妻子离婚，想跟我重新在一起。但我不会接受他的，我喜欢小强，我会跟他在一起。”

    “爸、妈，姓高的就是个混蛋。他趁若云刚刚毕业，投身职场，涉世未深的时候，用花言巧语蒙骗了她。是他卑鄙无耻，不干若云的事。”项南也补充说道。

    “嗯，我们都知道。”曹汉之点点头。

    就冲高建聆用威胁手段，胁迫儿子和徐若云分手，他就不是什么好东西。

    “小徐，你是什么学历呀，二十七岁才毕业？”李文琴则疑惑的问道。

    徐若云今年三十一岁，往前捯四年大学毕业，就是二十六七岁的样子。

    “阿姨，我是哈佛大学经济学博士。”徐若云解释道。

    “……”曹汉之、李文琴面面相觑，都吓了一跳。

    哈佛已经是名校了，况且还是博士毕业，这可比他们儿子的学历高得多了。

    “妈，若云之前一直忙学业，都没有谈过恋爱，所以才上了高建聆的当。”项南又道。

    “理解，理解。”李文琴连连点头道。

    博士呀，光学习了，感情稚嫩一点，可以理解。

    “小徐，你受委屈了。”曹汉之也安慰道。

    “嗯，谢谢叔叔。”徐若云红着眼睛，点点头道。

    曹家人没有歧视她这段历史，反而理解和安慰，让她很感动。

    ……

    “小强，那个姓高的说，你要不跟小徐分手，他就让你身败名裂。这又该怎么办呢？”李文琴又担心的道。

    “对呀，你好容易有了现在的事业，要真的出了事，怕是不好吧？”曹汉之也满脸忧色的道。

    “爸、妈，有件事我怕吓到你们，一直都没敢跟你们说。”项南点点头道，“其实，我现在很有钱，股市上的资金就有三个亿。”

    “……”曹汉之、李文琴都是一愣，“多少？！”

    “三个亿，确切地说，是三亿两千两百八十六万。”项南说道，“剩下的零头就不计了。”

    “三亿两千万？！”曹汉之、李文琴都吓一跳。

    据他们所知，儿子半年前还没房没车没钱，连工作都丢了，想回金陵发展。这才过去半年呀，就赚了三个亿？！好家伙，他们不是做梦吧。

    “小强，你从哪赚到这么多钱？别是做了犯法的事吧？”李文琴担心的问道。

    听她这么说，徐若云都忍不住笑了。

    “妈，什么犯法的事，能赚三个亿呀？”项南一听，也笑着道。

    就算是抢劫、勒索、走私、畈毒，要赚三个亿也不容易。

    “我是炒股赚得。”项南解释道，随后掏出手机，打开APP让他们看了一下。

