
　　“欢迎，阁下是第2916个进入该网页的人。若想看我的照片，请按继续，并玩游戏。”

　　微微泛黄的大方壳子、屏幕刷新率感人的显示器上，刷出了一个flash页面。香江或者世界各地都在传闻，有一个杀人网站。凡是登上七天之后，就会死于非命。

　　此时此刻，谢云书正惬意地跟李忆如缩在一张沙发上，跟怨灵小姐姐捉迷藏。而狐妹则一个人去外面逛夜市，开开心心四处游玩去了。

　　自从穿越成功，谢云书之前路上刚巧想到一茬，索性就先去柬埔寨、金三角把人渣们料理干净，黄金、钱抢光之后，就想着到香江守株待兔，等僵尸露出行藏，再顺藤摸瓜一锅烩。

　　反正这个世界有的是超自然力量，什么大血“卍”字咒之流，杀人无数的邪法层出不穷。polioceman那真是半点用都顶不上，何况那些三不管地带？

　　手头既不缺钱，谢云书人有底气，也懒得多做复杂安排，干脆就近在嘉嘉大厦租了一套公寓，用千禧年最好的装修材料翻新装修购置了一番，连续几天跟李忆如在城市里转了转，顺带了解一下具体时代背景。

　　至于挑中嘉嘉大厦，主要原因在于就他一家三口住，用不着多大空间。顶多给狐妹再租一间空屋，差不多就够了。而这间嘉嘉大厦，里面住着马小玲、王珍珍以及况天佑主角团，最方便近水楼台先得月。ŴŴŴ.23sk.com

　　眼下已是公元2000年左右，离甲子前僵约故事的起点将臣复苏，已过了很长时间。

　　整个故事，大概始于驱魔天师南毛北马家族的马氏一族，于抗日年间结识游击队长，也就是主角况国华，在设法封印将臣时托大，导致况国华被咬，成为了一个只能食血而存的僵尸。

　　当然，将臣名义上是僵尸，本身实际来自盘古一族。而盘古一族号称神中之神，实则是上一劫文明人类所创造，脱出命运掌控，跳脱六道之外的奇特生命。这一代的故事，就是围绕着将臣、僵尸、马氏一族，以及女娲等存在展开。

　　不过，这个世界的女娲，虽然神通广大，却也有天人五衰，并非永恒不灭。而且脑子大抵是纯纯的有病，非得灭世不可。谢云书大晚上跟李忆如对着垃圾电脑敲键盘，就是在一边玩一边钓鱼，跟一桩阴谋有关的怨魂聊天。

　　“这个网页对面就是贞子？”

　　“对，一枚被二代僵尸乌鸦僵尸选中，负责勾魂施法的棋子。那个僵尸乌鸦，曾经是日本里高野法师大本营的叛徒，后来因缘巧合被将臣咬了成了僵尸，跟女娲麾下五色使有联系。我们抓住他顺藤摸瓜，就能逮到另外两个僵尸，然后找到五色使者，进而确认女娲元神的位置。”

　　“喔……没想到这次竟然要跟女娲为敌呢？！”

　　李忆如听得仍然有些云里雾里，一时半会儿还没整理明白。

　　但由小入大，倒是方便李忆如理解。两人索性就借助显示屏里虚拟世界中的怨魂，比起补剧更加直观生动地了解这个世界的一切。

　　这个借助杀人网站七日杀人提升怨气的怨魂，生前叫藤原贞子。她本来是日本一个普通的天才程序员，后被上司在下班路上强暴。贞子在海边自杀前，被乌鸦所选中成为勾魂使者，助他施展大血“卍”字咒，在日本四国兴风作浪。

　　不过最离谱的一点是，乌鸦命令贞子做的事，居然是杀光全世界的负心汉，或者吸干天下男人的阳气，乃至把他们变成女人。

　　这样一来，孤阴不生，孤阳不长，人类就会灭绝……嗨，都是些什么臭毛病！

　　而谢云书他们抵达这个世界时，已经过了剧情开始。贞子早就杀了不少人，等谢云书找到这个网页时，已经到了2916这个编号。

　　谷瘜</span>至于做游戏能视频，就是简单的猜拳互动。网页另外一头的贞子怨魂，巴不得负心汉被干掉，又怎么会设置复杂的门槛，很快就跟谢云书聊了起来。

　　只是不知道怎么回事，这次通过视频把和式居室的景象投影到谢云书面前，贞子正想cosplay各种造型卖弄美色时，居然意外看到了另外一个女人——这可不对劲！

　　可笑，很多女人都喜欢购物。李忆如来到现实世界新鲜劲都没过，一个劲天天四处买买买的，大晚上还用得着贞子来勾引谢云书？

　　“呀，你就是来勾引我相公的狐狸精？”

　　“……”

　　处于虚拟世界的另外一头，贞子有些手足无措。怎么对面英俊男人的身边，还有个留着深红长发的动人美女？

　　但，明明身边有这么一个漂亮的大美人，居然还在网上撩骚……藤原贞子顿时确定，对面的谢云书已经不能算偷吃了，根本是滥情至极的负心汉。

　　必死！

　　“原来午夜凶铃里面的贞子不披头散发，长得挺好看啊？”

　　谢云书却没去揣摩藤原贞子的想法，只是有些可惜地说道：“可惜我还是喜欢最后一部仲间由纪惠演的贞子，柔柔弱弱的。”

　　“那个生前被同事霸凌，最后贞子被父亲一石头砸井里，变得邪恶无比还杀死了恋人的凄美爱情故事吗？”

　　此时正值香江影视行业盛极而衰的时期，但好看的电影电视剧还是挺多的，也不乏盗版正版引进的外国作品。李忆如刚来这边不久，没事的时候，可是恶狠狠地看了很多作品，依然有点八卦心态没转过来，这就旁若无人地跟谢云书聊上了：“里面的贞子是好可怜呢。”

　　“喂，你们给我看过来！”

　　果然，有个碍事的美人在旁边，比较影响出卖色相的效果。

　　见谢云书跟李忆如随意交谈着，藤原贞子顿时受不了了，试图以自身怨气操纵催眠。可这一次不论她怎样做，谢云书客厅里的灯光，依然亮堂堂的，一点都没有受到灵异景象的影响。

　　这是怎么回事？

　　藤原贞子所在虚拟世界的居室，陡然被四面封闭了起来，连一点怨气都传不出去。

　　“老实一点，等乌鸦找上门，我们就送你超度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第一章 午夜凶铃免费阅读。https://xs.23sk.com 