    此为防盗章，24小时后替换，已购v章达50%后会立即自动替换洛婉如抿了抿唇，扔掉手里的花瓣，笑嘻嘻道：“大哥可别小瞧我，我……”声音戛然而止。

    洛郅诧异，就见洛婉如愣在原地。循着她的目光望过去便见亭亭而立在垂花门下的洛婉兮，乌发云鬓，腮凝新荔，清丽无双。一年不见，这位堂妹出落的越发昳丽。

    “这是四堂妹，怎么，一下子认不出来了。”洛郅只当妹妹没认出人，说起来近两次长房回祖宅探望洛老夫人。第一次是因为她自己生病，另一次因为外祖母身体违和，洛婉如都没能随行，所以她也有五年没回祖宅，不认得人也正常，毕竟女大十八变。

    洛婉如回神，捏了捏手里的帕子，望着缓缓走近的洛婉兮笑：“是啊，都认不出来了。”

    “大哥，二姐。”洛婉兮屈膝行礼。

    二人还礼。

    洛婉兮眉眼弯弯，语气关切：“大哥二姐一路可顺利？”

    洛郅温声道：“一切都好，”问：“祖母身子可好？”

    “祖母很好，尤其是知道大哥和二姐要来，精神更好，连饭都比之前多用一碗。”洛婉兮道。

    洛郅不觉笑：“倒是我们不孝，不能承欢膝下，孝顺她老人家，幸好有四妹陪着祖母。”

    洛婉兮轻笑：“大哥这话可叫人无地自容了，大伯父身为朝廷重臣，政务繁忙，虽然不能亲自服侍祖母，可但凡有什么都不忘祖母，时时来信问候，难道不是孝。”

    洛郅摇头失笑：“好了，说不过你。”见这一路洛婉如沉默不语实在不像她的性子，不免担心，遂问：“你可是哪里不适？”

    洛婉兮脚步也停下来，关切的看着洛婉如：“二姐若是不适，不妨请府医来瞧瞧？”

    “就是赶路有些乏，不要紧。”洛婉如摇摇头，扯出一抹微笑。

    洛郅更担心了，暗自决定待拜见过祖母便请府医看看，他这妹妹养的有些娇气。

    洛郅不提，洛婉兮也不会多事，继续带着二人前往余庆堂。

    到了余庆堂，安静了一路的洛婉如突然恢复了精神，笑语连连，逗得洛老夫人喜笑颜开。没一会儿，多年不见的隔阂就烟消云散。

    “妤儿那可是一切妥当？”洛老夫人忍不住关心大孙女。洛婉妤，洛家大房嫡长女，才貌双绝，三年前嫁给左都御史嫡长子凌煜，才子佳人，珠联璧合，唯有一点美中不足，成亲三载，肚子不见丁点动静。

    每每想来，洛老夫人都夜不能寐。三年无所出，凌家便是想抬姨娘，洛家也无话可说，何况凌家还比洛家势大。这不仅仅是正二品和正三品的区别，而是凌煜有一个位极人臣，权倾朝野的首辅堂叔。天顺帝耽于长生之术，朝政由内阁把持，而内阁以凌渊为尊。

    这回洛婉妤好不容易怀孕了，洛老夫人只觉得心中一块大石落地，最好能一举得男，便是不能，先开花后结果也无碍，能生就好。

    洛婉如可不敢说大姐怀相不好的话吓老夫人，只说：“大姐挺好的，再等半年，祖母就能抱到曾外孙了。”

    这话洛老夫人爱听，老人家不就盼着子孙满堂。

    洛郅忽然想起一事，笑道：“差点忘了，知道我们要南回祖宅，姨婆特意命人送来一车礼物，”说着看一眼静坐在一旁喂洛邺吃水果的洛婉兮：“道是给您和四妹准备的。”

    洛婉兮手上动作一顿，洛邺以为姐姐在和自己玩，忙张大嘴一口咬住。

    洛婉兮只觉指尖一疼，轻嘶了一声。

    “阿姐，阿姐！”这可吓坏了小洛邺，忙忙抓住洛婉兮的手看，望着上面浅浅的牙印，小脸皱成一团：“疼吗？”

    “不疼，就你那点力气。”洛婉兮摩了摩他的头顶，又喂了一块苹果给他。

    洛邺乖乖张嘴，一边嚼一边觑着洛婉兮的脸。

    洛婉兮心头一软，纵是再疼他，这孩子到底较常人更敏感。

    洛老夫人收回目光，望着洛郅递上的礼单笑：“你姨婆可真是有心了。”

    “姨婆十分惦记您和四妹。”洛郅道。

    吴氏瞅着微垂着头似乎不好意思的洛婉兮，笑着奉承老夫人：“有这么好个太婆婆，咱们婉兮可真是个有福气的。”

    这位姨婆不只是洛老夫人的表妹，还是洛婉兮未婚夫许清扬的祖母。这门亲事是已故的洛三老爷和许大老爷十年前定下的口头之约，后来洛三老爷英年早逝，许家也没有当笑谈处理而是上门正式交换了庚帖。

    洛婉兮头垂得更低，脸上露出恰到好处的娇羞。

    洛婉如手中的锦帕一寸一寸绷紧了，面上透出一丝苍白。

    眼观六路的吴氏率先发现了她的异样，忙道：“二侄女怎么了？哪里不舒服？”

    娇羞的洛婉兮也顾不得娇羞了，连忙抬头。

    触及洛婉兮的目光，洛婉如心里一惊，别过眼按了按额头：“我赶路有些累。”

    洛婉兮目光微动，心里说不上的古怪，第一眼她就发现这位堂姐看她的目光耐人寻味，那是一种带着审视的目光。

    洛老夫人望着洛婉如泛白的脸色，大为心疼，自责：“瞧我只顾着说话，忘了你刚到，这又是坐船又是坐马车的肯定累坏了，赶紧下去歇一歇。”

    洛婉如垂了垂眼帘，赧然：“让祖母为我担心了，孙女不孝。”

    洛老夫人拍拍她的手背：“傻丫头说什么胡话呢，快去休息吧！”想了想虽然舍不得还是开口让洛郅也下去休息，惟恐把大孙子也累坏了。

    洛婉如的院子离着余庆堂并不远，庭院内芳草萋萋，生机勃勃，屋宇宽敞整洁，屋内器具无一不精，摆设逸趣横生，可见是用了心。

    “这院子是谁收拾的？”洛婉如突然问。

    奉洛老夫人之命前来照顾的姚黄含笑道：“是四姑娘，老夫人想着四姑娘和您年岁差不多，喜好应该也差不离，遂让四姑娘带人收拾。二姑娘若觉哪里不习惯，尽管吩咐，奴婢这就叫人去办。”

    洛婉如笑了笑：“挺合我心意的，看来我们的喜好差不多。”后面半句话语气有些微妙。

    毫无所觉的姚黄笑着道：“这般岂不正好，闲暇时您也可找四姑娘玩。”

    洛婉如挑了挑嘴角，脸色忽然冷下来：“我有些累了，你下去吧!”

    姚黄怔了下，躬身退下。

    何妈妈在心里叹了一声，打发了其他人，道：“我的好姑娘，那是老夫人跟前的大丫鬟，怕您不熟悉，特意拨过来的，不看僧面看佛面，您也得客气点，要不传到老夫人那，岂不又是一桩是非。”

    洛婉如抿了抿唇，闷闷道：“我知道了。”说着随手抱起一个隐囊，用力的捶了几下，越捶越委屈，不知不觉红了眼眶。

    洛婉如眨了几下眼，忍不住掏出贴身携带的兰锦荷包，取出里面紫檀木雕成小人偶，雕工粗糙的小人偶背面歪歪扭扭刻着两行字‘有美一人，婉如清扬’。

    望着这两行字，眼泪再也憋不住，夺眶而出。

    但见她这模样，何妈妈只觉得有人在割她心肝。何妈妈看着洛婉如长大，自己的女儿又没养住，说句僭越的话，那是把洛婉如当亲女儿疼的。

    别人不知道洛婉如的心思，她还能不知道，只能说阴差阳错，天意弄人。

    洛婉兮弯了弯嘴角：“表姐放心，我省的。”

    “那你早些回去歇着，我瞧着你气色不大好。”白奚妍道：“这里有我。”年长的几个晚辈排了班照顾洛老夫人，其实人也不多，就四个，吴氏，白洛氏、白奚妍和洛婉兮，三房两个姑娘都还小。

    至于洛婉如，白洛氏说让她好好养伤，洛婉如就真的不侍疾了，一颗心全扑在自己额头的伤上，几次过来请安也是匆匆忙忙，略停一会儿就离开。

    洛婉兮冷眼看着，颇为齿冷。洛老夫人病成这样，江翎月是罪魁祸首，可洛老夫人是因为心疼洛婉如才会气急攻心。然瞧着洛婉如别说愧疚，就是关心都少得可怜，关键时刻见真情，古语诚不欺人。

    一行人打着伞踩着青石小路回到陶然居，雨不大，但有风，斜风细雨染湿了衣裳，一回到屋里，洛婉兮就换下潮潮的外衣和鞋袜，半倚在罗汉床上。

    柳枝端上温热的姜汤，柔声道：“姑娘喝点去去寒。”

    洛婉兮接过瓷碗：“你们也喝点，这会儿换季最易着风寒。”

    柳枝道：“姑娘放心，小厨房里一直熬着，谁想要都能去喝一碗。”

    洛婉兮笑了笑，她院里这几个都是周到的，用不着她操心。

    “姑娘眼底都发青了，昨晚又没睡好，您喝了姜汤，好好歇一歇吧。”柳枝皱着眉头劝话。

    洛婉兮揉了揉眉心，嗯了一声。

    见姜汤喝完了，桃枝捧着九格瓷盒递到洛婉兮跟前，让她去去嘴里辛辣：“姑娘尝尝这阿胶芝麻核桃糖，上午刚做好的。”

    洛婉兮捏了一块吃：“不错，给表姐那送一些。”笑了笑又道，“二姐那就算了，她正吃着药，免得相冲！”

    桃枝脆脆的应了一声，眼珠子一转：“那边的消息，今儿清芷院又换了一批瓷器，谢府医离开时额角带着伤，是二姑娘失手砸伤的。”自从知道洛婉如来者不善，洛婉兮就命人暗中留意那边的动静。她在祖宅长大，又协同管家多年，指使两个小丫头并不难。

    洛婉兮动作一顿，垂了垂眼，问：“是那疤消不了了？”这一阵，洛婉如三五不时的砸东西泻火，可砸到人却是第一次，还是谢府医。

    　　

