    和华清丰谈妥之后，夜帆又马不停蹄地赶回东海市。

    所谓演戏演全套，他可得把戏演足了，才能让所有人都上套。

    线上传媒要跌30%看起来很多，但是对于专业操盘来说并不困难，甚至还能搞一次像样的反弹，吸引散户和游资也参与推波助澜。

    夜帆在当天下班前回到天使之眼，直接闯进林梦楠的办公室。

    “夜老大，你回来了啊，刚才我还和嫂子在讨论你呢！”

    夜帆没想到李东凝也在，并且像个小迷妹一样朝自己扑过来。

    夜帆按住她的脑袋，说道：“停停停，男女授受不亲，你别乱来。”

    “哼，没趣！”李东凝哼哼一声，独自坐在沙发上发脾气。

    夜帆看着林梦楠道：“没想到林总还有兴趣讨论我，难道是在跟小姑子控告我的罪行？”

    林梦楠在李东凝面前，对夜帆还是一副公事公办的样子。

    “夜帆，你这个人不仅卑鄙无耻，还小人之心，我刚才明明在夸你业务能力强。”

    “真的？”

    “嗯嗯，嫂子说你能力很厉害。”李东凝点头如捣蒜。

    “我能力很厉害吗？我怎么没多大感觉啊？”夜帆说这话的时候，挑衅地朝林梦楠眨眨眼。

    林梦楠恶狠狠地瞪了他一眼，道：“你就这么跑去临海市一整天，成果如何？”

    李东凝也满脸期待地问：“对啊，快说说你在临海市的收获。”

    夜帆耸耸肩道：“还能怎么样，大董事长都搞不定的项目，我怎么可能一天内就谈下来？”

    “我说你们是不是对我太高看我了，我又不是神仙，真的能点石成金。”

    林梦楠白了他一眼，心道：“你可不就是能点石成金么。”

    别人或许不知道，但是她对夜帆的业绩却是一清二楚。入职公司才一周时间，他独自就签了三个投资合同，而且全都是之前公司啃不下的硬骨头。

    毫不夸张地说，他一个人干了整个公司半年的业绩。

    这三家公司只要有其中一家能孵化上市，他们就能赚回来几十上百个亿。

    李东凝笑嘻嘻道：“虽然你不能点石成金，但我还是很崇拜你啊。”

    夜帆瞪了她一眼：“你一边去！”

    她实在搞不懂，为什么这个超级美少女突然间就迷上自己了。

    更奇怪的是自己以前从未见过她，李东来夫妇对她也是只字未提，她就像凭空蹦出来的一样。

    在办公室里插科打诨小半个小时，夜帆见李东凝还没有走的意思，知道自己赶人了。

    “林总，我今晚还有一场谈判需要你出面，今晚陪我去一趟？”

    李东凝立即贴上来说道：“我也要去！”

    “不行！”夜帆直接冷冰冷地拒绝了她。

    林梦楠很疑惑，他都签下超凡科技和雷鸣科技了，还要谈哪家？

    “我要是不去呢？”

    夜帆坏笑道：“那你一定会后悔终生的。”

    林梦楠看到他的坏笑，越发拿不准他到底干什么了。但直觉告诉她，这对她是好事。

    李东凝搞不定夜帆，就拉着林梦楠撒娇：“嫂子，你带我去嘛……”

    夜帆看到林梦楠求助的目光，还是冷冰冰地说不行。

    “过分，我不理你们了！”李东凝拿上手提包，气哼哼地走了。

    “林总，走吧？”

    林梦楠白了他一眼，还是收拾好东西跟他走了。

    才刚出门，秘书小王已经把电话打到李东来那里。

    “董事长，夜帆回来了，他极力支开大小姐，然后带着林总出去了……”

    “什么？他们又去私会，你给我盯紧了，我马上来。”

    电话那头，李东来直接从苏妍身上下来，穿着衣服冲出门外。

    这几天他多次向苏妍打探夜帆的，苏妍说得越来越模棱两可，李东来就越怀疑夜帆和林梦楠出轨。

    李东来开着车狂奔出去，面目狰狞地咆哮起来。

    “狗日的夜帆，这次你要是让我抓住把柄，我非弄死你不可。”

    车上，林梦楠仍然一头雾水地问夜帆：“你到底要带我去见谁？”

    “到了你就知道了！”夜帆要挂挡，手又瞬时摸到了林梦楠的手。

    真滑！

    夜帆在心里给她打了个一百分。

    林梦楠怒道：“夜帆，我问你话呢，别耍流氓！”

    “一个能决定你林家命运的人，能帮助你扳倒李家的人，满意了吗？”

    夜帆冲她咧嘴一笑，又瞬时抹了一把她的手臂。

    “什么！他还活着？”

    林梦楠太清楚夜帆说的人是谁了，只要那个人还活着，她就能有足够证据扳倒李家。

    夜帆的看了一眼后视镜跟踪的车辆，严肃道：“没错，他还活着，他最大的愿望就是报复李家。”

