一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十七章鬼市街主

    劝阻的话，对苏洛根本无用！

    不管是谁，敢动顾惜弱，间接勾起苏洛脑海中那段不愿回忆的过往，他将对小婷儿的亏欠，渐渐转移在顾惜弱身上。

    当年小婷儿的死，绝对是苏洛内心的痛！

    现在有人敢动顾惜弱，苏洛堂堂仙界至尊，一旦动了杀气，而且决意要动手，谁都劝不住，而且死的人，绝对不会仅仅是一个！

    鬼市到晚上才开门，现在过去也找不到人。

    林琅天担心苏洛冲动，做出什么傻事，他一个家族弃子，没有势力靠山，大闹鬼市就是找死。

    酒店门口，宾客都陆续离开。

    林琅天在休息区，皱眉说道：“这件事绝对不简单，惜弱天性善良，从小病魔缠身让她很珍惜身边的亲人，我看得出，她很喜欢你，你要是出事，她旧病复发怎么能承受住打击。”

    苏洛面色淡然，瞥了一眼外边的太阳，在计算距离天黑还有多久。

    林琅天又道：“有混蛋雇人想杀惜弱，肯定有目的，你不要上当！”

    他冷静的分析，苏洛根本没有搭理，要是比心智谁能是这位仙界至尊的对手！

    仙界两千多年，苏洛经历各种阴谋诡计，还有惊天阴谋大局，很多事情就能看透本质。

    林琅天说的事情，是个人都能猜出有目的。

    苏洛压根没想过忍下来，不管背后是什么人，一律杀无赦！

    什么阴谋诡计，一路横推过去就是最直接的方式！

    时间一点点过去，外边天色擦黑，渐渐繁星高挂。

    林琅天嘴唇发干，说了一下午，结果苏洛一个字没回应他。

    倏然！

    苏洛睁开眼，一抹杀气令林琅天心惊无比，无法继续劝阻，暗中联系苏家的人。

    林家在青水市一手遮天，在洛城绝对无法和苏唐王徐杨五家地头蛇相比，苏洛是苏家人，林琅天不相信他们会见死不救！

    苏家那边，在收到短信后。

    苏北王勃然大怒，吼道：“北凉，老三，乞儿快来大厅！”

    “大伯，出啥事了？”

    苏乞儿刚到家听到惊怒声，快速来到客厅，还有苏北凉和苏北横，目光凝重。

    苏北王冷冽道：“小洛出事了，地点在鬼市。”

    “哪还犹豫什么，我带人去灭了他们！”苏北衡陡然发狠道。

    他的狠，洛城所有人都知道，就算苏洛先前曾经羞辱过他，可一债抵一债，他儿子苏木下毒，险些害死苏洛，让他吃尽苦楚。

    加上苏北王暗中将苏木送出境外学习，算是保住一条命。

    苏北衡已经释怀，特别是苏洛和苏乞儿，天资过人，无形中洛城第三代年轻人，就属他俩最为耀眼，已经可以看到将来苏家注定辉煌无比。

    他绝对不希望苏洛出事！

    苏北凉沉着脸道：“北横，动用护卫队，直接杀过去！”

    “护卫队？”

    苏乞儿一惊，当然知道家族这只护卫队，从苏家形成规模就建立起来，至今已经到了三代人，人数内外不祥，大概在三十到五十人之间！

    这也是苏家为什么能成为洛城最强家族的原因！

    因为护卫队每个人都是古武者，只听家主一个人的，苏家第三代年轻人都没几个见过这只护卫队。

    可是他们的指责，就是守护苏家，就算将来苏家遭遇致命打击，也是再次崛起的后路资本。

    现在苏北凉居然要动用苏家护卫队！

    苏北衡大笑：“哈哈，好，超过十年没再次带护卫队出去了，大哥，你发话吧。”

    “今晚不是我苏北王以家族资源谋私，是洛儿太重要，他和乞儿成长起来，可让我们苏家辉煌起码五十年，那就动用护卫队！”

    苏北王双手背后，虎目蕴含一抹杀气。

    十分钟内，苏家庄园走出来一队黑衣劲装队伍，人数不多，每个人身上的精悍气息，常人望而生畏。

    苏北衡亲自出马，带着苏家护卫队，还有苏乞儿紧急赶往所谓的鬼市！

    鬼市这片地段，洛城五家都知道不好惹，知道是龙潭虎穴，今晚苏家注定是惹定他们了！

    鬼市，挂满了红灯笼，小灯泡散发着幽暗光芒，增添几分阴森气息。

    苏洛傲然站在鬼市一条街前面，发现里面人头挤挤，果然是各种人都有。

    有来销赃的，也有捡漏购买冥器的，还有赌石的，更有赌档等见不得光的门店，注定是洛城繁华的地段。

    林琅天不放心苏洛，俩人进入这条街。

    一栋破旧门面，没有门牌，里面漆黑不见五指，门口挂着一盏古代煤油灯，旁边有一个黑盒！

    鬼市有鬼市的规矩，想见鬼头，第一步，点鬼灯！

    苏洛指间浮现一点火光，弹入煤油灯内，根本没动火柴盒。

    油灯亮起，居然是跳动的绿色鬼火！

    单凭这一点，足够让普通人心里一咯噔，苏洛根本不屑，他在仙界平息黑暗动乱时，孤身杀入鬼界，十大鬼帝全部被宰，区区凡间，苏洛无惧！

    鬼灯点燃，里面屋子大亮，在正中间有着一面鬼期，黑布制作，有一股尸臭味道。

    第二步，挂黑旗！

    苏洛抬起左手，带起一股威风，直接将黑旗挂在架子上！

    “说，什么事？”

    一道阴森嘶哑男声，在角落处陡然响起，整个房间光芒亮如白昼，出现八个人。

    为首者是披头散发的驼背老人，外表年近七十，眼神直勾勾盯着苏洛，身后七人目光透着凶色。

    苏洛冷声道：“告诉我，今天金龙酒店顾惜弱被袭杀，是谁发布的任务？”

    “哈哈，后生你真是初生牛犊不怕虎，鬼市有鬼市的规矩，我鬼头有我鬼头的规矩，在这里发布任务的人，都是匿名，只要有钱就行！”

    驼背老人就是鬼头，另一层意思就是告诉苏洛，任务发布人她也不清楚。

    林琅天赶忙道：“我都给你说了，你查不到什么的，赶快走吧。”

    苏洛无视他，冷声道：“既然什么都不知道，那你就去死吧！”

    “糟了！”

    林琅天面色剧变。

    鬼头死到临头还不自知，高高在上道：“像你一样的愣头青，每年都会有几个送死的，废了他，丢出去！”