    第407章全家到

    下午两点钟，浓郁的肉香从云家的烟囱，门口源源不断的飘了出去。

    两口大锅，一锅是烀的猪头，另一个大锅是杀猪菜贴大饼子。

    云苏暂时不需要在做什么别的东西了，与闵盛一起在屋里炕上趴着。

    “滴滴——滴滴——”

    “嗯？谁？谁来了？”低头玩着手机的云苏，迅速抬头向窗户外看去。

    “妈！爸！”

    “我去！闵盛起来！”云苏像一只受惊的兔子，一个起跳从炕上跳了下去，胡乱的穿了两只鞋，就跑出了屋子。

    慢了一步的闵盛，看着地上的两只鞋子，一只自己的，一只云苏的。

    他该怎么穿？

    此时外面的云苏，已经激动的抱住了闵妈妈。

    “妈！你们怎么来了？”

    “开不开心？惊不惊喜？”闵妈妈调皮的逗着云苏。

    “开心到爆！”云苏的兴奋与开心，绝对的溢于言表。

    闵妈妈拍拍云苏的手，也高兴的说道：“我们想着过来看看你们。”

    “欢迎欢迎！”

    “快进屋吧。”云爷爷也走了出来，招呼着大家进屋。

    闵爷爷跟着云爷爷走在前，云苏挎着闵妈妈在后，闵爸爸和闵俊在后，两个人的手里都拎着东西。

    没错，闵俊也被拉着过来了。

    闵妈妈说了，第一次去你“嫂子”家，你敢不去？

    事实就是，他不敢。

    闵盛穿着不合脚的鞋子，站在了门口，等大家都进来之后，他喊了云苏。

    “苏苏，鞋。”

    兴奋的云苏低头一看，不一样的两只鞋。

    不过自己脚小，穿的也还好。那闵盛......

    她失笑的看了一眼之后，先让闵妈妈坐好，她和闵盛将鞋子换了过来。

    换好鞋子之后，一帮人进了云爷爷的屋子。

    屋子里面有一个长长的大炕，约有着五米宽。闵爷爷丝毫不见外，直接与云爷爷坐在了炕上。

    云苏又拿了凳子，放了小垫子，让闵妈妈和闵爸爸坐好。

    至于闵俊......

    他自己不知道什么时候把厨房烧火的小板凳拿了进来，找到了一个角落，自己安排好了。

    动作熟练的很。

    大家坐好之后，闵妈妈从贴身的小包里，拿出了一张红色的折叠单子，封面都是硬壳做好的。

    她起身，恭敬的递给云爷爷。

    “云叔，该是我爸给您的，可他让我来给，我就逾矩这一次了。”

    “这是闵家给云苏的聘礼，虽说两个孩子的顺序差了一点，但东西咱不能差。”

    云爷爷没有拒绝，接了过来，打开看了一眼，放好说：“好，你有心了。”

    地上的云苏有点呆，来给自己送聘礼？

    闵盛已经给过自己一份了，她还没开口，就被闵盛拉住。

    闵盛轻轻的在云苏耳边说：“父母的心意，不收会伤心的。”

    云苏眼睛斜挑了一眼云苏，忽悠谁呢？你肯定知道。

    闵盛笑笑不说话。

    屋内的几个人没有对于聘礼探讨再多，而是开始说起了晚上吃饭的问题。

    “这是在做什么？这么香。”闵妈妈头探向厨房的方向问。

    “妈！我烀了猪头，还炖了杀猪菜。”

    闵妈妈不争气的咽了口水，她可是过过苦日子的，那时候下乡，杀猪菜那都是现在“开水白菜”的地位。

    她记忆里，似的最好吃的一顿饭，就是有一次猪被撞死了，他们的村子吃了一回杀猪菜。

    “杀猪菜好，我都好多年没吃了。”

    “可不吗！老头子我也馋这口了。”闵爷爷在炕上也是念叨着：“还真是来得早不如来得巧。”

    “你个老家伙！怕是闻着味儿来的吧。”云爷爷及时怼了一句闵爷爷。

    云苏说了两句话，又出去泡了点茶水进来，给大家倒点水，喝着。

    下午四点钟，云苏开始起锅了。

    闵妈妈和闵俊都好期待站在了厨房里，一边用手扇着水蒸气，一边朝着锅里去看。

    云苏大力的掀开了锅盖，她自己拿着锅盖往后站了站，让哈气往外出一出，她才将锅盖立在了锅台上。

    她一手拿着一个锅铲，两边用力，左右开弓，将烀的软烂入味的大猪头弄到了大盆里。

    “凉一凉，一会切盘。”

    “哎！好！”闵妈妈眼光都不舍得移开了，

    “好好。”闵俊与闵妈妈的表情无异。

    云苏端起大盆，闵妈妈和闵俊的视线随着大盆就转移了。

    两个人眼巴巴的看着云苏将大盆放在了里面的柜子上，又看着她拿了一把菜刀，对着猪头割了两下。

    “给！尝尝咸淡。”云苏用筷子夹起一块瘦一点的猪头肉，给了闵妈妈。

    闵妈妈眼睛都亮了，她直接上手接了过来，尝了一小口，眼睛一亮。

    “老闵！给你尝尝。”

    闵妈妈拿着一大块肉，就进了屋子去给闵爸爸尝了。

    这才是自己需要学习的榜样！这秀恩爱都秀到了基因里了。

    云苏抱着学习的态度，虔诚的看着屋子的方向。

    “嫂子——”

    “喵——-”

    不知道什么时候钻出来的胖胖，蹲在了一边的板凳上，与蹲着的闵俊，一大一小，两个不同物种的脑袋平行了。

    最好玩的是，表情太像了！

    云苏好笑的看着两个“哀求”的小眼神，这谁能扛得住？

    她拿着菜刀晃晃说：“别急！这就给你们弄。”

    “嗯嗯嗯！

    “喵喵喵！”

    又神同步的点头了。

    云苏用着菜刀又切了两块肉，一块给了胖胖，一块给了闵俊。

    一人一猫，抱着肉就吃了起来。

    “哇———”闵俊吃的直摇头，太好吃了。

    “嫂子！你这肉拿出去卖，卖一万块我都要买。太好吃了！”

    “不卖！独家配方，概不出售。”

    “对对对，咱自家吃。”闵俊赞同的点头，几口吃完了手上的肉，还有点意犹未尽，可不好意思再要了。

    他看了一眼旁边的胖胖，胖胖警惕的将自己爪子下的一块肉迅速放进了嘴里。

    “喵——”

    没有了啊！

    闵俊撇撇嘴，嘀咕着说：“我也没想抢啊。”

    胖胖给了他一个傲视的眼神，然后趴在凳子上舔爪子。

    香！

    闵俊不知道是不是因为自己饿了，他就觉得胖胖的那只爪子比较好舔。

    不过好在强大的理智拉回了他，他就只舔了舔自己的手指。

    哎？果然还有肉味儿！

    没白舔！

    值！

    (本章完)

