    见到叶云就这么大大方方地承认了，袁天罡不由得长叹了一声，脸上浮现一抹悲天悯人之态。

    “施主杀孽缠身……也不知，是上天派来人间的惩罚，还是派来人间的祥瑞。”

    “罢了，既然施主执意如此，老道亦不能违背天机。”

    “施主若是愿意，可在这道观小住几日，贫道为施主祈福。”

    “当保施主平安。”

    叶云仔细想了想。

    这袁天罡能认出自己穿越者的身份来，应该确有大能，是不为自己所知晓的手段。

    既然说了要为自己祈福，该是有些效用才对。

    就算没有，自己也不吃亏。

    于是便顺水推舟，在这太行山道观中住了下来。

    权当休憩一段时间，反正武家那边也不着急，兴唐府和江陵府两地的大小事情，都有吴雷和陈青他们照拂。

    袁天罡房间中，一个身穿青色道袍的妙龄女子快步走了过来，恭恭敬敬对袁天罡行礼道：

    “师父，你找我。”

    袁天罡缓缓点头，睁开了双眼，看向了对面的青色道袍的妙龄女子。

    “小七，为师有位旧友后人，今日刚刚上山，寻求为师的庇护。”

    “为师这些日要焚香斋戒，为他念诵道经。”

    “你且替为师照拂他一二，餐饭之余，亦可带他游览游览太行山。”

    妙龄道姑点头应下。

    当天中午，叶云正寻思在这道观中如何吃饭的时候，忽然听到有人敲门，而后便有个清脆的声音从外面传了进来。

    “叶施主？”

    “师父让我来为施主送些吃食。”

    叶云开了门，看到门外之人，眼中顿时一亮。

    好一个清丽可人的姑娘！

    琼鼻红唇，眉若远山，云鬓挽髻，一直简简单单的木簪，将满头青丝束缚，却又总有一两缕不那么听话的发丝从脑后微垂，显得随性而又自然。

    配上这太行山巅的云雾、松枝上雀跃的鸟鸣、幽静道观中间或响起的钟声，女子顾盼流连的美眸，令叶云不禁看得有些痴了。

    如此美人，纵然是见惯了绝色的他，也无法不为之动容。

    道姑似是习惯了这种注视，好在叶云仪表堂堂，气度沉稳，纵然盯着自己发呆，也不令人觉得厌恶。

    小七伸出嫩白的柔荑，在叶云眼前晃了晃，而后提起手中食篮，说道：

    “施主，午饭。”

    “啊……啊！不好意思……”叶云自知失态，尴尬一笑，侧身让开大门，待这道姑走近，才低声称赞道：

    “道长太美，我刚刚失态了，还请道长原谅。”

    道姑抿嘴一笑：

    “盯着我发呆的男人有，愿意承认失态的，倒不多见。”

    “听说你是江陵来的？”

    “南国风光，我从小就想去看看。”

    “只可惜，一直没有机会。”

    叶云道：

    “比之北方，确实秀丽不少，然雄伟有缺，也算是各有千秋吧。”

    “若是道长去不了南方，等叶某回去，给姑娘寄一份南国山水画来。”

    道姑眼前一亮：“哦？那就有劳叶施主了。”

    说着，道姑将手中食篮放在院中小桌上。

    里面是些斋饭，没什么油水，很是素雅。

    道姑做了个请的手势，温言笑道：

    “山中清苦，施主勿怪。”

    叶云摇头：“来之安之，食贫则心静，正与这山中三味贴合，不嫌弃的。”

    斋饭是两人份，周管家原本要坐下吃，但看了一眼那亮丽非常的道姑，非常知趣地拿了一份，溜了。

    叶云便请道姑吃，道姑摆手说吃过，叶云便自己吃了起来。

    “还未请教道长名讳。”叶云边吃边问。

    道姑笑道：

    “我其实并非正经道士，施主不必一口一个道长。”

    “在这太行山上，大家都叫我小七。”

    “你也这么叫吧。”

    叶云点头：

    “小七，你不是道士？”

    小七摇头：

    “不是呢，只是家里和师父走得近，自小拜了师父，却没有入道籍，严格来讲，不是道士。”

    “只是在道观里的时候，喜欢与师兄们一样穿戴。”

    “那你家住何处？”叶云又问。

    小七笑道：

    “太原。离这儿不远。”

    自那之后，小七便常来。

    一开始是吃了饭来，时间长了，便带着自己的份，来与叶云同吃。

    偶尔兴之所至，还会邀叶云游览太行上下胜景，十分熟稔，一看便知是自小在这太行山里长大的。

    便是修习道门功课，有的时候，叶云也会去看她。

    小七经念得一般，习武也一般，扫洒更是时常偷懒，还很馋嘴，经常从厨房里偷大师傅的烧鸡出来和叶云分着吃。

    唯独琴弹得好。

    古琴之音，幽幽怆怆，纵是少女，素手间也能弹出个八旬老太的人生感悟来。

    越发和小七坐在松树下抚琴的模样相映成趣。

    叶云怎么看也觉得看不够。

    大抵是世间漂亮女子，总惹男人心乱如麻。

    相处了四五日，叶云便觉眼睛有些无法从小七身上移开了。

    “小七，你不是道士，应该能成亲吧？”

    叶云琢磨着，小七应该能和后院几位夫人相处融洽。

    小七斜睨了叶云一眼，笑道：

    “道士也能成亲。”

    “怕你不知道，道士还能吃肉。”

    “西来的教门也不处处都学我们，自讨苦吃这事儿还是他们强。”

    “只是成亲这事儿，还是得听我爹的。”

    叶云一惊：

    “你该不会有婚约了吧？”

    小七失笑，假装没看出来叶云刚刚太过明显的揪心。

    “没有，不过……应该快了。”

    叶云厚着脸皮说道：

    “给我个地址，我上门提亲去。”

    小七终于绷不住了，红着脸推了叶云一把。

    “我爹在长安呢，你倒是去。”

    叶云连连点头：

    “长安也去得。”

    “便是天涯海角，处处都可去得。”

    小七佯装生气，鼓着腮帮子，再不理睬叶云。

    叶云大着胆子，伸手捏住小七鼓起的腮帮子，将这绝丽的螓首扭向自己。

    “我真要去。”叶云认真道。

    小七一把拍开叶云的手，嗔道：

    “我爹要求可高！”

    “无妨！”叶云胸有成竹。

    “哼……我爹近日要回来，听说家里有贵客要来……”

    “若你有信心，下山的时候，我与你同去。”

