
　　莫大人闻言冷笑：“真是胆子肥了，看来还是本大人心太善。把她们捆了，扔柴房里去。”

　　“是，大人！”

　　周氏、宋明珠哪里受过这种待遇？又羞又惊、又怒又怕，周氏连连告饶，换来的是一声厉喝：“再嚷嚷拿布团堵了嘴。”

　　一句话吓得周氏、宋明珠再也不敢吱声，便是惊怒气极帮着求情说话的其他人也干瞪眼不敢再说什么。

　　阴暗的柴房里，母女两人被捆住推搡进去，跌在地上。

　　又痛又臊，宋明珠忍不住呜呜呜低声哭了起来。

　　周氏也忍不住落泪哽咽。

　　母女俩相对哭了半响，周氏母女心恨宋明玉至极。

　　“若不是那贱人出来搅局，哪里会弄成这样！那贱人......早知道，早便不该留这祸害！”

　　再说那公子关溯，与亲随关勤、关茂主仆三人离开。

　　关勤忍不住看他一眼、又看一眼。看得关溯好笑，敲了敲他脑门：“哎，瞅什么？”

　　关勤伸出巴掌在他面前晃了晃，痛心疾首：“公子，五百两！五百两啊！就这么没了！”

　　关溯笑骂：“你倒替我心疼起银子来了？比起人家姑娘的见识真是差远了！你们家公子的玉佩多金贵的东西，难道不值得五百两吗？”

　　关勤：“哟，话可不是这么说！您的东西，谁敢藏私？捡到了老老实实交上来这不再正常不过嘛！那姑娘嘴皮子可真利索，不声不响的，五百两到手，哎。”

　　关溯哈哈大笑：“你说得对，嘴皮子是挺利索。”

　　关勤：“......”都不在一条线上，这天可没法儿聊了。

　　关茂白了他一眼，心里默默吐槽这抠门儿家伙！他就很识趣，陪笑道：“公子，那双方各执一词，公子为何却信那姑娘、不信那一对母女呢？”

　　关溯不屑：“那姑娘明知我这玉佩不俗，自然猜到非寻常人所能有，她态度恭敬，却没有半分巴结谄媚，若不是我叫住她好几回、她早走了，这样的人，怎么都不像贪婪之人。后来嘛，你们也看见了，她有机会开口，既不讨要人情承诺、也不以退为进故意推辞，反而要了银子，摆明就是两清的意思。即便银子，也只要了区区五百两！这是个多聪明、明白的姑娘，怎么可能会干那种事？”

　　更重要的是，直觉。

　　他相信自己的直觉！他的直觉不会错的。

　　关茂、关勤听得似懂非懂。

　　不过，他们听不懂肯定不是公子没有说清楚，而是他们太笨了，所以无法理解公子的话。反正，公子说的那肯定是不会错的！

　　是哦，这会儿回想起那姑娘来，果然让人心生好感，再想想那一对母女，啧啧，像不像某些拎不清的各种亲戚？

　　于是，两人异口同声：“公子所言极是！”

　　关溯瞅了两人一眼，轻嗤“呵呵”，他敢打赌他们压根儿没听懂他的话。不过这都不重要。

　　“既到了此处，他们多半是流放金盛城的。明日打听打听。”

　　潜台词：以后关注关注。

　　“是，公子！”两人连忙答应。

　　难得看到公子对什么人感兴趣，既吩咐了，自然要上心啊。

　　而且，他们也有些好奇，这位姑娘真有公子说的那样好吗？以后慢慢看着便是......

　　宋明玉离了这里，急忙跑到驿站厨房。

　　幸好，那管着厨房的厨娘还没走。

　　宋明玉知道自己是个流放犯人家眷，低贱之人，即便厨娘也是仆人，也未必肯听自己说话。

　　但是，有银子开路的话，那么自然有话好说了。

　　于是她上来便塞了约二钱银子在那厨娘手里，笑着旁敲侧击打听起来。

　　听她夸“地豆”好吃、问起“地豆”笑呵呵的挺得意，说是前几天在市场上跟个外地商人买的，特别便宜，那商人说好吃，她一开始还不太信呢，本来不想买的，但是架不住那商人太能说了，况且不贵，于是就抱着试试看的态度把他剩下的那三十来斤都买了......

　　回来一吃，果然味道不错哦！

　　宋明玉听着，脸上带笑点头附和，实则心里在滴血，连忙笑问：“敢问您老，如今这地豆还剩多少？能不能都给我？我跟您买。”

　　那厨娘一愣，笑道：“这我得看看去！”

　　宋明玉跟着去看，大约还有个二十斤出头的样子，心花怒放啊就！

　　本来她默默祈求着，哪怕给她剩个五六斤、三四斤也好啊！这东西高产，一颗土豆可以切成好几块种上，一棵结果能结无数，四五斤、三四斤好好的种上两三年，就可以拥有许多许多了啊！

　　没想到，足足有二十斤！

　　“大娘，您全都卖给我吧，您说说多少钱一斤？”

　　宋明玉的语气就透着一种豪气冲天，有种“你说多少就多少”的感觉。

　　厨娘十分高兴！好事啊好事！这东西买的时候那么便宜，转手卖出去，可不大赚一笔？

　　虽然是挺好吃的，那也不如钱更好啊？

　　吃不吃的无所谓的！

　　她想了想，伸出两个手指头：“咳咳，那个，二十文一斤，你看怎么样？”

　　宋明玉露出点儿迟疑犹豫——不是不愿意，心里边太愿意了！但显露得太早，她怕厨娘大娘会坐地起价。

　　厨娘见她面露犹豫立刻就急了，忙道：“要不这样，二百文，你全都带走！不能更少了！”

　　平白省了一半的价钱......宋明玉简直开心。

　　当下痛痛快快给了钱，也不用厨娘帮忙，自己将麻袋往肩膀上一撂，高高兴兴的回去了。

　　先前宋明玉出去没多久，大房、二房那边又哭喊闹腾起来，可把四房众人给吓了一大跳，还以为是不是宋明玉发生什么事儿了呢。

　　宋世涛兄弟急忙出去打听，跟宋明玉无关，这才安心。

　　这会儿见她可算是回来了，众人也都安了心。

　　只不过，看她扛着小半麻袋子东西，无不愕然。

　　“玉儿，这、这是什么啊！”

　　宋明玉眉开眼笑：“这个叫土豆，今晚咱们吃的白菜粉丝炖羊肉里有，可好吃啦，我特喜欢！所以我就特意去找厨娘大娘买了这些土豆。爹、娘，等到了金盛城，咱们把土豆种起来好不好，以后就能有很多很多土豆吃啦！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的流放后，她干翻极品带全家暴富了更新，第32章 他相信自己的直觉免费阅读。https://www.23sk.net 