    没有在意众人的目光，温玉拿起侍应生小哥端来的威士忌酸，抿了一口。

    威士忌酸是用威士忌、柠檬汁和苏打水调制而成的，威士忌酒本来就有40度，稀释后也有20度，属于度数偏高的，可温玉就喜欢它的口感。

    喝完砸吧了一下嘴，见众人目光还停留在自己身上，温玉耸了耸肩：“你们也喝啊，光看着我干嘛？”

    说完，温玉就自顾自地吃起桌面上的小吃来，晚饭都没吃，他只能靠这些填肚子了。

    周洋看他吃得这么香，也加入了进来，他的肚子也早就饿得咕咕响了。

    转眼间，桌面的小吃就被二人吃光盘了，颜诗诗只得喊来侍应生又加了好几盘。

    等新的几个餐盘端上来，在喜欢的妹子前装斯文的冯道明和梁博二人，这才有机会吃上几口。

    垫了垫肚子，温玉终于有心思陪他们聊天闲聊。

    见冯道明和梁博二人虽然勇敢地坐到了妹子身边，但言谈举止间还是有些放不开，温玉打算帮帮他们。

    虽然已经大四了，现在才开始恋爱确实有点晚，但有心不怕迟，哪怕最后不成功，也是一段难得的经历。

    有道是花无重开日，人无再少年，有花堪折直须折。

    怎么说也是老江湖了，温玉对如何当僚机这种事情，驾轻就熟。

    推杯换盏，几句话的功夫，就把两人的优点都一一点了出来。

    一番不露痕迹，又恰到好处的吹捧，说得两人都有点脸红了。

    再想想自己那么对他，温玉还以德报怨，冯道明二人更是惭愧。

    此时此刻，在他们的心中，温玉就是中华最佳好室友，感动中华十大人物。

    不知道他们心中所想，聊着聊着，温玉忽然指了指舞台道：“哎，梁博，你要不要上去露一手？”

    作为室友，温玉是知道梁博弹唱水平的，并不比现在台上那个主唱要差，现在上去露一手，要比他在台下说一百句都强。

    梁博有些意动，但终究性格还是有些腼腆，摆了摆手道：“这么多人，还是不要了。”

    听到这话，颜诗诗立马活跃了起来：“你也会唱歌？走，我带你上台！”

    颜诗诗强拉着梁博，走到了舞台旁边。

    这时一曲刚刚结束，主唱吕晨见她要上台，很开心得把麦克风递了过来。

    吕晨和颜诗诗是老熟人了。

    吕晨今晚还得唱一整晚，正巴不得有人能来替他一下，让他休息休息。

    接过麦克风后，颜诗诗让梁博在台下稍等一会，自己先上去唱一首。

    后面的两位键盘手和吉他手都是固定的，跟颜诗诗搭档过很多次，颜诗诗朝他们说了一声，伴奏便响起了。

    颜诗诗唱得是一首民谣——《墙角的花儿》。

    温玉听得出来，她是经过正规声乐训练的。

    气息很稳，音域也很广，唱得很深情动人。

    人美歌甜，一首结束，颜诗诗赢得了台下热烈的掌声。

    演唱结束后，她招手让梁博上来。

    到这个时候，梁博也没再扭捏，接过麦克风，便走了上台。

    见吉他手用得是电吉他，梁博打消了自弹自唱的念头，因为他之前一直玩得是木吉他，两者还是有点区别的。

    梁博跟两位乐手交流了一会，选了一首经典曲目——《爱就大声说》。

    随着伴奏响起，梁博对着麦克风缓缓演唱了起来。

    他的声音很有磁性，混声技巧也很娴熟，轻轻松松便唱出了原唱八九分的相似度。

    他的音色要比原唱张震哲要清澈一点，多了一股清新的韵味。

    只不过由于很少上台表演，梁博台风有些拘谨，有点像原世界的毛不易，看起来呆萌呆萌的。

    梁博实力不俗，唱完后，同样赢得了台下一阵掌声。

    梁博演唱完把麦克风交还给了主唱，便跟颜诗诗回到了卡座上。

    两人回来，温玉几人又给他们鼓了一轮掌，纷纷夸赞。

    “唱得很不错~”

    “声音很好听！”

    “两位都是专业级的呀！”

    众人还在夸赞两人的表演。

    有两位不速之客，紧随其后，不请自来。

    赵子枫和一位样貌同样帅气的同伴，各自端着一杯鸡尾酒走到了他们桌前。

    赵子枫也刚好跟朋友约在这里跨年，身材火辣的颜诗诗上台表演完后，他们的目光就一直跟附在颜诗诗身上，等颜诗诗走回来，赵子枫便瞧见了同一桌的陈楚妍。

    这让他惊喜万分，迫不及待地拉着同伴潘云亮过来打招呼。

    “楚妍，好巧啊，你们也来这里跨年呢？”

    陈楚妍皱起了眉头，但还是礼貌应和道：“是很巧。”

    “这些是你朋友吗，不给我介绍一下？”赵子枫攀谈道。

    瞧见了陈楚妍皱眉的动作，冯道明抢过话头：“介绍什么呀，你哪位啊，我们跟你很熟吗？”

    梁博也应和道：“就是，哪凉快哪呆着去！”

    两人都以为温玉还喜欢着陈楚妍，所以想投桃报李，帮温玉打发走这人。

    而酒吧里不搭讪有男伴的女生，这是常识，赵子枫这副表现，显然也没把他们几个男生放眼里。

    听到两人表明存在感的话，赵子枫这才把眼光放到他们男生身上。

    “我叫赵子枫，我身边这位叫潘云亮，我们没有恶意，就过来跟老同学打个招呼而已。”

    赵子枫和潘云亮两人都是表演系的，大四这届表演系有两个班，二人跟颜诗诗、陈楚妍她们是隔壁班的，虽然不熟，但上大课时都见过，知道彼此名字。

    潘云亮稍稍弯腰道：“诗诗，好巧啊，你也在这呢，我能跟你碰一杯么？”

    说着，他把酒杯递到颜诗诗跟前。

    不知有意无意，他捏着酒杯的手指上还穿着一串钥匙，上面那把海王叉钥匙很是显眼。

    海王叉这个品牌跟樊少秋那部雪豹一样，都是百万级别的豪车品牌。

    因为颜诗诗就坐在温玉身侧，潘云亮的酒杯就快贴到温玉脸上了。

    温玉迫不得已，只能酒杯跟他碰了碰，顺势把他的杯子挡开，道：“我跟你喝吧，喝完你们就可以走了。”

    温玉将杯子里的酒一饮而尽，然后淡淡道：“你那个钥匙打火机应该揣兜里，不要挂在手上，不然很容易丢失的，而且酒吧里头不允许抽烟，你拿在手里也没用武之地。”

    原本还打算抿两口酒意思一下，听到温玉的嘲讽，潘云亮气笑了。

    他放下酒杯，把钥匙怼到温玉面前，道：“你睁大眼睛瞧瞧，我这个可是真钥匙！”

    温玉眼皮都没抬，便笑道：“是吗，那更应该揣兜里好好保管了。”

    说完温玉摇了摇头。

    这位小朋友道行还是太浅了，听弦不知音，一句话就被试出了马脚，一点挑战性都没有。

    温玉这句话的重点并不在钥匙真不真，而是想让潘云亮自己承认，是刻意把钥匙拿出来显摆的。

    他只要接了这个话茬，怎么解释都是苍白的。

