
    穷寇必追，她深深的知道这个道理。

    “什么糊涂了，那是无知，愚蠢。”沈蔓茹气的攥紧了手里的瓜子。

    “沈阿姨，她就是书读的少，以后多读点书就好了，而且在小山沟长大，也没见过什么世面……”白芸故作懂事的安慰道。

    看沈蔓茹的脸色更不好了，在看旁边的秦父低头皱眉，白芸满意了，接着柔柔的再次开口，“沈阿姨，年饭做了吗，我来帮您吧。”

    “不用了，我都做好了。”

    一道清亮的声音从厨房的门口传来，顾乔乔眸光清亮，似笑非笑的看着白芸，都说打人不打脸，骂人不揭短。

    这白芸专门往心窝里捅。

    想来，上辈子就是这样，就算是秦家人怒火平息了，可是依然还是被白芸给重新点燃了。

    因为此时沈蔓茹投来的目光带着强烈的厌恶。

    白芸惊讶的站起来，不可置信的看着顾乔乔，脸色闪过一抹扭曲和嫉恨，她这个时候不是应该躲在屋子里吗？

    为什么扎着围裙站在厨房呢？

    “嫂子，你不是说你从来没做过饭吗？”

    顾乔乔沉默。

    眸光幽深，定定的看着白芸，半晌才说，“是的，今天是第一次。”

    “你曾经说你做的饭连狗都不吃，这如今……”白芸目光一闪，又俏皮的吐了下舌头，歪头对着脸色难看的沈蔓茹说，“沈阿姨，对不起，我说漏嘴了……”

    顾乔乔却不想在和这个女人周旋，今天不是最好的时机。

    她浅浅一笑，站在那里却如雨后的青竹一般，不卑不亢，对着轮椅上的秦奶奶说，“奶奶，年饭做好了，可以开饭了吗？”

    “当然可以。”秦奶奶连忙点头，眉开眼笑的对着秦以泽说，“快去，帮你媳妇端菜。”

    秦以泽站起了身子，推着秦奶奶到了餐桌旁，然后一言不发的进了厨房。

    厨房的空间虽然很大，但是当秦以泽进来之后，却显得异常的逼仄。

    顾乔乔眉头轻蹙了一下，却缓缓的伸展开。

    在忍几天吧。

    她转过身，将山药炖排骨上洒了点香葱末，然后倒在了砂锅里。

    做好的菜都摆在宽大的餐台上，秦以泽扫了一眼，眉目微动，伸出修长如玉的手，端起两盘菜就出了厨房。

    食物的香气随着移动越发的浓郁。

    他的动作很快，端菜这样的事，也被他做的如行云流水。

    顾乔乔端着砂锅出了厨房。

    目光精准的捕捉到了已经回过神来的白芸，那个女人虽然是笑着，但是眸子里却闪过一抹阴毒。

    顾乔乔看着朝她走来的白芸，勾起嘴角，这不定是憋着什么坏呢。

    让她想想，她要做什么？

    借着说话的名义，不小心的撞向她，嘴里肯定会喊着，“嫂子，你的手怎么哆嗦呢，哎呀，小心，啊……”

    最后的这一声“啊”，也许是为了制造自己被连累到的形象吧。

    然后，如愿以偿，这一砂锅的山药炖排骨咔嚓摔得四分五裂。

    更加的证实了，这个顾乔乔什么都不会做，就是个废物。

    杀敌一千，自损八百，也不算是吃亏。

    可是，今天的顾乔乔却不想陪她玩，她扬眉，“秦以泽，我端不住了，帮我下。”

    声音不大，但是清亮悦耳，在加上顾乔乔是纯正的北方人，普通话说的极好，少女的声音此时恍如银铃，让其他的人都朝着她看去。

    总觉得，哪里好像不一样了。

    这个浅笑嫣然的女孩，端着砂锅，显然有些吃力，脸颊有些羞红，咬着唇瓣，求助的看着秦以泽。

    白芸不得不止住了脚步。

    再凑上去没意义了。

    因为秦以泽已经淡然的接过了砂锅，迈着优雅的步伐，走到了餐桌旁，刚要放下，顾乔乔也随后跟过来，“放中间吧。”

    说着，小手极是利落的挪开了餐桌中间的盘子。

    秦以泽神色淡然，抿着薄唇将砂锅放在了中间。

    不动声色的看那双小手，只是几个动作就将荤素都穿插摆放，然后才满意的退后一步。

    秦以泽将她的神色尽收眼底，这是嫌弃他没摆好吧。

    他抿了抿薄唇，如星子般的眸光如流水一般的划过，看着还呆愣的父母，开口道，“我去放鞭炮。”

    “我和你一起去。”秦父终于是回过神来。

    大年三十，家和万事兴。

    难得儿媳妇老实了，不作了。

    所以也不想在横生事端了。

    白芸尴尬了，顾乔乔第一次对她这么冷淡。

    她狠狠的瞪了一眼顾乔乔，不知不觉竟然坐下来，一旁的秦小雨没看出这些，而是拿着萝卜花看着，然后看白芸坐下来，拉着她，“这是那个女人雕刻的，怎么样，想象不出来吧？”

    白芸怔怔的看着眼前的萝卜花，今天到底怎么了，总有一种那个蠢女人已经脱离了自己掌控的感觉呢。

    而且这个蠢女人还会雕刻？

    那双手比猪蹄子还笨。

    “开什么玩笑？”白芸不信。

    “我亲眼看到的。”秦小雨低低的说，“假如不是亲眼所见，打死都不相信。”

    白芸这才认真的看着那朵依然绽放的花朵，忽然美目一转，身子一躲，捂着鼻子，“难闻死了，一股臭萝卜味。”

    秦奶奶的脸色淡了下来。

    “难闻吗？”秦小雨皱眉。

    “改天我送你朵真的，拿个臭萝卜当玫瑰，被人知道，不得笑话你是一个土老帽大山炮啊。”

    “哼！”秦小雨生气了。

    她的同学本来就笑话她有个土老帽和山炮的大嫂。

    今天听到这样的话，羞恼交加，一把将萝卜花摔在地上，用皮鞋碾了几下，却在要狠狠的瞪顾乔乔的时候，心口一颤。

    白芸也一扭头，却不其然的对上了顾乔乔的目光。

    那目光，幽深莫测，黑的仿佛没有边界一样。

    也没有任何温度。

    白芸的心一惊，然而在她皱眉的时候，顾乔乔笑了。

    彷如满树的梨花瞬间绽放。

    白芸摇摇头，刚才的那种感觉是错觉吧。

    那个贱女人自卑的不能在自卑了，怎么会敢这样看她。

    秦奶奶看着秦小雨脚下已经变成萝卜泥的花，叹气，看了一眼白芸，看似慈和的脸上却若有所思。
