

    终于摆脱了一只小魔星。

    苏青几乎是黑着一张俏脸，进的一号审讯室。

    不过她在进去前，也是很不厚道地向着孙晨勾了勾手指。

    混小子，还不赶紧进来陪她。

    孙晨看着自家头儿勾手指时的那一笑。

    娘的，很美丽，很妖魅。

    但是凭着他的小兽般的直觉，却也是无比危险的。

    于是孙晨立刻就是菊花一紧。

    当下孙晨求救性的小眼神便立刻看向身边的众兄弟。

    李杰忙低了低头，让电脑显示器将自己挡个严严实实。

    马维忠拉着长长一条通话记录，一边看着，一边嘴里念念有词，声音挺低的，只看得到他嘴巴在动，却完全不知道他在念着什么。

    吴凡则是抱着现场的照片看得专注。

    孙晨的眼睛瞪圆了。

    靠，这群混蛋。

    别以为他看不出来他们一个个的现在都是在猪鼻子插大葱，装像中。

    雷动和金铃两个人相视一笑。

    金铃站了起来。

    笑容厚道，声音更是相当厚道那一挂的。

    “还是我去吧。”

    听到这解救自己于危难的声音，孙晨激动得差点没直接跳起来。

    “金铃姐，你真是一个天大的大好人。”

    “兄弟谢谢你了，金铃姐，从现在开始，你就是我的亲姐姐。”

    “如果有人敢欺负你，你和我说，兄弟帮你削他！”

    现在孙晨这货对于金铃的感激之情，可当真是如滔滔江水连绵不绝呢。

    金铃微微一笑。

    “行了，别贫了。”

    ……

    一号审讯室里。

    一看到进来的人居然是金铃。

    苏青不禁微挑了挑眉。

    金铃向着她一笑，便直接坐到了苏青的身边。

    然后压低声音。

    “头儿，孙晨不敢进来。”

    而这个时候，孙晨一行几个，刚好进了单向玻璃的那边的小房间，他们要观摩这场审问。

    但是就在这个时候，便看到苏青一双冷眸直接向着这边扫了过来。

    明明知道，有那层玻璃在。

    他们家头儿，无论如何也是看不到他们的。

    可是当苏青的目光扫过来的那一刻，他们一个个的小心脏还是一紧。

    苏青倒是也没有多说什么。

    她淡淡地收回了视线。

    清冷的眸落在朱云龙身上。

    却见对面的那个男人，只是低着头，看着他自己的爪子出神。

    修长的指尖在桌面上敲了两下。

    “当，当！”

    只是两声，而且还是并不如何响亮的两声轻响。

    却令得朱云龙不禁就是一惊。

    整个儿人仿佛是被吓到了一般。

    身子陡然一直，头也忙扬了起来。

    向着苏青看过来。

    但是那眼神里却是掩不住的惶恐不安。

    不过在他的目光与苏青的眼神相撞的一刻，朱云龙的眼瞳触电般地一缩，然后居然将头继续垂了下去。

    苏青淡淡地一勾唇角。

    声音也是淡淡的。

    只有两个字：

    “说吧！”

    金铃的嘴角一抽。

    头儿，你最强。

    这两个字，看似什么也没有问题，但是事实上却是什么都问了。

    朱云龙不安地抠着手指头。

    声音惴惴。

    “说，说，说什么？”

    一句话，苏青笑了。

    笑容说不出的嘲讽。

    “你和你的妻姐，怎么确定的你媳妇回不来了？”

    朱云龙本来耸起来的肩膀就是一垮。

    不过，他还在做着最后的挣扎。

    “没，没，我们不知道，我媳妇回不来了。”

    苏青慵懒地往后面的椅背靠了靠。

    然后抬手指了指自己的身后。

    “朱云龙，你在说谎之前，最好先看看我身后的那一行字。”

    朱云龙抬头。

    目光落在苏青背后墙上所贴着的八个大字上：

    坦白从宽，抗拒从严。

    只是一眼，他的眼瞳微缩，不过还是很快又垂下了脑袋。

    苏青的眉头拧了拧。

    娘们叽叽的男人，还真是特么的神烦。

    真怀念能揍人的日子。

    想要闭上嘴巴好啊。

    就看是你的嘴巴硬，还是她的拳头硬了。

    当然了，那样较量的结果，赢家永远都是她苏青。

    可是……

    现在对上，这个娘们叽叽的男人。

    她居然不能抽他。

    妈的，手好痒。

    于是华丽丽的，单向玻璃那边。

    几个人又看到，苏青淡淡地又是一眼扫了过来。

    这一眼虽然淡，但是却带着一股十足的火药味。

    孙晨忙往后退了两步，将自己掩在马维忠和李杰两个人的身后。

    “靠，我怎么觉得，咱们家头儿想要干架呢？”

    吴凡也点了点头。

    “嗯，兄弟，咱们英雄所见略同。”

    李杰做出结论。

    “所以今天我们都不要再招惹头儿了。”

    马维忠补充。

    “今天还是躲着头儿最保险。”

    雷动看了几个人一眼，没有说话。

    他们头儿，是你想躲就能躲得掉的吗？