    翌日，清晨。

    赵无极在御花园中盘膝坐了一夜，瑰丽的朝霞倾洒在他身上，远远望去好似整个人都被霞光笼罩，他每一次呼吸，都伴随着霞光渗入，生出氤氲紫气。

    更加神异的是御花园中的花朵，每一朵花都怒放开来，甚至就连六七月份才会盛开的百合、月季等花也随之绽放，一时间花团锦簇，万艳争春。

    晨光渐渐消散，赵无极终于睁开了双眼。

    李公公上前一步，道：“恭喜陛下武功精进，刚才老奴看陛下餐霞食气，真就好像那仙人一般！”

    突然，他打了下自己的嘴巴，骂道：“老奴真是嘴笨，陛下哪里是像仙人，陛下分明就是仙人，真真正正的仙人！”

    赵无极闻言不禁大笑，道：“你呀，除了嘴巴好听，还会干什么？”

    顿了顿，赵无极突然道：“林卿还没有回来复命吗？”

    李公公脸上的笑容一僵。

    赵无极目光深沉，淡淡道：“说吧，出什么事了？”

    “林神捕，他，他……死了。”

    赵无极目光一滞，看向李公公，眼中闪过一丝怒火，一字一句道：“谁杀的？”

    李公公满脸汗水，跪下道：“是……顾阳。”

    赵无极愣在那里，眼中有着一丝错愕，顾阳能杀得了林坤？这怎么可能？

    “陛下，顾阳他先是斩杀了燕青涯，而后千里追杀林神捕，最后在京城外……斩了林神捕的首级，就连诸葛神捕……都没能阻止。”

    御花园中的花突然颤抖起来，许多原本盛开的花朵竟然开始枯萎凋谢。

    砰！

    赵无极一掌将心爱的石桌棋盘拍得粉碎，怒吼道：“废物，都是废物！”

    他伸手道：“去藏书阁，叫丹阳过来，朕要杀了顾阳！”

    “陛下息怒，老奴这就过去！”

    但李公公还没有走远，又被赵无极叫住。

    “算了，丹阳镇守藏书阁，不宜轻易离开，不用叫他了。”

    赵无极深吸一口气，平复心中的怒火，望向苍穹的眼眸变得格外深沉。

    只差一步了，丹阳，希望你不要让朕失望。

    他转过身，已经变得古井无波。

    “朕没记错的话，今日应该是长宁公主的生辰，走吧，朕也好久没见她了。”

    ……

    皇城。

    一驾紫金马车行至承天门。

    “皇宫重地，请殿下步行！”

    守门的侍卫毕恭毕敬，看到这驾马车，他们如何不知道来者的身份？

    秦王长女，冷月郡主，火部神捕……

    当然，最让身为武者的他们感到敬畏的，是她另一个身份。

    地榜第十的宗师，枪神秦如霜！

    以秦如霜的身份，自然是能自由出入皇宫的，后宫中的许多妃子和公主，都和她有交情。

    一只比羊脂美玉还要雪白的手掀起帘幕，秦如霜走出马车，穿着一件紫色为底，镶金色缕边的华美长裙，头戴蓝宝石珊瑚冠，如墨的长发上垂着六条串着珍珠的金色流苏。

    侍卫直接看呆了，精心装扮过的秦如霜，魅力简直非凡人可挡，说是仙子临尘都不为过。

    秦如霜只是淡淡扫了他一眼，便叫他心中一惊，冷汗直冒，连忙低下头不敢直视郡主仙颜，只是心中难免有些魂不守舍，只觉得家中本来还算有些美貌的娇妻一时间变得黯然失色。

    他心中一叹，真不知道怎样的男人，才能有幸拥有这样的女人。

    “小阳子，扶本宫下车。”

    秦如霜的声音突然响起，宛如空谷幽兰，只是清冷之中，又透着一丝玩味。

    “……是！”

    一个身材修长匀称的年轻太监走到马车前，扶住那纤纤玉手，低着头，让人看不清容貌。

    侍卫看着郡主殿下的玉手竟然被一个太监给握在手中，心中竟生出浓浓的嫉妒，同时还有一丝疑惑。

    以往郡主殿下进宫，身边都不带太监伺候的，怎么今日进宫，却带了一个太监？

    突然，他想到今日似乎是长宁公主的生辰，也就释然了，殿下应该是来参加宴会的，身边带个太监伺候也是应该的。

    秦如霜在太监的搀扶下缓缓走进承天门，那袭华美的曳地长裙渐渐远去，看得侍卫怅然若失。

    突然，他眨了眨眼，甚至扇了自己一巴掌。

    看错了，一定是我看错了，高贵无比的郡主殿下怎么可能被一个卑贱的太监给……

    刚刚在恍惚之间，他好像看到那个太监，打了一下殿下的……屁股？

    而且殿下只是瞪了他一眼，玉手还被他紧紧握在手中，甚至十指相扣……

    我疯了，我一定是疯了！

    ……

    走过太极宫，穿过玄武门，一直来到西内苑。

    秦如霜停下脚步，对着四周的丫鬟道：“你们先去长宁公主那里，本宫想一个人散散心。”

    有丫鬟奇怪地看了殿下一眼，今日殿下脸上有些红，莫不是脂粉抹多了些？

    丫鬟们离开后。

    秦如霜立刻按下顾阳的禄山之爪，好看的眉毛竖起，羞怒道：“你这登徒子，就喜欢看我出丑吗？”

    顾阳笑道：“谁叫你让我穿太监衣服的？”

    他堂堂七尺男儿，江湖上鼎鼎大名的刀剑双绝，玉面杀星，为混进宫中竟然假扮太监，这绝对是黑历史！

    小爷我要狠狠的报复！

    秦如霜掐了他一下，恼道：“你这小太监，也敢欺负主子？”

    嘿，小娘子反了你了！

    他上前一步，紧紧贴着秦如霜那袭华美的曳地长裙，看着她雍容华贵的装扮，倾国倾城的容颜，眼中露出一丝迷恋。

    “今天我这个小太监，还真想体会一番……以下犯上的感觉。”

    然而秦如霜只淡淡吐出了两个字。

    “护符。”

    顾阳顿时如遭雷击。

    “你的护符还在本宫这里，等下次本宫见了桃夭夭，倒是要请她也好好欣赏一下。”

    顾阳抬头看看天空，笑道：“殿下，今天天气真不错，哈哈哈！”

    秦如霜眼中露出一丝笑意。

    “好了，你快去吧，今日是长宁公主生辰，藏书阁附近的侍卫也会少一些，最主要的，是陛下应该也会去参加生辰宴。”

    顾阳点头，这确实是个绝好的时机，皇宫中他最忌惮两个人，一个是老太监丹阳，另一个，就是赵无极。

    “好，我走了。”

    顾阳转身就要离开，一只手拉住了他。

    秦如霜眼中有着一抹化不开的担忧，道：“记住，若是遇到了危险，一定要通过薛妃传信给我。”

    顾阳开玩笑道：“怎么，你要提枪闯皇宫？”

    他眼中的笑意一点点收敛，看着秦如霜眼里的认真，他心中莫名一震。

    “放心，等我回来，带你去咱们的秘密基地荡秋千。”

    秦如霜一愣，想起了她二十岁生辰时，顾阳和秦良给她建的那个农家小院，里面就有一个秋千，是顾阳亲手给她做的。

    那个地方，她时常还会去看一看。

    “本宫又不是小孩子，怎会喜欢秋千？”

    “那就当陪我，是我想玩好吧。”

    “呵呵，幼稚。”

    ……

    （感谢南小鸟北乔峰的打赏，老板大气，比心！）

