    第0418章 这礼物如何   

    战神殿殿主五个字落入到翟元奎的耳中，使得翟元奎的脸色大变！   

    战神殿殿主镇守一方，是无数人心中的偶像，也是一个如同神一样的存在。

    

    据说，他以一己之力震慑其他的八大神殿不说，同时还让无数外邦势力对其忌惮不已，无数人都想要将其给弄死，可是最终战神殿殿主都活的很好，倒是想要让他死的人，不是在地狱中，就是在去地狱中的路上报到。

    

    同时翟元奎很清楚，战神殿殿主绝对有能力将其给罢免！   

    翟元奎知道这件事情必然会在社会上造成巨大的反应，但怎么都没有想到战神殿会关注到这件事情。

    

    瞬间，翟元奎想到了水玲珑，难道说是因为水玲珑不成？

    

    要知道现在水玲珑可是和战神殿有着千丝万缕的关系，虽然翟元奎不是很清楚，战神殿为什么会看上水玲珑，又为什么要帮水玲珑，但是翟元奎现在知道，这件事情他必须要处理好，不然的话，他这个老板恐怕就真的要做到头了。

    

    挂断电话后，翟元奎便立即打了数个电话，不惜一切代价的去严查，同时也让人迅速的去安抚受伤的人员和家属等。

    

    而翟元奎自己则是立即朝着医院中赶了过去。

    

    慕晚晴这个电话，可是彻底给翟元奎敲响了一个警钟，让翟元奎意识到，若是水玲珑真的出了什么事情的话，那么最终遭殃的十有八九可能是他！   

    当翟元奎来到医院的时候，水玲珑他们并没有离开。

    

    或者说是水玲珑想要让叶星河住院，而叶星河则是认为自己没有什么大碍，根本不需要在这里占用公共资源。

    

    奈何水玲珑的态度实在是太过强硬了，使得叶星河不得不住院。

    

    同时，顾倾城现在也来了医院中看望叶星河。

    

    本来叶星河和水玲珑两人发生争吵就是因为顾倾城，如今顾倾城又过来看望叶星河，还显得无比关心和担心，使得水玲珑心中多了一股别样的滋味。

    

    只不过水玲珑并没有表现在脸上而已，而且现在水玲珑也彻底的想清楚了。

    

    她知道叶星河足够优秀，只要和叶星河接触下来，必然会被叶星河所吸引。

    

    这点是她阻止不了的，她唯一能够做的就是告诉所有人，绿茶年年有，桃花朵朵开，只要姐姐在，妹妹永远是备胎！   

    叶星河也没有想到顾倾城竟然会来看望自己，使得叶星河也有些不知所措，不过好在秦无道也来了，才将这沉闷的气氛给打破。

    

    秦无道到来，刚刚将这沉闷的气氛给打破，翟元奎便来了。

    

    翟元奎的到来，让水玲珑很是意外。

    

    毕竟水玲珑就生活在平阳市，自然很清楚翟元奎乃是平阳市的大老板。

    

    如今翟元奎的到来，让水玲珑无比惊讶，尤其是翟元奎那谦卑的姿态，更是让水玲珑诧异，这使得水玲珑眼角的余光忍不住的在叶星河身上扫视了两眼。

    

    水玲珑可不认为自己能够让翟元奎亲自过来看望，翟元奎之所以过来，而且还将姿态的摆放的这么低，十有八九和叶星河有关系吧！   

    毕竟叶星河乃是战神殿殿主，单凭这一层身份就足以让翟元奎去巴结。

    

    “水小姐，您放心，这次的事情我一定会严查到底，同时也绝对不会允许这样的事情发生第二次！”

    翟元奎信誓旦旦的对着水玲珑保证道！   

    “那就辛苦翟老板了！”

    

    “这是我应该做的！”

    翟元奎很是客气的说道：“本来你就是咱们平阳市优秀的企业家，如今发生这样的事情，我多少都有点责任，还希望水小姐能够多多包涵一下！”

    

    “翟老板客气了！”

    

    翟元奎和水玲珑聊了一会，便走了，不过从始至终翟元奎都表现的十分客气，对水玲珑更是尊重到了极点。

    

    乔静将这一切给尽收眼底，心中充满了喜色。

    

    毕竟这可是翟元奎，如今却对自己的女儿如此的客气，其他人谁能够做到这点。

    

    一时间，乔静对叶星河更加不满了起来。

    

    堂堂翟老板都在水玲珑面前如此客气，叶星河就更加不可能配上水玲珑。

    

    这一刻，乔静开始在心中盘算怎么样才能够让水玲珑和叶星河两人的离婚。

    

    等将所有人都给送走之后，水玲珑暗中长舒了一口气。

    

    “可以啊，你这刚刚受伤，你的情妹妹就急忙看来看望你了，还显得十分关心和担忧，感动不？”

    水玲珑有些阴阳怪气的对着叶星河问道。

    

    叶星河毫不犹豫的摇头：“不敢动，背上疼！”

    

    水玲珑狠狠的瞪了一眼叶星河：“叶星河，你别以为这件事情我就这样作罢了，现在只是看在你受伤的份上，我不和你去计较了而已！”

    

    “若是还有下次的话，你看我怎么收拾你！”

    

    “绝对不会有下次了！”

    叶星河信誓旦旦的对着水玲珑保证道。

    

    虽说这一次叶星河受了一些小伤，但叶星河也算是因祸得福，毕竟水玲珑现在不可能在和他继续置气。

    

    不过现在叶星河倒是没有去想和水玲珑两人的事情，而是在想到底是谁想要他们死。

    

    和水玲珑的事情，他叶星河什么时候都可以去解决，但现在有人想要他们的命啊，这件事情就必须要处理好，不然的话，可能就会死无葬身之地。

    

    叶星河目前得罪的人并不算多，能够做出这种疯狂举动的也绝对不多。

    

    除非是有人知道了叶星河的身份。

    

    就在叶星河沉思的时候，水玲珑身上的手机忽然响了起来。

    

    下一刻，水玲珑没有丝毫迟疑便拿出手机接通了。

    

    只是简单的说了一句，水玲珑就看向了叶星河：“找你的！”

    

    说着水玲珑将手机递给了叶星河，同时心中也充满了无尽的疑惑之色。

    

    别人找叶星河，怎么把电话打到自己这里来了？

    

    叶星河脸上立即浮现了一道疑惑之色：“找我的？”

    

    “对！”

    

    “谁啊！”

    

    “不知道！”

    

    叶星河带着满肚子的疑惑将电话给接过来：“喂……”   

    “叶先生，一万亿我们没有，不知道这份礼物你觉得能不能值个三五千亿呢？”

    

    

