    数以万计核弹爆炸的残留辐射，以及陨星物质中含有的未知辐射，使得整个星球的生态环境都发生了颠覆性的变化。海量的旧时代物种灭绝，又有更多数量的新物种出现。

    它们多是由旧物种发生基因突变演化而来，普遍变得更强大，凶戾、残暴、富有攻击性，并且多数带有剧毒和强辐射，对浩劫过后幸存的人类文明火种构成了极其严重的威胁。

    好在部分人类的基因同样因为辐射发生了变异，加上实验室里某些基因领域的黑科技取得突破性进展，因此当第一代效果稳定的基因药剂被生产出来之后，一扇全新的大门悄然开启，人类自身的进化与发展进入了新时代。

    出于生存与发展的迫切需求，各大势力对于人类能力进化领域、从不吝惜投入海量的研发资源，因此到了现在，完整的能力谱系已经基本建立起来，而且每年都会有新的未知能力被发现。

    “……既然文明的传承不曾完全断代，看来旧时代的那些人文科技资料应该都有保留下来，而且这么多年过去，部分领域已经远比浩劫发生之前更为先进了。”秦烽默默思忖着。

    这其实是比较符合常理的结果，既然人类在最脆弱危险的时期都不曾丢掉这颗星球的统治权，现在以及往后就更不可能了。

    随着种群规模的持续恢复，科技水平的提升，出现的进化者数量越来越多，将来的人类文明迟早会有完全恢复元气、重现旧时代辉煌的一天，尽管这个目标还很遥远。

    看来自己将来有机会时，必须得将旧时代的科技资料完整地复制一份到手，很多新技术新知识，对于主世界的人类文明发展有着非同一般的助力。

    当然了，这种东西事关重大，在无法保证自身安全以及利益的情况下，他是不会随便拿出来的。

    秦烽心里一度有几分犹豫，琢磨着要不要干脆离开獒龙基地，去寻找一家更强大的势力临时投靠，或许自己很快就能够有更大的收获。

    不过几分钟后他就否定了这个比较有吸引力的想法，大势力中鱼龙混杂，难以揣度的强者更多，现在的自己贸然进入，未必就不会被人发现异常之处，所以还是不能操之过急。

    他相信獒龙基地中应该有目光注意到了自己，不过这里够分量的强者少，哪怕将来有一天城主亲自出手，自己纵然打不过，安全退走还是不成问题的。

    心中主意已定，秦烽随即起身去了洗浴间，将冲澡用的花洒喷头开启，清澈的温水哗哗地流了出来，又顺着地砖上的地漏汇入下水管道中消失不见。

    这水看起来不错，实则依旧带有一定程度的辐射，根本不能喝，只可以用来洗澡洗衣服之类。

    当然，秦烽是绝不会用这种辐射水洗澡的，且不说人仙的身体已接近无尘无垢，很长时间都不需要清洁。就算是需要泡澡时，他也可以去次元空间里洗，或者回主世界都是轻而易举的。

    之所以每天都空放些水，只是为了不让酒店方面起疑心而已。毕竟这个时代的水源珍贵，有洗澡洁身的机会居然留着不用，是个人都能看出不对劲了。

    至于酒店方面送来的食物和饮用水，他只尝过一口，随手就丢进了次元空间。这种变异肉排的口感比主世界的劣质食品也就强了一点点而已，他可吃不惯。

    意识沉入星舰中，发现星舰下方的紫色发光条已经走完了三分之一，这是代表着新世界的时空物理法则解析进度。当它达到顶点后，就意味着星舰初步融入此界，不仅会解锁部分功能，更重要的是可以继续开始抽取世界本源了，届时自己同样能够分润到不少好处。

    处理完事情后，秦烽上床休息，罩袍依旧穿在身上不曾脱下来，有什么变故便可及时作出应对。

    翌日一早。

    秦烽照常出了内城区，不过在离开之前，他花了两颗晶体的代价，从佣兵工会租了一台老旧的改装越野车，加满油然后开着出门了。

    只要还回来时车辆没有损坏，就可以返还一半租金，价钱确实比较黑。不过对于大多数人而言，在危险重重的野外有这么一台代步工具，无论用来赶路还是逃命都是非常不错的选择。

    所以只要是有条件的佣兵队伍和自由猎人，通常都会给自己弄台车，租不起越野车，弄一辆改装摩托车也是可以接受的。

    基地外的道路质量令人不敢恭维，尤其是离城三十公里后，性能优异的改装越野车行动起来都很不轻松，磕磕绊绊的，驾驶体验感极差。不过在这个时代也没法要求太多，能够有条路给你走就不错了。

    秦烽驾着车行驶了一段，确认周围没有可疑的追踪者后，干脆将这台车丢进了次元空间，然后拿出了一辆崭新的改装山地越野摩托车，骑上之后绝尘而去。

    这是自己从主世界花了大价钱订购的好东西，用在这里正合适，虽然人仙可以浮空飞行，不过秦烽可没有随意浪费灵力的习惯。能够有代步工具解决问题的时候，那就没必要多此一举了。

    西格索双头岩蟒的领地位于一片低洼地带，鳞甲呈泥浆般的伪装色，趴着不动时可以骗过许多低等变异生物的知觉，水桶粗的体型、敏捷的速度、加上可怖的绞杀力量，让它成为了旷野上不容忽视的杀手。

    秦烽没费多少功夫就发现了一头这样的大家伙，长达二十多米，正懒洋洋地趴在泥水中晒太阳。在这个时代，变异生物的体型普遍都比较大，而且体型大小通常都与它们的危险程度成正比。

    隔着百米左右的距离，他用重机枪试了试，弹雨打在它的鳞甲上火星四溅，竟然没有打穿，只是留下了一个个白色的浅坑。

    被惊动的它发出几声古怪的嘶吼，两颗丑陋的大脑袋带着水桶粗的身体，以令普通人难以置信的速度疾扑而来。

    “这就是三级变异生物的实力？初级进化者怼上这家伙只有送死的份！”

    秦烽心里有了数，手中的家伙闪电般换成了XM109重型狙击步枪，25毫米口径的穿甲燃烧弹顺利击穿了它的颅骨。

    随着几声沉闷的枪响，这头大家伙在距离他不足三十米的位置无力地瘫软下去，两个脑袋均被轰出数个大洞。顽强至极的生命力支撑着它的躯体本能地挣扎了好一阵才消停下来。

    幸好秦烽的手中有光剑，能量光刃近乎于无坚不摧，否则以这家伙的鳞甲硬度，没有专业的刀具和足够的力量，根本别想轻易破开。

    将任务物品取下收好，尸体焚烧掉后，秦烽驱车扬长而去。

    灰纹暴猿的活动区域在基地的另一个方向，三五成群地晃荡着，难缠程度和双头岩蟒不相上下，而且速度敏捷更加夸张。

    这东西的身体同样没法利用，唯独脑髓的辐射很小，略加处理后便是味道相当不错的食物，对于低级进化者们很有吸引力。

    有狙击步枪在手，加上远超常人的敏锐视力，秦烽在远处轻松地开枪，不到半小时的功夫便屠光了一个灰纹暴猿群落，二十多头暴猿尸体横七竖八躺了一地。

    一头成年体灰纹暴猿的身高超过两米有余，不过脑髓的大小只相当于两个成年人的拳头，呈现出淡青色的果冻状。秦烽出发前从工会那里买了些专用的器皿，此刻正好用上。

    收拾完战利品，然后焚尸灭迹，驱车赶往下一处任务区域。

    流浪暴民的聚居地很好找，一片丘陵地域，以简单切割的大石块堆垒成的墙体，里面分布着数以百计的破烂石头房子和地洞，入口处架着着几挺老旧的机枪。

    众多如同野兽般的变异人类在里面生存繁衍，秩序极度混乱，不时就会发生打架斗殴乃至厮杀火并。

    他们的皮肤是令人心悸的乌紫色，衣不遮体，脸上身上长满了各种稀奇古怪的变异组织，气味难闻，说不出地恶心。

    这些流浪暴民是比旷野中的变异兽更可怕、更令人厌恶的存在，以自己的同类为食是家常便饭，而且没有他们干不出来的恶毒龌龊事情。与其说他们是人、不如说是有智慧的野兽更为恰当，旷野中的商队最害怕的就是碰上大群的流浪暴民。

    秦烽并没有同他们交谈的想法，一通重机枪扫过之后，视野中已经看不到还有站着的人类。然后是连环闪电犁地，以人仙的精确控制能力，就连地洞中的漏网之鱼都没能逃掉。

    清空两处聚居地花去了他两个多小时，大部分时间都是用到赶路上面了。

    就这样，当血色的太阳接近地平线时，秦烽已经顺利刷完了所有任务，驾着越野车出现在城门之外，一路直入内城区。

    看着车上堆放着的战利品，还有他身上依旧干净整洁的罩袍，接待员和守卫们的眼神已经变得凝重而敬畏。

