

    “沈总，恭喜恭喜。转眼明达集团都已经五十二周年，这百尺竿头更进一步指日可待！”

    “沈太太人逢喜事精神爽，这气色真好！”

    说话的一男一女是MT金融的总裁宋元山，以及总裁夫人方雅琴。

    沈春江眉开眼笑，对宋元山抱了抱拳：“承蒙贵言。”

    杨岚则亲切地挽过方雅琴，细着嗓子说些女人之间的悄悄话。

    “……听说，你家刚认回来的那个，今天也会出现？”

    杨岚笑容一僵。

    方雅琴叹了口气，拍拍她手背：“我没有半点看你笑话的意思，毕竟，我家还有个明晃晃的私生子摆在那儿，如今羽翼丰满，越发不把人放在眼里了。正因如此，我比其他人都能理解你现在的心情，不好受还是次要的，关键是不甘心！”

    方雅琴口中的私生子便是宋凛。

    杨岚一听，顿时眼泪都要出来了，那些堆积在胸口的委屈好像终于找到一个发泄的出口：几近哽咽：“雅琴，我心里苦啊……”

    将宋氏夫妇引至酒会现场，沈春江和杨岚又以同样的热情迎接了华菱电子的贺鸿业夫妻、旭峰地产的秦颂夫妇。

    至此，宁城四大家族沈、贺、秦、宋，齐聚一堂。

    二楼房间，沈婠看着镜中妆容粗糙、被化成鬼样的自己，目光一冷，啪一声脆响，打掉化妆师的手。

    “小姐，你……怎么能打人呢？”年轻女人眼泪汪汪，捂着手背，仿佛受了天大委屈。

    她很年轻，又长得不丑，柔柔弱弱的样子，惹人生怜。

    只可惜，沈婠不是男的，狐狸要发骚，却选错了对象，不仅白费功夫，还可能适得其反。

    不过，疼是真的。

    沈婠用了十分力，半点不留情。

    “作为专业化妆师，你能把我化成这样，有手也等于残废。”

    “那你也不能打我！”

    沈婠捡起从她手里掉落妆台的眉笔，摆放周正，“我知道，你收钱办事，能把我化成这样，也实在不容易。至于，你收了谁的钱，我不好奇，也不在乎。现在两条路让你选：第一条，继续作死，而我会让你死得更快、更难看，保证在你拿到好处之前，就让你身败名裂。毕竟，不会化妆的化妆师口碑坏了，以后想在这行混也就难了。别怀疑我有没有这个能力，虽然对付我那两个姐姐还差点火候，但收拾你一个小小的化妆师绰绰有余，不说别的，沈三小姐这个身份拿出去，相信就有不少人买账。”

    化妆师面色一白。

    沈婠透过面前的镜子，冷冷看她。

    小姑娘便开始浑身颤抖，“不……你不能这么做……”

    “哦，那就只剩第二条路了。现在，拿好你的工具，给我把妆重化一遍，直到我满意为止。你不好交代，大可往我头上推，债多不压身，她们对付我，可比对付你要艰难得多。”

    化妆师眼前一亮，俯首帖耳：“三小姐，刚才是我鬼迷心窍，那现在……重新开始？”

    沈婠厌恶地看了眼镜子里那张脸，冷冷道：“卸掉！”

    距离酒会开场前一刻钟，化妆师提着箱子从房间出来，迎面撞上笑意盈盈的沈嫣。

    两人一前一后行至角落。

    “交代你的事情办好了吗？”

    化妆师低垂着头，讷讷道：“我故意把她化得很丑，走之前，她还趴在化妆台上哭，嘴里念叨着卸掉重化之类的……我没理，直接溜了。”

    “做得不错。钱已经转到你账户了，不多不少，刚好一万，可比你涂涂抹抹几张脸来得轻松容易。”

    “谢谢二小姐。”

    “走吧，嘴给我闭紧了！”

    “是。”

    距离酒会开场还剩最后五分钟，主持、音响、灯光、酒水各就各位。

    沈嫣挽着沈如的手，蹬着高跟鞋袅袅娜娜自房间步出，下楼前，特意绕到最里面沈婠的房间，叩叩叩——

    “你好了没有？宴会马上就开始了！”

    毫无动静。

    “沈婠？！你死了是不是？！连话都不会说？！”

    “走开，不要你管！”带着哭腔的一声哽咽，听得沈嫣通体舒畅，转头与沈如交换了一个眼神，语气染上明显的幸灾乐祸——

    “狗咬吕洞宾！既然你不识好歹，那我们就不等了，自个儿哭去吧！”

    说完，转身离开。

    沈如皱眉：“阿嫣，你做了什么？”

    “哼！给她一个小小的教训而已，姐，你别管。”

    沈如目光微闪，不再开口追问，当然也没那个闲心去管沈婠的死活。

    