    她没有说话，只是接着大饼后低着头点着头，仿佛在道谢一般。

    “呵呵，老沈啊，你给东西别这样丢过去，小心吓着那小乞丐了。”后面的一名男子说着，看了那小乞丐一眼，笑了起来。

    闻言，原本已经移开目光的沈十七又回头看去，见那小乞丐垂低着头，而且也没说话只是一个劲的点着头时，不由挑了挑眉，正要说话时，就听那老乞丐带着欢喜又感激的声音传来。

    “多谢几位爷，我这孙女是个哑巴，胆子又小，我代她向几位爷道谢了。”老乞丐说着。

    哑巴？玥儿身子一僵，却也没多说什么，只是缩在老乞丐的旁边一直垂低着头，手里紧紧的抱着那两张大饼。

    “行了，也没多大的事，对了，你们有没遇见一个五岁左右的小女孩儿？穿着粉色的小衣裙，一副精灵古怪很讨喜的模样。”沈十七询问着。

    “有，那小姑娘还给了小老儿一枚金币。”老乞丐说着，拿出昨夜玥儿给的那枚金币在手心摊开。

    见此，沈十七几人眼睛一亮，相视了一眼笑了起来：“我就说吧！那小丫头除了走这条路没其他路可以走了，估计她就是想回城去。”

    “老乞丐，那小丫头走多久了？”另一人问着。

    “小老儿是昨天遇到她的，昨夜小老儿和孙女在林子里歇了一夜，那位小姑娘就不知道了。”老乞丐说着，摇了摇头。

    “走吧！我们加快点速度，估计还能追得上。”沈十七笑说着，驱着契约兽往前而去。

    几人骑兽而行，在山道上溅起了一阵的尘沙飞扬，直到几人离去直至看不见之后，玥儿这才抬起头来轻呼出一口气，一手轻轻的拍了拍胸口。

    “好险。”

    她喘了一声，看向老乞丐，将手中的大饼递给一张给他，笑眯眯的道：“老乞丐，你反应能力不错嘛！给。”

    老乞丐瞥了她一眼，道：“你留着自己吃吧！”说着，一手握着树枝拐杖站了起来，一边道：“那几个人都不是一般的散修，你怎么招惹他们的？”

    “你不知道，那几个就是闲着无事闷得发慌，纯粹就是没事找事干的。”玥儿瞪了瞪眼睛，有些无奈的道：“我都没招惹他们，是他们自己来招惹我，一直跟着我一直跟着我，烦死了，害得我都装起乞丐来了，还一直追着我，都不知他们到底想干嘛。”

    “那你还往前走？不怕遇到他们？”老乞丐问着。

    “我得往前走，因为我要去前面城里。”她笑了起来，道：“他们是认不出我来的，刚才不也没认出来？不过，我估计着不能再跟你一起走了，你自己去城里若是不急的话，就慢慢走，我还赶着回去呢！”

    说话间，她的身影掠出数米，朝他挥了挥手：“老乞丐，再见了，下回要是还能碰到你，我请你吃大餐。”声音渐小，身影渐远而去。

    老乞丐看着她离去，苍老的脸上露出一抹笑容来，不紧不慢的继续往前走着……