    有关发生在第三个资料片末期的这些情报，罗德一早便了解了这一点，并且打算根据这些情况，来调整自己未来的决策。

    但在此时，罗德同样明白，比起发生在游戏中后期的这些事，自己目前最需要在意的，或许并不是这些情况。

    此时，罗德将自己的视线，望向了正处在一旁等待的冰元素。

    就在罗德思索的这段时间内，冰元素在距离罗德尚且有着一段距离的位置停了下来，以免发生什么误会。在这个过程中，冰元素没有做出任何举动，就这么等待着罗德的回应。

    罗德意识到，冰元素会出现在此地，而不是像聚集地内其他的法师那样逃跑，或许与自己在来时的路上，试图了解到更多情报的过程中，与这名冰元素交谈中所说的话语，存在着极大的关联。

    通过窥视之眼，罗德早已察觉到了冰元素的真正目的，它选择来到维尔宁中，便是为了探索传世神器存在的痕迹，并且收集存在于此地的方尖碑上所记载的信息。

    除此之外，罗德同样发现，冰元素真正效忠的对象，是存在于布拉卡达境内元素学院的高层，而非一同来到此地的高阶法师威特。

    由于发现了这一点，对于这名冰元素的存在，罗德无疑产生了一些想法。在罗德看来，如果能够合理利用这名冰元素，或许能够让处在维尔宁当中传世神器，更早的重见天日。

    正因如此，在之前的交谈过程中，罗德隐约提起了有关方尖碑的信息，希望以此来让这名冰元素注意这些信息。

    虽说在心中有着这样的想法，但罗德并没有主动提到，自己所知的有关方尖碑的信息，而是通过另外一种形势，向这名冰元素提起。罗德所提到的信息，着重点便放在了水元素位面当中，所存在的多头蛇海沟处。

    在罗德看来，这些选择从元素位面中，来到主位面的元素生物，在做出这一决定之前，都会来到元素位面当中，传奇法师所升起的陆地上，与存在于此的法师进行交流，这才会做出这样的决定。

    此前，通过罗德的确认，罗德也意识到，这名冰元素同样有过这样的一种行为，在来到主位面之前，曾来到水元素位面，由传奇法师升起的陆地上。

    由于位置的关系，存在于水元素位面当中，距离此地最近的多头蛇海沟，这一被传奇法师所划分的禁地，这名冰元素同样有着极为深刻的印象。

    按照这名冰元素所提供的情报，在水元素位面当中，即便是占据了主导地位的水元素人与冰元素人，也会特意避开这处位置，不去招惹其中存在的强大生物。

    正是在这种情况下，罗德向冰元素提到，在多头蛇海沟之中，有着大量的异常事物，包括快要进入神阶的传奇生物，独一无二的神器，以及方尖碑的存在。

    按照罗德的印象，当他朝着冰元素说出这些情况时，冰元素显得极为诧异，它不明白，为何身旁的这名法师，能够知道存在于元素位面的异常情况，甚至还提到了自己一直在收集信息的方尖碑。

    在当时的冰元素看来，罗德的话语自然不可信，有关多头蛇海沟中的信息，或许是他从哪听说后，现在他随口一说而已，这处位置真正的情况，或许只有一些强大的元素生物才会知晓。

    由于心中所存在的看法，在之后的行进过程中，对于罗德所提出的疑问，冰元素都没有提供什么有用的信息。

    直到这场战斗结束，见识到罗德一行的真正实力后，冰元素的身影，这才出现在罗德身前，而它心中的想法，也已经发生了不小的变化。

    而这，也是罗德同样产生了疑问的原因，按照罗德此前所感知到的信息，他还认为，等到战斗开始，冰元素找到了合适的时机后，便会趁着这个机会，从自己的手中逃离。

    此时，冰元素的心中，自然有着另外的想法。

    原先由罗琳所施展的，尚未完成的流星火雨，同样被冰元素看在眼中。身为一名元素生物，冰元素当然明白，能够施展这一等级的法术，究竟意味着什么。

    按照冰元素的感知，这道法术在阶位上，已经达到了五阶的程度，能够施展这一法术的，都是一些真正的传奇法师。

    如果是传奇法师阶位以下的法师，施展出了这道五阶魔法，那么只需完全理解这一法术中所蕴含的信息，并且在精神足够强大后，他便能够极为顺利地成为真正的传奇法师。

    从并未完全成形的流星火雨中，这名冰元素便感受到了这一点，即便身为元素生物，冰元素同样明白五阶魔法的强大之处，正因如此，对于原本击溃自己所带领的元素生物的那两位法师，冰元素心中原本的想法，无疑发生了变化。

    感知到流星火雨的存在后，冰元素并没有立即离去，而是处在较为安全的位置，观察着这场战斗的情况。

    让冰元素没有想到的，便是战斗结束的如此之快，原本实力强大的领主威特，在这两名亡灵法师的配合之下，没能做出任何反抗的举动，便就此死去。

    发现了这一点后，冰元素立即便意识到，维尔宁当中的局势，将会随着威特的死去，以及这两名亡灵法师的出现，从而发生极大的变化。

    在这种情况下，冰元素在经过了短暂的思索后，便做出了自身的决定。

    在冰元素看来，随着这两名亡灵法师的出现，维尔宁当中，原本属于亡灵法师的势力，将会势不可挡的壮大起来。

    这两名亡灵法师的存在，足以改变整个维尔宁境内的局势，按照他们所具有的实力，已经影响到了整个局势的平衡。

    在此之后，存在于维尔宁当中的其他势力，或许不会受到过多的影响，仅仅是势力范围收缩，但属于布拉卡达的法师实力，却很可能就此衰落下去。