    “前辈您想的没错，我们曾经也怀疑过，十大圣地之中，很可能有哪个圣地，并不是曾经的守护家族。”叶轩在听到陆寻的话后，他轻轻点了点头，然后出声说了一句。

    “能够影响封天大阵的势力吗？”陆寻微微点了点头，然后自言自语的开口说了一句，眼中闪过一抹惊诧之色。

    即便是身为封天大阵开创者的自己，若是不通过封天大阵的阵眼，也是很难影响到封天大阵的。

    他有些想不明白，到底得是什么样的惊天手段，才能够做到这样的地步。

    又或者，这世间有人在阵法之上的造诣，居然比他还高？

    “宗主，各位长老，你们回来了？”就在陆寻思索之时，前方传来的声音打断了他的思绪。

    他们不知不觉间已经穿过了整个空间通道，此刻已经来到了通玄圣地的所在。

    一直守卫在通道门口的两名弟子，对着叶轩等人恭恭敬敬的说了一句。

    “我父亲现在可在门中？”叶轩微微点了点头，然后对着那两名弟子开口问了一句。

    “这个……我等不太清楚，不过太上长老一直没有出门，应该还待在通灵殿。”一名弟子在犹豫了一会儿之后，他开口说了一句。

    “我知道了。”叶轩点了点头，然后便直接向前迈动步伐。

    “前辈，我这就带您去找我父亲。”叶轩对着陆寻十分恭敬的说了一句。

    “嗯。”陆寻微微晗首。

    随后，一行人便向着通灵殿走去。

    通灵殿乃是通玄圣地那些太上长老们，平常修炼和休息的地方，里面每一个人的修为都十分恐怖，他们才是通玄圣地真正顶尖的力量。

    很快，众人便来到了通灵殿的门口。

    通灵殿门口有两名修为不凡的弟子在那里守卫，他们在见到叶轩到来以后，并没有立刻放行，直到叶轩掏出了一枚宗主令牌的时候，他们才恭恭敬敬地转身退去。

    叶轩带着陆寻几人走进通灵殿中，他的心情很是紧张，生怕发生什么意外。

    通灵殿的墙体上，刻画着一幅幅十分精美的壁画，上面似乎在讲述着一段不为人知的往事。

    陆寻在刚刚踏入到通灵殿以后，就感受到了数道目光对着自己等人注视而来。

    其中最弱的一道目光，也有着大乘巅峰左右。

    至于最强的那一道，却是已经无限接近于仙人层次！

    “宗主大人有事吗？”一个很是温和的声音，缓缓从大殿深处传来。

    “阁老，我找我父亲有要事相商，还请您通融一下。”叶轩微微弯了弯身子，然后很是恭敬的说了一句。

    “叶轩，你应该知道通灵殿是什么地方？你不该带外人来此地的，不过看在你这么多年以来为圣地兢兢业业的份上，我这次就暂不与你计较。”另外一道无比沧桑的声音突然传来，那人冷哼一声，然后一股非常恐怖的压力就对着叶轩袭来。

    叶轩的修为已经很强，但是他依然感受到了一股莫大的压力，令他的额头之上不自觉的布满了冷汗。

    “阁老，我找到陆家了！还有那位传说中的陆家天人，如今也来到了这里。”叶轩紧紧的咬了咬牙根，然后开口说了一句。

    压在叶轩身上的那股威压突然凝滞了一会儿，然后很快便消散殆尽。

    随后，一名白发苍苍，满脸褶皱的老者，便突然出现在了叶轩的面前。

    那名老者看上去十分的苍老，似乎随时都会撒手人寰，但是他的双目却一点也不浑浊，反而炯炯有神。

    他的身上更是带着一股恐怖到了极点的威压，他才刚刚出现，身旁的空间就不堪负重的开始颤抖起来，似乎承受不住他身上的力量一样。

    “你刚刚说什么？！！”那名老者的目光紧紧的看着叶轩，然后语气凝重的开口说道。

    看得出来，这名老者对叶轩的话，感到十分的震惊和紧张。

    “阁老，那位前辈有些事情想要问我父亲，所以我请他过来了！”叶轩深深的低着头，他丝毫不敢直视那名老者，然后小心翼翼地说了一句。

    “嗯？”老者再听到叶轩的话后，他整个人微微一愣，就连呼吸都停滞了半刻。

    “你……此言当真？”那老者深深的吸了口气，然后颤抖着声音问了一句，眼中满是震惊与难以置信。

    “你认识本尊？”陆寻突然走出人群，然后对着那名老者开口问了一句。

    老者在听到陆寻的话后，他这才开始仔细观察起陆寻。

    面容俊秀，看上去年纪也不大，身上更是没有半点强者所拥有的威严和气息。

    但是当老者看清楚陆寻的面容之时，他的身子却是猛然一颤。

    “噗通！”老者扑通一声跪倒在地，他的眼中满是惶恐与悸动。

    “晚辈叶破天，拜见尊者大人！”老者对着陆寻恭恭敬敬的说了一句，他的神色十分虔诚。

    “叶破天？名字倒是取的不错。”陆寻在听到他的呼唤后，嘴角带上了一抹淡淡的笑容，然后语气悠悠的说了一句。

    “不知尊者您大驾光临，老夫有失远迎，还望尊者大人恕罪！”老者深深的吸了口气，然后对着陆寻开口说了一句。

    “你不是十万年前的人物，你为何认识本尊，莫非你手里也有一张本尊的画像？”陆寻很是诧异的看了那名老者一眼，然后开口问了一句。

    “我年少之时曾外出游历，过一番在一处遗迹当中，曾经看到过您留下的一道虚影，所以知道您老人家的面貌。”老者老老实实的开口说道，神色卑微到了极点，连大气都不敢喘上一声。

    “本尊的虚影？”陆寻有些惊讶的看了老者一眼。

    他当年在八荒世界留下的痕迹虽然不少，但是大多都随着岁月的流逝消散，而这老者竟然能够有此机缘，看来他的福源不浅啊。

    “晚辈从那虚影之中，领悟到了些许长生的奥秘，因此才能苟活于世这么多年。”老者十分乖巧的点了点头，再也没有了之前的霸气侧漏。

    这名老者在整个通玄圣地那都是老祖宗级别的存在，他已经活了足足五万年岁月，一身修为恐怖之极，几乎能够与仙人争锋！

