    这里还很落后，唯有地契说了算。

    房子便宜也是因为这里地广人稀，再没个人气，不就塌了么。

    交钱走人，杨刚的诊所也有了着落。

    没人发现，杨刚正以恐怖的速度，迅速完善青田村的基本设施装备。

    蔬菜种植基地，鸡鸭养殖场，诊所，超市……

    短短几个月，村子已然有了翻天覆地的变化。

    处理完了一些村中的琐事，杨刚再回到住处时，天边都挂上了晚霞。

    姹紫嫣红，染红了半边天，十分好看。

    他在乡亲那里吃过了晚饭，特意告诉刘秀玉不用等他。

    回来坐在院里的台阶上，看了会儿天边晚霞，杨刚只觉得生活惬意。

    不知道这样的晚霞还能持续多久。

    如果以后发展起来了，汽车尾气二氧化碳排放量都将急剧增高，蓝天白云还会有吗？

    猛地，杨刚灵光一现。

    “为什么不想个可持续性发展的计划？”他既要绿水青山，也要金山银山。

    谁说一线城市就不能保持生态环境？他偏偏要带人打造出来。

    “回来了？”刘秀玉不知什么时候站在了杨刚后面，半笑着说道。

    冷不丁的吓了杨刚一跳，扭头一看，杨刚差点鼻血喷射。

    身后的女人齿白唇红，靡颜腻理。

    更惹火的是她身上穿了一件黑色丝绸缎面睡衣，腰间两侧是镂空的花纹设计。

    一层雪白纱衣罩在上身，更衬的脖颈纤白，肤色如玉。

    “你今天穿这么一身，挺好看的。”杨刚不禁吞咽口水，喉咙干燥的说道。

    刘秀玉轻笑一声，走到了杨刚身侧，缓缓俯身坐下。

    微微的风景风景若隐若现，一举一动都充满了妖媚。

    十足的女人味，真真是在玩火。

    杨刚只觉得心里燥火难平，刘秀玉哪是坐在了台阶上，简直是坐在了他神经上啊。

    “才知道我好看啊？”刘秀玉笑眯眯的靠近了杨刚，刚洗过的半湿发丝落在杨刚脖颈，直接痒进了心里。

    我凑，这女人要干嘛？

    能不能给他来个痛快的。

    杨刚不动声色的往旁边挪了挪，拉开了两人之间的距离。

    而刘秀玉见状，则是趁着夜色偷笑。

    她的目的已经达到了，没想到杨刚有这么大的反应？

    “你先在这里欣赏月色吧，我去洗澡了。”哪个男人能受得了刘秀玉这扑面而来的性感？

    杨刚说完，连忙起身去洗澡了。

    他连热水都没烧，直接洗的凉水澡。

    几分钟后这才冷静下来。

    “呼，这女人又在搞什么？”一边拿毛巾擦拭水珠，杨刚一边无语的说道。

    幸好他修炼万古长青诀，身子一向强健。

    否则就算是正值壮年，洗个凉水澡，第二天也难逃一场感冒。

    随手拿毛巾擦了擦还在滴着水的头发，杨刚穿上衣服就出去了。

    到了院里时，却早已空无一人。

    看来刘秀玉这是故意折腾他呢啊。

    至于么？不就是白天的时候调戏她来着，女人这么记仇的吗。

    深呼吸一口气，杨刚想起方才的香艳一幕，就不淡定了。

    连忙甩去了脑海中的不正经想法，杨刚回屋修身吐气，静心养神。

    阿弥陀佛，他不能被美色诱惑。

    经过刘秀玉这么一闹，杨刚硬是一夜未眠。

    天色还没亮，杨刚在床上翻来覆去的也睡不着，索性起身穿好鞋子。

    带上一些工具去了诊所，那里长久没人居住，落了一层灰不说，就连窗户门都有些破落了。

    此时，却有人趁着天还没亮动手。

    还在睡梦中的姚曼香，猛然间惊觉一股凉气顺着衣领涌入了后背。

    迷迷糊糊的睁眼一看，一个女人正站在自己身前？

    身姿曼妙显瘦，女性曲线一览无余。

    一身黑皮紧身衣，干练果决，很明显不是村里的人啊。

    “你是谁？怎么进来的。”慌忙起身退到了墙角，姚曼香惊呼一声。

    转眼间却看见了被打开的窗户。

    她是从窗户进来的？

    “这就不是你应该管的事了，交出东西。”何书雪眯着一双丹凤眼，不耐烦的说道。

    话音落下的同时，她手中匕首也折射着寒光，架在了姚曼香的脖颈上。

    “什么东西啊？我不知道你在说什么。”姚曼香心中一惊，连忙镇定下来，故作慌乱的说道。

    何书雪一听，更没耐心了。

    “少在这里跟我装傻。”经过专业训练的身手十分有力，她抓着姚曼香的头发，一把拽到了窗口。

    无论姚曼香怎么奋力挣脱，都没办法从何书雪的手中脱离。

    她手上的力气太大，姚曼香不过是手无缚鸡之力的落魄千金，哪里能敌得过？

    何书雪见她不老实，拽着她的所有头发就将姚曼香的头磕向了硬邦邦的窗台。

    “嘶。”温热的血液顺着额头流下，姚曼香吃痛出声。

    “救命，救命啊。”姚曼香深呼吸一口气，用尽全力，将窗台上的花盆扔向了门口。

    陶土花盆撞在了木门上，激起一阵响声。

    何书雪眉头一皱，不好，她想叫人。

    “你找死是不是？赶紧把东西交出来，否则绝对没你好果子吃。”何书雪清秀的眉宇间终于露出了几分焦急。

    再拿不到东西，她就功亏一篑了。

    一旦有人听见动静赶来，事情都会难办很多。

    但令何书雪想不到的是，正好路过村长家门口的杨刚，耳力极佳。

    一下就听见了声嘶力竭的求饶以及花盆破碎声。

    “啥情况。”杨刚剑眉微皱，立刻顺着声源处，看向了村长家门口。

    听声音像是姚曼香的。

    我次，杨刚暗道不好。

    身形矫健的越过墙头，杨刚一眼就看见了被人按在窗台处，血流不止的姚曼香。

    “什么人？”杨刚以迅雷不及掩耳之势冲进屋中，掌心朝着何书雪就是一计横劈。

    她不得已，立刻松开了姚曼香。

    “她、她是来抢我身上东西的。”姚曼香已经疼得快要晕了过去。

    看见杨刚闻声赶来，这才将紧绷的那根弦松了下来。

    只要有杨刚在，那她就安全了。

    有气无力的说完，她就径直昏了过去。

