    曲城。

    墙外。

    一大群府军排成两列，匀速奔跑。

    无论老兵。

    还是新兵。

    都得参加体能训练，原府军虽然有作训，但好几天一次，而且强度很小，几乎是闲散状态，战斗力弱。

    纪律性，甚至很多连新兵都不如。

    因此，全部回炉。

    “全都跟上！”

    “不准掉队。”

    “。。。”

    一边跑，教官一边喊。

    对此。

    没有任何人不服。

    一来，是教官也在跟着跑，而不是干看着。

    二来。

    昨天下午，举行了一个小的比武大会，一个教头上台，直接放出豪言：只要打赢他，就能直接当都尉。

    台下众人无比心动。

    于是。

    很多人跃跃欲试，上台挑战。

    然而，发现想多了。

    结果很明显，一个成功的都没有，全都被打趴下，就算是车轮战，百来号人也没有把那个教头怎么样。

    全输了！

    很彻底。

    不过，事后教头根据上台挑战的人的实力，依旧给与了一些人晋升。

    只要上台。

    无论实力。

    最低伍长。

    其中最高的几个，提升到了副都尉的级别，这可把下面人给羡慕坏，那可是副都尉，已然是不低军职。

    从一个草莽，一跃而上，把在场羡慕坏了。

    但机会只有一次，他们没有抓住。

    这之后，对于教头的实力，他们已然佩服。

    此时，教头都在和他们跑，自己有什么资格喊累？

    丢人！

    苦吗？

    饿肚子苦不苦？

    被欺负苦不苦？

    家破，苦不苦？

    ......

    相比起来，只是身体的累，对于被压迫已久的他们来说，根本不算事。

    为了守卫来之不易的胜利果实，新兵们很明白。

    ---只有实力，才能够守护。

    。。。

    在府军训练的时候。

    不远。

    能看见正在修缮城墙的徭工，其中不少是以前的府军，这次整顿中被剥夺身份。

    罪大恶极者杀，一般过错的以劳动抵罪。还有很多是这两天新抓的，和海盗有牵扯，但罪不至死的人。

    砍伐树草。

    清理墙垛。

    一个字。

    累！

    从来都是使唤别人，现在却被迫干活。

    不少心里十分不满。

    但又无可奈何，形势比人强，唯一的希望，便是海盗能回来，打走那些‘州牧亲兵’，回到以前状态。

    否则。

    这徭工，得做到哪年去？

    “啪！”

    “啊！”

    “发什么愣，干活。”

    “。。。”

    凶狠的监工，见有人偷懒，直接上鞭子。

    一鞭子上去，真心的疼！

    平时养白的皮肤上，顿时多了一道血痕。

    呜呜！

    想哭！

    没想到，一鞭子会这么疼，以前都是抽别人，感觉看别人被鞭子抽，那龇牙咧嘴，蹦跳的动作很有趣。

    现在，被抽的换成了他们。

    太疼了！

    谁来救救可怜的自己。

    等着，咱翻身的那一天，一定要抽回来。

    不少人看着监工的脸，心说：我记住你了。

    “啪！”

    又是一鞭子，抽到了一个富家少爷身上。

    “请收起那让我不爽的眼神，犯了错，就要接受惩罚，听说因为不小心蹭脏了你的衣服，你就把一个老叟当街鞭打，还把他死死抱着的三岁孙女的手指打断了一根。”

    “啪！”

    富家少爷脸上，多了一道血痕。

    “啊！”

    他捂着脸，惨叫出来。

    “性子挺烈。”监工冲其一笑。

    “啪！”

    又一鞭子。

    “当时，是不是打得很过瘾？”监工又一问。

    “啪！”

    “啊！”

    背后一道血痕，富家少爷已然被打怕了。

    这一刻，他想死。

    “看到墙没有？想死的话，撞上去，一了百了。”

    说完。

    监工大声冲其他人道：

    “所有人记住，你们的死活我不关心，只想要确保一件事，那就是结束徭役后，心中对法度有敬畏之心。”

    “做一个。。。好人。”

    “事实上，我倒是希望你们一个都别活着结束徭役，那样，世间会少一些罪恶，成为让人向善的榜样。”

    闻言，所有人一哆嗦。

    可怕！

    魔鬼！

    这特么哪里是监工，简直是恶魔。

    他们才不想以死成为榜样。

    咱虽然不是好人，坏事做了一箩筐，但也不能当‘不是人’来对待吧。

    。。。

    劳动改造的人正怀疑人生，后悔所犯之事时。

    沿海。

    码头上，一片忙碌。

    大量居住在这里的人，开始往内迁，有的是去曲城，有的是去各个县城，得知府内的海盗几乎被杀光。

    他们也不敢多留。

    毕竟，海盗不是善茬，一旦打过来，住在沿海的他们首当其冲。

    尽管没有参与，但也可能成为海盗泄愤的对象。

    于是。

    在府军的安排下，开始内撤。

    粮食。

    马匹。

    家禽。

    ......

    全部都被要求带走，免得成为海盗的。

    为此。

    府军还派了大量的马车过来帮忙，倒是不用他们自己扛。

    否则，真得累死人，唯一舍不得的是房和地。

    不过，府军的人说了，以后打退海盗，会还给他们。

    。。。

    除了各码头。

    沿海的一个个村庄，也开始内撤，带走一切可以带走的。

    带不走的，且有一定价值的，找个地方掩埋。

    府军说会给土地，百姓们倒是不太在乎，但保证离开期间的吃喝，却是给了不少的动力，能省些粮食。

    就这样。

    一个个码头。

    一个个村庄。

    变成了无人，只留下空荡荡的房子。

    甚至。

    有些道路、栈桥都被临走时破坏，如此一来，海盗从这里登陆，也能拖慢脚步，最关键的是减少机动。

    若是对方有马，想要策马狂奔，就是一个大问题。

    。。。

    地球。

    明山市。

    家中，舒甫躺在院子里，晒着冬日的阳光，心情不错，从上到下。

    曲城。

    县城。

    小镇。

    通过假传旨意，罢免官职，抄家罚没。。。也算是收获颇丰。

    三十多万两的黄金，二百六十万两白银。

    几乎把一府内的有钱人搜刮了个遍。

    按理来说。

    不可能这么‘穷’。

    然而。

    别忘了，这里是啥地方？

    在流民起义的时候，大批有钱人就开始转移资产，去了南宇帝国正统控制的地方，带走了大批的金银。

    后来，流民掠夺，又洗劫了一遍中下层。

    再往后。

    很多流民翻身，成为晋州的官员，自然，多迁往权力中心---晋州府。

    没多久。

    海盗来了。。。到现在，能有这么多的收获，已然是有点超出预料。

    舒甫也算知足了。

    一边数钱。

    舒甫一边关注各方信息。

    内迁。

    是下一阶段的主要任务之一。

    目的并非完全怕海盗。

    而是制造紧张的气氛。

    当然。

    避免海盗袭击沿海村庄，也是原因，但主要还是让‘和平接管’的‘喜悦’，变成对海盗要来的凝重。

    如此一来，无论是招兵，还是拖延州牧武力干涉的步伐，都很有益处。

    他要合理的让整个府，进入军管状态。

    接下来的日子。

    打着抗击海盗的名义，整个府的守军，扩编一倍。

