        月夜，叶辰盘在了老树下，手中悬着一颗天字，闪烁着金光，时而颤鸣，有奥妙气蕴萦绕，这颗天字，与他融的那颗“道”字，有很大不同，没进过未知领域，便是未开光的天字，所以，后寻的遁甲天字，也只能刻在身上，无法融入体内，他不确定这个宇宙，是否也有未知领域，只知天字需开光，才能发觉其内的宇宙。

        “真有这般邪乎？”

        小老头儿蹲在一侧，看了又看。

        “远非我等能想象。”

        神算子捋了胡须，看叶辰便知，这般强大的至尊，都需这种天字破禁锢，可见此字的不凡。

        还有神赵云。

        无妄魔尊何等修为，都破不了永恒不灭，只得寻天字助他炼化。

        仅此两点，可见端倪。

        这世界，太多未知，有太多秘辛，是他们这种小喽啰无法触及的，谁会想到，小小的天字，竟还有那般霸道的神力。

        “老大，俺们能出去转转不。”赤焰雄狮搔了搔鬃毛。

        嗡！铮！

        叶辰未言语，只见其体内，飞出了一柄金色神刀和一柄赤色仙剑，斜插在了赤焰雄狮和紫心身前，寓意明显：赏你们的。

        “还是老大敞亮。”

        雄狮嘿笑，当即化了人形，顺手拎走了神刀，此刀的级别可不低，按诸天阶品来算，算是准帝兵。

        “谢主人。”

        紫心颇恭敬，拿了赤色剑，与雄狮一道转身，腾云驾雾而去。

        “怕是有人要遭殃了。”

        神算子悠悠道，看两人远去的背影，皆有冰冷杀机萦绕，无需去问，便知那个叫紫心的小丫头，跑去找仇家算账了，至于赤焰雄狮，多半是跟去帮忙的，两人皆融了一丝至尊元神，连破两个大境界，更有叶辰赐的法宝，如此底蕴，一般的强者，是拿不下他们的，这片名为沧羽界的大陆，也不见得有啥强者，弱着实可怜。

        “有个老大，真好。”

        小老头儿抱着酒壶，唏嘘不已，说着，还瞟了一眼叶辰，这个老大，说的就是他，不是一般的慷慨，好似知道雄狮和紫心要去干啥，生怕自家的小跟班吃亏，一人赏了一件不弱的神兵，加上先前至尊一丝元神，那俩小家伙，在这片沧羽界，完全可横着走，就说吧！某人虽不怎么要脸，但到关键时刻，他还是很正经的。

        这边，叶辰已将天字收了，闭眸假寐，继续参悟遁甲的奥妙。

        夜里，并不平静。

        轰声起，距此八百万里外，两尊杀神已步入一座古城，乃赤焰雄狮与紫心，一个拎着神刀，一个提着仙剑，杀戮是血腥的，所谓天道有轮回，苍天绕过谁，当年紫心一家，被灭了个满门，如今她杀回来，也诛了对方一个九族，血色笼暮了古城，淌流的鲜血，聚流成河，真就杀出了一座尸山。

        叶辰再醒来，已是三日后，嘴角有鲜血淌溢，又强行冲击禁锢，非但未破开，反遭了反噬，每逢此刻，神算子和小老头儿都心惊，心惊锁着叶辰的禁锢，未免太霸道，如这等至尊，咋就遭了厄难呢？究竟是他自身出了变故，还是外人所致，当真如此，那封叶辰的那个狠人，才是真的吊炸天。

        说话间，叶辰拂了手。

        而后，解了银袍至尊封印，那厮醒来，眸子不是一般的血红，死盯叶辰，颇有骂娘的冲动。

        “可听过永恒仙域。”

        叶辰拎了酒壶，话语平平淡淡。

        “未听过。”

        啪！

        “听尊上说，那是一片神明的国度，传说那里的人，皆不老不死，永生不灭。”

        “无人真正去过。”

        “只知与遁甲天字与永恒有关。”

        “不知真假。”

        银袍至尊一言接一语的说，讲的正儿八经，本是很硬气，叶辰一巴掌抡过去后，怂的毫无征兆，看的神算子与小老头儿，都嘴角直抽搐。

        要不咋说是至尊呢？

        怂都怂的不卑不亢。

        莫说他们，连机智的叶辰，都对银袍至尊，另眼相看了不少，无需去推演，便知这货年轻时，也是人才一枚。

        其后，他又问了颇多秘辛，譬如赵云被关在哪、譬如对方阵容，只要他想知的，无所不问。

        银袍也上道，有问必有答，可不想再挨揍，别看叶辰人模狗样，实则，不知节操为何物的。

        不知何时，他才抬手。

        完事儿，银袍至尊又被封，至于他的宝贝，已堆在了小世界，混沌鼎那货，正搁那挑挑拣拣，霸道的法器、高阶的秘宝，无所不吞，蝇子再小也是肉。

        叶辰沉默了，只静静饮酒，得知了颇多秘辛，才知这宇宙的可怕，如先前所说，纵女帝亲至，也未必敢称最强，强龙不压地头蛇，饶是巅峰状态的他，也不敢太造次，狠人忒多了。

        “老大，救命。”

        蓦的，突闻呼救，听音色，乃赤焰雄狮，嗓门儿不是一般的高。

        “小狮子，哪跑。”

        而后，便是大骂声。

        叶辰未看，提酒饮了一口，无需去看，便知雄狮与紫心被追杀，乃一个胖老道，肥头大耳。

        “有意思。”

        神算子抬眸，能见那一幕，前方雄狮血骨淋漓，连滚带爬的；身侧是紫心，提着仙剑踉踉跄跄，看样子，都被锤的不轻，再瞧那胖老道，老脸极其黑，拎着一根铁鞭，满天下追杀，一路骂骂咧咧的，如吃了枪药，顺便，还打了一管儿鸡血，修为不算低，但却远高紫心与雄狮，这鸟不拉屎的沧羽界，竟真有能入法眼的人。

        “来，爷爷罩着。”

        小老头儿伸手，隔着虚无，将雄狮两人接引过来，哪能不救。

        同一瞬，胖老道也杀到了，袒.胸也露.乳，就如似一个弥勒佛。

        “吾的宝贝也敢偷？”

        这老道的火气，不是一般的大，自落下后，便骂的霸气侧漏。

        “瞎说，俺们捡的。”

        雄狮说着，躲在叶辰身后，底气贼足，俺们老大可是个至尊。

        至此，胖老道才揣起了手，瞅了瞅神算子，又瞧了瞧小老头，目光最后落在了叶辰的身上，比起那俩老家伙，这个小娃，貌似更不凡，明明普普通通，却让人不觉灵魂战栗，第一眼瞧见，便有一种要匍匐的冲动，在他看来，只至尊有这等威势。

        顿的，他怂的有点儿尿急，天晓得这鬼地方，还藏着一尊神。

        叶辰不语，只轻拂手。

        而后，数十道仙光飞出来，有法宝秘器、丹药神铁、秘卷宝典，各个都是珍宝，有价无市。

        意思很明显，自内挑一件，完事儿，你便哪凉快去哪待着去，若还搁这咋呼，不介意把你丢在烤架上，多放孜然和辣椒。

        “这...怎么好意思。”

        胖老道呵呵笑，口上说着，手上没闲着，顺手拿了那颗丹药，随后，便撒丫子遁的没影了，走是不赶趟儿了，那得跑了，破烂的道袍，已被汗水染湿，那可是至尊，至尊给的面子，那得接着，不然，会死的很惨，来这一趟，无异于鬼门关，真奇了怪，那冒出来的至尊，好巧不巧让他撞见了。

        他走后，紫心跪下了。

        见她那染血的玉手中，悬着一颗遁甲天字，朝叶辰奉上。

        这，便是那胖老道的宝贝，被她与雄狮偷过来了，险些丢命。

        叶辰微微一笑，拂手接过，在老道落下的瞬间，便已感知到，他这俩小跟班儿，也算有心了，献殷勤也好，表忠心也罢，真就给他找来了一颗遁甲天字，他挥手，捏碎了一颗丹药，打入了紫心体内，看这丫头，有些精神涣散，该是报了仇报，支撑她活着的血债，已烟消云散，没了奔头，便是没了方向，如一具行尸走肉。

        “路还很长。”

        叶辰一笑，而后刻了天字，炙热感应时而来，禁锢又解不少，他的圣道神龙盾，当场破封，守护元神的神藏，已能用了。

        夜晚，众人出了沧羽界。

        再入星空，多了不少血腥，该是无天血尊那帮神，未寻到他，造了不少杀戮，致使血气蔓延。

        惨，定是很惨。

        叶辰拂手，拈了一丝血雾，以此做根基，以追溯众至尊踪影，周天推演颇玄奥，真就被他追到了，并非无天血尊，乃一个大帝级至尊，如一尊嗜血魔神，不知多少生灵，成他脚下枯骨。

        “莫急，一个都跑不了。”

        叶辰淡道，域门都不带用，瞬身消失，横跨了虚无，一步一个星域。

        待他再现身，乃一片星空，该是一片死寂星空，有阴雾缭绕，浩瀚深处，能见一道伟岸身影，蟒袍烈烈，正是他以周天追踪的至尊，有血煞席卷，淹没了一片片星域，一颗颗死寂古星，一颗接一颗的被碾成飞灰。

        嗯？

        曾有一瞬，他豁的转了身。

        迎面，便见一只小手。

        是叶辰到了，无甚开场白，也懒得废话，巴掌虽小，却霸天绝地。

        “你....。”

        至尊色变，满目难以置信，也如先前的鬼煞魔君与银袍至尊，被叶辰一掌，打的措手不及。

        噗！

        猩红的血光，极其的绚丽，只一个照面，便被叶辰打灭了肉身，仅剩的元神，亡命的遁走，脸色煞白无比，不是活靶子吗？咋又活蹦乱跳了，看这身法，显然是解了自身禁锢。

        如此，那还打毛线。

