 罗峰他们汗毛炸立，整个人瞬间不好了。

只见原本硬气的花老三，此刻鼻涕横流，五官扭曲狰狞，眼球暴吐满是血丝，痛苦恐惧嘶吼：“不要，杀了我，杀了我啊！”

关财悚然道：“苏人皇？”

“何事？”

苏洛冷冽眼神淡淡撇去，关财汗毛炸立，连连后退摆手：“没事，您忙，您继续……”原本到嘴边的话，关财给咽了下去，觉得眼前这一幕忒特么吓人了！花老三这可是和他们同期人物的至尊，修为可不弱，如今在这位小人黄手里，仅仅刚开始就被折磨成这样！这哪是人皇，分明是魔王啊！没人提花老三求情，一个叛徒的结局，便是死亡！可死亡前，苏洛想要了解一些信息，只能让花老三受苦了。

所有人眼睁睁看着，苏洛面无表情，闭上眼任凭花老三凄厉惨叫着，整个痉挛般的抽搐，身体噼里啪啦作响，依旧不闻不顾！原本花老三就是要死的人，苏洛动用搜魂便毫无顾忌，强大的帝魂之力在他脑海中横冲直闯，捕捉有用的信息！花老三的千年岁月经历，被苏洛迅速略过，不断逆推这个人的成长过程。

直到在花老三脑海最深处，看到一段秘密！场景是断刃崖，花老三默默站在山顶上，有一位全身被黑袍笼罩的男人，断臂，独腿！两人展开了一段对话。

花老三冷漠道：“苟活千年，你还是露面了！”

独臂男人嘶哑开口：“苟活也是活着，我比不上师尊他们那般壮怀激烈，明知留在这里必死，还是不走，宁可战死也要与旁人同归于尽！”

花老三冷笑：“所以你这个叛徒，不仅被废除修为逐出师门，还终生无望皇道！”

独臂男人当场怒了，恐怖气势压迫而来，宛如一尊无上皇者，可惜始终差了那么一线！就是差了这么一丝，让他无法成皇，无法修复自身的残缺！独臂男人冷哼：“纵然是这副残躯，依旧可灭你花家，花非故，你没资格讥讽我，因为你也是一个背叛者！”

花老三就叫花非故，拳头紧握，冷喝：“接下来你想做什么？”

独臂男人轻笑：“很简单，两个字，复仇！”

……苏洛静静看完，后面便是明嫣被花老三骗去，花多禾遭遇伏杀等事情。

而在苏洛掌心下，花老三五官扭曲，已经奄奄一息，而他的意识缓缓崩溃，灵魂变得虚弱不堪，随时都有可能烟消云散。

这副惨状，看的罗峰他们心惊胆跳，这位小人皇太特么邪门了！这都是什么诡异邪术啊？

竟然能穿透人的意识，直接获取想知道的信息！这手段太霸道可怕了！偏偏在这时，苏洛睁开眼冷冽暴喝：“师尊是谁？”

一声暴喝，仿佛让花非故意识清醒几分，经受这么多痛苦，所有事情被苏洛知晓，也就没什么可隐瞒的了！再者说，花非故心智已经崩溃，一心求死！此刻的他，张开嘴巴嘶哑发出咕咕声音：“明……明…皇！”

轰！花非故轰然到底，心智彻底崩溃，整个人气血宛如一摊散沙，四散而去，整个人身体扭曲，承受极致痛苦死去。

苏洛收回禁魂链，将他随手丢下。

人就这么被折磨死了？

王凤麟没好气道：“帝术搜魂过于霸道，把人给弄死了吧？”

罗峰等人齐刷刷看去，静待苏洛说出真相。

明殇也很好奇，苏洛看到了什么。

而苏洛轻声道：“他修炼时间过千年，各种记忆杂乱，搜魂需要不断翻看，他灵魂太弱，未能撑到我看到有用信息就崩溃了！”

“那你刚才问他师尊是谁，啥意思啊？”

王凤麟这个铁憨憨，张口就问。

嘭！明殇不知从哪弄来个铁棒，在王凤麟身后一棒子下去，王凤麟眼冒金星，头顶出现肉球，眼一黑就晕了！莫如龙默默把王凤麟抬走，省的这家伙整天神神道道的。

这几个人打闹习惯了，但是关财深深看了一眼，意识到这几个小子也不是啥好鸟，日后得提防着点。

苏洛又道：“花非故的背叛，并非是从花多禾那时开始的，而是从千年前那一战就已经是背叛者！”

“什么？”

花夫人眼神难以置信！罗峰他们也难以相信这个消息，花非故竟然在千年前那一战便已经背叛。

这怎么可能！关财也是愣住了，真的无法接受。

千年前朝夕相处的人，竟然是背叛者！苏洛轻瞥一眼，其实有些话不适合说，现在也不能说。

毕竟总不能告诉他们，千年前的背叛者不止花非故一人，极有可能还有人悄悄活着，或许就站在这里！独臂男人和花非故的对话，让苏洛笃定还有背叛者！千年前那一战，疑点重重，诸多原因交织在一起，让明皇和吴命以及王百户他们陆续陨落！这么多强者陨落，里里外外有太多的人逃不了干系！最让苏洛揪心的是，千年前的背叛者活到今日，怕早已经是如同罗峰这般的强者，是至尊窟东方阵营的中流砥柱。

想要揪出来，可有点难！关键这些人，千年前便敢背叛，怕是到了今日，如花非故这种人依旧会背叛！这就如同一个定时炸弹！苏洛慵懒伸着腰，道：“困了，睡觉！”

苏洛闪身回到他的密室，结果明殇在地上拖着王凤麟，一溜烟跟了进来，莫如龙面无表情跟上。

吴涛、林霄、莫空还有叶流都跟进来，辰长生也同样如此。

一群人聚集在屋子内，彼此都了解对方，苏洛肯定掌握重要消息没吭声。

明殇很激灵的外放气血，形成气血护罩笼罩整个密室。

吴涛轻声道：“你不信任这些人？”

“这群人里面有如同花非故这类背叛者？”

明殇他们几个，一肚子坏水，被猴都精明，眼下进屋就猜了个八九不离十。

苏洛轻轻点头：“千年前那一战，背叛者不仅花非故一人，在他记忆中那位半步皇者，独臂断腿，是被明皇所废，而且明皇是他的师尊！”

 