    房间内，气氛骤然紧张起来。

    王宝山冷笑道：“我也不怕告诉你，我的实力已到‘传奇后期’境界，想要在源江镇捏死你，比捏死一只蚂蚁还要容易。”

    随着他话音刚落，房间内清点银子的工人全都停了下来，“哗啦啦”一声，犹如潮水一般，纷纷站在了王宝山的身后，向着陈飞宇怒目而视。

    更添王宝山的威势！陈飞宇伸出食指摇了摇，道：“区区‘传奇后期’的实力，在我面前还没有大放厥词的资格。”

    突然，在房间外面的院子里，倏忽升腾起两道“传奇初期”境界的气势，在同一时间锁定了陈飞宇。

    充满了浓重的杀意。

    院子里的这两位“传奇初期”强者，是詹富贵花费重金请来的超级打手，关键时刻负责处理一些詹富贵不方便出面的事情，比方说杀人！紧接着，又有一道“传奇后期”强者的剑意从院子里面升腾而起，同样笼罩了陈飞宇。

    詹富贵大喜过望，这最后一位“传奇后期”强者是富江钱庄总部派过来镇场子的，名唤聂秀，平时从未出过手，没想到在关键时刻也开始针对陈飞宇。

    “想来是这一千万两白银，让聂秀大人心动了，也想来分一杯羹，罢了，聂秀大人是总部派来的，以后还有很多事情要依仗他，万万不能得罪。

    等把陈飞宇这一千万两银子黑掉后，大不了分给聂秀大人三成银子，也算是借花献佛，让他去总部给我好好美言几句。”

    詹富贵想通其中的原委，嘴角露出一抹微笑，越发觉得有把握。

    陈飞宇施展出精神力，将方圆二百米之内的情况探查的一清二楚，暗暗摇头，区区两个“传奇初期”，以及两个“传奇后期”，这四个人就算一起上，也不够他塞牙缝的。

    “我们这里这么多人，还有四位‘传奇’强者，再加上王大管家背后的苏家，一旦动起手来，你只有死路一条。”

    詹富贵得意地道：“再说了，这些银子本来就是你偷苏家的，现在原物奉还而已，你可别不识好歹。”

    “没错没错，王大主管一旦出手，你非死即伤，况且这些银子……”钱庄小二扭头看到房间里堆积如山的银子，“咕咚”一声咽了口唾沫，继续附和着道：“这些银子本来就不是你的，你又何必为了银子白白丢掉小命？”

    王宝山哈哈大笑起来，畅快的笑声笼罩在整个钱庄的上空，仿佛一千万两银子已经到手了一样。

    在王宝山嚣张的笑声中，陈飞宇嘴角含笑，语带嘲讽：“你们这么一点人就想巧取豪夺，太天真了，不知道的人还会以为你们圣地里的人全是傻逼呢。”

    王宝山的笑声戛然而止，虽然他第一次听到“傻逼”这个词，但也能听出来是个很轻蔑的贬义词，当即大怒道：“你说什么？”

    陈飞宇摇头而笑，眼眸却闪烁着寒光：“别说你只是苏家的一个小小管家，就是你们苏家的家主亲自来了，也没办法从我这里拿走半两银子！”

    此言一出，詹富贵等人脸色大变，这小子怎么这么嚣张？

    “在源江镇没有人敢出言贬低苏家，你完了，你真的完了！”

    王宝山勃然大怒。

    “如果说出实话就是贬低苏家，那苏家未免也太好贬低了。”

    “混账，我这就让你死无葬身之地，这些钱依旧是我们的！”

    王宝山勃然大怒，竟然抢先出招，运转体内真元，全力一拳向陈飞宇胸口轰去。

    与此同时，只听“喀嚓”一声巨响，房间的门窗顿时碎裂，两道强悍的内劲以及一道锐利的剑意从院中爆发而出，穿透门窗向陈飞宇袭来。

    一时之间，四大“传奇”强者同时出手，打算一举击杀陈飞宇，瓜分一千万两白银！陈飞宇站在原地不闪不避，眼中闪过一抹轻蔑之色，区区四个“传奇”强者的招式，还不值得他动身闪躲。

    詹富贵等人还以为陈飞宇被吓得反应不过来，纷纷大喜过望，这么多强者一起出手，别说陈飞宇只是一个名不见经传的毛头小子，就算他是武道强者，也必定会当场暴毙而亡！下一刻，王宝山的拳头当先轰在陈飞宇的胸口，内劲猛然爆发出来，大笑道：“你小子那么嚣张，现在还不是被我一拳轰杀？”

    他话刚说完，猛然发现不对劲，非但没有听到胸骨碎裂的声音，甚至陈飞宇依旧稳稳地站在原地。

    他顿时睁大双眼难以置信地道：“你……你怎么没死，这已经是我的全力一击……”“蝼蚁的全力一击，又如何对猛虎产生伤害？”

    陈飞宇语气平淡，却自有一股睥睨天下之势！王宝山、詹富贵等人大惊失色，这小子……竟然这么厉害？

    突然，院中袭来的剑气以及两道内劲已经袭到了陈飞宇的身前。

    王宝山和詹富贵等人内心再度升起一丝希望，这么多强者同时攻击，就算陈飞宇再厉害也不可能挡得住！陈飞宇神色轻蔑，连“无极拳”都懒得运转，右手向前平挥，将袭来的内劲和剑气轻而易举地挡了下来。

    全场皆惊！詹富贵猛然睁大双眼，哪里不知道自己这次踢到铁板上了，额头瞬间布满了冷汗。

    院子外的三位强者同样知道陈飞宇不好惹，一击不中，立即纵身向外面跑去。

    “想跑？”

    陈飞宇轻蔑地哼了一声，屈指而弹，一道白色锐利剑气向着窗外迸射而出，在“极意仙诀”的加持下，院子里又凭空出现两道白色剑气。

    一共三道剑气，分别攻向三人。

    只听三声惨叫，三位“传奇”强者同时被剑气贯穿，跌落在院子里。

    詹富贵等人浑身一颤，脸色苍白犹如死人，虽然没看到院子里的情况，但光听他们惨叫的声音，就能知道三位他们伤的极重。

    “你……你……到底是谁？”

    王宝山震惊不已，“蹬蹬蹬”向后退了两步。

    “从一开始，你们就打错了主意。”

    陈飞宇眼神冷冽：“我说过，想黑掉我陈飞宇的钱，你们没这个本事，也承受不起代价。”

    “你想对我出手？”

    王宝山脸色大变，色厉内荏道：“我可是苏家的大管家，你要是对我出手，苏家绝不会放过……”他话还没说完，只听“咔嚓”一声，陈飞宇抓住他的手腕微微用力，手腕顿时骨折！剧痛传来，王宝山扬天一声惨叫！詹富贵等人脸色大变，双腿簌簌发抖。

    

