    第201章201，活下去的信念

    江妤汐擦了擦手上的水，疑惑出了厨房，来到门口，打开门，看见门外的人微微愣住。

    “丫头，你在家啊，我说怎么没找到备用钥匙呢。”邵济川看见江妤汐瞬间眉开眼笑。

    江妤汐有些意外,“邵爷爷，您怎么来了？”

    “怎么，不欢迎我啊？”

    江妤汐，“……”这话说的，这又不是她的家，轮得到她不欢迎吗？

    江妤汐笑笑，“欢迎您来滁城。”然后伸手接过他手里的行李箱，侧身，“快请进,邵先生还没下班，要不要我给他打个电话？”

    “不用了。”邵济川朝屋里走，目光四处打量，整洁干净，满意的点点头，“丫头，你将家里打理得不错。”

    江妤汐，“……”这语气，仿佛这是她的家似的。

    虽然知道邵老有意撮合她和他的孙子，但如此不将她当外人，也不太好吧？

    江妤汐扯了扯唇角，将行李箱靠墙搁着，“不是我打理的，邵先生爱干净，他的家本来就是这样。”

    邵济川忽视江妤汐话语里的见外，双手背在身后,开始参观孙子的住所。

    “您看着，我去给您倒杯茶。”江妤汐说。

    “好。”

    江妤汐从厨房倒了茶出来，邵济川已经在沙发上坐下了。

    “邵爷爷喝茶。”

    “谢谢。”邵济川接过茶搁在面前的茶几上，视线落在江妤汐身上的围裙上，“丫头，你在给宇航做饭啊？”

    江妤汐，“嗯。”

    真贤惠，又漂亮，还心地善良，性格直爽，和京都那些矫揉造作的小姐比起来，简直一个天上一个地下。

    邵济川看江妤汐，就像丈母娘看女婿，越看越满意，越看越喜欢，“对了，丫头，你那个大伯母的腿到底做不做手术？后来也没听你说。”

    提到这事，江妤汐心里就有些难受，她在邵济川对面坐下，“家人都挺希望她做手术的，可是她本人不愿意。”

    邵济川蹙眉,“为什么不愿意？你没告诉她即便不动手术，她这双腿最后的结局也是截肢吗？”

    “我说了，大概是之前治了太多地方，累了吧，大伯母说不想再折腾了。”

    邵济川瞬间理解了，很多患者其实不是没有治愈的机会，而是被病痛折磨得心灰意冷，“你不妨让她的家人带她到处去看看，让她看看这人世间的美好，或许能让她重拾对生活的希望，人一旦有了信念和希望，活下去就不难了。”

    江妤汐的心猛然揪紧，“您的意思是我大伯母不想活了？”

    “应该不是不想活，或许是活下去的欲望没那么强烈，又或者没什么信念支撑她。”邵济川猜测。

    江妤汐疑惑，“信念？”

    “嗯。”邵济川见江妤汐似乎不太明白，想了想说，“比如我，我现在最大的信念就是看着宇航结婚，然后抱小曾孙，在这些事没完成前无论如何我是不会闭眼的。”

    江妤汐点点头，大概明白了，之前潘晓瑜到处治腿，是因为还不知道江遇安的下落，如今一家人都在，她反倒无所谓了。

    不行，她得想办法给潘晓瑜一点生存的信念。

    “谢谢你，邵爷爷。”

    “和我客气什么。”邵济川笑笑，端起茶杯，吹了吹漂浮的茶叶，呷了一口茶，转移话题，“丫头，你见过宇航了吧？觉得他怎么样？”

    这次他过来，一来是询问一下江妤汐大伯母腿的事，最主要的还是为了他家那个臭小子的终身大事。

    上次听丫头说有暗恋的人，他就急了，奈何有好几个研讨会等着他去开，一时抽不开身。

    如今好不容易都处理好了，他就马不停蹄的赶了过来。

    他倒想看看，丫头看上的到底是个什么样的男人，竟比他家小子还优秀？

    就凭他没看上丫头这一点，邵济川觉得这个男人肯定不怎么样。

    眼瞎吗这不是。

    他经常打电话催他家那小子，对丫头上点心，可他深知自己孙子的性格，表面敷衍，实则肯定不将他的话当回事。

    没办法，他只得亲自上阵了。

    江妤汐低头摸了摸鼻子，面都没见过，邵宇航是圆是扁她都不知道，这让她怎么回答？

    若是在电话里，她还可以撒个慌，敷衍一下。

    可现在邵济川都来了，就坐在她对面，她撒谎也没有任何意义，等会邵宇航一回来，不就拆穿了？

    邵济川看江妤汐那模样大概猜到了什么，心里的怒火蹭蹭的就往脑门上冲，“你和那臭小子还没见过面？”

    江妤汐抬头，见邵济川一副隐忍怒火的模样，笑笑，“邵爷爷您别生气，邵先生可能比较忙，然后我也……”

    “你别给他找借口。”邵济川气得眉毛都歪了，他冷着脸将茶杯重重搁在茶几上，些许茶水洒落出来。

    他知道那臭小子不将他的话当回事，但没想到这么不当回事。

    竟是连面都还没见过。

    亏他还厚着脸皮明知道丫头有喜欢的人，还让她考虑一下他。

    这个小兔崽子，这是想气死他！

    江妤汐见邵济川气得脸红脖子粗，心里有些愧疚，她真没想到他会这么在意这件事。

    老人家待她是真不错，之前给她买补血的药，答应给潘晓瑜看病，现在千里迢迢来了首先问的就是潘晓瑜的情况，而她呢，在邵宇航这件事上却一直在敷衍他。

    还好有空她就过来做饭了，不然她真的要内疚死了。

    “邵爷爷，您别生气，当心气坏了身子，这事真不能全怪邵先生，我也有责任。”

    邵济川见江妤汐一脸自责，忙压下心里的怒火，笑着说：“邵爷爷吓着你了吧？别害怕，我刚语气重了些，但我不是说你，是说我家那个臭小子。”

    江妤汐觉得邵济川之所以如此看重这件事，是因为她没处理好，给了老人家希望，让他觉得她还有可能成为她的孙媳妇。

    不能再让他这样误会下去了，否则，等邵济川知道她是个有夫之妇的时候，得多难过啊。

    但是白枫的身份又不能暴露。

    想了想，江妤汐说：“邵爷爷，对不起，我只能和您孙子做普通朋友，因为我已经向我喜欢的人表白了，而且他也接受我了，我们都已经见过双方父母，到了谈婚论嫁的地步了。”

    (本章完)

