    许久未见，尤利尔还是一眼就认出来了这位漂亮的公主就是当年被神争夺的小姑娘。

    尤其还是，

    这位漂亮的公主身上，同时具有着海神与龙神的庇佑，

    他就是想不回忆起来，也难。

    “亲爱的姬拉公主殿下，早上好。”

    一别很多年，尤利尔依旧是当初的模样，

    古铜色的皮肤象征着大地的颜色，宽阔的胸襟，似乎能容纳下陆地上所有的生物，

    他的毛发很是旺盛，额间戴着一抹绿色的绸巾，

    下颌上留着毛茸茸的胡须，成熟又不失风趣，

    “许多年未见，您已经长得这么高了，真是不错。”

    姬拉看见他，随即提起裙摆，缓缓行礼，

    “尊敬的尤利尔殿下，早上好。”

    “你这是要去哪里？”尤利尔问。

    姬拉回答，“我打算去看一场很有意思的演出，打算中午回来。”

    尤利尔挑了挑眉，“是和克罗赛尔一起吧？”

    姬拉点头，不隐瞒，“是这样的，尊敬的尤利尔殿下。”

    尤利尔了然，

    “姬拉公主殿下，看得出来，克罗赛尔很是喜欢你呢。”

    “当然，阿斯莫德对你也很不错。”

    姬拉微微一笑，没回应，

    “美丽的姬拉公主，你很幸运，能得到他们的喜爱。”

    “但是……我想我应该提醒你，待你成年后，需要在两位天神中，选择自己的守护神。”

    尤利尔显然还没有忘记之前的这件事。

    姬拉脑门一突，立刻就知道了他想表达的意思。

    “尊敬的尤利尔殿下，”她斟酌着词语，慢慢问，

    “若是……我选择了其中的一位作为守护神，那是不是意味着，我会嫁给他？”

    尤利尔思索了一下，

    “公主殿下，你真是问了一个好问题。”

    “按理来说，守护神其实仅仅只是守护而已，并不代表会有其他的契约关系。”

    “但是……鉴于你的情况比较特殊，你的选择将会有很大的可能，意味着你的婚姻会归向于何方。”

    毕竟这些年来，

    人鱼神与龙神的摩擦确实越来越多了，

    克罗赛尔和阿斯莫德也从未掩饰过自己的意思。

    也许明眼人都看得出来，未来姬拉公主的择偶，将会是一场大战。

    谁赢了，公主便归谁。

    “不过，亲爱的姬拉公主殿下，你是怎么想的呢？”

    尤利尔问了一个很令人头疼的问题。

    姬拉没回答，

    似乎是连自己，都不知道答案。

    “如果我选择了其中的一个，那另一个......”

    “会怎么样？”她问。

    “这个......”尤利尔也不好回答。

    “克罗赛尔比阿斯莫德更和善一些，或许他消沉过一阵子，便好了。”

    到底是神，随心所欲的，

    拿得起，自然就放得下。

    尤利尔本身也是如此，

    是滥情的，又是无情的。

    “不过，姬拉公主殿下，人鱼这种物种呢......比较小心眼。”

    他给出了一个善意的提醒，

    “别看克罗赛尔平日里像个老好人，其实......他比谁都小心眼，爱记仇。”

    “而阿斯莫德呢......依照我对他的了解，他极为地强势自负，是个极度自私的人。”

    “公主殿下，你真该提前好好想一想——到时候应该拒绝谁，才不会产生严重的后果。”

