    “你居然没有缺胳膊少腿的？你是怎么活下来的？”

    苏安然的脸色很黑。

    他刚从妖魔世界回归，结果黄梓就来这么一句，苏安然好想打人哦。

    不过考虑到双方的实力差距，苏安然也就只是想想而已。

    “你就那么希望我缺胳膊少腿啊？”

    “切。”黄梓冷笑一声，“之前你说得那个世界那么危险，结果看你这样子，一点屁事也没有，我感觉我的感情都被你消费了。我跟你讲，像你这样的人，如果不是主角的话，通常活不过三……不，两集。”

    “嘿，别提了。”苏安然撇嘴，“我去了那个世界，感觉就像是在玩自动寻路打怪的游戏一样……哦，我想你应该知道，你那个年代的页游是最盛行的。”

    “嘿，你要是说这个，那我就不困了。”黄梓原本是懒洋洋的缩在沙发里，一副有气无力的模样，现在听到苏安然的话后，顿时就来精神了，“那个妖魔世界如何呀。”

    苏安然白了一眼黄梓。

    不过考虑到有些问题想要请教对方，苏安然还是开口了。

    “妖魔世界……是一个相当畸形的世界，原本那个世界的确是有一些精怪的，有点类似于……玄界的第一纪元时期，人类基本是以部落的规模在活动，原本人族和精怪也偶有相互合作，但是后来也不知道怎么回事，那些精怪突然就开始屠戮人类了，而且最不可思议的是，所有的精怪实力都变得相当强横起来，于是人族开始节节败退。”

    “冈田小犬大概是在几百年前的时候进入那个世界，具体时间他自己也不清楚了，当时他是和人族最强的两兄弟一起联手，挡住了精怪的不断入侵，替人类抢下了一片生存空间。不过他也是有私心的，所以他按照日本的传说故事开始改造人族世界，折腾出了什么高天原、出云国等等之类的东西，不过他也的确留下了不少的传承和技艺。”

    “他的那些技艺，是通过他所独有的一项特殊能力‘幻想录’所衍生出来的。只要被他记录到那本书籍里的东西，不管是图片还是文字，都可以直接投影到现世，成为真正的活物或者现实里所存在的东西。他也就是靠着这个能力，将神道教、阴阳道以及百鬼夜行还有拔刀术等之类的东西全部都变成了现实。”

    “妖魔世界的人族，也是因为多出了这些东西，才能够抵挡得住精怪的进攻，从而守住最后的一片人类故土。……从我在冈田小犬的记忆里所看到的景象，在人族最后的生存空间之外的土地，才是真正的凶险之地，那里有着大量的精怪妖魔，是一片真正的祸乱之地。”

    “倘若不是从幻想录诞生出来的妖怪横亘在精怪与人类之间，人类或许在几百年前就已经灭亡了。所以其实说白了，妖魔世界是有三方势力的，妖魔、妖怪、人类，其中最强的一方是几乎霸占了整个世界，处于生物链绝对顶端的妖魔，其次才是人类和妖怪这两个群体，如果这两个群体能够合作的话，或许还能够挡住妖魔，但很可惜……就我目前看来，恐怕再过多百来年的世界，那个世界的人类就会彻底灭亡了。”

    “而导致这一切的罪魁祸首，就是冈田小犬。……他一手成立了出云国，可终究还是没办法逃脱永生的野望，所以大概在我进入那个世界的三百多年前吧，他试图利用幻想录的能力，让自己变成永生不死的存在，可不知道哪里出了问题，他的实验失败了，整个人也死了……也不对，不能说实验失败，反正他的肉身的确变成了不会腐化的尸骸，只是他却是再也无法控制自己的身体，跟植物人差不多了。”

    “之后，随着他出事，那个世界的人类就做出了一件相当愚蠢的事情，他们试图控制百鬼妖怪，让百鬼妖怪成为自己的部属。那些百鬼妖怪之所以听命于冈田小犬，完全是因为幻想录的存在，从幻想录里诞生的百鬼妖怪其实就等同于六师姐的宠物，只能听命于冈田小犬，否则以那些妖怪的性子早就已经闹翻天了。”

    “不过事实上，随着冈田小犬的失控，人族在彻底暴露了自己的贪婪后，百鬼妖怪也确实闹起来了，他们和人族爆发了一场大战，将整个浮空出云国都打沉了，大量的人族强者死在那场被当地后世的人称为‘神乱’的战争里，也就是从那时开始，人族的气运由盛转衰。……不过比较幸运的是，百鬼妖怪不屑于和妖魔合作，或者说，当初冈田小犬为了防止出现意外，在制作百鬼妖怪时，幻想录里有一条底层规则，那就是绝不会和妖魔精怪联手。”

    “所以从某方面上来说，那些最后幸存的人族，成为了百鬼妖怪所圈养的羊群。百鬼妖怪既杀害着人族，不断刺激他们的成长，但同时他们也保护着人族不被精怪灭族。……不过，现在看来，人族恐怕很快就要打出GG了。”

    “为什么？”一路听着苏安然讲述的黄梓，突然有些好奇的问道。

    “哦，我给他们提供了关于所有目前已知妖怪的对策方案。”苏安然的脸上，完全没有一点不好意思，“而且幻想录也被我带走了，百鬼妖怪也彻底失去了力量的来源，估计用不了多久，那些百鬼妖怪就要承受来自精怪妖魔和人族的双重夹击了。”

    “哈，你这是要毁了那个世界的人族最后生存空间呢。”

    “我只是拨乱反正而已。”苏安然撇嘴，“那个世界的发展已经完全畸形了，有百鬼妖怪在前面顶着，那个世界的人族永远都在坐井观天，而且他们所修炼的功法也都有问题，全部都是以损耗自身生命力作为代价，几乎没有能够活过六十岁的，你觉得这是一个健康世界的发展吗？”

    黄梓笑着摇了摇头：“你又如何能够知道，那不是有大能在布局呢？”

    “你不是已经去过古凰墓穴，知道那里也是有大能布局试图提取古凰纯血了吗？……如果妖魔世界也是大能在布局的话，你这是又坏了人家的好事呢。”

    “那关我屁事。”苏安然撇嘴，“反正那个世界，人族一直在坐井观天，他们永远不知道自己的缺陷和问题。我虽然有心警告，但是那里的三大传承印象根深蒂固，如果我说出来的话，反而会出现更多的问题。……让他们自己去体验一下真正的绝望也好，反正只要他们能够顺利的度过这一劫，不至于被彻底灭亡，他们就一定能够重新崛起。”

    “是这个理。”黄梓点头，“所谓天下大势，说白了就是一个盛衰轮回而已。在地球，或许气运说过于飘渺，但在我们这些世界里，气运并非不存在的。……只是有的时候，气运并不会集中到一个人的身上，而是会分散到好几个人身上，不过按照你的那个说法，当那个世界的人族真的面临灭族之灾时，只要能够抗住最开始的冲击浪潮，那么必然就会诞生一位时代宠儿了，整个人族的气运都会集中到他身上。”

    说到这里，黄梓又笑着打量了一下苏安然：“除此以外，还有什么收获没？”

    苏安然知道妖魔世界的种种秘辛，基本都是来自于冈田小犬的记忆，虽然基本都是一些残缺的片段，但玩拼图这种事，只要是脑力稍微正常的人都会。所以哪怕中间过程略有残缺，但苏安然又不是蠢货，稍微推理一下就能够发现其中的关联，从而知晓整个事件的真相。

    当然，最重要的一点，是苏安然的确有着大量的收获。

    “基本掌握了阴阳术。”苏安然开口说道，“不过不是玄界的标准阴阳术，而是地球那边的阴阳术，以操纵式神、除魔、净妖等之类的手段为主。”

    日本阴阳术，是由大唐传递过来，经由儒学、神道教等多种概念的很合后才逐渐发出来的一个流派：阴阳道。

    玄界阴阳术，那就是一个法术体系：有别于五行法术的阴类与阳类法术，其中更是包含、涉及了关于卜算、堪舆，甚至是布阵等等之类的其他旁门法术。值得一提的是，欢喜宗之所以从灵山分家，与大日如来宗和小雷音寺决裂，便是因为有部分佛门弟子认为，欢喜宗不能单纯的归类到佛法，而是应该偏向于阴阳术。

    因为欢喜宗的一个核心理念，讲的就是阴阳调和，通过平衡阴阳之道来达到大道平衡以证佛法的做法。

    事实上，这种说法已经是无限接近于地球上密宗那一派的说法了。

    单说“阴阳调和”的话，其实问题不大，但问题就在于欢喜宗的“阴阳调和”做法让大日如雷宗和小雷音寺大感不满，认为他们已经悖逆了佛道。只不过大日如来宗更多的是想将已经误入歧途的欢喜宗重新导回正道，而小雷音寺则是恨不得把欢喜宗的人都给解决了，以证佛门清净不受污秽污染。

    “操纵式神？”黄梓来兴趣了，“你能制作式神了？”

    “我才刚回来，哪来的时间去学习啊。”苏安然白了一眼，“知道怎么做是一回事，但我还没有真正上手操作过啊。……不过根据那只小狗留下来记忆来看，阴阳式神的修炼也不是一件容易的事情。最开始制作出来的式神，最多也就只能斟个茶、倒个水什么的，没有自我意识可言。”

    听到苏安然的话，黄梓顿时就失望了：“也就是说，我以前看动漫的时候，那些漂亮小姐姐一样会动会说话，有自己思维方式的式神，你制作不来咯？”

    “暂时不行。”苏安然摇头。

    “我困了，你走吧。”黄梓又变得懒洋洋的躺回懒人沙发里了，完全就是一副连句话都已经不想多说的模样。

    “你是狗吧！”苏安然一脸愤慨。

    黄梓缩了缩身子，然后转了个头，用后脑勺对着苏安然。

    “对了，我有事想问问你。”苏安然知道黄梓的赖皮模样，他也懒得说了。

    “我真的困了。”

    “我可以帮你更新一次英雄联盟的版本。”

    “卧槽！你上次不是说已经更新到最新版本了吗？”黄梓直接就跳起来了。

    “对啊，2012年的最新版本啊。”苏安然点头，一脸的认真，“所以你要不要？”

    “更新到2019？”

    苏安然抱臂冷笑。

    就黄梓这狗德行，苏安然敢保证自己给他更新到2019的版本，这家伙回头肯定就翻脸不认人，以后有事想问他，又得想其他法子了。所以苏安然还没那么傻，肯定不会把这个一口气就给升级到最新版本的。

    “2018，不能再少了！”

    “2013的最新版本，爱要不要。”苏安然撇嘴，“反正这个问题，也不是一定得问你，我也可以去问五师姐的。”

    “哼！”黄梓冷哼一声，“我现在就传信给她，让她不要告诉你。”

    “老黄啊，你摸着自己的良心问问你自己，你这话说出去，有哪个师姐会听吗？”苏安然叹了口气，“做人啊，最重要的就是得认清现实啊。……你在一众师姐的印象里一直都挺糟糕的呢。”

    “妈蛋！”黄梓气得跳脚，“这群没良心的！”

    跳完脚后，黄梓才转过头望着苏安然，开口道：“问吧，什么问题。”

    “你是2012年穿越过来的，我是2019年，我们之间相隔了七年的时间，时间跨度就超过六千年了。”苏安然开口说道，“但是那个冈田小犬，应该是在一百四十四年前穿越到妖魔世界的，可按照我所能够了解到的情况来看，他在妖魔世界最多也就呆了几百年不到一千年，为什么时间流速差距这么大？”

    “因为他去的是万界，而不是玄界。”黄梓淡淡的说道，“如果他当时来的是玄界，恐怕那会就是直接出现在第二纪元了。万界的时间流速是相当混乱的，这个混乱的点在于，它没有一个统一的标准。就好比你这次去了妖魔世界快一个月，按照你之前的说法，妖魔世界一天有七十二小时，等于你在妖魔世界那边呆了三个月，但玄界实际上也就只过了差不多一个月而已。”

    “而你上次，去救人的那个什么小世界，呆了两个多月，可玄界却不过只是过了十几天而已。”黄梓缓缓说道，“万界，是一个虚数，但的确是有相当多的世界，每个世界的时间流速都是不一样的，有的快有的慢，没办法一概而论。……所以千万不要拿万界的时间流速来和玄界做对比，也千万不要听信任何万界人关于时间的言论，明白了吗？”

    “明白了。”