    艾罗兰中央王廷——新绿之都。

    抵达这里后，埃德蒙跟随杰西尔一行下了飞艇。

    随后，他们受到了中央王廷的热烈欢迎。

    没错，热烈！

    使节团一行受到了精灵族最高规格的接待。

    礼仪方面的超规格就不说了，甚至这次至高王阿拉轮与德鲁伊教长奥尔多，还亲自前来迎接了。

    对此，杰西尔等人也没有感到奇怪，因为他们明白，能受到精灵族如此隆重的接待，全都是托了埃德蒙福。

    不然，以杰西尔一个圣域巅峰的邻国使者，怕是远远享受不到这个待遇的。

    欢迎仪式进行的很顺利，中央王廷方面表现的也十分友善，就好像之前在金阳之都的不愉快事件从来没有发生过一般。

    这让埃德蒙微微有些诧异，他本以为，中央王廷不会这么轻易善罢甘休的。

    毕竟，之前在金阳之都时，迫于外界压力，中央王廷逼不得已之下，只能服软。

    之后尼尔森还特意邀请他来中央王廷，他本以为，对方很可能设下了一个鸿门宴。

    没想到的是，事实却与他猜测的相反。

    对方不但搞了个隆重的欢迎仪式，在欢迎仪式之后，至高王阿拉轮还设宴款待了他们一行，并在宴会的最后，送了一件礼物给他。

    “这东西……”

    端详着手里一枚，看上去有些熟悉紫色的四叶形状的草，埃德蒙有些哭笑。

    紫色、四叶？

    这分明是紫色苜蓿草的叶子。

    在艾罗兰，紫色苜蓿草能帮助提升魔法师的自然魔法亲和力与少量自然魔力，是一种比较罕见的植株。

    当然最主要的是，传闻佩戴它的人会好运连连，是一种十分罕见的能增加气运的宝物。

    埃德蒙倒不是因为这件礼物价值不菲而惊讶，而是因为……

    这种紫色四叶草，分明是当初他在艾罗兰时，梅丽尔曾送给他的。

    要知道，四叶草对精灵族来说，可是有着一个特殊的寓意。

    这是精灵族们用来表达或是寄托自己爱情的信物。

    而至高王阿拉轮，是一位男性精灵！

    那么，他为什么会送这东西给自己作为礼物？

    难道……

    嘶！

    埃德蒙脑海中，忽然冒出了满脑子的肌肉、击剑、金轮之类的想法，顿时狠狠打了个冷颤。

    好在，思前想后了好半天，最终还是杰西尔的一番话，打消了他的误会。

    “四叶草代表爱情？怎么可能？我可从来没听说过……”

    原来，在过去的这个时代，精灵族并没有这个心上人之间互动四叶草表达爱意的习惯，这时候四叶草也不代表爱情。

    换言之，在一万年前，赠送四叶草并没有什么特别的含义。

    至高王阿拉轮只是单纯想要和他搞好关系而已。

    明白这一点后，埃德蒙悄然松了一口气。

    宴会结束一直持续到夜晚。

    眼见天色已晚，至高王阿拉轮也没有急着让使节团一行，帮忙治愈被域外生物污染的精灵族人，这本来是他邀请拜伦帝国来访问的最主要目的。

    而是让一路舟车劳顿的使节团一行先好好休息一晚，一切明天再说。

    于是乎，宴会结束后，埃德蒙一行回到了中央王廷接待使节团的高级树屋中休息。

    在勉励了一下爱蜜莉亚好好学习魔术，又被安抚了一下伊莎贝拉后，埃德蒙很快回到了自己的房间。

    眼见时间还早，他也不打算这么早休息，而是从空间袋中掏出了那本《阴影中的远古地下种族》的书籍，打算继续研究无面者来着。

    噔噔噔！

    也是在此时，房门突然被敲响了。

    “进来！”

    埃德蒙话语刚落，房门便砰一声被人推开了。

    “恩？哈娜，怎么是你？这么晚了，找我有什么事？”

    埃德蒙视线中，瞬间出现了一段玲珑的s型曲线，以及那个标志性的成熟蜜桃。

    啪哒！

    哈娜并没未马上回答埃德蒙的问题，而是做贼般左右看了看房间外，确认外面没人关注到这边后，这才小心地将房门关好。

    转过身来，她脸色挂着一丝复杂之色，就这么愣愣地盯着埃德蒙看了半响后，才终于是发出轻叹一声道：

    “艾克哥哥，不，应该叫埃德蒙哥哥了，哈娜有点事想要拜托你！”

    自从在金阳之都，埃德蒙的马甲被爱蜜莉亚揭掉后，哈娜便被告知。

    从发狂的暮光鹿手中救下过她，并与之一起采过果子的，还央求过他一起玩好玩的游戏的男人——艾克哥哥，居然就是他的偶像埃德蒙城主。

    得知这个消息后，哈娜整个人懵了。

    能不懵嘛！

    艾克是救过她，又在摘果子时见过她出丑的男人。

    而埃德蒙城主是一位远古英雄，是她一直崇拜的对象。

    每当她遇到什么困难的事，在心中向埃德蒙祈祷后，大部分事件都能逢凶化吉。

    森林采果子事件后，一度让哈娜觉得十分难为情。

    话虽如此，这位艾克哥哥却并未嫌弃她笨拙，直接原谅了她不说，之后还在金阳之都的王廷内仗义出手，再一次救下了她。

    这导致了，哈娜心中对这位热心、善良，又温柔的艾克哥哥，生出了一丝说不出道不明的未知情愫。

    本来这丝情愫还很朦胧，以的少女的笨拙，大概率是不会发现的。

    然而……

    在她发现艾克就是埃德蒙后，这一切都变了。

    试想有一天，有人告诉你，你一直崇拜的、喜爱的，高高在上的，本是永远不可接触的偶像，居然就是你身边的某个人。

    恰巧你对这个人还有一丝朦胧的好感，那么你会是什么心情？

    说不清道不明的复杂心情！

    总之，少女现在心中是一团乱麻，剪不断，理还乱！

    花了整整一个晚上的时间，她才勉强接受这个信息，压下了心中的复杂情绪，稍稍冷静下来。

    冷静下来后，她终于是，想起了一件十分重要的事。

    当即也顾不得心中复杂的情绪，直接过来找埃德蒙了。

    “什么事？哈娜，你说，只要是我能帮的，肯定会帮你的！”

    埃德蒙没有过多的犹豫，直接回了一句。

    虽然这位“蜜桃少女”十分笨拙，但却意外的可爱，埃德蒙对其也生不出讨厌的情绪来。

    相反，从少女那得知巨石阵的位置后，他才找到了回现代的方法。

    说起来，还算是欠了她一个人情。

    因而，帮她几次也没什么。

