    桑魂和身后的护卫们都十分的愤怒，可是却一句话都说不出来，因为李宏达虽然是打算耍赖，可却说的句句在理，他们连反驳都不知道该从哪反驳。

    当初的条约的确是这么定的，因为当时安家老宅已经是李家的财产，按道理来说，人家愿不愿意卖都是人家的自由，李家就算是这辈子都不卖也是合情合理的。

    可是当年桑魂和其父亲为了让城池安定，也不忍安家被如此灭门，才找到了李家当年的家主，进行了一番协商。

    当年的李家家主也有自己的考虑，毕竟世仇敌对，灭了人家满门是一回事，但捏住人家命脉，一点希望都不给，任由他们自生自灭，就是另外一回事了。

    一个是正常的杀戮，一个就相当于是暴虐残忍，名声上会有一定的影响。

    李家只是一个小家族，对名声还是很看重的，所以在城主出面之后，他们也就顺着这个台阶下来，定下了一系列的条款，虽然看起来非常的不合理欺负人，但是只要有一丝的希望，就不至于影响到李家的名声。

    以一敌十，百倍千倍的房价，这都是李家当年就挖好的坑，让安家即便赢了，也无法买回老宅，就算买回了老宅，安家也将再无底蕴。

    当年安家势弱，只能无奈答应，况且当时安家还是多少有些底蕴的，也不是完全买不回。

    只是现在不一样了，安家有一部分子弟已经成为了李家的奴仆，其他有骨气的安家子弟，要么就是任由自己自生自灭，用手上的一点资源来帮助下一代成才。要么，为了自己求生，给李家一定的代价，来换取一年或数年的使用权。

    导致近些年来，安家早已经成为了一片散沙，毫无底蕴可言，而安家最有出息的，也就是安玲玲这个之前都不知道自己是安家人的女将了。

    虽然是女将军，可她的薪俸也不是很高，别说是千百倍了，就是原价，安玲玲也买不起。

    所以李宏达为了防止安玲玲请来的帮手，那几位神秘大能强买强卖，就开始诛心了。

    先是提出了之前的条约，让这些神秘的大能明白，他们不是耍赖，而是安玲玲真负担不起。

    其次又提出，不让安玲玲白赢这次挑战，破例给了安玲玲使用权，这已经是违背当年的条约了，暗中算是给了这些大能面子，让这些大能不好再出手。

    最后，又将城主法条提了出来，彻底断绝了大能出手的可能。

    李宏达这阴阳怪气的言语，如果这些大能还是强行出手的话，那么就是视桑魂这个城主于无物，也是藐视十方大陆的规矩。

    在这个十方大陆之中，能够做到这一切，且还不会被诟病的，也就只有寻道宗了，其他人，只要敢这么做了，那这名声就不用在要了。

    所以桑魂已经可以预见到，这几位大能压根就不可能再出声，他们的忙已经帮完了，任务已经完成，就算没完成，这时候也不可能再说话，为了一个骑兵将，就毁了自己的名声，哪个大能都干不出这种事。

    哪怕，这些大能都没用真面目示人也无用，这十方大陆可没有那么简单，就算你伪装的再好，如果这件事传出去，宗门监督处想要查你，一查一个准。

    桑魂的脸色难看，李宏达却面露得意之色，甚至李壮那眯眯眼中都露出了精光，似乎看到了安玲玲再一次匍匐在自己脚下的可能。

    只是……很快，李宏达就觉得不对劲了。

    因为他没有从安玲玲的脸上看到一丝的着急，愤怒之色，反而仍旧那么的淡然，仿佛早就已经预料到这一切一般。

    “李家主说笑了，这几位前辈只是来帮助我通过挑战的，怎么可能会做强买强卖的事情？”安玲玲淡淡的笑道

    李宏达眼睛一眯，问道“哦？那安将军的意思是……”

    安玲玲回答道“只要李家主承认愿意卖出安家祖宅就好，百倍也好，千倍也罢，总有一个价格吧？请李家主出价吧。”

    李宏达，李壮，桑魂闻言皆是一惊，他们没想到安玲玲竟然直接让李家出价！

    难道安玲玲还真的负担的起这么多钱？

    李宏达心下有了些不好的预感，但是话已经说到这个份上了，如果他还继续顾左右而言他的话，别说是那些大能了，就是桑魂也饶不了自己。

    李宏达眼睛飞转，笑了笑道“好，既然如此，那我就给安将军一个公道的价格。”

    “安家的宅院，当年我们李家是花了十万武币买下来的，根据这些年的涨势，现在最起码也值二十万武币。安将军可否同意？”

    “恩，的确很合理，多谢李家主。”安玲玲点头说道

    “好，那么安家宅院对安家有着续命之逆天功效，其价值无法衡量，不过当年已经说好，可以根据安家子弟的人数，天赋，境界，以及重要性来定价。”

    “现在的安家，根据我们所知，除了我李家的安家子弟，外面还剩下不到八百人，其中天赋最高，境界最强，且最为重要的，也就是你安将军。按照这个来计算的话，我算个五百万武币，不多吧？”

    安玲玲耸了耸肩，淡淡的回答道“还算合理。”

    “好。”李宏达冷冷一笑，道“当年的百倍和千倍并没有固定，愿意要多少就要多少，我李家也是需要生活的，安将军既然如此财大气粗，那我要个千倍的增幅，不算过分吧？”

    “你！”桑魂顿时怒了，这李宏达好狠啊！居然要千倍增幅？！这是铁了心的不让安玲玲买啊！

    这就已经五百二十万了，在算上增幅，那就是五十二亿武币！

    这笔钱都赶得上他魂方城十年的税收了！

    安玲玲怎么可能负担的起？

    别说安玲玲只是一个骑兵将，她就算是一国的公主，也绝不可能拿得出这么大的一笔钱来！

    面对桑魂的愤怒，李宏达毫不在意的笑了，愤怒又能如何？他做的事合情合理，而且他李家虽然不算是什么大家族，但也不是桑魂说给小鞋穿就能给的，大不了以后再修复关系就好了。

    “怎么样？安将军？五十二亿的武币，拿得出来吗？”李宏达得意的笑道

    “可以。”

    “哈哈哈！我就知道你拿不出……你说什么？！你拿的出来？！”

    本来李宏达下意识的得意的大笑起来，可说到一半，才反应过来，顿时脸色大变！

    安玲玲竟然能拿得出五十二亿？！

