    “此处如何？美乎？”杨凌很满意几个货的反应，得意洋洋的问。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “美乎，太特么美乎了！老子还以为老六那个狗*日的在吹牛！”窦云涛双眼放光，一边点头一边撒开脚丫子就直奔那棵黄金果树，然后脱掉鞋子，往手上吐了两口唾沫搓了几下开始往上爬。

    高文峰直奔那块药材地，一边跑还在一边嘀咕：“看来这就是老六说的那片药材了，也不知道有没有快突破的万年灵芝啥的……”

    俞强却没有乱跑，而是左看右看，最后走到大树下的棺材旁边，围着转圈，不时地还用手砰砰敲几下，然后抬头问：“听说里面躺了一个老头儿？”

    楚原呆的最久，慢慢走到小湖边开始脱衣服，嘴里还在念叨：“好几天没洗澡了……”

    杨凌目瞪口呆的看着这群牲口，满脑门的黑线一条一条的蹦出来。

    几个货完全自来熟，根本就不需要杨凌的招呼，就像进了自家的农家小院儿似的，东摸摸西瞧瞧，院子里的花花草草，宫殿里的锅碗瓢盆都被他们挨着仔细摸了一遍，除开一群白鸟之外，就连那只大嘴鸟都没逃脱被蹂躏的下场，被窦云涛追的满院子乱飞，最后实在是嘴太大太重飞不动了，捉住后被狠狠的摸了一通大嘴之后才丢到地上，浑身哆嗦都不会走路了，接连栽了好几个跟斗。

    院子里的鸡飞狗跳还把正在炼器的冼老头儿都惊动了，他提着一把小锤子出来，当杨凌介绍说这个老头儿是一个传说中的炼器师的时候，窦云涛噗通一声就跪下了；“大爷，您收我为徒吧，我一辈子最大的愿望就是炼出一把九品神器……”

    冼沧澜：……

    然后就是两个矿坑，几个货也是兴趣盎然的钻进矿洞去敲敲打打了半个小时，每个人把玩着一块石头出来。

    最后在院子里把城墙和天上的星星都研究完了，几个人嚷嚷着一窝蜂冲进镇魂界中，兴高采烈的去看望传说中的邪恶蜘蛛博士。

    杨凌一直跟在这群货后面，脸色黑的快滴出石油来了。

    蜘蛛老头儿的实验大楼呆的时间最长，足足有两个小时，几个货热情的参观了那些稀奇古怪的大虫子，又和蜘蛛老头儿勾肩搭背的聊天，问这问那，如同一群好奇宝宝，蜘蛛老头儿也很高兴，直言楚原适合给他当助手，如过楚原愿意的话，他马上就可以帮楚原制作一具跨越时代千年的机械生物躯体和元级能量支撑的元子复合大脑，不仅聪明百倍，而且长生不老。

    楚原很是意动，不过被杨凌恶狠狠的严词拒绝了。

    等差不多三个小时后，丁聪也进来的时候，一群人正在大楼外面和几头沉睡的天魔族法师的本体互相合影照相，照片上一个个摆着各种姿势笑的合不拢嘴，身后都是几头正在打盹的级恐怖的妖兽，他们一直以为这几个天魔法师只是几件大的工艺品雕像。

    杨凌看了丁聪一眼，很郁闷的问：“你什么时候跟他们说的？”

    丁聪缩着脖子干笑几声，“是在小雪那个事情之后说的，没办法，事情太突然又闹的太大，而且他们当时也已经练体大圆满……”

    杨凌点点头，他倒是没有怪丁聪的意思，只是这几个家伙表现的脑洞太大了点儿，不过这样也好，让他节省了不少的口水。

    又半个小时之后，一群人才回到系统的院子，围成一圈坐在草地上。

    “好了，刚才我说的你们几个都听清楚了吧，还有什么问题尽快问，自己想好……”

    杨凌的话还没说完就被窦云涛打断了，“还想个蛋蛋，赶紧滴矿工牌吧，老子决定以后天天就住在里面了！”

    剩下的三个也是赶紧点头，一副期待已久的激动，而且眼神也是恶狠狠的，似乎有杨凌不牌就扑上来群殴的架势。

    杨凌只好妥协了，很快就把四个货征召成为追随者，然后把矿工牌也分别丢给他们。

    几分钟后，窦云涛第一个读完系统说明清醒过来，很是不满的问：“老二，为毛我是oo6号，老六不是oo2号吗？除开小雪还有几个是谁？”

    丁聪也看着杨凌，就在杨凌准备解释的时候，只见院子门口的迎客松下一阵晃动，三个穿着古装风华绝代的女人凭空显现出来。

    几个货立刻流着口水站起来，等看仔细之后，眼珠子一下凸出来一大截，差不多像见到鬼一样一起惊呼，“这……这是大班长？”

    杨凌招招手，三个女人便裹着一阵香风飘过来，亭亭玉立的站在他身边，一个个珠圆玉润、风姿迷人，俏脸含羞，娇艳无双。

    孙晓静很是有些羞涩的和窦云涛他们挨着打招呼，彼此虽然都是同学，但也好几年没见过面了，上次见面，还是两年前，而且当时丁聪和楚原都不在，一个在东莞一个在日本，而且此时的身份也完全不一样了。

    杨凌微笑着牵起孙晓静的手，“正式通知一下，今年七夕，我要和大班长结婚了！你们要赶紧准备礼物。”

    “啥？”

    几个人眼珠子都差点儿掉地上了，看看大班长又看看杨凌，然后一起呆。

    这特么的太突然了，完全没有心理准备。

    半晌之后，高文峰才支支吾吾的说：“老二，你……你不是一直在和……”他偷偷的看了一眼站在旁边的韩星琳，“在和小韩谈对象的吗？”

    “是啊！”杨凌得意的又把韩星琳搂在怀里，挤眉弄眼的说：“我要娶两个！星琳也一起嫁给我。”

    ？？

    现场一阵无比的安静，几个男人都目瞪口呆的看着杨凌和被他搂在怀里的两个女人，脑袋处于严重的宕机状态，正在重启电源。

    “可是……可是……”高文峰嘴巴抖抖了半天也没说出一句完整的话来。

    “这……这特么的不对啊？”窦云涛哆嗦了半天好不容易在清醒过来，“你要娶两个我们没意见，问题是……问题是……”

    “问题是法律不允许！”俞强跟在后面说。(未完待续。)