    审美在线的二代们觉得，张璇是好看，但是她的好看和时望月的精致是不在一个档次的。

    那夏玳大言不惭的说他妹妹是天仙，二代们无论是真的出于好奇，还是存了想拿她和张璇比较的心思。

    这一刻，就忍不住得着夏玳想要个求证。

    夏玳看了下时望月，很是淡定的点头。

    少年们：“……”

    ……

    优秀的学生都有着一套自己的学习方法，学习自主管理能力也非常好，带这样的学生对老师们来说，是非常省事的。

    迪茵公学的实验班，号称全校乃至全市优秀学生集中营。

    每一位同学不仅优秀，且乃学霸。

    给学霸们上课，老师们不用过多废话，只需拿出自己的最高教学水平出来，上课时直击功课的核心内容就行。

    如有遇到学生们有疑惑，再做针对性的解答即可。

    因此班上无论是老师上课的进度，还是同学们对课程吸收的力度都是非常快的。

    老师上课精炼，同学们上课专注，班上的学习氛围又很浓厚。

    宁有光在实验班上了一上午的课后，就觉得不愧是她选的未来要冲刺中科大的地方。

    她非常的满意。

    此外，实验班最让她满意的是，班上很安静，大家都不爱说废话，有事情需要沟通，就有事说事，简单，直白，省事，省心。

    太棒了！

    很好的道场。

    老师说过嘛：“直心是道场。”

    她美滋滋的想。

    “叮铃铃……”

    校内清脆的铃声响起，又是一节课结束，实验班正在上课的老师一点也不拖堂，合上书本叫了声“下课”，就出了教室。

    有光心情很好的合上课本。

    就在这时，她的前排同学，一个长相清秀，身材有点微微胖，戴眼镜名叫顾析的女学霸，转头：

    “宁有光，听说你小学有跳级读书的，现在还不到15岁？”

    “嗯，下半年才满15岁。”

    “那你发育还挺好的。”顾析颇有些感觉酸酸的说。

    她一双打量后排同学的眼里，眸光是戴着眼镜也挡不住的狡黠。

    “你说的发育是指？”宁有光挑眉问。

    她觉得顾析说的应该不是指某个地方，毕竟，她非常清楚自己的身材。

    少女长着一张无可挑剔的天仙脸，挑眉一笑，却又飒又撩。

    顾析一张清秀略圆的面容上，飞快浮现一层胭脂色。

    她感觉自己的小心脏有点受不了，结结巴巴的道：

    “你，你别误会……我说的是身高，你身高发育挺好的。”

    不像她，都快17岁了，穿了鞋量才只有160公分。

    好气啊！

    太不公平了，后面的小朋友比自己还小两岁，穿平底鞋都比她故意穿着隐形增高鞋还高。

    起码166！

    她的梦想身高啊！

    最气的是，不到15岁的小妹妹还有的长。

    她，17岁的大姐姐，没得长高的希望了！

    顾析倍受打击，不想说话，内心愤愤的从书包里掏出新课本，决定看书冷静一下。

    宁有光见前排的同学不说话了，以为她是不好意思，轻笑着安慰道：“我知道，谢谢。”

    啊啊啊啊啊……

    小屁孩，怎么连笑都这么撩人啊？！！！

    还让不让人活了！

    顾析酸的差点没掉下两行泪来。

    ……

    很快，开学第一天中午放学的时间到了。

    下课铃声一响，国际班的同学们就闹哄哄的讨论要吃什么，去哪个食堂吃巴拉巴拉。

    时望月捡起书本放进课桌，就准备往外走。

    张璇看到少年要出去，也飞快的收拾好东西，笑着跟他说：“时望月，你是不是要去食堂吃饭，我们一起吧，我对学校的食堂比较熟，你喜欢吃什么菜，我可以给你介绍……”

    少年却迈着大长腿飞快走出了教室，看背影，甚至有点着急的样子。

    张璇：“……”

    ……

    时望月赶到实验班时，实验班的同学大多都没走。

    他也没有直接进实验班的教室，而是站在教室走廊的窗户边上，安静等着他等着的人出来。

    少年长得好看，白衬衫，黑色的西裤，身姿笔挺，随便往哪一站，都是耀眼的存在。

    他出现在实验班窗外，实验班上的同学，有看到他的就都忍不住多看他几眼。

    顾析也看到了教室外的帅哥。

    作为颜狗，这样的极品帅哥多看几眼还嫌少，一直看也不嫌多。

    这样难得的福利待遇，她当然要让她准备勾搭上的新朋友，美女后桌一起看啊。

    “宁有光，看，窗外有帅哥。”

    宁有光转头看向窗外，发现是小孩，对他笑了笑。

    顾析一双狗狗眼，立马亮了，她把头伸到宁有光面前，低声的八卦：“怎么，认识啊？”

    “是啊。”有光继续收拾东西。

    “特意过来等你吃饭……是你男朋友啊？”

    “怎么会这么想？”有光失笑，“不是，我们是朋友。”

    她总不好说，是我从小养大的弟弟呀。

    顾析的八卦之魂稍稍灭了点，但还是很有兴趣的样子：

    “哦，你们关系看起来很好的样子哦。”

    不好的话，那位帅哥能那么快就抵达他们班的窗外啊。

    “从小就认识啊。”有光笑着起身，出了教室。

    ……

    迪茵的食堂总共有五个，分别是一食堂，二食堂……以此类推，一食堂二食堂离教学区较近，三四五食堂离住宿区较近。

    早在五年前，迪茵公学的食堂就被锦城食品药品监督局评为A等学校食堂和五星级的后厨，堪称学校食堂中的“顶配”。

    每个食堂的菜品都由专业营养师把关。

    菜品之丰富，从精心搭配的中餐，西餐，面档到水果和点心全都有，琳琅满目。

    宁有光和时望月选择就近原则，去了离教学楼最近的一食堂。

    开学第一天，一食堂的人特别多，两人在食堂里看了好一会儿，才大致看清食堂内每个档口的菜品。

    “你去找位子，我去打餐。”时望月护着有光不被人挤的同时说。

    “好。”

    两人从小到大一起上学，一起吃过好多次饭了，时望月对少女的口味很了解了。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    写着写着，蠢作者突然感觉小孩虽然还不是男朋友，却已经做了好多男朋友会做的事……

