    化龙池！

    这可是灵界鼎鼎大名的东西，传言在池中沐浴之后，可以凝聚真龙之血。

    这对于真灵世家以及拥有水灵根的修士来说，可是有着致命的吸引力。

    妖兽有海族河族知道这种地方，将会举族而来，为的就是那一丝缥缈的成为真灵的可能。

    真灵可比真仙！

    这化龙池是灵界的至宝，最为顶尖的修炼资源！

    看着眼前的三个字，龙大海心脏剧烈的跳动，体内的元婴已经蠢蠢欲动。

    仔细的大量化龙池，他发现三个池子之中，两处是空的，一处装满池水。

    装满池水的在三座化龙池的左面，里面有着如同晶玉一般的液体。

    龙大海用灵识去探查，却丝毫渗透不进去，似乎这是一块钢板一般。

    除了三座池水，这处空间便没有其他的东西。

    龙大海如今身外之物，除了手上的这处洞府的戒指，衣物都被留在了外面，体内的法宝也被压制着，想要调动出来十分困难。

    这处没有危险，龙大海没有强行的摄出法宝，因为在这里并没有感应到危险。

    这是一处六阶灵脉所在，即便没有化龙池，也是最好的修炼之地。

    “这种情况，只有下去试探一下池水了，要不然怎么出去也不清楚。”

    这里并没有出口，龙大海似乎被困在了这处空间之中。

    如今似乎只有下去池中，看看这池水是否为真。

    本来就赤裸的龙大海，立刻来到池水边，伸出脚深入到池水之中。

    像是踩中了一种凝胶，不过池水在他进入之后，立刻包裹住脚。

    龙大海立刻感应到了猛烈霸道的力量，顺着脚趾进入到身体之中。

    正在改变自己的右脚！

    这是在强化，淬炼其中血脉，提纯凝聚！

    这化龙池是真的！

    龙大海感觉到了神奇，整个身子，立刻滑入到了池水之中。

    周围的池水，像是狼遇见了羊一般，疯狂的涌入到他的身体之中。

    这看似霸道的池水，在进入身体之中，却在按部就班的淬炼这龙大海的身体各处地方。

    这种熟悉的痛楚，龙大海并没有什么反应，枯竭之法经历太多，对于疼痛他早已习惯。

    他立刻调整身体，盘坐在池水之中，脑海里面观想自己的变化的青色蛟龙。

    然后任凭池水淬炼自己的身体，慢慢的进入身体之中的池水，这股力量开始按照龙大海运转的功法，开始淬炼身体各处。

    这种淬炼，大概用了一个时辰。

    龙大海这才感觉身体被力量充满，现在的实力，举手投足之间都是巨力，还能调动周围的水汽灵气。

    “这才是蛟龙之力么？”

    龙大海感觉自己的实力，提升了大半。

    现在的自己，就算面对元婴后期的修士，单凭半化之身，也许就能够硬对。

    要是能够近身，那四阶法宝，龙大海感觉自己一爪下去，都能够洞穿。

    “额！”

    吸收了半池的池水，龙大海感觉这池水之中的力量还在涌入，这让他忍不住呻吟一声。

    “看来必须得幻化了！”

    这还在涌入的力量，龙大海感觉如今的本体，已经完全吸收充足，但是丝毫没有凝聚真龙之血的迹象。

    那么看来必须得施展变化之身，才有可能。

    那本鱼龙功法，搭配上这化龙池，才是完美的组合。

    龙威不断的释放出去，在这出小空间之中，一股风浪生成，吹向四周。

    可是这里空荡荡的，风浪吹去，到达空间边界，直接湮灭。

    一条青色的蛟龙，出现在了池水之中。

    蛟龙出现之后，池子里面的池水，立刻涌出，覆盖住蛟龙的身体。

    龙大海变化之后，感觉十分的舒爽，让他差点再次呻吟出来。

    “原来应该这样吸收！”

    直接变化蛟龙之身，这才是最正确的吸收化龙池里面力量的方式。

    如今的龙大海感觉自己就是一条真正的蛟龙，以前有些模糊的四肢驱赶，如今如同手臂一般自如。

    不断吸收池水，龙大海变化的这条蛟龙，龙鳞开始凝实，鳞片相互覆盖的也越发紧实。

    然后四肢龙爪，开始变得精致，上面的云纹逐渐清晰。

    龙尾上的小鳞片，也更加真实，不想以前那般虚幻。

    两条细长的龙须，在空中无风自动，显得十分的玄妙。

    头顶上面鼓出来的龙角，也开始冒头。

    两只硕大的眼睛，里面带着神奇的符文，此刻正在进化。

    鼻子吸一口池水，喷出的却是水雾。

    而在龙大海的感知之中，自己的体内，如今正在不断凝聚着一种特殊的能量。

    等到池水里面的精华都被龙大海吸收完毕，一滴真龙之血也恰好生成。

    嘭！

    龙血凝聚成功之后，池水彻底变成了清澈的水，然后瞬间被龙大海释放出来的气息冻结。

    随后，龙大海的一念之下，崩碎化作了水汽。

    “嗯？”

    真龙之血凝聚完毕，龙大海的脑海之中，也多了一些关于这处空间的信息。

    “原来这一池池水，凝聚了数千年的灵力。”

    这处最低阶的池水，足足凝聚了数千上万年的时间，才凝聚完毕。

    如今却便宜了龙大海，让他全部吸收了。

    他的功法没有突破，还是第四转，但是在凝聚了自己的真龙之血后，如今的实力，完全到了另一个境界。

    化神修士，他都有一战之力！

    “吸收过这化龙池的池水，凝聚了真龙之血，这枚戒指才终于被祭炼。”

    龙大海得到的这枚戒指，原来不是空间之物，而是控制这处秘境的控界之宝！

    心念一动，龙大海通过这枚戒指，立刻来到了秘境之上。

    这个时候，他如同这方世界的造物主，可以驱离和观察整个秘境。

    “秘境需要封闭起来，然后在里面建设一处连接外界的传送阵，这样就可以把秘境彻底的隐蔽起来。”

    龙大海如今不懂得布置传送阵，即便是最简单的阵法。

    这次出去之后，游历之时，可以请教一些阵法大家，然后学会布置简单的传送阵。

    在这里架设，布置到梦庄乡或者青湖镇都可以。

    这样，就可以让自己的族人，悄悄来秘境之中修炼。

    这处有着六阶灵脉的秘境，灵气浓度还可以继续提升。

    并且这里，可以圈养这些妖兽，足可以蛮族族人的修炼或者灵兽要求。

    需要慢慢谋划。

