    阿雅猝不及防、被莫寻南跟骆成溪刺了个正着，她吐出一口鲜血，接着缓缓的顺着剑身往上看，就看见了莫寻南那张英俊的脸。

    “呵。”

    阿雅突然就笑了起来。

    笑着笑着，就开始泣不成声：“是我不好。”

    “是我被仇恨蒙蔽了双眼，明明…明明他对我那么好的…”

    “我不该、是我不该…”

    她说完这番话后，闭上双眼，握着剑就往自己的身体中送——

    雨滴答落了下来。

    阿雅的身体开始化作一片一片的碎片，而李琼也随着阿雅的身死、逐渐变得透明、最终至完全消失。

    …

    阿雅死了。

    随着一阵失重感传来，再次清醒的时候，已经回到了凤凰古镇之中，还是在那房间之内，但身边没有了李琼的身影。

    最后那一幕，让白幼幼隐隐猜到李琼是阿雅的化身。

    但是现在她并不能确定，于是赶紧离开房间，往楼下走去。

    此刻客栈内的工作人员们全都在，他们揉脖子的揉脖子伸腿的伸腿打哈欠的打哈欠，看着就一副萎靡不振的样子。

    “奇了怪了，我刚刚怎么突然晕过去了。”

    “我感觉我做了一个好可怕的梦，但就是记不起来了。”

    “啊…我现在感觉自己好累，跟大病初愈一样。”

    白幼幼正想上前问他们有没有见过李琼，但下一刻，她便看见越泽的身影一闪而过，于是连忙追了上去。

    越泽却在外面停着等她。

    见她出来了，便对着她笑了笑，然后用舌尖舔了舔嘴唇，很是赞赏的看着她道：“你真是让我刮目相看。”

    白幼幼不太想跟他废话：“那是阿雅的幻境吗？”

    “说是可以说是，不是可以说不是，总之，凤凰古镇这个地方，就是千秋镇的前身，你可以理解为阿雅把你们拉入了过去，也可以理解阿雅制造了一个幻境。”

    “你知道都知道？”

    “事实上，我是这一次任务的考核官。”越泽双眼含笑道：“我原本以为你是完成不了任务的，谁知道，你居然能提前让任务结束。”

    这一点，便是白幼幼自己也没有想到。

    想到刘庸最后的出现以及离开、又想到阿雅的自杀，她心里竟然有些怅然若失。

    这么多年，刘庸一直陪着阿雅、任由她胡闹，一定是爱惨了她，而看阿雅最后那副模样，也知道她对刘庸不是没有感情，但他们之间却因为仇恨而生生错过。

    刘庸一直在赎罪、阿雅一直在肆意发泄内心的仇恨，最后两个人还是没有个好的结果。

    白幼幼轻轻叹息，漂亮的眼睛里盛着星光，眼底满是惋惜之色。

    白幼幼实在太好看了。

    系统美貌一加持，她就变得更加好看，白皙清透、眉目如画、眉眼中氤氲着灵气，仿佛生活在另一个世界的小仙女，整个人自带仙气一样。

    不管是一颦一笑，都令人那么的赏心悦目。

    越泽一时间看得痴了。

    好一会儿他才回过神来，对着白幼幼正式的发起追求：“白幼幼，做我女朋友好吗？”

    “嗯？”

    白幼幼看向他，却从他的眼中看到了认真之色：“你、你说什么？”

    “我说，你做我女朋友好吗？从今以后，不管我做什么任务，都带着你一起，你今后在逃生游戏之中，不会有任何的危险，我也不会让任何人伤害到你。”

    “我知道，你可能会觉得我很粗鲁、又没有礼貌，但我会对你很好，对你百依百顺，不管你需要什么，我都可以帮你弄来，你觉得可以吗？”

    “我真的很喜欢你，从见到你的第一眼，我就见色起意了，可是在了解你之后，我发现，你就如同一个宝藏，需要我去挖掘、去不断发现，所以白幼幼，你可以做我女朋友吗？”

    越泽真情告白是白幼幼完全没想到的，因为在她心中，越泽就是一个游戏人间的花花公子，他看上的从来只有她的容貌，可是如今他却说，要她做他的女朋友？

    这让白幼幼感到不可思议，而后直接愣在原地。

    没等她反应过来，另一个声音就怒气冲冲的传来。

    “我不同意。”

    白幼幼如梦初醒，下意识的朝着声源处望去，就看见骆成溪正愤怒的站在不远处，两只眼睛跟要喷火一样。

    “你凭什么让幼幼做你女朋友，你是哪根葱啊，啊！幼幼这么美好的姑娘，是你配得上的吗？你这个老男人。”

    骆成溪急匆匆的朝着白幼幼走过来，直接挡在了白幼幼的面前。

    莫寻南紧随其后，眼中满是无可奈何之色。

    “这不是骆成溪吗？怎么着，任务完成了，跑来跟我叫板了，毛都没长齐呢，你还是赶紧回家喝奶吧。”

    越泽看骆成溪这幅样子，哪里不知道他是喜欢白幼幼，面对自己的情敌，他当然没有好脸色，直接出言冷嘲热讽，气得骆成溪七窍生烟。

    骆成溪反唇相讥：“你说谁毛都没长齐呢，你这个御女无数的花心大萝卜，你居然也想追求幼幼，还是将你身上的骚味洗洗干净再说吧。”

    “你别胡说八道，我可从来没乱来过。”

    “是啊，就是换女人比换衣服还快，上次还有个女的去你家玩一哭二闹三上吊的戏码，诶，对了，你是怎么打发着来的？”

    被揭了老底，原本胜券在握的越泽也有点气急败坏：“那跟你有什么关系？谁还没点儿过去？浪子回头金不换这句话你没听过吗？”

    “哈哈哈，真是笑死人了，意思是我们还要为你颁个奖咯？”

    骆成溪说完这句话，也不给越泽反应的时间，又转头看向白幼幼：“幼幼，我喜欢你。”

    “是真的真的很喜欢的那种。”

    “从看到你的第一眼，我就对你一见钟情了。”

    “我也不奢望你现在就能接受我，但我希望你给我个追求你的机会，也给自己一个了解我的机会好吗？”

    骆成溪本来不想那么快把话挑明的，但越泽的出现让他有了危机感，他知道，自己要不再把话挑明的话，那或许白幼幼就要被越泽这个大尾巴狼叼走了。

    他一脸的郑重其事。

    白幼幼张了张嘴，还没来得及说什么，一旁的莫寻南就道：“找男朋友虽然不像是找老公，但还是要好好考虑清楚才行，不然两个人性格不合在一起，会非常痛苦的。”

