    在一片欢乐祥和的氛围中新年过去，上班的第一天沉寂了数月的陈秀终于行动。

    早朝，他上了一道奏折，一道厚厚的奏折。真的非常的厚，即便是用文言文书写，也足足有六万余字。

    与其说是奏折，不如说是一本书。

    他对唐国的政策和现状进行了全面分析，并且和历史上做了对比指出优缺点。

    连文易看了都不得不说一声写的好。

    很多改革的政策虽然是他提出来的，但他是站在历史角度知道这么做比较好。

    可为什么好、好在哪，这么做会产生什么连锁反应，他自己了解的都不是很清楚。

    陈秀的奏折替他解答了这个问题。

    这是非常重要的，要想改革不因人而废，就必须要形成一套系统的理论。

    只有这样才能把思想传授给别人，培养出更多的改革人才。

    只有这样，唐国的臣子才能明白为什么要改革，将来国家又会往哪个方向走。

    而不是像现在这样，完全是文易一个人说了算。

    他让大家往哪走大家就往哪走，他不说话大家就不知道该怎么走了。

    有了陈秀的奏折，就算他不在了，臣子们也知道向着哪个方向努力。

    这份奏折还能作为教材使用，给所有的人学习，让大家知道唐国改革的好处。

    既可以从小就培养改革人才，也可以培养大家的忠诚。

    文易也确实是这么做的，直接就把陈秀的奏折印刷成书籍，所有官员人手一本。

    剩下的免费送给百姓。

    看到这份奏折，原本对陈秀的能力还有所怀疑的人也彻底改变了想法。

    这确实是个人才。

    正如上面所说，以前他们也不知道唐国的改革该怎么进行下去，想提出意见又怕出错，最后就全变成了应声虫。

    文易让干什么他们就干什么。

    对于一个国家来说这并不是一个好现象，对于臣子个人来说也同样不是好事。

    因为如此一来他们就变的可有可无了。

    文易想用他们就用他们，不想用随便找个人就能顶替他们。

    陈秀的分析有助于他们系统的了解改革，并根据自己的理解提出不同的发展意见。

    他们就可以从单纯的应声虫，变成具有自己特色想法的官吏，最后变的不可替代。

    对于百姓来说，帮助也非常大。

    以前他们只知道在唐国日子过的好，却并不是很清楚为什么好。

    这份奏折告诉了他们原因，告诉他们为了让百姓过的更好，国君文易做出了多少前所未有的改革。

    以前他们只知道唐国好，知道大王好，却不知道该如何保持住这种好日子。

    毕竟文易总有死亡的一天，等他不在了怎么办？

    现在他们知道该怎么做了。

    维护大王留下的‘法’，就能保住现在的好日子，至少不会坏到极致。

    可以说，这份奏折对唐国上下所有人都有巨大的帮助。

    陈秀这靠着这份奏折，获得了所有人的认可。

    之后他就一改之前的低调，奏折一道接着一道，全都是针对唐国现在体制中存在的缺点和不足进行修补。

    虽然不是大的改动，却让唐国的机制运转的更加流畅，把很多问题扼杀在了萌芽状态。

    这次大调整差不多用了半年时间才结束。

    这还不算完，或者说陈秀的大动作才刚刚开始。

    这天核心大臣在光明殿开会的时候，他再次提出了一个策略。

    “去年洛阳之战后，桓温开始积蓄实力准备复仇燕国。这一次必定是倾国之战，需要的资源庞大到无法计算。”

    “但他注定无法得到晋国的支持，仅靠荆州之地至少需要五年才能积累足够的资源。”

    “桓温不动，纵使其他人想动也难以掀起多大的风浪。也就是说，晋国五年内不会有大动作。”

    “秦国国主苻生昏庸残暴，只知享乐并无进取之心，也不会有大动作。”

    听到这里文易忍不住说道：“秦国有一个雄主蛰伏，用不了多久就会取苻生而代之。”

    众人都惊讶不已，陈秀问道：“不知是谁，能得大王如此看重？”

    文易道：“东海王苻坚，如果我猜的没错，这会儿他应该要动手了。”

    东海王苻坚？这个名字他们并不陌生，但对这个人了解却不多。

    主要还是消息传递不畅所致，即便文易从一开始就着手组建情报组织，奈何时间太短，收集到的情报有限。

    柴犇好奇的道：“不知道他的能力比起慕容儁如何？”

    文易想了想回道：“慕容儁给他提鞋都不配。”

    “……”众人面面相觑，有些不敢相信这个评价。

    那可是入主中原的慕容儁啊。

    陈秀却露出了笑容，道：“如此再好不过。”

    文易问道：“哦，哪里好了？”

    陈秀指着大地图说道：“燕国气势正盛，据说今年他们准备出兵敕勒。”

    “一旦解决了敕勒人的威胁，再稳固了兖州、青州之地，以慕容儁穷兵黩武的性格，必然会兴兵攻打别国。”

    “他的第一个进攻目标必然是相邻的秦国，如果秦国还是苻生统治，恐怕坚持不了多久就会被灭国。”

    “少了秦国的牵制，凉国也很难坚持的下去……若真让他一统北方，晋国就危险了。”

    “对于我们来说，保持现有的局势才是最好的，这样我们就可以左右逢源积蓄实力。”

    “所以就很有必要给慕容儁找一个对手，牵制住他，让他无法一统北方。”

    “若这位东海王苻坚真有大王所说的那么厉害，倒正好可以扮演这个角色。”

    众人都不禁点头，说的实在太对了。

    唐国需要的就是继续保持现有的格局，他们就可以左右逢源从各国获取财富和人口。

    比如青州和兖州被燕国占领，许多汉人南逃。他们就和晋国以及燕国把守边关的将士交易，偷偷运了好几万流民回来。

    这么多流民对晋国也是个巨大的负担，文易他们又贿赂士族权贵，购买了几万回来。

    关键是他们不挑不捡，老人妇女孩童都要，不论是晋国还是燕国，自然没有不愿意的道理。

    把老人孩子妇女卖了，还能节省粮食，青壮才是主力啊。

    还有桓温，为了更快的积蓄实力复仇，他也私下往唐国卖了不少人。

    这半年唐国仅仅是人口就增加了近十万，全都是汉民。

    可以说，各国征战获利最大的就是他们。

