    李忠信算是看明白了，这母亲之所以那么做，主要的目的就是想要借助着过正月十五晴子没有走之前，想要和晴子那边提出来早点结婚的事情。

    虽然这样的一种事情，李忠信很早之前和父母说得很明白，父母也算是答应下来不管他们的婚事, 可是，这段时间母亲算命或者是其他方面，不知道受到了什么影响，希望他能够提前和晴子结婚。

    李忠信就不明白母亲的想法了，这大正月十五的，谈论这样的一种事情真的好吗？先不说他这边不会同意，让母亲惹一肚子气, 就是母亲的那种做法和想法, 都是李忠信理解不上去的。

    “喂，张奇啊！你们现在都到我们家附近了，要请晴子去看花灯，好啊！我和晴子吃过饭了，一会儿就过去找你们。好，好，我们马上就过去。”就在李忠信听着晴子对母亲解释说着关于他们两个人婚事的时候，张奇打过来了电话，让他很是开心，更是在电话里面直接说马上就过去了。

    “妈，张奇和于雷他们几个人约我和晴子去看花灯的时间到了，那我给半山舅那边打电话，让他过来接我，我和晴子这就去找他们了。”李忠信嘴角为抿，笑呵呵地对王雅清说了起来。

    “啥，张奇他们给你打电话要去看花灯？怎么就那么巧呢？你不是在那里乱说的吧！”王雅清黑着脸直接询问起来李忠信，对于李忠信说张奇他们找他去看花灯的这个事情，她感觉到不太对劲。

    “妈，这个咋还能有假, 这都多少年了，我们差不多每年正月十五晚上都去造纸厂那边去看花灯的。”李忠信十分认真地对母亲说了起来。

    对于母亲居然怀疑他说谎的事情，李忠信十分无语，他还真就不至于因为一些小事情跟父母撒谎。

    再说了，讨论他今年能不能和晴子结婚的事情，根本就没有什么必要，无论如何，他今年也是不会和晴子在夏天举办婚礼的，至少他要把九八年这一年的各种事情忙完了，他才有可能和晴子举办婚礼，所以，在这个时候，和母亲争论那些个事情没有什么意义和价值。

    “小清，我记得忠信和他的几个小朋友是每年正月十五都去看花灯的，这个倒是不假。该让孩子们去看花灯，就让他们去吧！

    要是你想去的话，我们两个人也可以过去跟着他们一起去看花灯，省得你吃完饭还要去打麻将。”李尚勇微微琢磨了一下，对王雅清说了起来。

    对于李忠信和张奇他们看花灯的事情，他是记得的，东北的冬天，娱乐的活动本来就很少，孩子们去看个花灯，那都是很不错的一件事情了，不像王雅清，到了正月十五的时候，基本上都在打麻将当中度过，就好像每年正月不打上二十场麻将都心中难受似的。

    “要去你去，我才不大晚上死冷寒天地出去看什么花灯呢！那种东西有什么好看的。”王雅清十分无语地鄙视了李尚勇一眼以后，转头笑眯眯地对晴子说道：“那晴子啊！你就和忠信去看花灯吧！

    看花灯的时候看着点时间，别看太晚了，外面的天气冷，别冻到，早点回宾馆休息，有什么事情，到时候可以跟婶子说……”

    谷莃

    李忠信领着晴子走出家门，呼吸了新鲜空气以后，感觉到整个人都精神了起来，仿佛一下子就活过来了。

    这一天，李忠信是真的服了。母亲从一早上到他带晴子回家，各种刺激他，各种数落他，把他弄得是心力憔悴，竟然就是为了想要劝晴子和他早点结婚。

    李忠信就不明白自己的母亲了，咋在这个时候突然就这么着急他结婚的事情了呢？

    “忠信哥哥，我们这是要去看花灯？什么是花灯，我们为什么要去看花灯呢？”晴子和李忠信坐上车以后，她十分好奇地开口问了起来。

    对于李忠信口中说的去看花灯，晴子是真心不理解的，她不明白啥是花灯，又为什么要去看花灯。

    “在我们中国这边，正月十五，叫做元宵节，要闹元宵！说起来呢！这个元宵节，又称上元节、小正月、元夕或灯节，是中国的传统节日之一。

    元宵节这个节日是中国传统的节日，和春节比起来都是差不多的。

    我们东北这边，元宵节主要有赏花灯、吃汤圆、猜灯谜、放烟花等一系列传统民俗活动。有的时候，还有耍龙灯、耍狮子、踩高跷、划旱船、扭秧歌、打太平鼓等传统民俗表演。我们今天要去的那个地方，主要是赏花灯。

    花灯这个东西，说白了就是我给你讲过的漂亮的灯笼，是起源于中国的一种传统民间工艺品，兼具生活功能与艺术特色。其通常由纸或者绢作为外皮，竹或木条制作骨架，中间放上蜡烛或者灯泡而成。在古代，它主要作用为照明，现代社会则多于春节、元宵等节日悬挂，为佳节增光添彩，祈求平安。”李忠信听到晴子问起这个事情来，他立刻耐心地对晴子解释起来。

    李忠信心中知道，虽然晴子学习中文学习了很长的一段时间，但是，中国文化博大精深，是那些个交给晴子中文的人，无法给晴子全面讲到的，既然晴子问了，那她就要给晴子讲透彻了。

    “原来这个元宵节就是和春节那样中国的大型节日呀！你不说，我还以为这个元宵节就是一个普通的节日呢！”晴子卡巴着眼睛，有些懵懂地对李忠信说了起来。

    “除了我说的那些事情以外，元宵节也是中国传统节日中一个浪漫的节日。

    元宵灯会在封建的传统社会中，给未婚男女相识提供了一个机会，传统社会的年轻女孩不允许出外自由活动，但是过节却可以结伴出来游玩，元宵节赏花灯正好是一个交谊的机会，未婚男女借着赏花灯也顺便可以为自己物色对象。”李忠信对晴子笑着解释起来。

