    因为陈枫两人一路的表现和坤哥他们几人一路的表现，众人都看在眼中，自然知道谁会做出这种事情来。

    刘松却不这样认为。

    他看着陈枫和赤瞳，冷冷一笑：“你们两个，今天第一天入门，不过是个杂役弟子而已，就暴露出你们嗜杀凶残的本性，竟敢杀戮同门！”

    “这以后，若是让你们成为正式弟子，甚至在宗门中身居高位，那还得了？你们活着，就是对宗门的危害！”

    陈枫又惊又怒，大声说道：“刘教习，弟子说的乃是实话，他们三人想要杀我，难道我还要引颈就戮不成？我自然要反抗！”

    “小崽子，你竟然还敢顶嘴？”刘松脸色更加阴冷。

    他觉得陈枫当着众人的面向他顶嘴，乃是冒犯了他的尊严。

    陈枫深深吸了口气，强行压下怒火，沉声说道：“刘教习，还请还我们一个清白，我们真的是被迫杀人！”

    刘松嘴角露出一抹阴狠冷笑，看着他们，说道：“我说你们是故意杀人，你们就是故意杀人，谁都救不了你！”

    陈枫大声说道：“刘教习，你这是血口喷人！”

    这刘松根本不分青红皂白，直接诬陷陈枫和赤瞳！

    “我就是血口喷人又如何？”刘松哈哈大笑：“这里是老子的地盘儿，老子在这里为所欲为，我要杀你，那就可以轻易杀掉你，而你只能引颈就戮！”

    刘松看了他们两人一眼，淡淡命令道：“你们两个，现在自杀吧！”

    他说这话，一副理所当然的样子，好像让陈枫两人自杀是给了他们两人多大的面子一样。

    陈枫眯着眼睛看着他，淡淡说道：“我若不自杀呢？”

    陈枫此时心中已经是怒意横生！

    “不自杀？”刘松脸色变得阴沉下来：“你们这是给脸不要脸！若你们不自杀，只好我亲自动手了！”

    “你们可要想清楚了，自杀的话，还能留一个全尸，若是不自杀，呵呵，那可就要尸骨无存了！”

    陈枫风看着他，脸色也是一片冰寒：“刘松，你身为教习，血口喷人，处事如此不公，我绝对不会自杀的！”

    “那我就亲手杀了你！”刘松说着，向陈枫走去。

    陈枫看着他，缓缓攥紧了拳头，刘松若真敢动手，陈枫也就不客气了。

    其实陈枫根本没有将他放在眼里，以陈枫的实力，刘松绝对不是他的对手。

    而就在这时，忽然一个声音传来：“住手。”

    刘松却没有丝毫住手的意思，只是哈哈狂笑：“这里我说了算，谁敢让我住手？”

    一声不屑的冷笑传来：“放你娘的屁，这里是老子说了算！”

    刘松脸色立刻变得阴沉下来，蓦然回首，然后众人就都看到，那白日接待他们的青衫落魄中年人缓缓走了过来。

    这中年人一袭白袍上面，连一道紫色波纹都没有，但是不知为何，白袍之上有两道紫色波纹的刘松见了他，脸上竟然露出一抹忌惮之色。

    刘松看着他，深深的吸了口气，缓声说道：“是你？”

    “当然是我！这里是我管的，你要杀我的人，我自然不能不出面！”白袍中年人淡淡说道。

    刘松面色阴冷难看：“我奉劝你不要多管闲事。”

    “什么叫多管闲事？你杀我的人，难不成我就要任由你杀？那岂不是相当于你一巴掌甩在我脸上，我还要让对你陪着笑吗？”

    白袍中年人毫不客气的说道。

    刘松冷笑道：“看来，今天这事儿你是要管定了！”

    没错，白袍中年人忽然脸上露出一抹不耐烦之色，刚才脸上那副玩世不恭一下子消失了，厉声喝道：“刘松，赶紧滚，老子不耐烦再和你在废话了！”

    “你再敢说一句，我直接下手废了你的修为，行不行？”

    刘松显然对他很是忌惮，被如此训斥，竟是一句话不敢多说，只是点了点头，伸手指着他，说道：“好，你很好！”

    然后满脸怨毒地看着陈枫两人一眼，转身迅速离去。

    众人看到这一幕，都是惊呆了。

    在他们眼中，这位刘教习乃是无比强大的人物，却没想到，被这位看起来很落魄，胡子拉碴，头发乱糟糟的白袍中年人一番训斥，屁都不敢放一个就赶紧走了。

    白袍中年人不耐烦的呵斥道：“都在这儿愣着干什么？别看热闹了，都赶紧回去！”

    然后直接转身离去。

    他甚至连陈枫和赤瞳都没有多看一眼。显然哪怕是陈枫和赤瞳这般作为都没有引起他的注意，他似乎将一切都不怎么放在心上。

    陈枫看着他，目光之中闪过一抹异色，转身回屋。

    一夜无话，第二天早上，所有人就都被尖锐的哨声给叫了起来。

    而此时，天还没亮，有人嘟嘟囔囔，心中不满，然后就被突然出现的白袍中年人，直接拎出队伍一顿收拾，打得皮开肉绽。

    众人噤若寒蝉，再也没有人敢多说一句废话。

    很快，便是来了七八名花匠打扮之人，这些花匠，每个人都负责带他们这几名杂役弟子，教他们养花，培花，护花之技巧。

    众人瞠目结舌，他们本以为来这儿是应付几个月的时间，却没想到竟然是真要在这儿做。

    所有人都是非常的愤怒，他们不敢表示不满，就阳奉阴违，一个个做事都很不认真。

    只有两个人例外，一个是陈枫，一个是赤瞳，而赤瞳之所以认真，是因为他看到陈枫很认真。

    很快，陈枫就成为所有杂役弟子之中，栽花顾花，最为出色的一个。

    原因也很简单，陈枫的内丹三股力量里面，有一股乃是青龙之力。

    青龙之力，为木属性，木属性自然是和花木的属性一致，陈枫青龙的木属性，极为的纯粹，远远胜过这些花木。

    他只要分出一丝一缕的木属性来，那么自然而然就可以让这些花草极为的旺盛繁复。

    这几天时间，凡是陈枫照顾过的花，都是鲜花锦簇，开的璀璨无比。

    就连那白袍中年人，都是忍不住过问了几句，对陈枫多看了几眼！

