    当肖河苏醒过来之时，已经是躺在了医院的病床上。

    “咦，你醒了！”

    “你没事，真是太好了！”

    肖河这才注意到，病房里还有一个，身穿一袭黑色职业套装的女子，修长的美腿，魔鬼般苗条的腰肢...

    “呀！”

    只是肖河目光一路往上，看到女子的脸庞时，忍不住吓了一跳，女子白皙的小脸上，竟是有着两道触目惊心的疤痕。

    就像是绝世美玉上的一道口子，珍贵青瓷上的一条裂缝，让人扼腕痛惜。

    “不，不好意思，吓到你了。”林芷若窘迫地解释，慌忙掏出口罩墨镜戴上。

    陌生人这样的目光，林芷若已是不止经历一次了。

    但每一次，都像是一把匕首，插进她的心脏。

    “对不起，我不是有心的。”肖河解释道。

    “先生，你先不要起来，我去叫医生再给你检查一下。”

    肖河正想说不用，他已经没事了，但林芷若已经急急忙忙地逃出了病房。

    肖河很快就想明白了一切，定是这女子开车误撞了自己，才将自己送进医院的，刚刚听她说话的语气，显然是为自己担心了很久，而自己却因为无心之失，伤害了人家的自尊心。

    不多时，医生过来给肖河做了一番检查，肖河的恢复速度，让医生瞠目结舌。

    之前肖河被送来时，双腿多处骨折，还有严重的脑震荡，但现在，他居然奇迹般的痊愈了。

    “小伙子，你可以出院了。”

    在医生走后，肖河猛然想起了什么，开始在自己身上翻找，神情也变得焦急起来。

    “小姐，你之前有没有看见，我身上的一块石头。”

    肖河发现阴阳石不见了，岐伯说他都是凭借阴阳石得道的，那肯定是天大的宝贝，千万不能搞丢了啊！

    “没有啊！我当时还在地上仔细看过，确定你没有落下什么东西的。”林芷若说道。

    肖河急得满头大汗，突然他看见自己的右手手心，竟是多出了一个黑白二色纹耀。

    难道阴阳石融入我体内了？

    这时候，林芷若的手机响起。

    “妈......”

    “我路上遇到点事故，好的，我马上过来！”

    在林芷若愁眉紧皱的接听电话的时，肖河抬起自己的手掌，放在眼前仔细打量着，他想要琢磨出一些名堂来。

    当他的手掌对着林芷若的方向时，突然一道信息传入肖河脑海。

    症状：煞气入体，被人下了咒术，导致面部生异。

    同时在肖河眼前，还出现了一个画面，一个女子跪在一个枯瘦僧人面前，僧人取出一枚黝黑的针头，放在女子手心。

    肖河眯起了眼睛，那女子是谁？怎么如此狠毒？

    他结合刚才那道信息，和自己脑海里的《太玄医经》断定，应该是这画面上的女子，对林芷若施了咒术，才导致她变成现在这样的。

    这时林芷若也打完了电话，“先生，今天的事都是我的责任，所有的费用都由我来承担，若是你需要赔偿，也可以随时联系我。”

    林芷若递给肖河一张名片。

    林氏集团经理，林芷若。

    林芷若！这个名字好熟悉啊！似乎在哪里听过。

    肖河猛地想起，三年前母亲出车祸，需要输血，由于母亲的血型极为罕见，整个锦城都找不到匹配的血型，最后就是一个叫做林芷若的人给母亲献血，才将母亲的性命保住。

    肖河立马通过神识观察，最终确定就是眼前这个女人。

    “先生，我还有点事情，就先告辞了。”

    说着话，林芷若神情沮丧地朝着门口走去。

    “林小姐，你脸上的疤痕，我可以帮你治好！”

    肖河赶忙叫住林芷若。

    他向来是恩怨分明，当初林芷若给母亲献血后，只留了一个名字就离开了，连肖河想要去感谢她，都找不到人，现在林芷若就出现在自己面前，还遭到歹人陷害，他无论如何都要帮林芷若一把。

    林芷若愣了愣神，“多谢先生好意了，我这疤痕是治不好的。”

    林芷若的语气之中满是心灰意冷，身为林氏集团经理，当她脸上刚出现这疤痕之后她就遍访名医，可是所有医生都束手无策。

    甚至她还去做过整容，但这疤痕即便是第一天被整容医生修复了，第二天又会重新长出来。

    连各地名医和整容医生都没有办法，林芷若又怎么可能相信，一个外卖员能治好自己呢？

    肖河还想解释些什么，最终却没有说出口，换位思考，如果他是林芷若，大概也不会相信自己吧！

    来日方长，自己身怀太玄医经，早晚会在锦城打响名号的，到时候再去给林芷若治疗也不迟。

    ......

    离开医院之后，肖河打车来到金龙大酒店，因为他的电瓶车还在这里。

    刚下车，肖河就看见了一个熟悉的身影，林芷若。

    此时，林芷若正被几个举着长枪短炮的记者围住。

    “林小姐，你对今日的林家招婿宴，有什么看法？”

    “林小姐，你觉得会不会有男人，愿意娶你呢？”

    “林小姐，听说在这次招婿宴之后，你将被赶出林家，这是不是真的？”

    ...

    面对记者的追问，林芷若手足无措，她几次想要走，都被记者拦了下来。

    甚至一个没安好心的记者，还将她的口罩和墨镜扯了下来，露出她脸上狰狞的疤痕。

    瞬间，记者们如同打了鸡血一样，对着她疯狂拍摄，脸上全是看待小丑一般的嘲笑。

    林芷若眼泪夺目而出，这一刻，她是那么的无助，她唯一能做的，只是死死地遮挡住脸庞。

    或许只有死亡，才是自己的唯一解脱吧！

    突然，一件外卖服，披在了林芷若头上。

    一个男人的声音传来：“都特么给老子滚开！”

    肖河一脚踹开，一个挡住林芷若去路的记者。

    但让肖河诧异的是，他明明没有用什么力道，却是将那个记者踹飞了四五米远。

    难道阴阳石还增强了自己的体质吗？

    被解了围的林芷若，仓皇逃离，她回头看了一眼肖河，心中感动莫名。

    她已经好久没有感受到，这种被人保护的感觉了。

    肖河伸手将几个记者拦住。

    “你特么是谁？我们可是记者！你凭什么阻拦我们采访？”

    “信不信，我一个电话，就可以让巡警把你带走。”

    肖河目光似剑，在众人身上狠戾地扫视着。

    “老子不仅要拦，还要揍你们这群丧尽天良的记者呢！”

    面对如此蛮横的肖河，几个记者都是无可奈何，他们欺负林芷若还行，对肖河也只敢口头威胁，他们可不想重蹈刚才那人的覆辙。

    于是几个记者只得悻悻离开，换了一道门进入酒店。

    记者走后，肖河皱了皱眉，他通过刚才记者对林芷若的提问，联想到了几天前，一个轰动全城的消息。

    林氏集团将在金龙大酒店，为长女招女婿。

    原来林家长女，就是林芷若啊！

    肖河再次踏入了金龙大酒店。

