    这一轮攻击在鬼见愁特战队的完胜下结束了。

    鬼子的坦克就这样静静地扔在路上，里面的鬼子暂时还没有受到生命的威胁，但却不敢出来，他知道外面的日本兵都已经死了，然而他还能干什么呢？

    对了，不能闲着，刚刚明明是准备朝着四行仓库开炮的，之前不敢攻击的原因是怕打偏了，致使炮弹直接飞过而让苏州河对面的英美租界受到波及。

    可是现在如果不做点什么，总觉得不安心。

    说干就干。

    坦克内部的两个鬼子商量妥当，便开始炮管的调试。

    他们不敢开舱门，也不敢开透风口，只能透过潜望镜观察外面的情况。

    突然，一个人脸出现在鬼子眼前。

    “啊！”他被吓得不禁叫出声来。

    坦克外面，赵鹏坏笑着朝潜望镜的位置做着鬼脸。

    他在队友的掩护下，跑到了坦克近前，目的只有一个，彻底摧毁坦克。

    鬼子见有人离自己这么近，登时慌乱了起来。

    开坦克的朝另一个鬼子大喊到，“快点填装弹药，外面有敌人。”

    “嗨一！”应声之后，那个鬼子就立刻动了起来。

    可是还没等他把炮弹填装好，两人就都听到了一个从炮筒处传进来的金属碰撞的声音。

    紧接着，就听见“嘭”的一声巨响。

    两个鬼子虽然没有受到什么伤寒，却被这爆破震的不轻，最终要是那尽在咫尺的轰鸣声，通过坦克铁皮的传播，完全灌进了两人的耳朵，导致他们直接被震到失聪。

    “发生了什么事！”

    “你在说话么！”

    “我怎么听不到你的声音。”

    “你的嘴一动一动的倒是回答我啊……”

    这一切的始作俑者当然就是赵鹏，在天耀的指示下，他知道只要把坦克的炮管炸坏，这辆坦克就算是废了。

    故而他将一颗手雷塞进了炮筒，然后直接跑开。

    天耀这样安排的目的，就是让这辆坦克既无法动弹，又无法攻击，只能算是一个披着铁皮却待宰的羔羊。

    而且他知道，在不远处的位置，依旧还有很多日军在看着这边，他们想要通过攻破四行仓库的堡垒，从而侵入上海。

    虽然这次鬼子的人数很多，绝对不是鬼见愁特战队跟四行仓库里面的几百壮士可以阻止的，但天耀依旧准备还以颜色，能守多久就守多久，让那些撤退的国军知道，血性的汉子该有的格局。

    同时，他也是在拖延时间，即便上海失手，这里因为有各国租界的存在，人民虽然苦难，相对而言却没有那么惨烈。

    他接下来的目的，是面对那场惨绝人寰的历史事件。

    北平那边逐渐会稳定下来，他已经跟王虎说好了，之后双方会在南京会面，到时候无论情形如何，他都要尽量地减少那个时至后世，依旧在国人心中滴血的数字。

    接下来，几颗燃烧瓶从天而降，准确地落在日军坦克上。

    随着玻璃的碎裂声，火焰开始大范围地燃烧了起来，覆盖在坦克上，形成了一片火海。

    鬼子坦克兵虽然听不见了，但他们依旧能够感受到坦克的震动。

    “哈哈，Z那军，你们即便炸毁了炮筒，毁掉了履带，但是只要我不开门，你又能拿我们怎么样，子弹的攻击不过是给我们挠痒痒而已！”

    也不知道是被炸晕了，还是怎么着，鬼子坦克兵似乎进入了癫狂的状态。

    然而接下来，他们就觉得不对劲儿了，因为坦克里面的温度明显升高，而且速度极快，没过多一会儿，他们仿佛置身在热锅之中一般。

    “怎么回事，为什么会这么热。”一个鬼子试探地摸了摸坦克的边缘，当他的手指触碰到钢板的那一刹那，立刻被烫的缩回手来。

    “发生什么事了，为什么坦克的钢板会这么热。”

    “不行了，我感觉好像不能呼吸了……”

    扔完燃烧瓶之后，特战队员便在远处观察着，这自然也是天耀带来的方法。

    “耀哥，你是咋想到这个办法的呢。”陈武一边欣赏着远处的火焰，一边冲着天耀问道。

    “不懂了吧，这一招叫做‘火烧铁王八’，鬼子一会儿就受不了了，等他们出来了，直接解决掉。”

    “好嘞。”陈武应了一声，架好了手中的步枪。

    现在他们每个人的基本配置都是步枪、冲锋枪、手枪各一把，应对不同的场合，采用不同的战术。

    不一会儿，鬼子果然忍不了了，他们不得不打开舱门。

    然而外面的火焰又差点把他们逼回去。

    看到眼前的一幕，他们终于明白了，感情对方这是要把他们做成烤肉。

    即便坦克外面包裹着一层火焰，可哪怕冒着被烧伤的危险，也总比在里面被烤熟了强。

    两个鬼子一前一后钻出了坦克。

    让他们意外的是，居然没有受到攻击。

    难道敌人撤退了？

    这不禁让他们喜出望外，求生的本能让他们拼命地朝着后方飞奔而去。

    正在这时，只听得“砰砰”两声，两个鬼子应声倒地。

    陈武瞥了撇嘴，不屑道，“狗日的小鬼子，还真以为能从爷爷的枪口下活着回去，我呸！”

    他没有选择在对方钻出坦克的那一刻就直接开枪，是害怕把另外一个给吓回去。

    而这样在两个鬼子以为自己可以重获新生的时候，再把希望浇灭，也算是对侵略者在精神方面的另一种惩罚。

    “咋样，耀哥，有没有学到一点你的精髓。”陈武似乎在等着天耀夸自己。

    天耀自然知道他指的是什么，白了他一眼之后才开口，“如果我是你，会选择先朝着他们的腿上各来一枪。”

    陈武一愣，心里暗想：对啊，我直接干掉了他们，死了一了百了，根本无法让这些鬼子感觉到恐惧，如果先打腿，才能让他们产生绝望的情绪。

    他不禁暗暗挑起大拇指，“耀哥，说起折磨人来，还是你的花样多。”

    两人调侃着，仿佛面对战场依旧十分轻松。

    然而在他们看不到的地方，两个中队的日本兵已经集结完毕。

