    楚卫氏一大早就等着宫里的消息。

    结果好不容易盼来翊坤宫的姑姑，却是神色绷紧。

    “什么？她中毒了？”

    “是。昨儿个晚上连夜请的太医，闹了好大的动静，连皇上都惊动了。”

    楚卫氏攥紧帕子，脸色难看：“昨日下午她喝了汤……不是没事么？”

    那毒发作可是很快的！

    难不成是……之前的言灵发作？也是，沈公子那么厉害，他的毒怎么可能会那么轻易解开。只怕是虞小神医勉强从阎王那儿多留了楚洛几日，那糟心的扫把星到底还是得死。

    如此想着，楚卫氏稍稍放了心。

    花厅的门半敞，凛冽的寒风还未吹到楚卫氏，便被屋内的炭盆熏热，她坐在椅子上将茶喝完。

    定然是楚洛一直在强撑着。不过还是得让人仔细打探一下她的具体情况，还有几日活头，好彻底放心。

    不过，楚洛到底是怎么讨好的太子，让太子都能把韩姨娘接走了？

    楚卫氏正要安排，刚刚出去送翊坤宫姑姑的胖婆子满面惊慌地跑进来。

    “夫人，夫人啊！”

    “何事这么慌张？”

    胖婆子慌慌张张，进门还被门槛绊了一跤：“夫人，东宫来人了……说，说太子妃被歹人毒害，想见将军！父女俩要叙叙旧！”

    “哐当！”

    楚卫氏手里的茶盏摔碎在地。

    *

    兵部。

    楚凛下了朝先找兵部侍郎聊了些事情。聊到一半，小厮匆匆来报：“老爷，太子妃娘娘请您去东宫喝茶。”

    楚凛拧了下眉。

    可算是同意见他了，这些天一而再再而三地赶走他给他甩脸子，也让楚凛很不悦。

    偏偏这时候，与他不怎么对付的兵部尚书阴阳怪气道：“鄙人记得之前楚大将军一直想见太子妃来着？哎呀，快去吧快去吧，好不容易能见一面，一会儿太子妃可别改了主意，将军想见还见不了了。”

    兵部尚书喝着茶，啧啧两声：“我家大姑娘也刚嫁人，恨不得天天往家跑，带好多好吃的糕点回来。啧啧，女儿真是贴心的小棉袄啊。”

    楚凛脸色难看。

    上次他在东宫门口要硬闯的事被不少人知道了，都暗地里嘲笑他们楚家，说太子妃嫁了人忘了爹，摆太子妃的谱子。

    都怪母亲跟楚卫氏把她宠坏了！

    “你快去吧。”侍郎南宫大人赶忙道：“听说太子妃昨夜身子不太舒坦……”

    不舒坦什么！

    楚钰宁身体健康的很，只是一向娇气爱装病罢了！

    但是楚凛没有明说——毕竟现在楚钰宁成了太子妃嫁入皇家，而他作为臣子，见了面都得给她行礼！

    不行，不能这么惯着她了，嫁了人了还这么刁蛮，日后必得栽跟头！

    *

    太子妃中毒的消息，一夜之间皇宫里全都知道了，议论纷纷。

    而作为议论的焦点楚洛，此刻刚醒，裹着毯子坐在软榻上去看她的宝贝。

    屋里暖和，小青已经结束冬眠了。绿豆小眼怯怯地瞅着楚洛，害羞地吃了点楚洛投喂的肉粒，缠在她的手指头撒娇地蹭了蹭小脑袋。

    楚洛被萌了一脸血，咬着被角才没嗷地一声叫出来。

    那肉粒被楚洛用药水泡了一晚上，能增加小青的毒性，还对小青身体没坏处。

    只是素贞躲在盒子里不肯吃。

    小东西脾气还挺大。

    她用小指挠了挠素贞的后背。

    素贞尾巴一扬，寒芒闪过，楚洛迅速收回手，叹了口气，拿起旁边的草嚼：“你蛰我也没用，我备着解药呢，毒不死……但是你再不吃东西可就要死了啊。”

    她拿起给素贞泡好的肉闻了闻。

    闻不出来药味儿啊……难道挑食了？可这季节，肉还好找，虫子她上哪儿给素贞整去。

    芹葙推门进来，就看到楚洛裹着被子，愁眉苦脸地嚼着毒草唉声叹气。

    芹葙不由得掩唇笑了笑。

    “笑什么？”楚洛喝了口茶冲淡口腔里的苦味，“这小东西又蛰我，还不肯吃饭……你倒是帮我想想法子呀。”

    “虞公子说了，肉放那儿白娘子饿极了会吃的。”芹葙做到楚洛身边，决定暂时不告诉她楚将军已经到了东宫的消息，先等小姐用完膳再说，晾晾他。

    “小姐脸上的伤好像，好了一些？”

    楚洛正准备戴面纱，闻言得意地翘起嘴角：“那是，不然我把那些新肉都挖去干什么……我就说那草药好用吧，你还不信……你要不要试试？”

    芹葙忙摇头。

    这美容方子虽立竿见影，但是实在太凶残。

    她还经常晚上听到小姐敷草药的时候疼的嗷嗷叫，害的东宫许多宫人背地里夸赞他们太子殿下龙虎精神，着实威猛……

    不过芹葙不知道，只是她用的这药敷在破损的皮肤上促进肌肤新生，会又疼又痒，别的可以美容的毒草并不疼的。

    楚洛对着小镜子查看已经大部分生了淡粉嫩肉的脸，十分满意。

    再过几日皮肤就能彻底长合。这毒草促进肌肤新生会让肌肤平滑如初，不像疤痕那样会凸起或者凹陷，顶多会有肤色略深的缺点。

    不过问题不大，到时候她再换药去色素沉淀，然后她可就又是个大美人了！

    正揽镜自怜，门突然哐当一声被踹开，后面跟着一连串宫人的劝阻“将军万万不可”“将军三思啊”。

    楚洛被吓了一跳，手不小心滑过素贞的领地，再次被蛰了一下。

    “嗷！”

    突然被蛰，吓到了的楚洛只来得及慌忙嚼了根草匆匆戴上面纱。翻起手一看，小指指腹的包还没消，又肿起来一块。

    “放肆！”芹葙刚来得及冷呵一句，就见楚凛大踏步走进来，面带愠色，她忙将楚凛牢牢拦在了楚洛十步开外。

    “这都什么时辰了，你才起？？！”楚凛见到楚洛，火气蹭蹭上涨。

    他都下了朝了，日上三竿即将用午膳——楚钰宁竟然还披头散发穿中衣？

    芹葙脸色也很不好看，低声斥道：“楚将军，这里是东宫，太子卧房，您怎可擅闯！”

    “陛下的养心殿老子都闯过！”楚凛本身就是个暴脾气，如今哪怕在太子的地盘也忍不住了。

    竟然懒惰至此！

    太子妃未来可是要做皇后的，这哪里有丝毫母仪天下的模样！

    “怎么，本宫‘中毒’，竟是多躺一会儿都不行？”楚洛看向楚凛的眼神很凉，带着嘲讽，“是本宫痴心妄想了，还以为将军几次三番来找本宫，兴许也念着几分父女之情……呵。既然只认嫡女抛弃本宫，那楚将军还找本宫作甚？”

    昨天晚上为了糊弄太医，她把剩下的鸽子汤喝了，等太医走了才喝解药。

    殷迟枫知道她昨晚做的事，还冷笑骂她了一声蠢，杀敌一千自损八百。

    蠢什么蠢，她楚毒师下药虽狠，但是不会伤身，顶多有些嗜睡的症状……

    他们玩儿毒的，哪里会怕毒！

    等她过两天养好了这具弱不禁风的身子，就按照她前世看到的那本古籍里写的毒功改善体质，可是还可以百毒不侵呢！

    楚凛心道果然这丫头还是怨恨他没有向皇上求情让她嫁给了太子。

    但是“只认嫡女”……是什么意思？

