    龙城。

    祁蓝钰难得有了几天的休息，他这一次可是休的年假，就是为了带着刘柳和小琳儿两个小家伙好好地出去玩玩。

    自从祁姐姐和祁姐夫两个人死了之后，这两个孩子倒是一直也没有好好地玩过呢。

    特别是小琳儿，虽然这孩子看起来似乎已经走出了丧父丧母之痛了，可是性格却变了许多，以前她分明是一个爱笑的孩子，可现在却鲜少能看到小家伙的脸上露出笑容了。

    祁蓝钰也不知道这种事儿应该要如何去和一个小孩子沟通，为此他还专门咨询过心理方面的专家，专家说让他多陪陪小琳儿，这孩子现在太缺乏安全感了。

    所以祁蓝钰这才思来想去的，想到了这个办法，而且现在又恰逢这两个孩子放暑假。

    今天做了一天的手术，祁蓝钰一回到家，虽然身体很累，不过他却一脸的笑容。

    小琳儿正在客厅里看电视，一看到自家小舅舅回来了，忙跑到门口，抱着舅舅的手臂，扬着小脑袋一脸期待地问：“舅舅，你的年假批下来了吗？”

    祁蓝钰放下手里的钥匙，然后弯腰抱了抱小琳儿：“批下来了。”

    小琳儿激动啊，她在祁蓝钰的怀里几乎都要跳起来了：“太好了，那舅舅你可以陪我几天啊？”

    祁蓝钰抬手在小琳儿的脑袋瓜上轻轻地摸了摸：“半个月。”

    而这个时候刘柳从厨房走了出来，小丫头的身上系着一个粉嫩嫩的围裙，很明显刘柳之前在厨房里也是听到了刚才祁蓝钰和小琳儿之间的对话了，所以她也是笑眯眯的：“舅舅你回来了，那我们明天就可以出发了？”

    祁蓝钰点了点头，然后抬手又在刘柳的脑瓜顶上揉了揉：“是啊，想好了吗，明天我们去哪里？”

    小琳儿立刻便叫了起来：“舅舅，舅舅，我想去迪斯尼玩。”

    祁蓝钰点头：“好，好，好！那我现在就订票看看还有没有明天飞S市的机票了。”

    之前因为一直不能确定自己的年假到底能不能通过，所以他也没有订票，现在这个时间，也不知道明天飞往S市的机票还有没有了，如果没有的话，只怕就要推迟一天才行了。

    听到这里，刘柳一笑：“舅舅，我今天已经订了。”

    祁蓝钰一怔，看向刘柳。

    刘柳笑着解释了一句：“哦，舅舅昨天不是说今天就能知道年假到底能不能批下来吗，我就想着先把票订下来吧，如果舅舅的年假没有被批下来，那么再退呗，哦，舅舅，我不但订了明天最早的那班飞机，还订了迪斯尼的门票，还有去机场接我们的车，与酒店也都订好了。”

    祁蓝钰有些意外，也有些惊喜：“小柳儿，辛苦你了。”

    这孩子简直不要太懂事儿了。

    小琳儿歪在祁蓝钰的怀里，一双小手紧紧地抱着祁蓝钰的脖子，说什么也不肯放手，虽然订到了明天的机票和迪斯尼的票，她很开心，可是……

    她却发现自己现在已经越来越不喜欢刘柳了，就是不喜欢了。

    心里想着，刘柳的小嘴上已经可以挂油瓶了。

    祁蓝钰倒是没有发现，他想了想：“你们两个想吃什么，咱们今天出去吃可好？”

    小琳儿刚想要答应，刘柳便已经抢先开口了：“舅舅，我今天买了饺子，还有一些小菜。”

    小琳儿的嘴巴撅得更高了，果然她现在是对刘柳无论如何也喜欢不起来了，看看，是不是真的很讨厌。

    祁蓝钰只能点头了：“好，那咱们就在家里吃吧，等明天到了S市，舅舅再带你们去吃好吃的，好不好？”

    刘柳笑得开心：“谢谢舅舅，舅舅最好了，哦，对了，舅舅咱们是明天早上七点的飞机。”

    还不待祁蓝钰开口呢，刘柳便接着道：“哦，舅舅放心了，衣服什么的我都收拾好了。”

    祁蓝钰夸奖道：“刘柳还真是舅舅的贴心小棉袄呢。”

    小琳儿的一双小手更紧地搂着自家舅舅的脖子，小丫头不乐意了：“舅舅，小琳儿难道就不是你的贴心小棉袄了吗？”

    祁蓝钰面上的笑容更盛了，他直接将小琳儿抱了起来，往沙发那边走：“小琳儿居然也会吃醋了，小琳儿自然也是舅舅的帐和心小棉袄呢。”

    小琳儿得意地向着刘柳一笑，哼，舅舅是我的，舅舅是我一个人的亲舅舅，才不是你的呢。

    刘柳垂下眸子，语气里无喜无怒的十分平静：“舅舅，你先洗洗手休息一会儿，我这就下饺子了，一会儿就好了。”

    祁蓝钰将小琳儿放在沙发上：“小柳儿，你陪着小琳儿先玩会儿，我去煮就行了。”

    小琳儿一听这话，立刻又抱紧了祁蓝钰的手臂：“不要，我要舅舅陪我玩。”

    祁蓝钰的眉头微微一皱，在小琳儿的背上拍了拍，温声哄着她：“小琳儿乖了，舅舅去煮饺子，一会儿咱就可以吃饭了。”

    小琳儿依就是抱着祁蓝钰的手臂摇头：“不要，不要！”

    祁蓝钰继续道：“那要不，小琳儿陪着舅舅一起去厨房煮饺子？”

    小琳儿还是摇头：“不要，不要，我就要舅舅在这里陪着我。”

    厨房，刘柳一直站在厨房门口，虽然没有露头，可是从她这个角度却可以清楚地看到沙发上那两个人。

    刘柳直盯着小琳儿，那目光冷冰冰的，里面充斥着怨恨，还有深深的厌恶。

    如果现在有人看到了她的眼神，只怕都不会相信这竟然是一个不到十岁的小女孩儿所应该有的眼神。

    锅底，蓝色的火焰正熊熊地燃烧着。

    锅里，大半锅的水正在滚动着，已经开了好一会儿了。

    刘柳用力地握了握拳头，然后扬声道：“舅舅，你累了一天了，你先好好地休息，煮饺子我会的，不用你帮忙，你还是先陪着小琳儿吧。”

    小琳儿一听这话，当下哼了一声。

    每次只要刘柳这么一说，舅舅就会说自己了。

    果不其然，小琳儿的耳边立刻就响起了祁蓝钰的话：“小琳儿，这方面你得向刘柳好好地学学，你可是大孩子了，应该懂事儿了。”

    小琳儿：……

    她哪里不懂事儿了，她哪里不懂事儿了……

    ……

    等到吃完了饭，祁蓝钰安顿了两小只早点睡觉，然后他自己舒舒服服地去洗了澡。

    只是祁蓝钰却不知道，他前脚进了卫生间，后脚刘柳便用被子蒙住了脑袋，然后点开了手里的手机，接着又点开了一个软件，然后里面便是一个男人正在洗澡的图像。

    刘柳勾起了唇角，这位“舅舅”的身材还真是不错呢，真的是很让人着迷呢。

    只是，那人很快的冲完了澡，将水关上，便一边用浴巾擦着身体，一边已经拿起了手机，虽然没有看到手机上所显示的联系人是谁，可是刘柳却从那口形上看出了那个人提到了一个名字，当下她的眼睛便是一眯，眼底里有火光吞吐。

    而那个名字只有两个字。

    那个名字是：苏青！

    刘柳用力地捏着手里的手机，她想，她应该提早将那个计划进行了。

    苏青……

    她其实真的不想招惹那个女人，可是那个女人明明都已经有男人了，却还要偏偏勾引她的好“舅舅”，这一点儿便不刘柳所能容忍的了。

    苏青，你该死！

    而祁蓝钰那边，已经换了一身舒服的睡衣裤，打开了刘柳帮自己收拾好的行李箱。

    还别说，刘柳的心思还真是有够细腻的，他的换洗衣物都被叠得整整齐齐的摆放在其内，只是……

    其他的衣物倒还好，很快的，祁蓝钰便发现自己的贴身小裤裤也同样被叠得整整齐齐地放在里面。

    祁蓝钰：……

    他现在唯一庆幸的是，幸好现在他身边没有人，否则的话，他都不知道自己还能摆出什么样的表情来。

    看着自己的贴身小裤裤，祁蓝钰的心底里生出一股古怪的感觉。

    只是，到底古怪在哪里，祁蓝钰还没有想到。

    不过，也许只是自己想多了。

    祁蓝钰按了按有些疼的太阳穴，然后将自己的行李箱合上，便躺在了床上。

    刚才他在微信上和苏青聊了几句，苏青现在有了宝宝，说话的时候，声音里的清冷倒是消褪了许多。

    不过还好，萧季冰不但活着，而且还回到了苏青的身边。

    真……好呢！

    祁蓝钰不否认，其实在萧季冰不知死活的时候，他的心里有些隐秘的心思。

    只是……

    躺在床上，祁蓝钰将手机放到一边的床头柜上，他仰躺着，看着那雪白的房顶。

    似乎，在他认识苏青的时候，苏青便已经到萧季冰动情了。

    是啊，他终究是晚了。

    苏青啊，终究只是他生命里的一个过客吗？

    也不知道想了多久，祁蓝钰终于困顿地闭了闭眼睛，然后伸手拉灭了床头灯。

    ……

    而M国那边。

    萧季冰看着苏青放下了手机，笑着问：“是祁蓝钰？”

    苏青点了点头：“是啊，他休年假了，明天就要带着小琳儿和那个……”

    苏青好看的眉头皱了皱：“刘柳，先去S市，因为小琳儿想要去迪斯尼，祁蓝钰还说，小琳儿是一个贴心的孩子，没用他说，便已把机票，还有S市那边的酒店，以及去机场接他们的车都订好了。”

    “哦！”萧季冰挑了挑眉。

    苏青非常认真地看着萧季冰：“有什么感觉？”

    萧季冰一笑：“刘柳这个女孩子，真的是非常非常能干和懂事儿呢。”

    苏青叹气：“我就是感觉刘柳这个人，不像是一个小孩子，一个小孩子就算再怎么早熟，再怎么聪明懂事儿，也做不到她的那种地步，当然了，除非是她也是魂穿的那个！”

    只是……

    她魂落到这具身体里，是因为她们两个可是孪生女。

    萧季冰伸手拿过苏青的手机，点开了微信，刚才祁蓝钰还发来了一张，小琳儿和刘柳的合影。

    萧季冰看着看着眉头也皱了皱。

    苏青立刻便来了兴趣：“怎么样，是不是有什么发现？”

    萧季冰伸手在两个小女孩儿的照片上点了点：“你发现没，小琳儿以前可是要比刘柳矮上几公分的，而现在小琳儿大久已经比刘柳高了五六公分了。”

    苏青一怔，这个她倒是没有注意，不过，这又说明什么呢？

    萧季冰：“小琳儿的生长速度是一个小孩儿的正常生长速度，可是这个刘柳却像是没有长高一般。”

    “呃！”苏青也立刻凑过来，看着那张照片，很快的她的目光便落在了刘柳身上的小裙子上：“看来，这个刘柳是真的没有长个儿呢，这条裙子，你还记得不，这可是咱们第一次遇到刘柳时，她穿的那件……”

    说到这里，苏青的声音有些意味深长起来：“呵呵，而那次，她还没有被祁姐姐收养呢。”

    说到这里，苏青和萧季冰两个人对视了一眼。

    还真是，越是想得仔细，这个叫做刘柳的小女孩儿的问题便越多呢。

    “等这一次咱们回到龙城市，我一定要帮祁蓝钰好好地查一查这个刘柳。”

    萧季冰点头：“嗯，这事儿等到回了龙城再说，所以现在你可以不再说祁蓝钰了吗，一大早起来便和祁蓝钰聊天，我这个当老公的人，你可是连看也没有看一眼呢。”

    苏青一笑，直接靠进了萧季冰的怀里，抬手摸着萧季冰的俊脸：“怎么，这是吃醋了，哟哟哟，我家小冰冰居然也会吃醋，那要不要我帮你准备一碗猴子捞月来品尝一下呢。”

    萧季冰抱住苏青：“猴子捞月就算了，不过只要你答应我一个条件，我就原谅你了。”

    苏青：……

    她做了什么事儿，需要被原谅的吗？

    不过闻着这空气里酸溜溜的味道，她能怎么办，她只能哄了呗：“哦，那先说说看，你的条件是什么？”

    萧季冰的下巴放在了苏青的肩膀上：“唔，你得先答应我。”

    苏青的大眼睛转了转：“好吧，我答应你了。”

    然后萧季冰的唇便覆到了她的耳畔：“等到你的身体恢复了，我要在上面。”

