    做好这一切的何雨柱，先是在系统商城里，买了LV1口技，又买了“黑无常”的一身行头，直接装扮上，手里拿着“勾魂锁”，上有弯尖钩和钩爪, 一般用来勾人的琵琶骨，还随身携带了一些其他的勾魂刑具，如链子和镣铐以及锁魂枷捉，看起来非常逼真，一般人还真看不出来。

    何雨柱还十分注重细节，完美的体现了黑无常的特征，青面獠牙, 头戴黑帽, 身穿黑衣，表情狰狞凶恶，怒目而视，肤色黑青。

    这要是被正常人看到，他要是不吓尿了，都算他胆大，对着镜子，看着自己这身行头，何雨柱露出了满意的笑容。

    一切都已经准备就绪，何雨柱选好了日子，挑轮到胖子打扫后厨卫生的时候，先是在系统商城里买了点泻药，在后厨临近下班的时候，偷偷放进胖子的茶缸子里, 何雨柱就不信，打扫后厨卫生这么累的活，你胖子就不喝口水歇歇。

    何雨柱的计划进行的很完美，累坏了的胖子用他的大茶缸子喝水了，回到家里, 刚吃完晚饭，就感觉肚子疼，开启了他漫长的厕所之路。

    何雨柱也没着急动手，在家吃完饭后，等着天擦黑了，就站起来跟许珊珊说，自己出去溜达会儿。

    何雨柱骑着自行车，就往胖子家附近赶，到了自己以前踩好点的地方，把车子放到空间。

    先是在周围逛了一圈，确定了胖子的位置，透过厕所的通风口，看见了他还在厕所里蹲着，周围也没有其他人，再回到踩好点的地方，装扮起来。

    胖子感觉今天倒霉死了，也不知道吃坏了什么东西，回到家就开始穿稀，吃了土霉素也不行，来来回回的折腾了好多趟了, 腿都蹲麻了，都快拉脱水了。

    胖子胡乱的在他的大白屁股上胡撸了几下，提上裤子就向厕所的外面走去，迈着蹲的发麻的两个小短腿，拿着手电筒，照亮前方，缓慢的前行着。

    “咿啊呀！”

    胖子马上就要走到大院的门口，身后突然传来一阵儿尖锐的鬼叫声，胖子本能的转过身，拿着手电筒对着声音的方向，照了过去。

    只见，一个黑影，从远处行来，身穿黑衣，头戴黑帽，青面獠牙，一脸凶相，面似狰狞，头戴一顶长帽，手里还拿着武器，武器上带有弯尖钩和钩爪，黑影越来越近，帽子上的“天下太平”四个大字，清晰可见。

    胖子虽然从来没见过此物，但立即就联想到了，传说中的勾魂使者——黑无常，看着向自己走来的黑影，胖子大脑一片空白，身体不受控制的颤抖起来，嘴张得老大，一句话也说不出来，看着越来越近的黑影，听着越来越尖锐的鬼哭狼嚎，胖子直接吓得大小便失禁了，一股恶臭迎面而来，差点把黑无常熏了过去。

    黑无常凑近以后，拿着勾魂索向胖子索来，一边动手还一边“啊”了起来。

    胖子被吓得大喊一声：

    “鬼呀！”

    胖子喊完之后，就直接被吓晕了过去，直挺挺的向后倒去，肥胖的身体砸向地面，发出一声“嘭”的巨响。

    胖子的喊叫声，在这寂静的深夜，犹如一颗深水炸弹，将附近这平静的湖面，掀起了惊涛骇浪，周围的人们纷纷出门查看。

    黑无常听到吵闹声，连胖子的状况，也来不及看上一眼，直接撒腿就跑。

    属性好，那是真的好，何雨柱没跑多久，就不见了踪影。

    气喘吁吁地何雨柱，扶着墙边，大口的喘着粗气，回想着自己刚刚的杰作，哈哈大笑，开心的就像是个孩子一样。

    何雨柱回到家的时候已经很晚了，许珊珊担心的问他，去哪了，怎么这么晚才回来？

    何雨柱也没回答，绷起许珊珊就开啃，和她分享一下自己的快乐，最近这些日子，本就难以招架的许珊珊，今天更是不好过，何雨柱也不知道为啥，异常的兴奋，异常的凶猛，让她本就摇摇欲坠的小船，再次经历起惊涛骇浪，差点就被掀翻在大海之中。

    奋战了一夜的何雨柱，神清气爽，按照惯例，拍了拍许珊珊的翘臀，却没有得到回应，何雨柱一看，就知道这是累坏了，那也得起来呀，自己就要去上班了，这门不插能行吗？连哄带抱的强商量起来，何雨柱也是为自己昨天的胡作非为，付出了相应的代价。

    何雨柱兴致勃勃的来到了工厂，想要看看胖子的惨样，却没想到，胖子压根就没来，也不知道是啥情况。

    直到中午打饭的时候，何雨柱才听到有关胖子的消息，也不知道是谁传出来的，说胖子撞鬼了，都吓得拉裤兜子了，现在整个人神神叨叨的。

    工厂一哄声似的，到处流传着胖子的事迹，真是好事不出门，坏事传千里呀！

    具体的事情经过，谁也不知道，但事情就是这么个事情，情况就是这么个情况，不出意料的话，这些话应该都是胖子的街坊四邻传出来的。

    一连好几天，胖子都没来上班，工厂到处都是他的传说，虽然不知道事情的真假，但后厨胖子撞鬼事件，还在持续发酵，工厂外面也流传着他的传说。

    就连许珊珊都知道了，估计是听秦淮茹说的，一直追着何雨柱问，这个世上到底有没有鬼。

    何雨柱也不知道，这世上到底有没有鬼，作为后世过来的共青团员，从小就接受党的教育，按理来说，他应该坚信这个世上没有鬼，应该是个无神论者。

    但有些事情，它就离谱，自己都穿越过来了，还他喵的有系统，这怎么解释。

    还有，他小时候有幸经历过东北的请神，当时的场景，时至今日，他还历历在目，难以忘怀。

    何雨柱对此类事件的观点就是：“生而为人，必要有所敬畏。”

    有些东西的存在必然有其存在的意义，他不会盲目的相信，更不会直接一棒子打死。

    当然了，这次闹鬼事件就是他自己搞出来的，对于这件事，他敢肯定地说没有鬼。

