    喻楚微微睁开眼睛。

    眼前有些昏暗，她怔了一会儿，手指摸到了一串古朴佛珠。

    佛珠的主人微笑：“你醒了？”

    喻楚转过头去。

    与千年前的他刚刚分离不久，此时却又见到了。只不过此时的许先生长发银白，皮肤白皙得过分，却不损美貌，隐约添了几分淡泊缥缈的气质。

    他转了转腕间佛珠，“你已经睡了十几分钟了。感觉可有好些？”

    “十几分钟？”喻楚怔愣地坐起身来，目光移向自己周围。

    这里是女皇古墓的墓道。

    她才睡了十几分钟么……可是她在古代，已经待了近半个月了。

    许深扶着她起身，喻楚这才看到，前方的墓道里，陶青和方大师等人都倒在地上，不知道是死是活。

    “他们没事，”许深的嗓音一如既往平淡，“西域的蛊术一向出众，但是已经过了一千年，最多让他们在幻觉里停留几小时，很快就会醒了。”

    “幻觉？”喻楚扶着他的手腕，低声询问，“那我看到的也是吗？”

    许深垂眸望着她。

    他勾了勾唇：“你记不记得，我说过，要带你来女皇墓里找一件东西？”

    喻楚点了点头。

    银发青年低声温润道：“那件东西就是，你和我，千年前的记忆。”

    喻楚惊愕地睁大眼睛。

    “你记不记得，”许深的眸色柔和下来，倾身过来轻揉她的长发，“你告诉一千年前的我，你进了女皇的墓室，遇到机关……所以才穿梭了时空。”

    喻楚微怔，随即点头。

    这话，她确实告诉了千年前的他。

    “所以那时候，你不见了，我很生气，可我留着她的命，让她好好活着建她的墓。”许深嗓音轻轻道，眸光越发温和如轻风，“为了确定能见到你。”

    喻楚怔怔地望着他，随后，沉默地踮脚抱紧了美人，轻叹口气。

    他为她，做的太多了。

    “我们结婚吧，”她低头小声道，勾起唇角，“要那种现代的婚礼。”

    许深揽着她，垂下睫毛，千年空寂的心趋于圆满，他勾了勾唇角，认真而温润地答了一个字，“好。”

    …

    历史上记载，正和王朝与西域建交一百年，却在三十二年时，突然崩裂。

    而就在同年，许知珩辞了官。

    因此，总有人把许深同女皇牵扯到一起，认为许先生辞官的原因，就是因为正和王朝与西域断交。

    ——许先生和女皇关系暧昧，对正和王朝这一举动不满，才辞官离开。

    学界里基本就是这样认为的。

    喻楚穿越了一趟，却很明白前因后果了。这个断交，明明是许先生为了报复西域女皇，亲自促成的。

    他偏偏不杀对方，要留着女皇的性命，让她看着她的外交功绩全部归零。

    还有一个重要原因。

    因为她曾经说过，她会穿梭时空来见他，是由于进了女皇的墓。

    所以他忍耐着，让女皇好好地活到老去，好好地去建她的墓室。

    也只是为了能够再次相见而已。

    何德何能，许你情深。

