    徐慧看了这两父子一眼，只有一笑而过。

    “你们两个也不想想，那个大叔那么爱炫耀，他怎么可能帮咱们。”

    “顶多就是在咱们面前证实一下他跟一个叫小芳的销售很熟。”

    “还是小慧你看得真切。”汪瀚一脸感慨。

    “你好，请问你们是来看房的吗？”

    一个穿着白色衬衣，黑色裤子的女销售面带微笑来到汪瀚身前。

    汪瀚对她轻轻点头。

    “这边小区楼王还在不在。”

    小兰脸上职业的笑容，笑得越加灿烂了。

    “我们楼王还在。”

    “楼王一共十七层楼，站在阳台上能看到外面的海景。”

    小兰说着，带着汪瀚一家走向沙盘。

    沙盘这边，那郭友渠正在和小芳交谈。

    郭友渠：“这栋楼我觉得虽然是楼王，但是下面这几层楼湿气太重了，而且人来人往的感觉吵得慌。”

    小芳耐着性子道：“那郭大爷你可以考虑一下高楼层，十三楼就不错，能远眺海景。”

    郭友渠连连摇头。

    “这不行，万一停电了，我这老胳膊老腿的爬不上去。”

    小芳……

    郭友渠说完，就见汪瀚一家被小兰带了过来。

    “小伙子，你也来看房子啊。你要选哪一栋的房子？”郭友渠看向汪瀚，又开始炫耀了。

    “我说啊，年轻人赚点钱不容易，你们可以先买一套面积小一点的，把其他的钱都存着，兴许以后这房价就降下去了呢？”

    汪瀚深吸一口气。

    他都懒得搭理这人了。

    “老爷爷，你之前不是给我说，你家里有五套房吗，你为什么还要买房子？”汪云这时候说道。

    郭友渠脸上虚荣的笑容更甚了，十分嘚瑟地说道：“当然是给我儿子准备的。”

    “你想啊，我家里有五套房，但是我有三个儿子，我只能再买一套，这样他们三个才能一人两套房。”

    “嗨，你还小，我给你说这么多干什么！”

    汪云撇了撇嘴，继续道：“老爷爷你是看上楼王这边的房子了？”

    “嗯，看上这边的房子了。拆迁款还有不少，足够在这边买一套了。”郭友渠依旧嘚瑟。

    汪云这次没有再跟他说话，而是把目光落在了销售员小兰身上。

    “阿姨，这楼王现在卖了多少套出去了。”

    小兰带着职业微笑回答道：“目前卖了三套出去了。”

    汪云不假思考，便说道，“那行，你问问那些人房子卖不卖，我们要了，另外，这栋楼我们也要了。”

    小兰……

    她脸上的微笑僵硬了片刻。

    之后，她笑得露出了大门牙：“小朋友，你可不能跟阿姨开玩笑哦，这楼王可不便宜呢。”

    “一栋一千万能不能买下来？”汪云不以为意。

    小兰又愣住了。

    心说这熊孩子知道一千万有多少吗？

    于是她看向汪瀚，那目光里好像透露着‘管好你家熊孩子’的意思。

    “你们这个小区，一共有多少住户？”汪瀚道。

    他刚才看了一下沙盘，整个小区也就十三栋房子。

    面积不是很大，整个一起买下来问题也不是很大。

    “我们一共一千三百二十六户。”小兰回答道。

    汪瀚快速在心里计算了一下价格。

    就算平均每户九十个平方，一个平方三千块，那想拿下整个小区也要三亿多近四个亿的样子。

    这很不划算啊！

    三个亿自己都能买很多地了。

    看来买下整个小区的想法是实现不了了。

    一番思索后，汪瀚指着楼王对小兰道：“计算一下楼王的总面积，我全要了。”

    “另外已经出售出去的三户，你可以问一下他们要不要卖，要卖的话我就买过来。”

    小兰呆住了。

    她愣愣地看着汪瀚。

    她感觉自己耳朵产生了幻觉。

    不然怎么可能听到有人要买一栋楼。

    这不科学！

    “你怎么了？”汪瀚见小兰愣在原地，于是问道。

    “好！”

    “先生，您稍等，我马上叫我们总经理过来。”小兰回过神来，连忙去找她总经理。

    小兰走后，汪瀚一家静静地看向楼王。

    “瀚哥，还别说这楼王的位置还真不错。客厅的阳台可以俯瞰远处的海景，前面的走廊可以看整个小区。”

    对楼王的位置，徐慧表示很满意。

    “其实这楼王的位置也不是很好，你看前面还有一大片空地，未来这里要是也修房子，那站在阳台就看不到海景了。”汪瀚指了指沙盘上的空地。

    “当然，如果市政规划里，这块空地是个公园的话，那楼王的位置还不错。”汪瀚继续说道。

    徐慧若有所思。

    “小伙子，你把这楼王买了，我还买啥啊！”郭友渠走到汪瀚跟前，一脸不悦。

    汪瀚懒得搭理这人。

    一路上这人都在他面前炫耀，他对着人没啥好感。

    “老爷爷，你这不还没买吗。只要你还没买，我们买了就是我们的。”

    “当然，你也可以把一整栋楼买了。”

    “哎，我家其实也没多少钱，就运气好赚了一点，刚好够买一栋楼的。”

    “我一开始啊也想让我爸随便买个一两套就行了，结果他说要多买一点，以后我要是有弟弟妹妹了，这么多房子也够分。”

    汪云语气里满是无奈。

    郭友渠面皮一抽一抽的。

    他感觉眼前这小家伙，把他之前说的话，打乱了顺序又还给他了。

    “买这么多房子干什么，钱烧得慌啊！”郭友渠骂骂咧咧。

    “谁说不是呢。我每天都在愁，我爸赚了这么多钱，我以后要怎么用才用得完。”汪云语气里的无奈之意更浓了。

    郭友渠……

    汪瀚和徐慧全程看着汪云在那逗人。

    也不知道怎么的，两人就觉得很解气，然后心里很爽。

    “臭小子，老子直接买一栋楼给你，你还不乐意了啊。”

    汪瀚说完，他看向郭友渠。

    “老人家，你别听我儿子瞎说，我们家没多少钱。”

    郭友渠心里松了一口气。

    他相信了汪瀚，他觉得汪瀚顶多就有千百万的样子。

    这些钱对他来说虽然多，但在魔都千百万的富豪一抓一大把。

    “毕竟也就几个亿，这点钱能用来干啥，随便买几栋楼也就没了。”

    “哎，也还好我还年轻，以后争取多挣一点。”

    汪瀚脸上带着微笑。

    “爽！这就是传说中的凡尔赛吗？感觉还真不错啊。”汪瀚在心里想着。

    徐慧在一旁，看着这两父子玩，也有些跃跃欲试。

    “瀚哥，你也不要太辛苦，钱是赚不完的，咱们随便赚一点就行了。”

    “等你公司上市了，咱们也就能退休了。”

    “到时候再买几栋房子，咱们就收收租就行了。”

    徐慧说完，挽住了汪瀚的胳膊，脸上露出幸福的笑容。

    【刘哔（破音）！】

    【老汪和妈真牛逼！这就学会了凡尔赛。】

    汪云心里很感慨。

    郭友渠面皮一阵青一阵红。

    他就只想问，我在哪，我是谁！

    这一家子怎么比老子还会吹啊！

