    皮城，与西山城比邻，是一座重工业城市，科技生产为主流。

    宋严所驾驶的路虎，就有很多的零部件从这里生产加工。

    这座城市的建筑大多都是厚重的建材，在末世的侵蚀下，也是有着不小的伤害。

    整座城透着一股灰蒙蒙地色彩，流出露出死气沉沉的气息。

    街道之上并没有多少的人出现，但相对于之前来说，多出了不少。

    人们大多数人都听到了领导的电波，开始对着末世重新燃起希望，开始举起手中的武器，与丧尸对抗起来。

    在这其中，也有着不少的幸运儿成功进化，拥有了史无前例的超能力，这也让人们更加的想要生活下去！

    宋严将车行驶到一座大厦的旁边，这里是皮城最为重要的经济发展区，阮阳区。

    这里遍地都是高楼大厦，占据着将近五成经济产能。

    他走下车，看着此地满是荒凉的城市，心中颇为感慨。

    “啊！救命啊！”

    一道凄厉的呼救声响了起来，宋严有些疑惑，街道上并没有多少丧尸，这种做法无异于自|杀。

    他循着声音赶了过去，眼前的一幕却着实让他震惊。

    一个女生站在角落，三个男人将其包围在其中，其中个子高一点的男人一脸匪气：“吗的，你特么喊这么大声，是想我们一起死？”

    “龙哥，别跟她说了，您先玩，我们帮您把风。”

    在他的旁边，一个身形矮小的男人一脸猥琐模样，此时正嘿嘿笑着。

    “不，不要过来！”

    女孩站在最中间，身体正瑟瑟发抖，眼神中充满了绝望神色。

    女孩名叫梁小渔，是一名普普通通的大学生，本来想要吃一块面包，却被要求脱|光衣服服务。

    她趁着他们没有防备，连忙逃了出来，一脸乞求的望着三人：“我再次还给你一个面包可以吗？”

    喀啦！

    高个子的张龙解开裤腰带，脸上的表情也变得放纵起来，他邪笑着：

    “这可由不得你了，你也知道这末世，一块面包的价值，而且哥几个都饿着呢哈哈哈哈！”

    “住手！”

    宋严缓缓走进巷子，脸上的表情没有半分波动。

    身材矮小的葛原登时就露出凶相，他指着宋严便骂道：“小子，识相的就赶紧滚，铁头帮做事，你最好别插手！”

    “铁头帮？”

    宋严微微一愣，这个名号，未免有点太俗气了吧？

    葛原却没有想那么多，他以为宋严已经被震慑，连忙又摆出一副不耐烦的模样：

    “赶紧滚蛋，我们少帮主有好事，你别跟这里添乱，小心我揍你！”

    宋严摇了摇头，还少帮主，整得倒是有点帮派的模样。

    他没有离开，而是站在那里，指着葛原身后的张龙喝道：“放开那个女孩，我青龙帮行事，尔等赶紧滚蛋！”

    女孩本来对着这剧情熟悉无比，甚至眼中还露出了些许希望，这希望却又转瞬即逝，原因却是这句青龙帮。

    “青龙帮？”

    张龙脱衣服的动作一缓，他转过身一脸疑惑地望向宋严，质问道：“你是青龙帮的？你老大叫什么名字？”

    这着实给宋严整蒙了，他信口胡诌的名字，居然真的有？

    他清了清嗓子：“不认识，但是你们最好赶紧滚蛋，看在领导的份上，我尽量不杀人！”

    三个铁头帮的面面相觑，紧接着张龙便爆笑起来：“哈哈哈哈哈，你是个什么东西？还敢在我们面前装蒜，葛原.....”

    声音戛然而止，身型矮上几分的葛原直接被手刀砍中，躺在地上不省人事。

    而另一个甚至连反应时间都没有，便步了葛原的后尘。

    女孩绝望了，刚逃出虎穴，这下又掉进了龙潭。

    “我是人。”

    宋严拍了拍手，脸上露出人畜无害的表情。

    对于他来说，收拾几个普通人简直不要太简单，张龙一脸吃了屎的表情，他恶狠狠地道：

    “小子，你很有种，敢不敢告诉我你叫什么名字？”

    他死死盯着宋严，仿佛要将后者整个人的面貌刻进记忆里面。

    “名字？你还不配！”

    又是一记手刀，张龙应声栽倒。

    “好了，麻烦解决了，你可以走了，下次别再遇上这种事情了。”

    宋严将一包干粮放在地上，看也不看后面的小女生，而是扭头朝着不远处的大厦走去。

    按照他的记忆，那位高科技人才，应该还在楼里面躲着。

    梁小渔有些懵，她看着地上的一包食物，又看了看躺在地上的三个铁头娃，感觉今天就像是在做梦一样。

    先是跌入深渊，又仿佛被一阵春风拂面，吹的心神荡漾。

    再一抬头，刚刚那个身影早已消失不见，也不知道，什么时候能够再遇到。

    梁小渔将地上的食物提了起来，朝着自己住所的方向跑去。

    ......

    鼎阳大厦。

    宋严站在大厦门口，朝着上面望去，一栋足足四十层的高楼。

    他心中暗暗点头，紧接着便走了进去。

    里面的情况跟他想象中的完全一样，每一层都会有着十几只丧尸，活人存在的可能性并不是很大。

    他这次来，要找的那个人，名字叫做梁弘博，是一名信息工程师。

    在现代社会时，就为一家网络公司服务，仅凭一己之力就帮助公司创收近百万。

    末世后，更是一发不可收拾，在组建了一个小小的团队后，直接成功的研发出了通讯设备！

    这样的能力，这样的天才水准，宋严是绝对不可能任由其在外面发展的。

    “一定要拉拢，即便拉拢失败，也要交个好朋友！”

    宋严暗自下定决心，紧接着便一层一层的往上寻找着。

    这座大厦的大小实在是够大，饶是他身为进化者，爬楼的时候也是有被累到。

    一下午的时间，宋严将一整栋大厦翻了个底朝天，却没有找到任何一名信息工程师。

    这栋大厦里，确实还有着几名幸存者，他们默默地跟在宋严的身后，寸步不离。

    他们知道，眼前的这个男人，简直就是救世主一般的存在！

    杀丧尸，连眼睛都不带眨的，这样的狠人谁见过？

    “我在问一遍，你们有没有认识梁弘博的？他是个信息工程师，在这栋大厦里面上班。”

    宋严有些头疼，梁弘博没有找到，找到了一堆幸存者。

    “宋先生，您说的是惊鸿企业的梁工程师？”

    一个带着窄边金丝眼镜的男人望向宋严，脸上的表情有些疑惑。

