    从阴无姬那里得到的两种战诀，玄阴冰煞诀已经算是小成，现在该是试着修炼一下幽冥鬼步的时候了。将云烟靴跟身上的负重之物收了起来，楚小天开始沉下心来体悟幽冥鬼步。

    由于一直都在刻意的修炼自身的速度，因此，这幽冥鬼步的修炼，算得上极为的顺利，完全没有当初修炼玄阴冰焰诀时的那种纠结。当夜色降临的时候，这树林之中，可以看到三个楚小天在闪烁，真的是恍若鬼影一般。

    楚家纸符的出售，果然带动了玉龙酒楼的生意，这个之前几天门庭冷落的酒楼，现在的生意，已经比当初在李家手上时还要火爆得多，那人山人海的场面，直将让得不夜街上的其他酒楼生意大减。面对这样的情况，虽然其他酒楼采取了降价或者是其他的一些措施，可依旧不能跟玉经酒楼的吸引力相比，那些纸符，对于石岩城中的绝大多数人来讲，实在是太具有诱.惑力了。

    第二天的纸符销售，楚小天没有出现，取代他的，是一个有着破穴境巅峰实力的长老。有了昨天的先例，这个长老手中的数百张符纸，几乎是在短短的半刻钟时间内就被人抢购一空，让这老人家的脸上都快要笑开了花。至于其他的家族，则都是一脸的苦相，却又没有什么办法。

    而此时，在楚小天的小院中，楚文跟楚小天这院中的仆从侍卫一众人等，都围在院中的一块空地之上，目光中带着一丝疑惑的看着他们面前的楚小天跟一个奇形怪状的漆黑罩子跟四个漆黑的车轮一样的东西。

    “小子，这些东西，我都让家族中的炼器师以最快的速度炼制好了，现在，你总该跟我说下，这东西有什么用了吧”看着楚小天满脸喜色的围着那个怪异盒子倒三圈顺三圈的看个不停，楚文实在是忍不住的开口问道。这个东西，是他按着楚小天之前给他的那块玉简中的图案让楚家的炼器师炼制出来的。只是，任由他们炼器术如何的高明，也始终是看不出这东西有什么作用。

    看着楚文一脸急切的样子，楚小天也不再观看地上那个东西，转身走到楚文面前，他神秘一笑道：“等下你就知道了”说完，他又在众人疑惑的目光中，挥手将他的那辆楚车给召了出来。

    “这车的盖子，轮子都能取掉吧”摸着下巴，围着楚车转了两圈后，楚小天拍了拍楚车的车厢，对着楚文问道。

    楚文下意识的点了点头，随后，又看了看之前他不明白作用的那个罩子跟轮子，惊叫一声道：“小子，你不会想把那个罩子跟轮子给换到楚车上去吧”话一出口，他的目光又在两者之间不断的扫视了两遍，俞加的觉得可能。楚车长三米，宽两米，那个怪异的盒子，却是宽两米，长四米，虽然长了一米，但真想换上，那一米完全不是问题。至于那四个轮子，比楚车上的要小了一半，只有一尺半大小的样子，厚度却足有六寸，里面刻画了不少加速度的符文，外面也按着楚小天的要求，包上了一层足有一寸多厚的兽皮。虽然说看似笨重，可将之安在楚车上，也不会有任何影响楚车速度的可能。

    “嗯，我就是这么想的，正好你现在在这里，帮我把楚车的车厢跟那几个车轮给卸下来吧”对于楚文的惊讶，楚小天视而未见，微微的点了点头道。楚车上面符文众多，乱动的话，可能会把整辆车子给废掉，也只能让楚文这种熟悉楚车的人来拆了。

    “败家子，你这个混蛋败家子，楚车的这个车厢，能承受一个破穴境的强者攻击半个时辰，这样的宝物，你居然还要卸掉，换上这么一个一拳都能砸扁的破盒子，你，你，你想气死我啊。告诉你，你这样乱来，这车，我不能再给你了，我要收回。”从楚小天嘴里听到答案，楚文瞬间变得无比的激动，一把揪着楚小天的衣领，破口大骂道。那口水飞溅的样子，看得围在四周的众人想笑又不敢笑。

    “我说老头，你能不能不要这么激动，不就一件法器级的器嘛，你用得着这样。再说了，我也只是给它换个盖子而己，又不是真把它拆了。你说这盖子能防御一个破穴境强者的攻击，这有什么用，只要速度快，跑掉了，你让人家攻击什么。”看着楚文那副激动的模样，楚小天却是相当镇定的道。很显然，对于此时的场面，他早就已经预料到了。

    “什么，你这个混账小子，真想气死我啊，还换个盖子而己，还而己，你不知道，为了炼这个盖子，楚家的先祖花费了多大的心血，耗费了多少的代价吗？”楚文气得脸都涨红了，楚小天这副模样，让他恨不得一掌将他给拍死在这里。

    对于楚文的样子，楚小天依旧视若未睹，淡淡的开口道“没错，我知道你们耗费了很大的心血。但也正是这样，楚车才一直到如今都只有那么几十辆。你现在可以把我说的那个盖子装上去，如果等下你看着不满意，你再把之前那车厢换回来，这车，我也不要了。可我要说的是，等下你把这盖子换上去之后，我只要在这石岩城里兜一圈，保证到了明天，就有不知多少人想要买这种新式的楚车，不为它的防御，不为它的品阶，就为它的样子”。

    开玩笑，自己换的那个车厢盖子，可是按着之前那个世界中的明牌跑车的车厢形状改的，再配上这个世界的炼器手法上色，那个样子，只要是个人看到，如果他不心动，他都可以把自己的楚字倒过来写。楚车的炼制难度，就在于它的防御跟品阶，可一旦他手上的这种改装楚车在相貌上死死的吸引住其他的人目光，让别人不再在乎它的品阶跟防御，那么，楚家，将会成为第一个异世跑车的生产世家。到时，那个利润，想想都让人激动。

    “小子，你说的都是真的”看着楚小天那一脸平静的样子，楚文也是忍不住的吞了吞口水道。让别人只在乎样貌，不在乎楚车的品阶跟防御，那也就是说，他们楚家，以后就可以大量的炼制这种新式的楚车。这代表的什么，他这个炼器世家的家主，可比谁都要清楚。

    “你说呢”楚小天翻了翻白眼，一脸不屑的瞟了一眼楚文道。

    “好好好，小子，我现在就改，现在就改”对于楚小天这不屑的神色，楚文却没有一点发怒的迹象，反而还满脸欣喜的不断点头道。楚小天的符文就给了他们惊喜，这一次，说不定也是一个更大的惊喜呢。心里暗暗的想着，楚文就在楚雄一众护卫侍女不可置信的目光中，开始拆起楚小天的楚车来。一个家主，被自己的孙子像指挥下人一样的指挥，居然还满脸的欣喜。这样的事情，他们算得上是第一次看到了。

    楚车炼制不易，拆起来却是极为简单，楚文只用了半个小时不到的时间，就将楚小天的那辆楚车拆得就剩下一块带着几个坐椅的铁身。

    之后，在楚小天的指挥之下，将那个他认为奇形怪状的盒子组合到了车身上。两者之间的长度差了一米，但楚小天早有准备，让他们炼制的东西里面，就有两块各有半米的厚实钢板，前后各一块的补在那缺失之处。而且，有着楚文这样的一个炼器宗师在，那两者之间的接口浑然天成，根本看不出一丝的拼接痕迹。车身上的那些坐椅，也按着楚小天的要求进行了改动，就连那个控制台，也按着楚小天的要求移到了前面。

    当一切都弄好之后，一辆异世版的跑车，就出现在了众人的眼中。那线条优美的车身，厚重大气的车轮，无可挑剔的比例，加上反射着阳光的黑色光亮，无不衬托着这辆新式车子的尊贵与高雅。虽然说是第一次看到，但在场的众人，目光全都被眼前的这个东西给深深的吸引，再也移不开半分。楚小天在之前的那个世界中也见过不少的这种车子，但自己拥有，却还是第一次，再加上这以炼器之法炼制出来的车身跟以珍稀材料渡上去的颜色，所以，他的目光，也被吸引了上去。

    “怎么样，老家伙，我没骗你吧，现在，你想不想拥有一辆这样的跑车”毕竟之前就见过这东西，楚小天第一个回过神来，看着依旧沉浸在震憾当中的楚文，他忍不住一脸得意的拍着他的肩膀道。

    “想”楚文回过神来，几乎是下意识的就答了一句，之后，才陡然想起自己之前的表现，顿时也觉得有点尴尬。不过，尴尬之后，那就是狂喜，正如楚小天所说，眼前的这辆被他叫做跑车的新式楚车，光凭那个样式跟气质，就足以吸引不知多少人的目光。他完全相信，楚家如果放出消息，出售这种跑车的话，绝对会供不应求。不知多少王公贵族会纷纷抢购。

