
　　看着手中的铁罐子，姜宁随手掂了掂。

　　似乎还挺重的，应该有个五斤。

　　五斤肉嘛……

　　足够了！

　　王老板笑看了姜宁一眼，问道：“还换什么吗？”

　　“没了。”

　　姜宁心中无奈。

　　还换个屁啊！

　　都说薪火坑，他现在是真的体会到了。

　　这哪是坑，简直就是巨坑。

　　身上就剩下一张水票，总不能当裤子吧。

　　何况他的裤子也不值钱啊。

　　现在突然有点后悔，丢掉了那么多东西。

　　将罐子交给姜安，两人一前一后走出木屋。

　　注视着两人消失在门口的背影，原本笑容满面的王老板脸上笑容逐渐消失，脸色恢复平静。

　　“呵呵，真是一个好运的小子。”

　　王老板有句话没说。

　　凭那点票可换不了一罐肉，那罐肉价值不菲。

　　王老板回到柜台后方，打开柜台后的一扇小门。

　　小门之后，是一个五六平米的小空间，内部摆放着一张小桌子以及……一台电台。

　　王老板来到椅子上坐下，启动电台，迅速敲下一串暗码。

　　“滴，滴答答滴……”

　　“三十五据点电讯，据点发现完全觉醒能力者，天赋优秀。”

　　手中动作停顿了一下，王老板继续敲击。

　　“人数，两名，询问组织，是否招收？”

　　随着最后一个暗码落下，王老板小心的关上了电台。

　　慵懒的躺在椅子上，从桌子一侧取过一根烟。

　　手指在烟头处轻轻搓了搓，一缕火星在烟头处点燃。

　　“呼~”

　　缓缓吐出一个烟圈，王老板面露笑意。

　　“要是组织招收了这两个小家伙，我就能离开这个鬼地方了吧？”

　　……

　　走出木屋，天色已经有些昏暗。

　　姜宁转头道：“笑容收敛点，你笑的有点小猥琐。”

　　姜安落后姜宁几步，抱着怀中的罐头，一脸的傻笑。

　　在这废土上，能吃上一口肉真是一种奢侈。

　　更别说，抱着这么大的一罐肉。

　　许多人就算打到猎物，也舍不得吃，只能拿来跟薪火换资源。

　　在享受和生活面前，必须做出抉择。

　　因此，姜安将罐头抱抱的紧紧的，生怕被别人抢去一般。

　　“哼！”

　　姜安很是傲娇的轻哼一声，鼓起嘴瞥了姜宁一眼。

　　“哥，你才猥琐呢。”

　　“是谁以前老盯着那个大屁股女人看的。”

　　得益于姜宁平时的嘴碎，姜安了解的也比较多。

　　而且废土上，其实也是很野蛮的。

　　“……”姜宁。

　　尴尬了。

　　姜宁急忙摆手：“别胡说，我没有，我那是觉得她可能是中毒了。”

　　“不然屁股为什么辣么大，一点都不正常。”

　　姜宁说着，拉开手比划了一下。

　　“呵呵！”

　　姜安饱含深意的一笑，乐呵呵道：“哥，我懂~”

　　“嘭！”

　　姜宁很不客气的给了姜安一个脑嘣。

　　“你懂个锤子！”天籁小说网

　　“走，回去吃饭。”

　　来到自己的帐篷，掀开的一瞬间，姜宁顿时露出一副“果然如此”的神情。

　　本就穷的叮当响的帐篷，已经被人翻了个底朝天。

　　就连地皮都没放过，硬生生的给铲开了一层。

　　姜宁露出无奈之色。

　　看着散乱的帐篷，姜安气的跺了跺脚，无奈道：“他们怎么这样啊。”

　　姜宁伸手揉了揉姜安的头，笑道：“没事的，把你怀中的肉抱好了，别被人抢去了。”

　　闻言，姜安下意识的紧了紧胳膊，小脸上挂满了警惕之色。

　　“哈哈。”姜宁恶趣味的笑了笑。

　　这就是他的一个玩笑之语。

　　想抢？

　　那也得问问他手中的刀答不答应。

　　一路上，当看见姜安手中的罐头时，哪个没有露出觊觎之色。

　　但他们也只能干看着，至于怜悯，他是不会的。

　　随意收拾了一下帐篷，姜宁以刀撬开罐头。

　　顿时，一股浓郁的肉香味自罐头内飘出，让两人食指大动。

　　“咕噜~”

　　肚子很不争气的叫了一下，姜宁感觉口里湿湿的。

　　旁边响起连续吞咽口水的声音，姜宁诧异的转头看去。

　　看着眼神直勾勾盯着罐头的姜安，忍俊不禁。

　　姜安脸色一红，急忙低下头，恨不得当场找个地缝钻进去。

　　姜宁取过自制的木勺，在罐头里挖了一大勺。

　　“来，尝尝。”

　　姜安强忍下冲动，狠狠的吞咽了一下口水，说道：“哥，你先来……”

　　话还没有说完，姜宁不由分说，将勺子里的肉递进了姜安口中。

　　“啧，你已经吃过了，我嫌弃了。”

　　姜宁嬉笑着说道。

　　姜安咀嚼着口中鲜嫩多汁的牛肉，眼中有泪光闪动。

　　“哥，……谢谢你。”姜安含糊不清的说道。

　　姜宁挖肉的动作一顿，故作生气道：“你是不想让我吃吧？”

　　“切！”

　　“姜安，我看透你了。”

　　“你想吃独食，那我偏吃。”

　　用细木棍插起大片肉，喂进自己嘴里，得意的斜眼看了姜安一眼。

　　内心则是郑重道：“该是我谢谢你才对。”

　　没有姜安，也就没有今日的他。

　　也正是因为姜安的存在，才让他放弃了那轻生的念头。

　　死，很简单，也真的很难。

　　姜安：(╬•᷅д•᷄╬)

　　“啊！”

　　感动的氛围瞬间没了。

　　姜安气呼呼的瞪了姜宁一眼，也加入了抢肉行列。

　　一大罐肉，两人大快朵颐的分而食之。

　　姜安是想留点的，但姜宁拒绝了。

　　成为能力者，能量消耗也大了许多。

　　吃饱了，才有力量干活。

　　等明天宰两头野兽，来一场野外小烧烤。

　　不过不得不承认，这罐头里的肉确实很不错。

　　吃下后竟然全身都感觉暖洋洋的。

　　一般人别说吃一罐了，拳头大小的一块肉估计都饱了。

　　吃饱喝足，就剩睡觉了。

　　姜宁时常感慨，这鬼地方，竟然连个红浪漫都没有，夜晚少了许多欢乐啊。

　　当然，聚集地中不是没有做那种生意的，只是他不想去罢了。

　　那车库的大门都成黑色了，他不太想刷。

　　至于粉色的大门，那是奢侈人玩的玩意，穷逼的他不配拥有。

　　“隔~”

　　“躺板板。”

　　……

　　就在天色快要完全暗下去之时，聚集地外走来一道蹒跚人影。

　　倘若姜宁在这，定会认出来人。

　　罗静！

　　罗静看着眼前的聚集地，露出了劫后余生的笑容。

　　“终于，活下来了啊。”

　　罗静自语着，迈步走入聚集地内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我于废土世界成神更新，17、又是破坏氛围的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 