    孔子说完这段话，忽的又冲着宰予问道。

    “予啊！你是否知道菟裘归计的由来？”

    菟裘归计？

    宰予思索了片刻。

    鲁国的先君鲁惠公有两个儿子，年长但地位卑贱的是公子息，年幼但地位崇高的是公子允。

    惠公去世后，大夫们想要拥立年长且贤能的公子息继位。

    公子息想要推辞君位，又担心弟弟公子允太过幼小，如果公子允继位，势必遭到大夫们的轻视，无法顺利的治理国家。

    于是公子息就与大夫们约定，由他代为摄政，等到弟弟公子允成年后就将国君的位置还给他。

    大夫们同意了，自此公子息开始摄政，是为鲁隐公。

    隐公摄政之后，每日费心费力治理国家，仁爱百姓，交好友邦。

    他曾想去棠地观看当地的渔夫捕鱼。

    大夫臧僖伯规劝他，说这样不合礼制。

    隐公不听劝告，执意要去。

    当年冬天臧僖伯去世了，隐公知道这个消息后，心中很是愧疚。

    他说：叔父是带着对我的怨恨离开的啊，寡人怎么敢忘记他的忠诚呢？

    于是，就按照原等级加一级的葬仪安葬了臧僖伯。

    隐公从此以后，直到去世，再也没有任何违礼的行为，对待国政也愈发用心。

    隐公十一年时，公子挥来见隐公。

    公子挥对他说：“您已经做了很多年的国君了，在您的治理下，国家安定，民众富足，满朝的臣子们没有不听从您的。现在您的弟弟公子允已经长大。

    不如由我来替您把他除掉。这样一来，您可以继续当您的国君，事成之后，也让我当个太宰，好吗？”

    谁知隐公听到公子挥的话以后，十分惊愕。

    他回道：“你怎么会有这样的想法呢？太子允要当国君是先君的命令啊！

    我不过是因为他年幼缘故，才代他做十几年的国君。

    现在公子允确实已经长大了，所以我正在菟裘那个地方修建房子，将来好在那里养老送终。

    至于国君之位，我已经决定还给允了。”

    公子挥遭到隐公的拒绝后，害怕自己来见隐公的事情传到公子允耳朵里，会遭到清算。

    于是扭头又去找公子允，向他诬陷隐公，说隐公想要杀掉他继续做国君。

    公子允听信了他的话，就派人杀掉了哥哥鲁隐公，随后自己继位为君，是为鲁桓公。

    宰予思前想后，觉得夫子忽然拿出菟裘归计这个典故，肯定是意有所指。

    因为隐公的死乃是一桩鲁国人尽皆知，但又难以启齿的丑事。

    隐公的一声完全可以用‘克己复礼’四個字来概括，他本想回到菟裘养老送终，却遭到小人的杀害。

    夫子提到隐公，难道是让我向他学习吗？

    宰予想了半天，觉得自己可能一辈子都达不到这样的境界。

    让他尽心尽力匡扶公室，他努努力还能摸到点边。

    但让他成为坦荡君子后，还得被公子挥和鲁桓公这样的小人暗算而死，宰予扪心自问做不到。

    泥人尚且有三分火气呢，克己奉公闹到最后，落了这个结局。

    如果我是隐公，怎么着也得把这俩小人一起扬了。

    宰予虽然油嘴滑舌惯了，但他也不想对夫子撒谎，做不到就是做不到。

    宰予干脆道：“学生愿意学习。”

    孔子闻言，也解读出了他的潜台词：“也就是说你做不到吗？”

    宰予寻思了一下，咬了咬牙：“可以努力学习！”

    孔子听了，连声笑道：“罢了罢了，你倒也没必要那么努力学习，因为那也不是个值得努力学习的目标啊！”

    宰予听得一愣：“啊？”

    孔子捋着胡子道：“那日你在公宫不是说的很清楚吗？错了，就要改正。对的，才应该坚持。

    就结果来看，那位也并不是全都做对了啊！”

    台下的子路听着夫子和宰予之间的谜语对话，挠了挠头，问道：“夫子，你和子我说什么呢？”

    颜回、子贡等聪明的则听得津津有味。

    他们出声道：“子路，你别着急，让夫子说完，回头你不明白的，我们可以给你解释。”

    孔子笑着继续对宰予说道：“那日你在公宫说过的话，对我也有所启发啊！

    之前，我一直不知道你今后将会成为什么样的人，但今天早上我却突然想通了。

    你效法的对象，应该是晋国从前的贤大夫的羊舌职啊！”

    “羊舌伯华？”宰予皱眉问道：“为什么是他呢？”

    孔子道：“从前晋平公问祁奚：羊舌大夫是晋国的优秀大夫，他的品行怎么样？

    祁奚推辞说不知道。

    晋平公说：我听说伱从小在他家长大，你现在隐藏着不愿说，是为什么呢？

    祁奚回答说：他小时候谦恭而和顺，心里觉得有过错，不会留到第二天来改正。

    他作为大夫，凡事皆出于善心而又谦虚正直。

    他做舆尉时，讲信用而不隐瞒功绩。

    至于他的外表，温和善良而喜好礼节，广博地听取而时出己见。

    晋平公说：你这不是知道吗？那刚才我问你，你怎么说不知道呢？

    祁奚说：他的职位经常改变，我不知道他现在做什么官，所以不敢说知道。”

    孔子笑着望向宰予：“羊舌职同样是位灵活变通的权变之人，他难道不是值得你效仿的对象吗？”

    宰予想了想，俯身拜道：“如果是像羊舌大夫这样的品行，我可以竭尽全力的去修养。”

    孔子听了，又补充道：“而且不止羊舌职，他的儿子羊舌伯华也同样是值得你学习的对象啊！

    如果普天之下的统治者都能像羊舌伯华一样，那么天下可能就安定了。”

    宰予问道：“他又是怎样的一个人呢？”

    孔子笑道：“他小的时候，聪敏而好学。壮年的时候，勇敢而不屈服。年老以后，拥有了道而能屈居人下。有了这三种品质，安定天下又有什么难的呢？”

    听完这段话，还不等宰予回答，子路便已经开口质疑了。

    子路道：“夫子！小的时候，聪敏而好学。壮年的时候，勇敢而不屈服。

    有这两种品质就够了，何必有道之后，还要屈居人下呢？”

    子贡听到這話，自顾自的小声道：“子路有勇气，但不能屈服，夫子还真没说错啊。”

    子路聞言，斜眼瞪了他一眼，吓得子贡慌忙正坐。

    孔子则笑着摆手：“仲由啊！这就是你所不知道的了。

    作战时，以多攻少，没有攻不克的。

    处于尊贵地位的，向低贱地位的人表示谦逊，没有得不到帮助的。

    从前周公辅佐成王，掌握着天下的权柄，尚且还要向普通的读书人咨询。

    他每天要接见一百七十人，吃饭时遇到有人拜访，便赶忙将吃到嘴里的食物吐出来，立马去接见他们。

    周公这么做难道是因为他没拥有道吗？

    这是为了得到有才能的人来任用啊！

    有道之人却不礼贤下士，怎么能说他有道呢？”

    子路听了，心中有所明悟。

    而宰予同样若有所思，他忽然眼前一亮，朝着夫子拜道。

    “夫子！学生想明白了。”

    孔子含笑：“你想明白什么？”

    宰予回道：“学生虽然无法成为隐公那样的君子，离羊舌大夫那样的贤能也尚缺修行，但学生愿意成为像是郑国的子皮、齐国的鲍叔牙那样的贤人！”

    子贡听得一愣，他问道：“子我，齐国不是有管仲，郑国不是有子产吗？你为什么不成为他们，偏偏要成为子皮和鲍叔牙呢？”

    谁知不等宰予开口，孔子便已经帮他回复了。

    孔子望着宰予连连欣慰点头，随即冲着子贡道：“赐啊！你这是只知其一，不知其二。管仲和子产虽然贤能，但他们怎么能比得上鲍叔牙和子皮呢？”

    子贡疑惑道：“夫子，此话怎讲？”

    孔子笑着回道：“你觉得是自己努力成为贤人的人贤能呢，还是能举荐贤人的人贤能呢？”

    子贡闻言，恍然大悟道：“那还是能举荐贤人的人贤能啊！”

    孔子点头道：“这就对了。我听说鲍叔牙举荐了管仲，使得管仲得以显達。

    子皮举荐了子产，使得子产得以显达。

    但却从来没有听说管仲和子产让比他们更贤能的人显达。”

    语罢，孔子起身冲着宰予说道：“予啊！之前国君想要将菟裘附近的土地授予你时，我还心存疑虑，觉得你未必可以胜任。

    但现在看来，你的贤能何止能够胜任菟裘大夫的职务啊，只要你能举荐比自己更贤能的人，就算让你治理国家，也未尝不可啊！”

