    第177章你媳妇比我还败家

    一行人回到家后，时卿落就拉着萧白梨进了厨房。

    因为萧白梨是未婚女子，所以梁佑潇和奚睿想凑，也只有忍住了。

    席蓉就没有这个顾忌了，立即蹭了进去。

    看的梁佑潇和奚睿一脸的羡慕。

    斐煜哲看到两人的模样，感觉实在是太蠢了，他不认识这两人。

    时卿落将几个玉米棒子上的玉米，拿去用磨磨成浆。

    因为要让大家尝玉米的味道，所以她就没有加入其它的东西。

    家里正好有排骨，她还用玉米炖了排骨。

    在晚膳快要准备好前，莫清凌和侯老坐着马车来了萧家。

    莫清凌已经收到皇帝的信，可看到这几位后，还是有些头疼。

    也只有时卿落才能接得住几人，不然要让他们去县城，不知道得闹成什么样。

    “凌哥！”梁佑潇、奚睿、斐煜哲和席蓉纷纷招呼。

    再怎么说曾经的莫清凌也是京城纨绔圈的人，虽然突然上进改好了，可纨绔们对他都挺认可的。

    莫清凌冷峻的脸上露出个笑容，“你们几人真是胆大，偷偷摸摸的就跑来南溪县，连圣上都惊动了。”

    梁佑潇立即丢锅，“都是奚睿非要离家出走，我怕他一个人危险，这才陪着的。”

    “席蓉可不管我们的事，她非要跟着奚睿离家出走。”

    奚睿：“……”这混蛋，专门卖朋友。

    席蓉也瞪了瞪梁佑潇，“会不会说话呢？”

    说的就像是她看上奚睿，要赖着来一样。

    奚睿这样的，送她都不要，再说他们还算是表姐弟呢。

    她大着奚睿一岁多。

    莫清凌也哭笑不得，“行了，都坐下吧。”

    “要是玉米的事成了，你们也跟着一起回京。”

    他对玉米的事情看的很重。

    如果是真的，那他作为南溪县的县令，自然要护送着萧寒峥夫妻上京去献种的。

    并不是想要邀功，而这是职责所在。

    他也希望是真的，天赐良种不但能让最近那些对皇上不利的谣言不攻自破，对大梁的百姓也是一件幸事。

    梁佑潇几人都没有拒绝，“好！”

    这样的事情，他们身为最初的见证人，当然要跟着回京去了，沾点喜气也不错啊！

    几人坐下后片刻，时卿落和萧白梨也做好了晚膳。

    除了玉米外，还做了其他的菜。

    可此时在座的人，目光全放在了玉米上。

    “这是水煮的玉米，直接就可以吃。”

    “这是玉米浆做的玉米饼。”

    “这是玉米煮的排骨。”

    “听我师傅说，玉米干了之后，玉米粒可以磨成粉，做玉米窝窝头，玉米馒头等都可以。”

    时卿落介绍完后道：“我先给大家试菜，保证没毒。”

    然后她各自尝了尝。

    就在这时，呆呆也凑了过来，用头不断的蹭着时卿落。

    对自家鹅子，时卿落疼爱无比。

    立即用勺子舀了一勺水煮的玉米粒，放到地上给呆呆吃。

    她没有直接煮玉米棒子，毕竟有侯老在，大家也不好拿着个玉米棒子直接啃，文人都是要形象的。

    看到时卿落拿玉米去喂鹅，大家都心疼无比。

    呆呆很快吃完，又兴奋的对时卿落叫，还要。

    时卿落笑着又给它要了一勺。

    梁佑潇没忍住道：“要不要这么败家，咱们都还没吃呢，它就吃了两勺。”

    呆呆可是能听懂人话的。

    立即不高兴了，又是这个讨厌的两脚羊。

    它抬头凶巴巴的看着梁佑潇，一副要挥着翅膀上的模样。

    时卿落见状立即安抚，“鹅子，咱们别和他计较。”

    “不过咱们也不能再吃了，不然其他人没了。”

    可怜她儿子吃两勺玉米，都被在座的人虎视眈眈的看着，她都不好意思再喂了。

    呆呆吃完地上的玉米，原本还想要，听到麻麻这话，也知道不可能再吃了。

    于是委屈不已的叫了几声，还可怜兮兮的又蹭了蹭时卿落。

    在场的人：“……”这鹅成精了吧。

    时卿落心疼不已，立即从荷包里拿出特制的鹅粮喂它，“乖，咱们就吃点这个解解馋吧。”

    “等以后咱们家多种点玉米，给你吃个够。”

    呆呆这才不情不愿的叫了一声，委屈巴巴的吃着鹅粮。

    在场的人：“……”所以这鹅，完全是时卿落惯的。

    还吃个够，太败家了。

    他们想着都觉得心疼。

    奚睿对萧寒峥嘀咕，“你媳妇比我还败家。”

    萧寒峥哭笑不得，“我媳妇就这么一个宠物，宠点也正常，败家就败家吧，她高兴就好。”

    对于经常和自己争宠的鹅子，他也只有爱屋及乌了。

    奚睿等人：“……”第一次听说将大鹅当宠物养的，时卿落真是绝了。

    而且萧寒峥也太宠媳妇了。

    时卿落对小相公当众维护宠自己，还是很受用和高兴的。

    她笑着说：“来来，大家也尝尝玉米，味道很不错。”

    大家见她和呆呆吃了没事，也纷纷迫不及待的尝了起来。

    先尝了尝水煮玉米粒，味道还可以。

    又吃了吃玉米饼，还挺好吃的。

    排骨里因为有玉米，也多出了一股香甜的味道。

    侯老分别尝了尝，满脸的激动，“这玉米味道吃着不错，还真可以当做粮食。”

    他看着时卿落问：“我听瑾瑜说，这玉米一亩的产量有千斤？”

    时卿落点头，“我大致的估算了下，也不知道准不准。”

    “还得收获的时候具体称一称。”

    侯老道：“要是有千斤的话，大梁百姓何愁吃不饱肚子。”

    时卿落笑笑，“至少大多数百姓不会再饿肚子。”

    单靠玉米，全部人都能吃饱不现实。

    将来有机会，她在将番薯和土豆拿出来。

    莫清凌也带着少有的激动，“能让大多数百姓不饿肚子也很了不起了。”

    “这玉米的口感不差，当做粮食吃，可比吃糠咽菜强。”

    他问：“玉米你们收了吗？”

    时卿落回道：“没有呢。”

    “我相公说，最好让莫县令让县衙的人来收，正好记录每亩的产量。”

    莫清凌笑着说：“那我就却之不恭了。”

    他身为南溪县的县令，亲自过来查看天降良种的收获情况，也是职责范围。

    这是要献到京城给皇帝的，不能弄虚作假。

    他要对皇帝和百姓们负责。

    同时，对萧寒峥夫妻，他也是佩服和信任的。

    换成其他人，怕是只想偷偷摸摸的绕开他这个县令，将良种自己拿去京城献上去。

    侯老很赞同得意小弟子的做法，果然是个做官的料。

    ?  ?剩下2章11点30继续~~明天下午去书吧码子，看后天的能不能一次性在0点之后发了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

