
　　“人类怎么可能会有这么强大啊，这太让人感到不可思议了。”

　　所有人感觉无比的绝望，就像是世界末日般的绝望。

　　这让他们看不到任何一点的希望！

　　那壮汉脸色阴沉，刚要说话时，他的手机忽然一阵震动，低头一看手机上的信息，脸色顿时一变。

　　“诸位先生们，女士们，我想还有一件事情更绝望！”

　　他站起身来，猛地一拳砸在桌子上，直接将这张圆木桌砸了个稀巴烂！

　　“什么事情？”

　　其他人一怔。

　　“皇帝来了，他现在就在白宫！”

　　……

　　此时。

　　楚天正坐在白宫那张象征着权利的椅子上，将双腿翘在桌子上，翻阅着今天早上送进办公室内的一些机密文件。

　　在楚天身侧，站着灵溪和楚雨两人，她们两人目光如炬，看着坐在办公桌对面的几个头发花白的老者！

　　“看不出来啊，没想到你们还有这么恶心的布局？”

　　楚天看了一眼文件上的那些秘密内容，然后直接发动魔焰的能力，将这份文件纸燃烧成了灰烬。

　　“你，你从那个位置上下来，见鬼！你这么做，是会受到制裁的，国际轮回者法则是不会放过你的！”

　　有个老者义愤填膺的紧握拳头道。

　　“不会放过我？”

　　楚天嗤笑道：“那就让他们来找我好了，不过在这之前，我想我们是不是要处理一些其他事情？”

　　“什……什么事情？”

　　这老者声音有些颤抖。

　　也不知道是不是因为楚天身为SS级轮回者，在太空所做的事情太让他感到震惊与恐惧。

　　以至于，这个老者竟在和楚天谈话的时候，噗呲一声，拉稀了……

　　楚天一怔，他嘴角猛地抽搐了一下，好家伙，这还真是个猛人啊！

　　“在太空中袭击我的那件事情，怎么算吧。”M.23sk.com

　　楚天捏着鼻子，眉头紧皱。

　　味儿的确挺大的。

　　他随手一挥，一阵微风吹过，将这股怪味儿朝着那老头儿所在的方向吹去！

　　这就是凤凰之力的好处了，不光可以凭空取物，也可以模拟出风的能力来。

　　“那……那只是个误会，我们没有害你的意思，那是nasa那边的工人员……不，临时工在做清洁工作时，不小心擦到了发射按钮，所以就……”

　　“请你放心，那位临时工已经被解雇了！”

　　他赶紧说道。

　　“是么？看来你们的临时工挺厉害啊，连核武器发射的按钮都能接触到，这身份等级还挺高啊。”

　　楚天玩味般的笑了笑。

　　“好吧，那你想怎样？”

　　这人无奈的叹了口气，似乎认命似的。

　　“先生，别这么一副幽怨的语气，搞得好像我欺负你们似的。”

　　楚天摇了摇头道：“我是一个很公平的人，如果你们不发射那枚核武器的话，我是不会主动找上你们，更何况……”

　　“你们有一个叫做罗宾的A级轮回者吧。”

　　楚天从乾坤戒里面掏出一件罗宾生前穿着的一件衣服的碎片，扔给这位老者。

　　罗宾的衣服因为身体爆炸，而跟着也炸成了无数细小的碎布条，唯独楚天手里拿着的一件碎布条面积比较大，上面刚好有一个他们国家的国旗图案。

　　“这，这是……”

　　他脸色顿时一变，变得难看无比。

　　而就在这时。

　　门外。

　　响起一阵匆忙的脚步。

　　十几个B级和三四个A级轮回者急忙的朝着楚天所在的这间办公室内跑来！

　　他们二话不说，直接将门撞开。

　　当他们看到楚天敲着二郎腿，一副大老爷似的模样，坐在那张象征着权利的位置上时。

　　他们的脸色变得格外的难看。

　　“皇帝，你大胆，从那个位置上下来！”

　　“这里容不得你撒野！”

　　“放肆！皇帝，你知道你自己在做什么吗，你活腻了吗？”

　　那些人面色铁青，见到楚天后，下意识的爆吼道。

　　“哟，你们这些众神殿的人来了啊！”

　　楚天也不惊讶，笑着说道，

　　“这是……罗宾的衣服？”

　　有人注意到那位老者手中的衣服，他顿时惊呼道：“该死的，皇帝，你把罗宾杀了？”

　　“他非法进入我们华夏领土，我劝告他了，他不听，我只好将他杀了。”

　　楚天撇撇嘴，无奈的谈了谈手道。

　　全然一副无辜的模样，倒是把这些众神殿的轮回者们气得半死。

　　“这不可能！”

　　有一个B级的胖子轮回者脸色阴沉道：“罗宾不可能会去华夏的，我的定位系统数据告诉我，他只是停留在太平洋上，大概就在……”

　　这胖子轮回者指着墙上的世界地图，太平洋区域中的一个位置道：“就在这个位置，对，没错！”

　　“定位系统？”

　　楚天倒是有些疑惑，他们的卫星定位系统早就被自己破坏掉了，哪里来的什么定位系统？

　　也正因为他们的GPS卫星定位系统的损坏，导致现在全米国的交通彻底瘫痪，包括全国99%的飞机也不敢起飞飞行。

　　只有那么极个别的飞机，因为两地之间的距离较近，机长对这条航线比较熟悉，才勉强小心翼翼的在天上飞着。

　　虽然疑惑。

　　但楚天没去发问。

　　而是大刺刺的从乾坤戒里掏出真镜大剑来，咔擦一声，直接硬生生的砸入地板中。

　　楚天站在真镜大剑旁边道：“我说罗宾就是非法进入华夏的海域，那他就是，怎么？看来你有意见？”

　　“有意见可以啊，我呢也不是一个不讲道理的人，我们可以单挑，谁赢了，谁说的算，怎么样？”

　　楚天玩味似的笑了笑。

　　他发现，这种蛮横不讲理的态度，有时候真的他娘的……

　　好爽啊！

　　众人听到楚天的话，顿时一愣，然后脸色一变道：“皇帝，你……好歹也是一个SS级的轮回者，是全蓝星的第一人，好歹也讲点道理！”

　　“让我讲道理？”

　　楚天冷笑道：“当初你们对我赶尽杀绝的时候，怎么不说讲道理了？”

　　“我，我们……”

　　众神殿的诸位脸色变得就像是吃了屎似的难看。

　　他们沉默了一会。

　　有个糙汉子站了出来，缓缓道：“皇帝，你大老远的从大洋彼岸来到这里，一定是有目的的吧，那不妨就说说你的目的，省的大家都浪费时间。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百五十八章 我说啥就是啥，你有意见？免费阅读。https://xs.23sk.com 