
　　姜蕊想起床，却怎么都动弹不得，最终只能放弃。

　　没有将人吵醒，主要还是她想着姜晟这段时间都没休息好，她怕把他吵醒，所以动静比较小。

　　起不了身，姜蕊就索性闭上眼睛继续睡。

　　但睡了一觉，醒来后又想起她并非亲生的事，就怎么也睡不着了。

　　她没有睡着，只是闭着眼。

　　想着过去，想着现在，想着将来。

　　过去都是美好的；现在都是既定的；将来都是未知的，却也是她大概能猜到的。

　　还是那句话，一切都不一样了。

　　只要想到以后和她哥再不能像以前那么亲近，她眼眶就一阵酸涩。

　　这么想着，有那么一瞬间，她竟有些想逃避。

　　逃避去面对这些不得不面对的事实。

　　所以觉察到身后的人醒了，她也没有睁开眼。

　　依旧背对着他。

　　“蕊儿？”他低低喊了她一声。

　　她也没应。

　　反而因听到他的声音，她喉咙堵得更难受。

　　身后的人没有再出声，手滑下握在她手上，又朝她靠近抱紧了些。

　　大概维持着这个动作有几分钟，他才轻轻起身。

　　像是怕吵醒她，他动作很轻，从另一侧下床。

　　等下了床，还不忘帮她把被子盖上。

　　他似乎又在床边站了几分钟，应该是站在那里看她，不过姜蕊是背对着他，看不到具体的情形。

　　几分钟后，他带上门离开了房间。

　　姜蕊这才睁开眼，侧着睡了这么久的身子终于翻动，平躺着。

　　窗帘没有拉严实，隐隐能看到外面的天快要暗下来。

　　又过几分钟，离开房间的人再次回来。

　　姜蕊听到动静本来想睁开眼睛起床的，可她发现她喉咙哽得厉害，鼻子很酸眼睛也很酸涩。

　　仿佛下一秒就要哭出来。

　　她不想哭了，尤其是不想当着姜晟的面哭让他担心，放在被子下的手就握了握，想缓缓等那股酸涩感压下再睁开眼。

　　恰是这一犹豫间，再次回房间的人就来到了床边。

　　他脚步放轻走近。

　　在床边站定，轻轻倾身，离她很近。

　　“蕊儿。”他喊她。

　　声音很轻。

　　姜蕊一听到他喊她，带着她熟悉的温柔语调，鼻子更酸。天籁小说网

　　到底是不能一直逃避，她心下缓了缓，准备睁开眼面对。

　　刚一睁开眼就对上一双情绪不明的双眸，姜蕊微微一愣。

　　对视几秒，就见唇离她的唇几厘米近的人缓缓挪了个方向，吻落在她脸上：“姜蕊儿，既然醒了就起来吧，我带你去吃饭。”

　　姜蕊一时间没反应过来。

　　刚刚他是……

　　不会的，应该是她想多了！

　　情谊再怎么深厚，她再怎么接受不了他将对她的好分给别人，他们也只是兄妹情谊，不过是她比较自私占有欲也比较强罢了！

　　但不管怎么样，兄妹情谊就是兄妹情谊，不会有别的！

　　可他又说九年前他就知道她不是亲生……

　　“姜蕊儿，发什么愣？我早上吃一碗面到现在，肚子很饿。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　姜蕊愣愣回神，却是定定盯着他看。

　　眼底有呆愣，还有少许无措和慌乱。

　　姜晟索性直接伸手将人拉起来：“起来换衣服我带你去吃饭，先去洗把脸，我帮你拿衣服。”

　　将她拉起来后，姜晟就要转身去衣柜帮她拿衣服。

　　这么多年，他帮她拿过很多次衣服。既是要拿换的衣服，肯定是一整套都帮她拿出来，包括内里穿的。

　　姜蕊猛地惊醒，迅速翻身下床：“我、我自己拿吧，哥你先去外面等我，我很快就好！”

　　她突然很怀疑自己以前是不是脑子缺根筋，竟从来没觉得这有什么不妥！

　　事实上，姜蕊从来没有觉得不妥也并非没有原因。

　　他们从小一起长大，亲密无间。

　　姜蕊所有的东西都是姜晟在负责，自然也包括她每个阶段的衣物置办，她从内到外的衣物几乎都是姜晟帮着置办的。

　　姜蕊第一次来例假也是姜晟在照顾，此后姜蕊每一次例假，姜晟也都陪在她身边。

　　这么亲近下来，帮忙拿衣物这种事就显得很寻常了。

　　姜晟背对着她，拳头轻握了下，说：“好，我去外面等你。”

　　她本就聪明，以前没发觉，只因他们一贯亲近。而且在她的认知中，他们又是亲兄妹，她根本不会多想其他。

　　现在她既已清楚自己的身世，又知道他早就发觉她不是他亲妹妹，用不了多久，她就会反应过来猜到他的心思。

　　只是没想到会这么快。

　　也是他刚才没忍住差点吻了她，让她发现了端倪。

　　不过这样也好，这对她来说不是寻常事，也能转移一些她的注意力，让她不至于把心思都放在她的身世这件事上。

　　如此一来，并非亲生这件事对她的打击也就没有那么大了。

　　等姜蕊心情复杂地洗漱换好衣服出来，已经是二十分钟后。

　　姜晟没有坐在客厅等她，就靠墙站在门边等着。

　　姜蕊一出房间就对上他情绪复杂的眸光。

　　她视线下意识避开：“哥，不是说要去吃饭吗？走吧。”

　　拿着手机就先出门，身后的人迟疑几秒也跟了上来。

　　关门，进电梯。

　　两人谁都没有说话。

　　电梯到一楼，走出电梯。

　　姜蕊的手就被牵住。

　　她反应很大，直接甩开了姜晟的手。

　　“哥，我……”

　　却见他已经把手收回去，插进了兜里，声音听不出情绪地说：“走吧。”然后他就当先走出公寓楼。

　　看着他的背影，想着刚才她甩开他的手时，他眸中闪过的那一抹受伤，姜蕊心里就堵得难受。

　　咬咬唇举步跟上他。

　　直到在小区附近的一家餐厅坐下，两人都没有说话。

　　姜晟点了菜。

　　他们一起生活多年，一起吃饭的次数数不数胜，对于姜蕊的口味，姜晟早已了若指掌，点的菜基本都是姜蕊喜欢的。将这些看在眼里，姜蕊心口又好像被什么堵住似的，难受极了。

　　菜上来，姜晟如常给她夹菜：“吃饭吧。”

　　姜蕊看着他夹在她碗里的菜，迟疑看他：“哥……”

　　却被他打断：“吃饭吧，我有点饿了。”

　　说着他就开始吃饭，动作优雅，一点儿也不粗鲁，瞧着和平时没什么两样。

　　但也就是瞧着和平时没什么两样。

　　等吃完饭从餐厅出来，姜晟的司机已经把车开到路边等着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第161章 她一直很聪明免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">