一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    山门周围的武者无一不是五倍极限之上，耳目清明。

    录音笔的声音虽杂，可大家也听得清清楚楚。

    于峰等一众天山殿高层管理齐齐扭头看向齐桧，目光十分诡异。

    就连和齐桧一起来的两个护教长老，神情也变得古怪起来。

    叶凡冷冷一笑，沉声说道：“这是五天之前录下来的。齐桧，你不会不承认吧？”

    “你……”齐桧脸色难看到了极点。

    他没想到叶凡居然还留了这么一手！

    叶凡眼神冷厉，高声大喝：“原本我还以为，我把那五十瓶武源之灵给了你，你就会安安全全放我亲人回家。

    可是，你居然在他们身上动了手脚，害我孩子夭折。

    若不是吴老前辈和林老前辈在场，恐怕我全家也难存活！”

    “胡说八道，我什么时候伤你家人了？！”齐桧大怒。

    此话一出，等同于坐实了他绑架叶凡一家的事实。

    于峰等人愕然。

    “齐长老，你好端端的绑架叶凡家人作甚？！”于峰沉声喝问。

    按理来说，这事儿是叶凡和齐桧的私怨，跟他一点关系都没有。

    可是你害死别人的孩子，居然还敢大摇大摆的跑到我天山殿来闲逛？

    你不知道叶凡这几天就待在这里吗？

    “我……我……”齐桧暗自咬牙，“于殿主，你听我说。我之所以请走叶凡一家，是为了让董玥君教出沈碧琼私授给她的血魔功！”

    “嗯？”于峰一愣。

    另外两名护教长老惊呼道：“圣女私授血魔功与外人？”

    “不错！”齐桧连连点头，“我也是偶然得知。沈碧琼为了给孙子疗毒，不惜做出叛宗之事。

    我为了我血魔宗的大业考虑，所以才出此下策……”

    “齐桧，你还真是会祸水东引啊！”叶凡满脸鄙夷，“整个天山殿的人都知道，林轩毅的病是我治的，跟我前妻没有丝毫关系！

    你说她学了血魔功，拿出证据来！”

    “哼，叶凡，你让董玥君出来，爆发武劲即可！”齐桧喝道。

    “哈哈哈，你算什么东西，到了这个时候还要倒打一耙？”叶凡周身煞气大涨，一双眼睛怒得泛滥红光。

    这时候，董玥君从后面站了出来，低声道：“叶凡，你别生气，这次是来替爸妈、孩子报仇的，跟其他人无关。

    既然齐桧还不认账，那我便如她的愿！”

    说罢，董玥君周身气劲涌动。

    众人见识过血魔功，自然清楚其牵引出来的武劲十分特殊。

    可是，董玥君身上的气劲只有两倍极限，虽然有些血煞之气，却和血魔功是截然两种不同的气息。

    齐桧脸色顿变，连忙喝道：“不对，不对，这女人明明修炼过血魔功，怎么可能才是两倍极限？她……她一定化功了！”

    “行了，你还想抵赖？”叶凡冷声厉喝：“齐桧，你可曾亲眼见过我前妻使用血魔功？”

    “这个……”齐桧张了张口。

    的确，在三文岛之前，他甚至还没见过董玥君！

    叶凡冷笑不断，“我再问你，是谁传出来我前妻会血魔功的？”

    “是……是我说的。”齐瑶早已忍耐不住，尖声大叫。

    “叶凡，你这个阴险狡诈的小人，给我们的血魔功根本就是赝品，现在却拿什么五十瓶武源之灵来偷换概念！

    你家人是我们绑走的，可是我们没有在他们身上动任何手脚！我们还没找你算账，你居然有脸朝我们身上泼污水？”

    “不知所谓！”叶凡冷哼不断，“你们与海翼集团勾结，知道我一月之前在马赛岛海域进入一处秘境，得了一些机缘，所以以此相逼！”

    “胡说！”齐瑶父女齐声喝道。

    “还不认账是吧？”叶凡又从口袋里取出一叠照片，抛向于峰等人，“这是我在岛国海域的三文岛拍下来的，从他们登岸到胁我家人下船，全在里面。

    但是天色虽然黑了，但是各位依旧可以看清楚，一共来了两艘船，其中一艘是齐桧父女，另外一艘是六名岛国武士！”

    众人定睛看去，只见那六个黑衣人胸口，的确纹着海翼集团藤真家族的标志。

    于峰脸色再变，扭头看向齐桧父女：“前些日子你们忽然离开天山殿，说是齐瑶有所突破需要闭关，其实是私下和海翼集团的人接触？”

    齐桧犹犹豫豫，齐瑶支支吾吾。

    众人不是白痴，一眼就看出了其中猫腻。

    血魔宗严禁宗内所有人私自和岛国势力接触，这是大忌讳，不比私授血魔功的罪名小多少。

    更何况，齐桧父女不仅私自接触海翼集团，还跟他们狼狈为奸，绑架叶凡一家！

    要知道叶凡对血妖圣女有恩，在大局上，也对血魔宗有恩。

    齐桧此等行径，实乃恩将仇报，污臭血魔宗的名声！

    齐桧见众人不再相信他的话，索性大方承认下来。

    “各位，这都是叶凡的一面之词！我和他确有交易，也借助了海翼集团的船只！但是，我没有伤他的家人！”

    “诸多高手在场，你还敢大放厥词狡辩恶行？”叶凡冷声一喝：“林前辈，吴前辈，你们当时也在场，我家人如何？”

    话音一落，林墨崐和吴东林摘下兜帽。

    “若非我二人在场，叶凡一家必死无疑，只可惜，没救下叶凡的孩子！”林墨崐昂起下巴，看向于峰等人：“我以武道起誓，绝无一句虚言！”

    “老朽也是如此！”吴东林附和道：“齐桧，你也是堂堂九倍极限武者，一代宗师高手！

    你和你女儿做出这等不齿的事情，不仅不认，反而一而再再而三的狡辩，诬赖他人！

    呵呵，这就是血魔宗如此做派！”

    “林墨崐，吴东林？！”

    这回，不仅齐桧父女，就连于峰等人也吓到了。

    没想到叶凡为了报仇，居然拉出来了三名九倍极限的高手！

    “要我说，跟这种人废什么话，直接打杀了便是！”早就没了耐性的刘大奎扯开黑袍，周身气劲大盛。

    “华东刘家家主？”于峰心头沉到了谷地。

    四个九倍极限武者，十几名七、八倍极限高手，全到他天山殿来寻仇！

    特么的，齐桧啊齐桧，我知你全家心胸狭隘，但是没想到你全家还是这般的蠢货！

    惹出这么大的事情，不在总宗老实呆着，跑我天山殿来做什么？！

    于峰深深吸了一口气，瞟了一眼惶惶恐恐的齐瑶和齐阳，心里更加确认叶凡他们所言。

    至于齐桧，则满脸怒容，恨不得把叶凡生吞活剥，分明一副恼羞成怒的样子！

    “好了，多说无益。”于峰眉关紧缩，“叶凡，你到底想怎么样才肯离开？”

    “于殿主，我无意和血魔宗为敌，此次来只为了却私仇！”叶凡摇了摇手指头，“想要我们走不是不行，但是要答应我两个条件！”

    “你说说看。”于峰点头道。

    “第一，不要插手我们和齐桧之间的仇恨。今天，我必杀他！”叶凡沉声低喝。

    “……”于峰皱起眉头。

    叶凡第一条就让他无比为难。

    外人在天山殿仇杀本宗长老，可是天山殿主丝毫不作为，后果可想而知。

    “第二，让齐桧归还我五十瓶武源之灵。他和你同是血魔宗的人，我只认武源之灵。”

    叶凡伸出两根手指头：“一个小时之内，若是你们不归还，那我便自取了！

    至于以后你们自己怎么算，是你们血魔宗内部的事情！”

    “你要强抢我天山殿？”于峰冷眼一眯。

    “强抢又如何？”叶凡冷笑不已，“难不成你们血魔宗不讲诚信，过河拆桥，害我孩子伤我家人，我就不行了报仇怨？

    你要是不爽，就回你们血魔宗找你们宗主去！他若是要打，我们接着就是！”

    “好胆！”于峰怒喝。

    奈何道理全在别人那里，他们着实理亏。

    于峰暗骂了几声，扭头对齐桧低喝：“齐长老，你自己做下的好事，你自己解决，恕我没脸皮替你张目！”

    另外两个长老也后退几步，来到于峰一侧。

    显然，他们在得知事情缘由之后，也不想掺和了。

    齐桧心惊肉跳，“不是这样的，那小子在胡说！我没有拿他的武源之灵，没有伤他的家人！”

    “哼，你不承认？！”叶凡仰天怒喝：“齐桧，今日我必杀你全家，以慰我孩子的在天之灵！”

    话音一落，叶凡周身武劲疯狂涌动，犹如炮弹一般朝齐桧猛冲而去。

    齐桧身后四名八倍极限的护法二话不说，结成阵势阻拦住叶凡。

    在他们看来，叶凡不过是七倍极限巅峰的武者，就算战力超然，也不可能冲得过他们的阵法。

    “杀！”

    刘大奎爆喝一声，紧随叶凡之后，冲向齐桧。

    “该死，该死！”齐桧瞠目欲裂，连忙催动武劲，与刘大奎冲杀在一处。

    “嘭！！！”

    刘大奎和齐桧硬拼了几招，体内气血涌动。

    “哈哈哈，好，好，好！齐桧，你不愧是九倍极限中期高手，没有让我失望，咱们再来！”

    林墨崐等人在一旁掠阵，谨防于峰和两个护教长老插手。

    “轰隆隆……”

    六名强者冲在一起，武劲暴动，天地变色！

    一时之间，天山秘境中灵源震荡不已，空间被各种武技撕裂开来。

    “不好！”

    于峰感受到天山殿中的武源之心受到大战影响，出现枯竭之势，难以稳定秘境内部的灵源稳定。

    要是再这么下去，恐怕天山秘境很快就要崩毁了！