    随着刘东志这句话落地，方志强和王亚欣两个人都是愣了愣，之前的他们已经猜到现在的刘东志已经不管不顾了，什么事情都能做得出来，可是此刻听到这句话的时候，两个人心里还是咯噔了一下，从刘东志的语气当中，他们显然听得出来，刘东志似乎并不是开玩笑的，这也让方志强顿时就紧握双拳，咬紧牙关。

    想不到在这最后一刻，因为自己的不小心，因为自己的疏忽，居然闹出这么大一件事情来，如果这次刘嘉颖真的有什么三长两短，方志强的心里也会极其自责，毕竟这整件事情都是自己亲自计划和实施的，原本以为一切都进展的这么顺利，方志强的心里还觉得挺欣慰的，可是最后这件事的发生，是方志强之前怎么也没有想到的，他知道是因为自己的疏忽，如果自己能够提前想到这一点，而且提前提醒刘嘉颖多加小心的话，也许就不会出现这样的事情了，可是现在说什么似乎都已经为时已晚，不管怎么说，刘嘉颖已经落到了刘东志的手里，接下来，刘嘉颖会是怎样的后果，谁也想不清楚，就连此刻的王亚欣也是呆呆的愣了许久，一句话也说不出来，原本还想着跟刘东志谈谈条件，就像是王亚欣刚刚所说的一样，不管刘东志有怎样的要求，只要是自己能够做到的，一定会尽最大的努力，然而现在听到这句话之后，即便王亚欣早就已经做好了准备，可依然是难以接受这样的结果。

    王亚欣的沉默，也让另一边的刘东志得意的冷笑了一声，随即开口阴阳怪气的说道：“怎么不说话了？”

    刘东志自然也猜得出来此刻的王亚欣，以及方志强内心是怎样的想法，他们原本以为赢了自己，然而自己这最后一手，是他们谁也没有想到的，实际上方志强从一开始所做的那一切，一方面是为了华强公司本身，另一方面，不就是为了替刘嘉颖出一口恶气吗？

    然而最后却换来这样一个结果，这对于方志强来说，应该也是很难接受的一件事情吧？

    想到这里，刘东志也是再度开口对王亚欣说道：“方志强应该也在听着我说话吧？

    你告诉他，我败了，可他赢了吗？

    为了一个华强公司，而折损了刘嘉颖，他算得上是赢吗？

    ！”

    刘东志此刻的情绪也是极为激动，说出这话的语气听起来也是极为愤怒，不过在话音落地之后，他却是再度发出了一阵狂笑，在他的心里，他认为即便自己输给了方志强，但方志强也并没有达成他自己的愿望，所以，方志强也并没有赢。

    自己原本已经是必败的局面，现在能够达到这样的结果，对于刘东志来说，已经算是非常不错了。

    然而就在这个时候，方志强终于快步走了过来，随即接过王亚欣的手机，对着麦克风便是淡淡的开口说道：“怎么？

    你以为刘嘉颖对于我来说很重要吗？

    她只不过是帮过我好几次而已，出于道义，我在能力所及范围之内，能帮到她的就帮一点，真帮不上什么忙了，我也无所谓，反正我和她一开始就不怎么对付，你乐意怎么样就怎么样。”

    “哈哈，还在狡辩呢？

    是把我当傻子了吗？

    以为我什么都看不出来吗？

    你跟刘嘉颖你们两个人，关系早就不正常了，她为了你的事情，去南岸岛上的时候，你以为我什么都不知道吗？

    不过不管你怎么说，都改变不了我的主意，刘嘉颖的命我是一定会要的，不过不是现在，我不会让她死的那么容易的，哈哈！”

    刘东志气急败坏道。

    而听到刘东志这话，方志强也是紧皱眉头，刘东志会有什么样的手段，谁也不知道，但是从刘东志之前的那些表现来看，他每次出手，都会有让人意想不到的效果，这一次对刘嘉颖，也不知道他究竟会使用怎样的手段，刚刚自己的那番话，实际上的确是在撒谎，不过看起来，似乎并没有对刘东志造成多少影响。

    王亚欣和方志强两个对视了许久，眼神之中都是流露出一抹担忧和着急，过了片刻之后，王亚欣再度尝试性的对刘东志开口说道：“如果现在收手的话，也许你在临死之前，还有出来的机会，如果你一意孤行的话，杀人偿命的道理，你应该比谁都清楚吧？

    不要觉得自己能侥幸逃得过制裁，到时候，我一定不会让你有丝毫逃脱的可能！”

    “怎么？

    吓唬我？

    王亚欣，之前我对你的印象一直都还不错，毕竟也算是一名非常优秀的律师，即便你我之间的关系一直都不是特别好，但我依然觉得你是个不错的律师，不过现在看来，到了这个份儿上，你似乎除了吓唬我之外，其他也没有什么本事了嘛！看来是我对你给予了太大的希望，最后还是让我自己失望了。”

    刘东志这个时候显然已经不管不顾了，不管方志强刚刚说的话，还是王亚欣此刻的话，都对他造成不了任何影响。

    听到刘东志这话之后，王亚欣也是再度开口说道：“是不是吓唬你的，你自己心里很清楚，你自己做了什么事，需要承担什么样的后果，难道还需要我提醒你吗？”

    “你别跟他说那么多了，他想做什么就让他去做吧，反正对于我们来说又没有什么影响，我们只管做好自己的事情就好了。”

    方志强这个时候突然开口打断了王亚欣的话，他刻意距离电话很近，目的也就是为了能够让刘东志听到这句话。

    “哼！以为三言两语就能骗得过我吗？

    我刘东志在商界里混迹了这么多年，也不是白混的，能让你们两个毛头小子给我骗了？

    别白日做梦了，我这次东窗事发以后，就没有再想着能够活着走出来，所以在进去之后，我能拉一个垫背的是一个，不过可惜的是，没有把你们两个王八蛋给带进来！”

    刘东志继续狠狠的说道。

    

