    他现在只恨不得立即跳窗进去，一拳把马寒山打倒在地上，再一脚踩死。

    马寒山沉默了一会儿。

    温云君等不到他的回答，又忍不住说道：“怎么了？这个问题就那么难以回答吗？还是说，你就这么贱，明明知道江筱你吃不到嘴里，就想着趁着跳舞的时候握握人家的手，搂搂人家的小腰，就已经满足了？”

    丁海景浑身气息一寒。

    江筱赶紧用手肘轻拐了他一下，用眼神示意他冷静一点。

    这个时候情绪要是起伏很大，很容易会被发现的。

    就这样的话而已，她自己都不生气，他在气什么。

    丁海景努力地压下了心里的怒火，但是双眸里还是透着寒光。

    该死的，这两个人最好是不要落到他手里。

    马寒山好像是被温云君逼问得不耐了，便说道：“是是是，你说的对，我也就这点儿小心思，哪里逃得过你的法眼？江筱的身材可真是不错，跟她跳舞的时候能把那身子搂在怀里，我也就觉得心满意足了。怎么了，我就这么点小心思，你还非得跟我计较个没完吗？”

    温云君嘁地一声。

    “你还是当心些吧，对江筱最好是这样的小心思都不要有，你别忘了她男人是谁，小心人家把你那里都废了。”

    温云君嘲讽地说了这么一句，好像是掀开了被子下了床。

    她一走动，正好是走到了江筱能够看到的地方，江筱发现她竟然一丝不挂。

    不过，她很快就拿了衣服穿了起来。

    “平时这个时候都是雄风万丈的，今天真没劲，我去找小黄了，通知你一声。”

    “行行行，我就知道你这一次来D州非带着小黄是不怀好意。”

    “那你在不行的时候，还不得让我有个代替品啊？小黄胜在年轻英俊啊。”温云君说完已经穿好了衣服，打开门走了出去。

    江筱和丁海景对视了一眼。

    两人都对这对夫妻的相处模式感觉到十分震惊。

    那什么小黄，是个男人吧？

    而且还是温云君带来的？

    这都什么乱七八糟的！

    丁海景的脸都黑得跟子夜一样了。

    为什么他要跟着江筱来听这样的墙角？早知如此，打死他都不会来，当然，也不会让江筱来的。

    屋里安静了好一会。

    就在他们都以为马寒山这个时候还能够好好地睡下去时，马寒山起来了。

    他好像是坐在床上静默了一会儿，然后嘲讽地轻笑了一声。

    本来很是安静，他的这一声轻笑很清晰地传到了江筱他们耳里。

    “女人，真是天真又无趣。”

    他们听到马寒山这么自言自语地说了一句。

    “而且还肮脏啊。”他又叹息了一声。

    说着这句话的语气，与他刚才跟温云君说话的语气完全不一样，很明显能够听出区别来。

    刚才他跟温云君说话的语气是与她平等的态度，带着一点点解释，讨好和安抚。

    但是现在他这么自言自语，语气带是带着冷漠，嘲讽，以及一丝丝的高高在上的那种感觉。

    丁海景突然眉一动，轻扯了一下江筱的袖子。

    江筱看向他。

    