    “老大。”

    老魏看着金刚芭比等人走来。

    立刻大喜的迎上前。

    金刚芭比的眼中闪烁着冷酷。

    “你泄露了多少信息？”

    老魏连忙退后：“别别别，老大，关键信息我都没有透露，我可是专业的。”

    金刚芭比身边的几个人都已经准备动手了。

    只要金刚芭比一声令下，他们就会上去撕了老魏。

    即便老魏是他们的同僚。

    他们只听从金刚芭比的命令。

    金刚芭比在短暂的思索后，挥了挥手。

    身边的手下这才收敛起杀意。

    “刚才逃走的那个人就是杀了努南的人吗？”金刚芭比问道。

    “不，躺在地上的这个才是。”老魏指着地上的舒小白。

    金刚芭比用脚掀开舒小白的‘尸体’。

    胸口一个触目惊心的伤口, 已经说明了他死透了。

    “检查一下，看看死了没。”

    即便是用眼睛就能看的出这种致命伤不可能活命。

    可是金刚芭比依然谨慎的让手下进行检查。

    因为他们都知道，这个世界上的能力者千奇百怪。

    总有一些稀奇古怪的能力，保不准就拥有保命的能力。

    就比如说，他们就曾经遇到过一個能够移动身体器官的人。

    即便是表面看着致命的伤势，对他可就未必。

    “死了, 死透了。”一人检查后说道。

    “他的实力？”金刚芭比问道。

    “噩梦级……也有可能是灾难级，至少他的破坏力已经达到灾难级的。”老魏说道：“他是双重体质, 分别为水火双系的。”

    “那么他是什么人？”

    “应该是间谍……吧。”

    老魏也不是很肯定。

    说实话，舒小白和小何的表现，真的不像是间谍。

    至少老魏见过的间谍，从来没有他们两个这样不专业，非常的不专业。

    老魏没在他们的身上看到一丁点间谍的素养与专业。

    “关于你的任务，我会重新安排一个人帮你，你必须在三天之内完成任务。”金刚芭比说道。

    老魏知道金刚芭比表面是给自己安排人手帮自己。

    实际上是在监视自己。

    不过他也没有拒绝。

    他无法拒绝的了。

    在安全部，金刚芭比的话就是圣旨。

    如果这时候他说个不字，估计金刚芭比就会直接将他的脑袋拧下来当球踢。

    “我知……”

    轰——

    老魏话没说完，一股巨大的冲击迎面而来。

    所有人都吓了一跳，金刚芭比的反应最为迅速。

    瞬间挡在老魏的面前。

    她知道这时候的老魏没有任何战斗力。

    面对着这种爆炸冲击必死无疑。

    老魏现在还不能死。

    可是这爆炸的威力还是让她有些震惊。

    这是灾难级，而且是灾难级上位的强者才能发动的攻击。

    就算是金刚芭比都必须全力应付。

    爆炸过后，金刚芭比扭头看了眼老魏。

    老魏抱着脑袋蹲在地上，毫发无损。

    可是她的其他手下就有点惨了。

    一片狼藉的港口，她的手下两个死亡，三个重伤，三个轻伤。

    谷领

    金刚芭比一阵后怕, 即便她拥有着超绝的体质强度。

    在刚才的爆炸冲击中，她也差点就要跪了。

    “到底是谁……”

    金刚芭比话没说完，两个速度快到极致的黑影就掠过她的面前。

    一个黑影瞬间与金刚芭比撞在一起，而另外一个则是一把掠起老魏。

    金刚芭比被撞的退后两步，而那个与她冲撞在一起的黑影，则是在地上翻滚着，非常狼狈的止住身形。

    “黑裔！！”金刚芭比暴怒，上去一脚踹出去。

    黑裔迅速的躲避，可是金刚芭比不止是力量大，她的速度也是快的惊人。

    一脚踹空，拳头迅速跟上。

    砰——

    黑裔直接被砸中后背。

    金刚芭比看了眼被她砸飞的黑裔。

    并未与之过多纠缠，而是追向掳走老魏的黑裔。

    金刚芭比一个起跳，身体就如同肉山弹射而起，速度却又快的令人窒息。

    那掳走老魏的黑裔没来得及逃远，就被金刚芭比追上。

    金刚芭比双拳紧抱，直接朝着黑裔砸下来。

    也不管老魏是不是在他的手中。

    对金刚芭比来说，老魏可以死，可是绝对不能让他活着落入敌人手中。

    特别对方还是黑裔。

    那个黑裔根本就阻止不了金刚芭比的重拳。

    他和老魏一起被金刚芭比一拳砸在地上。

    老魏摔的七荤八素。

    而那个掳走他的黑裔则是已经摔成肉泥了。

    金刚芭比一身杀气腾腾的朝着老魏走来。

    老魏一个激灵，连忙大叫道：“老大，幸好有你在, 不然今天我就只能自裁了。”

    突然, 一道火光从天而降, 挡在了老魏和金刚芭比的面前。

    “红皮怪，你想和安全会全面开战吗？”

    火光之中，走出一个红皮肤男子，在皮肤之下仿佛是能量在血管之中流淌。

    这红皮怪正是黑裔的高层，他的体质名为炎流。

    他能够释放出如同洪流一般的火焰。

    而且他的火焰具有着极其恐怖的高温。

    他是接近于毁灭级。

    “我们不是一直在开战中吗？”红皮怪冷笑的说道。

    金刚芭比怒火中烧，眼中都快喷出火了。

    红皮怪的双手就像是蜡一样融化。

    紧接着融化的物质就开始产生高温。

    仅仅只是高温，就逼迫的金刚芭比难以抵挡。

    “小姑娘，我也不想以大欺小，你还是让你们安全部的那几个怪物来，单凭你可阻止不了我。”

    说着，红皮怪转身抓起畏畏缩缩的老魏。

    金刚芭比正要上前，红皮怪身上脱离的蜡状物质立刻有了反应。

    蜡状物质开始变成赤红色。

    金刚芭比心头一颤，连忙向后退去。

    轰——

    蜡状物质在顷刻间爆发出比先前更为恐怖的爆炸。

    火光瞬间吞没了港口。

    “监督先生，你抓我做什么，我自问没得罪过你把。”老魏很郁闷。

    今天是自己的受难日吗？刚出虎口，又入狼窝。

    这倒霉事一件跟着一件，没完没了了。

    红皮怪看了眼老魏：“你是安全会的人，就是我的敌人，何来有没有得罪一说。”

    “我其实早就不想在安全会待了，只要伱答应，我就加入黑裔。”

    “呵呵……黑裔可不止是你想加入就能加入的。”

    “要考核吗？我没问题的。”

    “并不是。”

    “那是需要接受改造？我也没问题，我早就觉得自己的实力不足，若是改造后能够强化我的能力，我不介意接受改造。”

