    在道玄那并没有什么收获。

    既然没有收获，那些没营养的话姜页转头就忘了……

    好吧，倒也不是一点收获都没有，起码得到了一条消息。

    法宝是可成长的。

    这倒挺出乎姜页预料的。

    平日里看小说的时候，可成长型法宝大都是主角的特权。

    但听道玄的意思，只要是法宝，就都可以成长。

    所以姜页那M500和大竹峰上的普通木材制造的五帝琴法宝都可以成长。

    只要不断以玄功洗练就可以了。

    只要施加足够的洗练，普通材料也没有什么区别！

    这是道玄的原话。

    说这话的时候，道玄还很和蔼地赠送了一篇青云门收藏的法宝洗炼术，声称这洗练术虽然只是出自小门小派，但也有独到之处。

    就因为这话，姜页转头就把道玄丢到了九霄云外。

    这话鬼才信啊！

    包括只要施加足够的洗练什么的……

    真这样你们还找什么九天神铁，九幽异宝，去河阳城铁匠铺打个粗胚回来天天抱着洗练不就得了？

    虽然理论上施加足够的“洗练”是可以把凡铁变成异宝了，但这其中花费的时间、精力，需要的技术却根本难以计算。

    这些时间、精力和技术就是用凡物炼宝和用天材地宝炼宝的区别了。

    对修士来说，就算练到能重练地水火风，再造轮回的地步，也会追求那种程度的修行都难以练成的天材地宝。

    所以你道玄用这种洗练术来打发我？

    虽然早就这么谈好了，但本大爷依然不开心。

    想着，姜页轻笑了一下。

    然后他展开了道玄给他的洗练术。

    《万物造化真经》

    名字……算不错？

    但不知效果如何。

    姜页先拿出了他的琴。

    这琴其实真的不怎么样。

    在造琴时，姜页的造琴之法也好，本身的音乐水平也罢，都谈不上高明，造出来的琴，大概也就是他经历了两次的21世纪初，有些不太讲究的琴行用来忽悠外行的高级货的水平。

    这样的法器能在青云门七脉会武上绽放光彩，完全是因为姜页用先天乾坤功和娲皇传人特征进行的洗练确实不凡。

    不过说到底，先天乾坤功也好，娲皇传人特征也罢，都不是用来洗练法宝的。

    姜页其实已经开始觉得，要是他再洗练下去，这琴的未来不是升级，而是经受不住洗练而解体了。

    现在有了这《万物造化真经》，虽然这东西的名字起的……不错却让人觉得是骗子，但姜页一上手就发现，这东西确实有两把刷子。

    品质提升了。

    原本在姜页洗练之后的琴，其材质大概只相当于五百年左右的灵木，在法宝材料中只能说是普通。但现在……

    居然涨到五百零一年了！

    别笑，也别嫌少。

    已经很多了。

    姜页才用这《万物造化真经》洗练了多久？

    居然就升了一年！

    要是他继续洗练下去，这琴能变成什么等级的材质？

    千年？万年？

    甚至更上一层，成为九天灵材？

    虽然这种速度显然有先天乾坤功和娲皇传人特征的加成，但这也足够体现出这功法确实有用。

    道玄这人……

    居然意外还不错。

    姜页突然转变了对道玄的评价。

    然后他沉浸在对法宝的洗练中了。

    先定个小目标，把这法宝洗到千年灵木级别。

    ……

    “外卡姜页对大竹峰杜必书，请上台！”

    不过还没等姜页实现他的小目标，他的第二战就到来了。

    对手居然是他久居的大竹峰的杜必书。

    同室操戈？

    别开玩笑了。

    对大竹峰谁都可能是同室操戈，唯独杜必书不会是。

    当初是谁污蔑他姜页是魔教细作来着？

    区区一个魔教细作也配得上他姜页的身份？

    魔教教主还差不多。

    不对，作为教主的话，应该是圣教教主。

    魔教，那是正道中人的称呼。

    不过魔教里确实有很多手段一点都不正派的东西……

    毕竟都叫魔教了，总会吸引到这些东西……

    如果姜页当了魔教教主，应该会……

    停。八字没一撇的事。

    姜页走上了擂台。

    “那啥，姜大哥，咱要不要打个赌？”看姜页上了擂台，杜必书讪讪道。

    他也记得当初的事。

    所以会讪讪。

    “……这样你都没忘了赌？”不过这一刻，反倒是姜页没有注意当初的那件事了。

    杜必书这弟子在青云门也是一朵奇葩。

    他好赌。

    倒不是大赌，好歹是个修士，心性修为还是有的。

    但在不极端的情况下，他好各种赌。

    即使在面对过去的苦主的时候也是一样。

    他真不怕被人打死。

    如果遇到外人可能就真被打死了。

    好在姜页是了解这家伙的。

    毕竟在大竹峰住了几年了。

    毕竟他也是看过剧情的人，他还记得，杜必书连法宝都练成了骰子。

    如果他不是个修士，没有心性修为在身，拿着这法宝骰子去赌，当真会无往而不利了。

    只是……

    “这东西不如卖给我吧。我把它拆了，滋养我这宝琴。被做成骰子，在比武大会上被各种九天神兵劈砍，真不是一副骰子的出路。”姜页一脸“好心”地道。

    “出路就是拆了？”杜必书当然不会接受姜页的好心。

    他又不是傻子！

    他是杜必书，就算赌必输都被写到名字上了，也不代表他是个弱智。

    “这个，你这木头法宝，还被做成了骰子，完全不适合修真斗法，早晚被九天神兵劈了，还不如在它还完整的时候就给真正需要的用，不是吗？”

    “当然不是！”杜必书再次摆脱了姜页的引诱。

    好吧，这种引诱大概没有人会上当吧。

    “要不要打个赌？”

    “赌就赌！”

    好吧，还是上当了。

    嗯？

    难道姜页刚刚这一串是欲擒故纵计吗？

    或者更准确说是示之以柔，迎之以刚？

    “老六真不上进。”田不易撇嘴道。

    “没办法，已经被激起火气了，又被说到赌，老六根本不可能退让。”一旁的苏茹道。

    “这都看不出来，老六还比什么？”田不易道。

    “宽心，老六也许还有胜算。毕竟姜道友居然要与他比骰子大小……这好歹是老六的强项不是吗？”苏茹道。

    “那根本不可能。姜道友会与老六比丢骰子，看中的就是老六好赌的性格。别的老六还可能思考一下其他的可能，赌这个，他肯定什么套都能钻进去！”

    “不知姜道友给老六准备了什么套？你知道吗，不易？”

    “……不管是什么，老六肯定不行。”

    “噗，不易，你说这套你会不会掉进去？”

    “怎么可能，我又不是老六那赌鬼！”

    “可是，姜道友可是白吃白喝，在咱们大竹峰过了五年啊。不易，你确定没有中过姜道友的套吗？”

