    在堵山长苍陨落，虚空战场诸多强者震惊的时候。

    忽然间。

    有不甘的怒吼，自冥冥中传来。

    然后。

    就见到无比璀璨的金色成长到了一个极致，然后绽放出耀眼的光华一般。

    紧接着。

    那耀眼的光华，便犹如流星一般，迅速黯淡了下去。

    虚空战场中。。

    许多神境都是动作一顿，齐齐向着那波动传来的方向看去。

    那里。

    只有无尽的虚空，什么都没有显现出来。

    可他们心中，却是第一时间升起某种明悟。

    “有神王陨落了！”

    沈长青面色微变。

    这种场景，他不是第一次见到。

    在死亡禁区外面的时候，就曾经见过神王陨落的一幕。

    那股波动。

    至今都是记忆犹新。

    很显然。

    在相距虚空战场很远的另外一个战场中，有神王陨落了。

    眼下唯一的问题就是。

    陨落的神王，究竟是哪一方的神王。

    眼下开战的氏族，不仅仅是钟山氏族跟堵山氏族那么简单，北岳氏族一方阵营的其他氏族，已是在跟其他敌对势力开战。

    “有神王陨落了，那个气息，看来是北岳氏族的神王，看来这一战北岳氏族已是占据了劣势。

    待到北岳氏族一败，你钟山氏族很快就会步入北岳氏族的后尘了！”

    堵山皇天声音淡漠。

    神王陨落，不等同于寻常神境陨落。

    哪怕是氏族，任何一尊神王，都是不可损失的重要战力。

    哪一方有神王陨落，就说明哪一方陷入劣势。

    闻言。

    钟山东玄眼神微冷，攻势却没有任何停歇：“一时得失而已，算不得什么，真正的胜负还得事后才能知晓！”

    他不清楚北岳氏族那一边，现在究竟是个什么情况。

    如今钟山氏族大部分的力量，都是投入在了这里，另外的一部分力量，则是在支援北岳氏族。

    如今。

    钟山氏族真正要做的，就是取得此方虚空战场的胜利。

    唯有如此。

    才有机会腾出手来，回援北岳氏族。

    否则。

    一方战场失利，很有可能带动所有的战场失利。

    到了那时候。

    钟山氏族就没有任何回旋余地了。

    轰！！

    无边无际的神国从虚空中降临而下，钟山东玄一步踏出，已是进入到了神国里面，那一刻，他仿佛是跟神国完全相融在了一起，一股可怕的气息暴涨。

    神国浩瀚。

    上有日月高悬，下方无数信徒正在祈祷，海量的信仰力量形成无数金色的丝线交织。

    察觉到那股浩瀚的波动，沈长青不由侧头看向波动来源。

    待看到那方宛如真正天地的神国时，内心受到了极大的震动。

    “神国！”

    神国他不是第一次见。

    但是其他神王的神国，虽然同样显得浩瀚，但却给人一种空洞的感觉。

    可如今此方神国，给沈长青的感觉，却是好像一方真正完整的天地。

    “钟山东玄不止是日月神王那么简单！”

    神王亦有划分。

    但在他的了解当中，只清楚有天地神王跟日月神王的存在，至于更上一个层面的话，就没有太多的了解了。

    “神国！”

    在见到那方浩瀚神国降临的时候，堵山皇天脸色微变，旋即也是让自身神国降临。

    顿时。

    一方同样浩瀚的神国，自虚空中降临下来。

    他一步踏出，直接进入到了神国里面。

    两股气息相融，直接突破了某个临界点，到达了另外一个层面。

    “吾的子民，随吾征战杀敌！”

    钟山东玄端坐于王座上面，犹如化身天地皇者一般，一声令下，神国内的诸多信徒第一时间冲出，向着另一方神国杀去。

    另一边。

    堵山皇天也是让自身神国的信徒，全力反击。

    只见两方神国相触，信徒厮杀不绝。

    随后。

    就看到钟山东玄挥手间，神国内天翻地覆，所有进入神国敌对信徒，瞬间被埋葬大半。

    信徒消亡。

    让堵山皇天眉头微皱。

    他也同样操控神国的力量，把闯入自身神国的敌对信徒斩杀。

    一个个信徒陨落。

    然后各自在自身的神国中重生。

    紧接着。

    再次展开厮杀。

    不论是钟山东玄，亦或是堵山皇天，都是如同造物主一样，坐看神国众生厮杀消亡，偶然间出手改天换地，埋葬入侵神国的信徒。

    “吾目光所及，诸敌消亡！”

    钟山东玄平静开口，惶惶如天威的声音于神国中回荡。

    随后。

    就看到另一方神国的信徒，如同冬雪碰到春阳一般，强行消融泯灭开来。

    见此。

    堵山皇天面色淡漠：“吾的信徒，不死不灭！”

    仿若言出法随一样。

    那些消亡的信徒，再次重生。

    两人的交战不再如同前面那般激烈，一言一行间尽是随意，但却又掌握有无数信徒的生死。

    在其他强者的视线中，可见两方神国盘踞百万里虚空，其上大量信徒厮杀争夺。

    至此。

    那些强者的目光，都是从其他战场中挪移开来，全部落在了这上面。

    神国厮杀。

    乃是神王间最为凶险的战斗。

    一方神国若是陷入劣势，就会被另外一方神国蚕食，最终走向败亡。

    这等交锋。

    已经是上升到了另外一个层面。

    对于这些强者而言，唯有观摩此等强者的交手，方能从中感悟到一些对自己有用的东西。

    寻常时候。

    想要亲眼目光这种级别的强者战斗，根本就没有什么可能。

    信徒厮杀。

    有的陨落，然后又立刻复活。

    无数的信仰力量消耗，化为了一个个复活的信徒。

    忽然间。

    钟山东玄所在的神国上方，只见有一条长河从无到有般出现。

    长河虚幻。

    却散发出无上的威势。

    那一刻。

    神国稳固。

    信徒实力大增。

    “汝的神国，该当消亡！”

    钟山东玄一字一句的开口，虚幻的长河震动，玄奥至极的力量落下，使得另一方神国震动不已。

    这一幕。

    让堵山皇天脸色难看。

    “规则！”

    “没想到你竟然也凝聚出了规则！”

    说话间。

    同样虚幻的长河，自神国上方出现，本来震动的神国，在虚幻长河出现的刹那，便是稳固了下来。

    紧接着。

    可见两方长河碰撞。

    虚幻的河水于虚空中流淌，偶然间有浪花卷起，触及到的虚空全部消亡。

    “规则长河！”

    “没想到钟山氏族竟然又多了一位规则神王！”

    “难怪，难怪烛皇没有来虚空战场，只是让钟山东玄前来，现在看来，完全是因为钟山东玄有抵挡堵山皇天的实力了！”

    正在观战的那些强者，此刻都是脸色大变。

    规则神王！

    跟其他神王不同，这个层面的神王，已经是触及到了规则的存在。

    放眼诸天万族。

    规则神王亦是没有多少。

    每一尊规则神王，都是氏族最为强大的战力。

    原先。

    钟山氏族就有一位规则神王坐镇，那就是钟山氏族的皇者，烛皇！

    可是现在。

    钟山东玄竟然也是领悟出了规则长河，从而晋升规则神王。

    如此一来。

    钟山氏族就相当于拥有两尊规则神王了。

    任何一个氏族，能拥有一尊规则神王，已是了不得的事情，如今钟山氏族却拥有两尊，难免会让其他强者心神震动。

    作为对手。

    堵山皇天脸色也好不到哪去。

    本来钟山东玄虽然实力不弱，但他也没有怎么把对方放在眼中，毕竟凝聚规则与否，其中有不可跨越的差距。

    可没想到的是。

    对方竟然也凝聚了规则。

    这样的话。

    接下来的胜负，就真的不好说了。

    “区区规则长河而已，又算得了什么，你堵山皇天没有想到的事情还有很多。”

    钟山东玄淡淡一笑。

    只见他念头一动，虚幻的规则长河中，原本单一的河水，再次多出了一抹不一样的颜色。

    两种颜色汇聚。

    使得虚幻的长河威势大增。

    轰隆隆！！

    原先互不相让的两条规则长河，随着其中一条长河出现不一样的颜色以后，另外一条规则长河，就好像受到了某种重击一样，直接被冲溃散开来。

    规则长河溃散。

    神国直接受到剧烈的震动。

    那般力量。

    使得稳固的神国，都是现出了龟裂的痕迹。

    “两道规则！”

    堵山皇天脸色彻底阴沉了下来，甚至于，有几分惊骇的神色。

    他虽然是规则神王，但真正领悟的，也只是一道规则而已。

    如今。

    对方却是直接凝聚了两道规则。

    同等层面下。

    两道规则，又岂是一道规则能够抗衡的。

    在见到两道规则的时候，堵山皇天就已经明白，这一战，堵山氏族只怕是没有胜算可言了。

    第一时间。

    他崩碎部分神国，把被对方攻占的那一部分给直接舍弃掉。

    随后。

    便是开口说话，声音传入所有堵山氏族神境的耳中。

    “即刻退出战场！”

    此话一出。

    便是宣告堵山氏族落败。

    所有神境得到命令的时候，都是开始向着战场外面撤去。

    不过。

    他们想要撤退，不等于钟山氏族会任由他们撤退。

    钟山东玄高坐王座，金色的眼眸俯瞰虚空战场，威严的声音传入所有钟山氏族强者耳中。

    “传吾命令，全力诛杀强敌，不留后患！”

    话落的那一刻。

    他端坐于神国的伟岸身躯一动，一掌直接向着堵山皇天镇压过去。

    可怕的金色掌罡，萦绕有无穷的规则力量，让那位堵山氏族的皇者面色骤变。

    崩碎的规则长河再次凝聚。

    他一掌印出。

    两道金色掌罡碰撞的刹那，后者已是破碎开来。

    最后。

    那股可怖的力量，直接轰击进入到了神国力量，使得稳固的神国震动不休，许多信徒都是在那股力量面前泯灭开来。

    下一瞬。

    堵山皇天自神国中踏出，无数信仰力量汇聚，使其气息短暂的攀升到了一个可怕的境地。

    紧接着。

    就看到他闯入另一方神国当中，跟钟山东玄搏杀。

    轰！

    轰！！

    神国震动。

    两方顶尖神王的搏杀，爆发出来的波动可想而知。

    另一边。

    在堵山皇天全力搏杀的时候。

    堵山氏族的神境，已经是有一部分退出战场。

    直到这时。

    沈长青才算是找到了出手的机会。

    他的目标，是一个想要撤退，却被钟山氏族神境缠住的神境后阶强者。

    只见其消失在了原处，下一瞬，就是加入到了战场当中。

    烛阴身躯再现。

    瞳孔中的封印被打开。

    光阴之眸施展开来，无穷的吸力自眼眸中出现，神火以肉眼可见的速度黯淡下来。

    同时。

    那名被光阴之眸笼罩的神境，则是面色剧变。

    他想要反抗。

    却已经来不及了。

    在光阴之眸的笼罩下，对方身上的岁月以一个可怕的速度流逝，两个呼吸不到，这名尚且在壮年的神境，就已经是白饭苍苍，陷入了迟暮当中。

    再过一个呼吸的功夫，已是没有了任何的声响。

    岁月的腐朽。

    纵然是神境都不能抵挡。

    在那名神境陨落的时候，沈长青自身的消耗也终于是到了一个临界点。

    他慌忙收起光阴之眸，那股可怕的吸力方才消失。

    再晚一个呼吸。

    沈长青都怀疑，自己会被那股力量直接吸死。

    随后。

    他挥手间，把那名神境遗落的储物戒指收取，然后抹去其中烙印，把里面存放的神晶全部取出来，以此来恢复自身消耗。

    不到片刻。

    消耗恢复完全，沈长青再次看准了下一个目标。

    故技重施。

    光阴之眸开启。

    短短几个呼吸时间，一名神境就彻底腐朽陨落。

    看到这里。

    一些被无缘无故抢了战功的钟山氏族神境，都是面容呆滞。

    第一次。

    他们明白了光阴之眸的强大。

    不弱于自身多少的强者，几个呼吸就陨落当场。

    此等手段。

    简直是闻所未闻。

    轰——

    夔鼓震动。

    两方神国碰撞的刹那，宓水神王一掌镇压，使得永安神王身躯震动不已。

    战斗到现在。

    永安神王已是落入了下风。

    没办法。

    单对单的情况下，他未必弱于宓水神王。

    奈何对方有夔鼓相助，相当于一尊活着的天地神王。

    二对一的情况下。

    差距就显现了出来。

    “若非是有夔鼓相助，你岂会是吾的对手！”

    永安神王心中大恨。

    他恨宓水神王，更恨夔鼓。

    在其看来。

    宓水神王跟自身本来就是敌对的，没有什么好说，但夔牛一族原先乃是自己一方阵营，如今却是倒戈向钟山氏族不说，还联合钟山氏族围攻自己。

    那股怒火，让永安神王恨不得立刻就把夔牛一族给灭了。

    再是一掌落下。

    虚空崩裂。

    神国震动。

    宓水神王面色如常：“虚空战争只分胜负，你堵山氏族也有几件强大道兵，若是可以，你也能够借来道兵相助。”

    闻言。

    永安神王更是气急。

    堵山氏族当然是有道兵存在。

    可问题在于。

    堵山氏族的道兵，以及其他的几位神王，全然都不在这个虚空战场里面，而是在别的战场中。

    之所以这么做。

    全然是堵山氏族，事先估算过钟山氏族的实力。

    他一个日月神王，加堵山皇天那位规则神王，再有神煞刀在，对付钟山氏族理应没有任何问题才是。

    却没料到。

    先是夔牛一族背叛，使得夔鼓成为了钟山氏族的助力。

    再是钟山东玄隐藏实力，本身乃是两道规则的规则神王。

    一下子。

    胜利的天秤，就从堵山氏族身上，向着钟山氏族完全倾斜了过去。

    不过。

    心中愤怒归愤怒。

    但永安神王也明白一个事实。

    这一方虚空战场中，堵山氏族败局已经注定，再鏖战下去没有任何必要，唯有先行撤离再说。

    所以。

    在承受宓水神王一掌以后。

    他不但没有反击，反而是借助那一掌的力量，直接抽身退走。

    夔鼓震动。

    一方雷狱笼罩下来。

    下一息。

    神国轰击，雷狱直接被撞破。

    夔鼓的拦截，没能让永安神王停顿片刻。

    就在这时。

    另一方神国里面，正在跟堵山皇天鏖战的钟山东玄，仿佛觉察到了什么，在迫退对手的时候，隔空一掌朝着虚空打去。

    “即将来了，那就不要再走！”

    凝聚规则力量的一掌，让永安神王脸色剧变。

    他慌忙借用神国的力量，爆发出了自己有史以来最为强大的一击。

    轰隆隆！！

    两股力量相撞。

    很快。

    永安神王爆发出来的力量，就被全面碾压摧毁，那一掌余势不止般，直接落入了神国里面。

    浩瀚神国。

    在这一瞬间，险些直接崩碎。

    无数的龟裂遍布，就算是有信仰力量全面修复，也没有办法马上恢复完全。

    与此同时。

    又是一方神国镇压而来。

    那是追击的宓水神王。

    神国镇压。

    永安神王想要抵挡，却也来不及。

    最终。

    两方神国触及，后者本就受创不轻，此刻遭遇到强大神国镇压，直接崩碎了大半。

    咚！

    咚！！

    夔鼓疯狂震动，急促的鼓声化为滔天杀伐，毁灭雷霆肆虐，齐齐落在了永安神王的身上。

    神国崩碎大半。

    永安神王实力大跌。

    身上的金光，在雷霆的轰击下，瞬间泯灭消散。

    不止如此。

    就算是强悍的神躯，都是血肉炸裂。

    “不！”

    永安神王面色惊慌。

    这一刻。

    他察觉到了死亡的味道。

    逃！

    必须要逃！

    眼看宓水神王的神国即将镇压落下，永安神王终于顾不得什么，直接燃烧神魂，一股前所未有的澎湃力量升起，让他挡住了神国的攻击。

    一拳轰击。

    神国偏移。

    他没有乘胜追击，而是第一时间向着远处遁逃。

    然而。

    宓水神王根本没有让对方逃离的打算。

    只见她紧跟其后，神念操控神国再次镇压落下。

    永安神王抬头，就见到金色的神国映入眼帘。

    那一幕。

    让他心中升起强烈的预警。

    原本面上的惊慌，也是变得狠厉起来。

    “是你逼我的，想要杀我，你也要付出代价！”

    永安神王身上一股可怖的力量升起，紧接着便是悍然自爆开来。

    神王自爆。

    那般可怖的波动，使得宓水神王面色一变，所有神力灌注入神国当中，使得本就强大的神国，变得更加稳固起来。

    轰隆隆！！

    毁灭的冲击肆虐，偌大的神国以肉眼可见的速度龟裂，但又很快修复完全。

    良久。

    那股波动才算是停歇下来。

    另一边。

    冥冥的虚空中。

    只余下小半的神国存在于那里，神国的中央所在，自爆的永安神王在那里重新复活。

    但复活以后的他，浑身气息衰败，显然是虚弱到了极致。

    “该死！”

    “钟山宓水你个贱人，吾必定不会放过你的，还有夔牛一族，死，全都要死！”

    此刻的永安神王面色狰狞。

    他虽然已经复活了，但是神国崩碎大半，只保留有部分本源，再加上自身自爆复活的消耗。

    如今一身实力，算是跌落到了一个冰点。

    不要说保留日月神王的实力了，就算是一般的天地神王，可能都有所不如。

    另一边。

    虚空战场中。

    看着自爆消散的永安神王，宓水神王念头一动，浩瀚神国直接向着眼前虚空轰击而去。

    轰隆隆！！

    虚空消散开来。

    紧接着。

    就见到神国中可怖的信仰力量爆发出来，化为金色长桥，直接没入虚空当中。

    “夔鼓，随吾诸敌！”

    宓水神王声音清冷，旋即就是踏入了金色长桥。

    闻言。

    夔鼓没有多说，直接跟着进入其中。

    此时。

    金色长桥破空，直接落在了破碎的神国上面，使得神国剧烈颤动。

    正在恶毒诅咒的永安神王，好像想到了什么一样，脸色剧变。

    待到他抬头看着神国上方的缺口，以及若隐若现的金色长桥时，难看的脸色已是煞白了起来。

    “你疯了！”

    “无垠虚空凶险众多，就算是神王都有陨落的可能，你难道真的不怕死？”

    永安神王想不明白。

    自己究竟是如何得罪了对方，竟然能够让其不惜一切代价，要闯入自身神国。

    要知道。

    无垠虚空存在极大的凶险，那些东西无时无刻都在盯着各个神国。

    但凡有神国出现缺口，都会吸引那些东西到来。

    若是有强大的存在降临神国里面，那个时候，就算是规则神王，都有陨落的可能。

    眼下。

    宓水神王的做法，就等同于两方神国碰撞，互相都存在了缺口。

    一个不慎。

    他们都会死在这里。

