    不行还是得试试，再叫大声一点试试看吧！不想错过千载难逢拍下沐璇儿糗照机会的叶晨，不死心地继续在脑海中大喊呼叫系统，试图唤醒沉睡的系统猪。

    “系统！喂系统！起床啦！太阳晒屁股啦！哇！好多积分啊！快起来抢！”

    可无论叶晨威逼还是利诱，系统就是一丁点反应都没有，甚至电流声都不给嗞一下。

    这下换叶晨傻眼了，以前从来没遇到这种情况啊！难道，系统抛弃我了？

    不由得，一直有系统陪伴着叶晨才敢在这异世大胆恣意地活着，或者说，系统就是叶晨最后的底牌。可是，现在系统没有了消息，一点回复都没有，叶晨感到一阵心慌。

    不死心地继续呼叫，可那声声泣血的呼喊却如同石沉大海，连一点涟漪都没有振荡起。

    这种情况下，叶晨可谓是慌得一逼，怂得腿抖啊！

    想到自己还在这无底黑洞无限地下落，生命可能在下一瞬间就能被轻易击碎……

    这时候的叶晨哪还有心思关注那些拍沐璇儿糗照糗她逗她的事呢？小命都要不保了呀！

    之前的叶晨能那么心大地建议大家睡下，那是因为有系统，他觉得系统跟他是一体的，他死了系统也得消失，于是有了点毫无顾忌。但现在系统失联了，甚至不知道是不是失联，想到自己可能被抛弃，叶晨怂出了一身的冷汗啊！

    叶晨心想系统是什么时候就没有消息的呢？是不是有什么预兆？

    噢！对了！系统最后一次出现是在救下沐璇儿以及玛莎的时候。那时候系统提醒自己杀死蜘蛛精救出沐璇儿玛莎，共获得了六百淘宝值。在那之后，就没有声息了！难道，是因为进了那个洞，有什么因素导致系统失联了吗？

    “嗯～”嘤咛一声悠悠转醒的沐璇儿一睁开眼睛便看见了满头大汗，眉头皱得死紧，神情严肃的叶晨。

    “死叶晨！怎么了？怎么这个鬼样子哎？”沐璇儿虽然很担心但还是用如此的语气说出，毕竟，两人争斗久了，哪有那么容易就很好意思的关心他嘛！沐璇儿也是有点害羞的。

    “啊？噢！我没事，只是，只是想到我们现在还在跌落诶，这可什么时候是个头啊！”

    想不到叶晨没有呛自己，反而一本正经地回答了自己的问题，沐璇儿显然一时间觉得无法适应，当下呆了一呆。

    所以说，人都是犯贱滴，被骂的时候不乐意，被骂多了，突然不骂了反而浑身难受哎！

    看叶晨这么认真严肃，沐璇儿也不好意思撒泼了，但自己也没想到什么办法，便也没有回答。两人一时无言。

    突然，两人身边的玛莎惊醒，瞪大了眼睛，似乎发现了什么了不得的事情。

    “叶晨，璇儿，我感应到了！下方有一个平台！可以落脚！估计到底了！”玛莎的声音雀跃地传来，令人一听就觉得精神振奋。

    “是嘛？哪个方位？我们准备准备好平安降落！”沐璇儿听到这个好消息，顿时感到治愈了，欢呼雀跃道。

    而叶晨，虽然听到这个好消息心情变好了一点，但说到底系统一天不能联系上，心情还是很沉重的。毕竟，系统就如同叶晨的主心骨，而此时的叶晨，可不正是失去了主心骨吗？？

    “你们不要动！我卷着你们，直接过去吧！”玛莎对叶晨和沐璇儿两人说道。

    说完便弓起蛇神，在空中努力呈现一个折叠状态，上身几乎与蛇尾重叠，因而此时的玛莎的脸也能看见被自己蛇尾卷着的叶晨沐璇儿。

    叶晨沐璇儿此时看见玛莎这一可以称之为高难度的动作，一时震惊得嘴巴呈现“O”字形，这蛇果然柔韧度就是不同寻常啊。

    折叠好身体，做好了发力的姿势，便铆足了劲，在空中奋力一撅，方向大大一偏，可以说是一体的三人便由中间垂直下落变为稍靠旁边的方向下落。

    动作之矫健，方向之正确，角度之精准令卷在蛇尾的叶晨沐璇儿赞叹不已。毕竟，要知道，这种动作，要是不小心偏了的话，三人都会被砸向墙壁的，而加上三人下落的重力势能，呼呼，那结果不要太美丽，鼻青眼肿都是好的，怕不会摔成三滩肉酱吧！

    想到这些，叶晨不由得打了一个冷战，唉惹妈，幸好哥吉人自有天相啊！同时心里对玛莎那超强的能力又更敬佩了几分。

    三人又下落了一会儿，便看见这漆黑的无底洞果真在前方，出现了一个突出的平台。

    至于为什么能看见呢？那是因为突出于洞壁的平台上方有一盏昏黄的长明灯啊！

    因着玛莎的功劳，三人得以平安地降落在平台上。

    当即将踏上平台上时，玛莎立刻松开了卷着的蛇尾，三人迅速调整身体，这才以脚着地，而不是脸朝下摔了个狗吃屎。

    当真正踩到平地的时候，众人才第一次感觉到，脚踏实地的感觉有多美妙。那简直太美丽了好嘛！简直让叶晨想高歌一曲月亮之上啊！

    要知道在空中不断下降，呼呼风吹的感觉有多难受啊，脸都快被风给冲击得变形了，更不用说头发了，那就是一个活生生地鸡公头啊！叶晨想大概一辈子的英明神武形象是毁在这里了！

    两位女生的情况也好不到哪里去，面部严重缺水，手脚麻木，就像两朵蔫了的花朵，可惜了这两个娇滴滴的大美人噢！

    雀跃了一会儿众人才开始打量这个平台。

    这个停台十分的突兀，就像突然从洞壁冒出来的一样，看着好像摇摇欲坠的，在那盏长明灯的映衬下，显得真的摇摇欲坠啊摔！

    除此之外，便是空无一物，也不知道这平台存在的意义是什么。

    至于叶晨，系统一时间真的联系不上，既然眼前现在降落到了这个平台上，想来生命安全是得到了一些保障的，先找机会走出这个破无底洞再另做打算吧！

    由此，叶晨也算是稍微放松了心情，宽心了不少。

