    顾南夕这时坐在候机室，时不时的看着手机，从昨天晚上与沈予安分开后，便再也没有任何动静，一个信息都没有。

    “沈予安，你当真是一个消息都不愿意发！”顾南夕失落至极，心里嘀咕。

    “顾总，离登机还有十分钟，应该没有什么落下的吧，我不在你身边，该带的东西你要记得都带齐！”

    以往都是李雯随着她一同谈合作，大大小小的事情也都是李雯善后处理，根本无需顾南夕操心。所以这次是她一个人出国，李雯总是要啰嗦一些。

    “雯雯，你知道你现在这个样子像什么吗，像一个老母亲，真的不用担心，等我回来！”顾南夕忍不住打趣。

    “嗯！”

    沈予安千赶万赶，总算是到了机场，看着时间，就剩下五分钟不到，他焦急的跑着，路上撞到了好几个人。

    “跑什么，没长眼睛啊！”那些人忍不住责骂着，沈予安只是匆匆说了声“对不起”便在人群中四处寻找着顾南夕的身影。

    “乘客们请注意：飞往法国的CA8235次航班，现在开始登机了。请该航班的旅乘客到十号门登机！”

    “顾总，时间到了，你进去吧！”

    “嗯，那我走了！”

    “顾南夕！”匆匆赶过来的沈予安看到正准备登机的顾南夕，忍不住开口叫住了她。

    “沈予安，你怎么？”

    面前沈予安满头大汗，喘着粗气跑向了她，让她猛的一惊讶。

    “你，这是要去哪儿？”

    “公司有个项目，需要我去谈！”

    沈予安愣住，这才知道原来只是去谈合作而已，他那好二哥竟然不跟他说清楚。

    “那，我来送送你，要去多长时间！”沈予安心里舍不得，但有没有说出来，只能暂时憋在心里。

    “两三天吧，还让你特地跑一趟。”

    “出去了注意安全。”

    两个人面对面站着，心里有许许多多的话，却不知怎么开口。

    “还没有登机的旅客请马上由10号登机口上飞机，谢谢！

    广播再一次响了起来，顾南夕抿了抿嘴：“那个，飞机要起飞了，我先进去了！”

    “嗯，去吧！”

    沈予安一直沉着脸，看不见她的身影才收回了视线。

    “沈先生，那我就先回去了！”一旁的李雯出声。

    “嗯！”

    时间过去一周了，得知顾南夕还没有回来，这让沈予安焦躁不安，这次是她一个人出国，要是遇到了什么棘手的时候，身边没个人，该是多无助，左想右想，还是不放心。

    “孙特助，给我订一张明天一早飞往法国的机票！”

    “好的！”

    定了机票后，沈予安便回到了公司，准备安排一些工作的后续。第二天一早，他回家简单收拾了一下，然后就迫不及待的根据李雯提供的信息去找顾南夕了。

    经过了十几个小时的长途飞行，终于，沈予安顺利到达了顾南夕所住的酒店。

    “沈予安，你怎么在这？”正在办入住手续的沈予安，说巧不巧便被下楼的顾南夕看到了。

    “我公司有事情需要过来一趟，没想到你也住在这儿！”

    “是吗？”顾南夕疑狐的看着他。

    怎么可能这么巧就到了法国，住的地方偏偏也是跟她在一起的。

    “当然！”沈予安脸上没有任何的慌张，神情平平淡淡，倒是不像在说谎。

    原本，顾南夕见到沈予安后内心还是蛮欣慰的，她误以为沈予安是专程飞了十几个小时来看望自己。

    但是没想到，沈予安却是因为工作的缘故才会出现于此。得知此事的顾南夕，瞬间有些失望，无奈地感叹是自己自作多情了。

    “怎么样？你最近还好吗？”一见面，沈予安就发现顾南夕的精神状态不是太好，总是不自觉地打哈欠。他猜测顾南夕在国外的这一周时间，肯定又是在拼命加班中度过的。

    “就那样，大部分时间都在处理工作。”其实这段时间以来，顾南夕几乎每天的工作时长都在十二小时以上。

    为了保证与国外这家企业的首次合作能顺利进行，无论从选品方面，还是方案的制定上，顾南夕基本都是亲力亲为。

    “一看就知道你没有休息好，脸色这么差。”沈予安这是在关心自己吗？为什么从他的言语之间感受到了对自己的心疼呢？这种感觉让顾南夕产生了片刻的恍惚。

    “没事……”顾南夕刚准备解释什么，就被突然出现的合作伙伴扰乱了思绪。

    “南夕，我觉得方案的这个地方还可以做下调整。”来找顾南夕的人正是她此次合作的外籍伙伴乔治，日常的对接工作也由他负责。

    “那你先去忙吧，我们回头再聊。”虽然沈予安对顾南夕身边的这位乔治并无任何好感，但是他也没有像之前对待陈千俞那般态度恶劣。

    因为沈予安心里清楚，顾南夕与这名外籍男子间的接触，不过都是为了工作。他试图让自己大度一些，不要再因为这种无关紧要的人，而影响到自己与顾南夕的关系。

    “好，那我先过去了。”说着，顾南夕便与乔治一同离开了。

    见状，沈予安倒有些着急，他立马在前台寄存了行李，然后就打了辆车跟上了顾南夕，他打算到顾南夕工作的地方等她下班。

    就这样，大约又过了两个小时左右，顾南夕终于处理好方案的事情，从不远处的会客区域走了出来。

    “沈予安？你怎么还在这里？”显然，顾南夕很是意外，她压根没想到沈予安竟会留在原处没有走。

    “等你啊。”仅仅三个字，就足以让顾南夕心动。

    “那个，你工作都结束了吗？”顾南夕连忙岔开了话题，想以此来掩饰自己的害羞。

    “你呢，方案的事情搞定了？累不累？今天的工作是不是都处理完了？”沈予安宠溺地注视着顾南夕。

    “都解决了，应该是没什么问题了。”顾南夕回复说。

    “南夕，这位是？”乔治神色复杂地审视着沈予安，眼神里充满了警惕。

    “我是南夕的男朋友。”顾南夕还没来得及开口，就被沈予安抢先回答了。

    “什么？南夕你已经有男朋友了？”乔治有些失望地看着顾南夕，他似乎还是不甘心，想要亲自向顾南夕求证。

