    “罗德那个家伙真的是一点用都没有，之前我将战甲给了他一套，结果他就这样埋没在了军队之中，一点名气都没有，还不如其它宇宙的他呢！”托尼史塔克听到鹰眼的话，有些不满的嘀咕道。

    “罗德上校要找寻力量宝石，那么你们呢？”一旁的史蒂夫罗杰斯目光微微闪动着，看着鹰眼说道，“还有，他们遇到了什么？你们来到这个宇宙的事情，应该没有人知道才对，怎么会有人将他们给抓走呢？”

    “是同样寻找力量宝石的罗南将他们给抓走了，他们与第一个找到力量宝石的星爵一同被抓走了，具体的事情，我们也不清楚，他们没有再联系我们……”黑寡妇轻叹了一口气，低声说道。

    “而如果没有力量宝石的话，即使我们得到了灵魂宝石，也没有办法拯救我们的宇宙，所以我们想要找你们帮忙，尤其是看看能不能联系到雷神托尔与惊奇队长卡罗尔……”

    即使此时黑寡妇看到了复仇者联盟强大的科技实力，依旧想要联系到雷神托尔与惊奇队长卡罗尔，因为在黑寡妇看来，只有他们两个，才算得上是最强大的复仇者。

    至于浩克，浩克的实力是强大，但是未免有些不太可控，真的将浩克叫上帮忙的话，很难说是帮忙多，还是捣乱的多。

    尤其是这个宇宙之中的浩克会不会被她影响，黑寡妇的心中也没有什么底，毕竟宇宙之间的偏差，黑寡妇已经看到了……

    “托尔？卡罗尔？”托尼史塔克看着黑寡妇挑了挑眉头，随即笑着说道，“托尔的话，我们倒是可以联系到，但是惊奇队长卡罗尔……”

    “她是尼克弗瑞的朋友，你们应该还没有见过面……哦，抱歉，我忘记了，你们前往过别的宇宙，也应该见过惊奇队长卡罗尔……”黑寡妇听到卡罗尔的名字，下意识的解释着，然后意识到了什么，有些歉意的看着托尼史塔克说道。

    “新星帝国的话，我们之前也算是有些交情，既然他们遇到了困难，于情于理，我们都应该去帮忙……”托尼史塔克摇了摇头，转过头看向了一众复仇者们说道，“而且，我们的生化士兵，也是时候展现出他们的威力了！”

    “不错，老板将地球的名号打了出去，现在轮到我们将地球的名声稳固住了！”罗根认同的点了点头，眼中闪动着精光说道。

    总算有外星人可以战斗了，除了生化士兵对付的喽啰以外，罗根觉得，他们应该能够找到不错的对手才是！

    “正在调取罗南的资料……”一旁傻妞的声音响了起来，紧接着一个影像出现在复仇者们的面前，“罗南，外号指控者，来自于克里帝国，是克里帝国最强大的存在之一！”

    “曾经的罗南前来过地球，被惊奇队长卡罗尔吓走，结合已有的情报，初步断定，罗南拥有着亚天父级的实力，再加上力量宝石，能够达到天父级！”

    “她是？”从来没有听过傻妞声音的鹰眼与黑寡妇都是一愣，他们听出来，这个声音与托尼史塔克那个没有情感的智能系统星期五完全不一样，他们突然间发现，也许这个宇宙的复仇者联盟与他们之间的差异比他们想象之中还要更大！

    “叮！叮！叮！”

    “老板，有人呼叫，交给谁处理？”鹰眼与黑寡妇的问题还没有人回答，傻妞便再一次发出了声音。

    “我来吧……”黄问化身无奈的耸了耸肩，黄问喜欢让别人当工具人，自己的化身，自然也难逃工具人的命运，这也是黄问化身存在的意义。

    “黄问先生！救命啊！”很快，傻妞便接通了来自于山达尔星罗曼的电话，量子通讯技术直接跨越了宇宙的距离，打出了一通星际长途视频。

    “罗曼？是罗南到了？”黄问化身挑了挑眉头，看着影像之中出现的罗曼有些诧异的问道，“这么巧么？像是压着时间来的……”

    “黄问先生已经知道了？”罗曼闻言不由得愣了一下，然后赶忙开口哀求说道，“是的，罗南得到了力量宝石，正在攻打我们山达尔星，还请黄问先生伸出援手，帮忙我们……”

    “放心吧，我们相识一场，自然不会看着不管的，我们很快就整顿一番，过去帮助你们！”黄问化身笑着点了点头，轻声说道，“不需要担心，一个力量宝石，并不算什么，记得找好足够开阔的场地，不要让战斗破坏了山达尔星的优美环境……”

    “多谢黄问先生关心，有黄问先生的话，我就放心了！”罗曼听到黄问化身的话，心中松了一口气，赶忙开口说道，“我这就去准备，恭候黄问先生的降临……”

    “看来，我也要去镇镇场子了……”黄问化身看着罗曼的影像消失不见，有些无奈的耸了耸肩，身形消失在原地，出现在了太空之中的宇宙战舰之上。

    “事情，你们都已经知道了，那么，我们便出发吧！”黄问化身看着托尼史塔克等人说道，“这一次，还是你们出手，我主要是保护一下山达尔星，不要被战斗的力量波及到……”

    “嗯，正好，因为他们到来的缘故，我们已经做好了战斗的准备，倒是不需要花费更多的时间了……”托尼史塔克笑着点了点头，眼中闪动着精芒说道，“终于，我们地球要打出我们的名号了！”

    “你是？”看到黄问化身一副发号施令的状态，鹰眼与黑寡妇的眼中闪动着迟疑的光芒，从刚刚傻妞的声音出现开始，他们就有些摸不清楚发生了什么，此时突然间出现的黄问化身，更是让他们不知道应该做些什么了。

    而就在黄问化身这边准备出发，山达尔星之中，新星至尊脸上带着焦急的神情，她已经知道了罗南带着力量宝石来袭的事情，她怒视着周围的高官们喝道：“罗曼呢？他不是负责山达尔星安全的么？他现在跑到哪里去了？”

    “至尊，我在这里！”随着新星至尊的话音落下，罗曼的影像出现在了会议室之中，淡定的模样让新星至尊下意识的放松了下来。

