
　　徐清欢微微愣了片刻，就伸手将帘子掀开，立即看到了王玉臣。

　　她此时头上戴着幂离，面容隐藏在轻纱之下，让人很难看得清楚。

　　凤雏上前将徐清欢搀扶下来，徐清欢向王玉臣行了礼。

　　王玉臣满脸笑容：“江家妹妹不用这样客气。”然后不知怎么的突然就变得腼腆起来，还用身体挡住了后面人手提的礼物。

　　七夫人下了车看着王玉臣摇摇头：“听说海上都有了动静，你家里没有事要安排吗？天天泡在外面，上上下下都丢给你叔叔自己担着。”

　　王玉臣道：“我正是为了这件事来的，外面的动静不小，今天常州城内就不会安生了，许多人都往城外搬呢，我来问问这边需不需要帮忙。”

　　“这么快？”七夫人有些惊讶。

　　王玉臣道：“白龙王来势汹汹，劫了大周的商船杀人祭旗，将那一颗颗人头都悬挂在了船上，倭人向来凶残，若是登了岸只怕会屠杀百姓，这种消息一传十，十传百，自然就有许多人坐不住……”

　　王玉臣说到这里停顿下来。

　　七夫人看过去，立即明白王玉臣此次前来有正事要说，于是点了点头道：“先进去吧。”

　　几个人进了堂屋，下人端茶上来。

　　王玉臣抿了一口茶，收起了方才的笑容，神情变得郑重：“前阵子海上遇见风暴，七夫人手下是不是也有船只不见了。”

　　提起这桩事，七夫人将刚刚端起的茶放在桌子上：“你是说……”

　　王玉臣点点头：“听到消息，这些日子丢失的船只和人，都在白龙王手中，就连我们留在外面的人手也被白龙王抓去了不少，白龙王杀人祭旗只是个开始，还会陆续有大周子民被杀。”

　　这一战还没有开始，就已经有百姓因此而亡，屋子里的气氛变得低沉下来。

　　七夫人半晌才道：“大约有多少人？”

　　王家在外人手多，善于打听各种消息，外面的传言不一定可信，王家收到的讯息却八九不离十。

　　王玉臣道：“至少有百十来人，人少了不足以激起民愤扰乱战局。”

　　白龙王将海盗的那些手段都用在无辜的百姓身上。

　　七夫人道：“常州真要乱起来了，白龙王以此要挟大周朝廷，大周不救会失人心，若是去救，因此上了当，败了一局，更会让人失望。”

　　“恐怕不止是这样，”徐清欢开口道，“白龙王大可以等到接近常州时，再拉出大周的百姓打大周朝廷一个措手不及，何以提前就放出消息。”

　　清脆的声音传来，王玉臣立即看了过去，他想的没错，这位江家妹妹果然是才思敏捷之人，否则七夫人不会将她带在身边。

　　王玉臣自然不能放过与江家妹妹说话的机会，立即接口：“白龙王说，他们手中大周的百姓是从海盗手中夺得，并非他们所捉，没有交战之前，可以按照海盗的规矩将人赎回去，开战之后，剩下的人全都会被斩杀。”

　　自己的亲人在白龙王手上，并且可以用赎金将人要回，也许很多人会想法子去尝试，总不能眼睁睁地看着亲人死在自己面前。

　　但是常州一带已经严阵以待，早就不准再有其他船只下海，一边是百姓陈情，一边是虎视眈眈的白龙王，一个计谋就让朝廷手忙脚乱。

　　徐清欢低头思量，也不知道父亲会怎么安排。

　　眼看着江家妹妹忽然沉默，王玉臣仿佛明白了些什么，立即道：“我会想法子去阻拦这些人，明天一早我再去衙门打听消息，看看朝廷准备要怎么做，你们放心，若是我能帮上忙，必然尽力而为。”

　　这话语中颇有几分许诺的味道。

　　徐清欢愕然抬起头来，看向王玉臣，这位王二爷是不是有了什么误会。

　　说完话，七夫人看向徐清欢：“忙了一整天了，快去歇着吧。”

　　眼见着徐清欢离开，王玉臣眼睛中满是失望的神情，等到徐清欢的人影不见了，他才看向七夫人：“七夫人，白龙王的手中是不是有江家妹妹的亲人。”

　　七夫人愣在那里，她怎么也没想到王玉臣会误会到这上面去：“自然没有，你怎么会想到这一节。”

　　王玉臣目光炯炯：“我也是打听之后得知，前阵子江家船队在海上遇见风暴，有一船人不见了，领船的是江家的一位族亲，江家妹妹刚好这时候来常州，又跟随七夫人四处奔走，七夫人对她又是爱护又是依仗，七夫人也说她是堂妹，想来是族亲没错。

　　方才我提起那些被白龙王抓的人，江家妹妹忧心忡忡，试想一个女孩子，在这样的关头恨不得要远离常州才是，她反而到这里来，定有心中牵挂的人在此。

　　七夫人之前去京中如今回到常州追查谢云的案子，是比我早一步得到了关于白龙王的消息，因此发现了线索，想要弄清楚一切，从而将人救出来吗？”

　　七夫人睁大了眼睛，定定地看着王玉臣，徐大小姐到常州的确是为了她父亲，方才忧心忡忡除了因为百姓之外，也是心中牵挂安义侯，王二这小子向来观察仔细，心细如尘，但却联想到了江家人身上去，说出这样一套看似很有道理的话。

　　王玉臣道：“江家妹妹真是不易，我王家的姐妹虽然胆子也不小，却还没有哪个能独当一面，面对白龙王这样的人，有如此决心，我王玉臣自认胡作非为，若与江家妹妹易地而处，也不敢说定能胜于她。”

　　听着王玉臣自说自话，明明丝毫不着边际，却偏偏又被他猜中了几分，七夫人一时不知道说什么才好：“你还真是聪明过头了。”

　　王玉臣站起身：“事不宜迟，我这就去打听消息，只要有了眉目就让人送信来。”

　　看着王玉臣匆忙离去的身影，七夫人哭笑不得，假以时日真相大白，这小子还不知会怎么样。

　　……

　　早晨，天刚亮，苏纨已经穿戴好准备去衙门，他刚刚走出屋子，立即听到了外面嘈杂的声音。23sk.Com

　　“怎么了？”苏纨问过去。

　　管事立即道：“是常州的百姓，来求大人去救人。”

　　苏纨想到了昨日传来的消息。

　　管事劝说：“大人，您还是等护卫将人清走了您再出去。”

　　苏纨思量片刻，向外走去：“这样一来岂不是让百姓更加寒心，我就听听他们想要说些什么有何不可？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第二百四十章 好好表现免费阅读。https://xs.23sk.com 