一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百四十二章至高无上

    梁帮主现在的姿势，把在场所有的人都惊得目瞪口呆。

    当然也包括他的那十几个小徒弟。

    梁帮主现在手持直直向前冲，一脚踩在地上，一脚抬在空中，整个人就是一副冲刺的模样。

    可让大家震惊的是，他保持着这个姿势不会动了，仿佛有人对他施展了时间凝固之术。

    他就这样被定在了冲刺的那一秒。

    因为在康帮主有危险的那一刻，张铁森蓄力弹出了一根银针，直接梁帮主给定住了。

    康帮主回头看到有一把明晃晃的匕首正指着自己的咽喉，立刻往后退了一步。

    当看到梁帮主这个奇怪的姿势，康帮主也无比惊愕，暗暗想着“他这是中邪了吗？怎忙看起来不会动了。”

    不过眼下可不是关心这个的时候，康帮主不骄不躁的质问道：“梁帮主，失败乃兵家常事，你这样是不是坏了江湖规矩？这要是传出去的话，你的武馆就恐难立足了。”

    梁帮主现在不仅不能动，而且连话也不能说了。

    只能对康帮主拼命的眨了眨眼睛。

    对于自己现在究竟是怎么了，梁帮主自己也是十分诧异和害怕，心想“到底是哪位高人出手相助，我怎么一下就动弹不得了？”

    张铁森缓缓来到了梁帮主的面前，不紧不慢的说道：“梁帮主，我虽然不懂你们之间的那些规矩，但是我知道你这样确实不光明磊落，如果你答应以后都不来找康家帮的麻烦，我就放过你。”

    现在梁帮主总算是明白了，在康帮主背后出手相助的高人，就是眼前这个年纪轻轻的小伙子。

    这一点让梁帮主感觉很讶异，暗暗想着“这个年轻人到底是谁？从来没听过康家帮还有这样的高手存在。”

    为了自保，梁帮主也没有考虑太多，望着张铁森拼命眨眼睛。

    张铁森微微一笑，取下了梁帮主脖子上的银针。

    梁帮主能动以后，立刻惊恐往后退了几步，用匕首指着张铁森，问道：“你到底是什么人？居然在背后使诈？”

    张铁森绝对没想到他还会来一手贼喊捉贼。

    “梁帮主，胜负已分，就别这样小家子气了。”张铁森毫不畏惧的推开了梁帮主的匕首，在他耳边小声说道：“我劝你不要输了比试，还做在你徒弟面前丢了面子的蠢事。”

    梁帮主自觉刚刚拔匕首的那一刻，就已经丢了面子了。

    也正因如此，他就破罐破摔了，挥舞着匕首向张铁森刺了过来。

    康帮主挺身而出，抓了梁帮主的手臂，虽然脸上没有太多的表情，但是从骨子里透出了一股侠义之气。

    “梁帮主，如果你觉得刚刚的结果不公平的话，我们可以重新比一场，请你不要对我的贵客动手。”康帮主用犀利的目光瞪着梁帮主。

    梁帮主现在已经乱了章法了，直接无视了康帮主的话，惊恐的望着张铁森问道：“你到底是谁？”

    “我是谁对你来说很重要吗？是想找我报仇吗？”张铁森的嘴角勾起了嘲讽的笑意，随后铿锵有力的说道：“那就给我听好了，我叫张铁森。”

    话音刚落，原本鸦雀无声的人群，立刻就躁动了起来。

    “原来他就是张铁森啊？”

    “我听师兄们说，他还打败过我们的师公呢。”

    “嚯，这么厉害啊，你们可别忽悠我。”

    “你自己没长眼睛啊，没看见他刚刚离那么远就把那个梁帮主给定住了。”

    “……”

    梁帮主听到张铁森的大名，吓得手中的匕首都掉在地上了。

    “你，你就是张，张铁森？”梁帮主说话都不利索了，眼神更是恐惧无比。

    张铁森的名气在这一带，可比在山福村还要响亮。

    在山福村大家只知道张铁森是个所生不能的好人。

    而在这里，张铁森就是一切的代表，武功，权利，医术……

    不管在哪方面，张铁森都是至高无上的代表。

    “你记住了就好，想要报仇就来找我。”张铁森用蔑视的目光看着梁帮主。

    梁帮主咽了口唾沫，头摇的跟拨浪鼓似得，连声否认道：“不敢，不敢。”

    就算借他十个胆子，他也不敢去挑战张铁森。

    “那还不滚！”

    张铁森脸色一沉，厉声大喝道。

    梁帮主立刻转身，连那把佩剑都不敢捡了，夹着尾巴就逃走了。

    看到梁帮主带着一帮小徒弟，仓皇逃窜的样子，康帮主的那些小徒弟，忍不住捧腹大笑了起来。

    康帮主向张铁森投来了感激的目光，说道：“铁森，今天你又救了我一命，大恩大德没齿难忘。”

    “康帮主，都是一家人，你还跟我客气啥。”张铁森浅浅一笑说道。

    单军师把康帮主打量了一下，担忧的问道：“帮主，姓梁的那个卑鄙小人没伤到你吧？”

    “没有，这还多亏了铁森出手相处。”康帮主再次感激的看向了张铁森。

    张铁森一脸无奈之色，说道：“康帮主，你咋又来了。”

    康帮主知道张铁森的为人，也明白他最烦这些事情了。

    “行，那我也就不多说了，这份恩情我记下了。”康帮主笑容满脸的说道。

    听闻康帮主没事以后，单军师也就安心了，望着张铁森说道：“张神医，那你先请里面坐吧，我这就帮你打听消息去。”

    “我也还有事，就不再多留了，等我回来的时候再来接我幺婶。”张铁森用玩笑的口吻望着康帮主说道：“康帮主，还的请你通融一下，给我弟弟放两天假，让他回去陪陪我幺叔。”

    康帮主脸色一沉，质问道：“你故意损我是不是？”

    “呵呵，不开玩笑了，我真得先走了。”张铁森对康帮主和单军师拱了拱手，转身大步流星的走了。

    毕竟在化妆品工厂开工以后，张铁森最近这段时间一直也没有去过。

    虽然工厂里的事情都由杨美娟处理，但也正因为杨美娟只有一个人，张铁森担心她是不是太累了。

    所以他就想趁这个机会过去看看杨美娟。

    算起来从上次和杨美娟一起参加过订婚庆典以后，张铁森这段时间也没有看过杨美娟。

    说句实话，他心里也的有点想杨美娟了。