    酒店的一间会客室里，罗南见到了哈维-韦恩斯坦，两人算不上熟悉，但也不陌生，毕竟好莱坞高端圈子里面的人，数量其实并不算多。

    “罗南，这次过来准备买片子？”哈维-韦恩斯坦还记得罗南从他眼皮子底下买走了《卧虎藏龙》，试探问道：“有目标了吗？”

    罗南笑了笑：“我今天刚到。”

    哈维-韦恩斯坦倒也直接：“看来我们是一样啊。”他胖脸上堆出笑容，说道：“我准备去电影节的交易会上看看，不知道能不能遇到有价值的片子。”

    罗南也不绕圈子，说道：“我也会去参加交易会。”

    对于他们这些拥有发行公司的人来说，交易会往往比竞赛单元更有吸引力，竞赛单元的片子都摆在明处，大概价值也有个较为明确的衡量标准，反而是交易会上的片子，运气好的话就能淘到以小博大的那种。

    当然，无论是罗南，还是哈维-韦恩斯坦，都没指望在尚海国际电影节交易会上能淘到类似《卧虎藏龙》或者《女巫布莱尔》这样的片子。

    毕竟他们主要做的是北美市场，尚海国际电影节目前也比不了欧洲三大电影节或者圣丹尼斯电影节。

    哈维-韦恩斯坦突然说道：“罗南，我们都来自好莱坞，必然是最受交易会瞩目的对象，我有个提议。”

    “请说。”罗南看着这个犹太大胖子。

    哈维-韦恩斯坦说道：“你我都参与过不少电影节，有些片商喜欢利用多个发行方的竞争哄抬价格。”

    罗南轻轻点头：“确实有不少这种情况。”

    虽然发行方站在绝对的食物链上层，但同时有两家及其以上的发行商盯上同一部电影，制片方也就有了坐地起价的本钱。

    哈维-韦恩斯坦提议道：“如果我们中有一方在交易会上先看中一部电影并且出价的话，另一方不要争夺，怎么样？”

    罗南略微思考，张大导演那部影片并没有参与交易会……

    “可以。”罗南说道：“交易会上，使馆影业不会购买那些很贵的影片。”

    哈维-韦恩斯坦是这行的老手，说道：“米拉麦克斯也差不多。”他哈哈笑了起来：“我们就说定了。”

    罗南也笑着说道：“我的信誉一向很好。”

    这一点哈维-韦恩斯坦承认，好莱坞内也有一些传闻，罗南-安德森做事很讲究。

    但哈维-韦恩斯坦没有提交易会以外的事情，罗南同样没有说他知道哈维-韦恩斯坦与那位张导演私下里有联系。

    想来哈维-韦恩斯坦也知道，那位张导演与他之间也有联系。

    那部《英雄》确实有一定价值，如果能在合理价位拿到手，罗南自然不会放过，但这电影的价值是有限的，就算再怎么极限运作，也不可能比得上披着东方外衣、却是西方内核的《卧虎藏龙》。

    对于西方观众来说，《英雄》无非就是一部来自东方的科幻片。

    或许也可以说是魔幻片。

    随后的一天中，罗南在使馆影业东方分公司负责人的陪同下，见了不少这边电影产业的大人物，比如尚海国家电影节的组委会主席，电影局的一把手，中影集团的董事长，大剪刀的一位负责人等等。

    罗南在保持立场的基础上，也向这些人释放了一定的合作意向。

    而且他也确确实实在与这边的企业合作，比如这边多家公司为相对论娱乐负责生产制造DVD和其他很多电影周边产品。

    经济挂帅的大环境下，像罗南这样的国外投资商相当受欢迎，甚至有多个地区的领导人暗中发来邀请，请他去当地考察投资环境之类的。

    尚海电影节开幕，罗南作为重要嘉宾，也参与了开幕式环节，并且找到机会与那位张导演聊了几句。

    张导演邀请罗南参加下周的一场招待会，说是会现场介绍推广自己的新片。

    罗南能猜得出来，这是想要集合多家国外的发行公司，将《英雄》卖出一个好价钱。

    这个年代，像是欧洲的发行公司，其实远比不上好莱坞，没多少竞争力可言，特别是张导演的奥斯卡情节摆在这里，首选肯定是好莱坞的公司。

    罗南仔细思考了一番，也大致预估了一下《英雄》的价值。

    参加完开幕式，罗南让康妮联系组委会，专门去电影节的交易会上转了装。

    真正能撑起电影节的，竞赛单元是一方面，庞大的电影交易是另一方面。

    这次的电影交易会放在了国际会展中心，来自二十多个国家的片商带着新老作品前来参展，有超过200部电影急需找到买家。

    从某些方面来说，电影就是个买方市场，发行商需要观众买票，制片商需要发行商掏腰包。

    罗南带着助理康妮和保镖芬奇进了会展中心，场地非常大，或许是这边习惯于用这种大型集会的方式进行推广，密密麻麻的展棚一个连着一个。

    使馆影业也有展棚，但没有影片展览，只是为了向制片方介绍自己的发行业务。

    主办方或许是考虑到了很多外宾的需求，在会场入口的地方，有志愿者会根据不同国家的需求提供一些向导与翻译之类的服务，

    这些志愿者素质都很高，绝大部分来自于这座城市的高校。

    “倩倩，快看啊。”志愿者区域，有个短发女孩一眼就看到了罗南，拉了一把完倩，说道：“这不是那天陈副主席亲自去迎接的好莱坞的大人物吗？”

    完倩看了看，确认道：“是那个相对论娱乐的老板。”

    短发女孩脑袋非常灵活，立即拉着完倩往前走，边走边说道：“快来，他可能需要翻译或者向导。”

    完倩犹豫了一下，还是跟了过去。

    本来隔着就没多远，短发女孩几步就来到罗南旁边，主动用英语问道：“打扰了先生，您需要志愿者服务吗？”

    罗南好奇的看向短发女孩，接着看了眼跟在后面显得有点安静的另外一个圆脸女孩，问道：“志愿者？”

    短发女孩指了指身上的志愿者服饰，说道：“这地方很大，而且汇聚了很多国家与地区的人，很多来宾需要向导或者翻译，如果您没有准备的话，我们志愿者可以提供这方面服务。”

    罗南换成了中文：“英文翻译的话，我想不必了。”

    短发女孩有点吃惊，没想到一个好莱坞的大人物竟然能说如此流利的普通话：“哦，啊……原来，原来你中文说的这么好。”

    罗南笑了笑，说道：“不过我需要一名向导。”他看了眼后面的圆脸女孩：“介意做我的向导吗？”

    “我？”完倩有点意外。

    短发女孩与完倩关系明显非常好，赶紧拉了她一把，完倩说道：“这是我们志愿者工作的一部分，当然可以。”

    “谢谢。”罗南非常有礼貌，主动自我介绍：“我是罗南-安德森，来自好莱坞。”

    完倩似乎社会经验不足，顿了一下，才反应过来，说道：“我是完倩，戏剧学院的在读学生。”

    短发女孩悄悄推了完倩一把，完倩按照事先培训的礼仪，做了个请的手势：“安德森先生，这边走。我们沿着这条主路走，能看到所有参展的展位。”

    罗南点头：“谢谢。”

    完倩负责带路，罗南走在旁边，边走边看，每路过一个展位，他都会停下来驻足观看，特别是关于电影的资料，会挨着浏览一遍，希望能从中发现有价值的影片。

    除了他之外，使馆影业还有几名专业买手也来参加电影节，其中两人去看展映和竞赛单元，剩余三人也在会展中心寻找影片。

    “这是哈萨克斯坦的一家公司的展位。”完倩显然做足了志愿者的准备工作：“哈萨克斯坦电影业这两年发展迅速，去年展交会上，成交了三部哈萨克斯坦影片。”

    罗南看了下大屏幕上放映的影片，在接待人员过来之前，就摇头离开了。

    完倩看到经过那么多展区，罗南只是看，似乎一点购买的意向都没有，心中非常好奇，忍了很久，还是轻声问道：“安德森先生，你是寻找合适的影片回北美放映吗？”

    罗南回答道：“是啊，我有家发行公司。”

    完倩笑着说道：“使馆影业，我看过使馆影业发行的《谍影重重》。”

    罗南问道：“你觉得影片怎么样？”

    这部影片进入东方电影市场正式放映的。

    完倩客气的说道：“挺精彩的。”她看了罗南一眼：“我的男同学们，特别喜欢这部片子。”

    展区间走动的人不多，其实这种地方性电影节的交易会上，买家的数量相对有限，真正能成交的电影数量不会很多。

    这也是组委会着力邀请好莱坞电影公司的原因。

    不少展棚里的人看到罗南，都想要上前推介自己的电影，全都被芬奇拦了下来，罗南只是看影片的介绍，暂时没有出手的打算。

    又走过十几个公司的展棚，罗南始终没有遇到感兴趣的电影，直到站在寰亚影业的展棚前面。

    这个展棚中，有很多罗南耳熟能详的老电影的名字，比如名震寰宇的僵尸系列。

    那位大名鼎鼎的道士是吸引罗南停下脚步的一个重要原因，另一个则是一部新片的海报。

    《无间道》。

    罗南看着海报上的两位影帝，不禁微微皱眉，貌似这部影片是在2002年底上映的，现在就出来了？以港城电影的拍摄制作模式，似乎有点早吧？