    和蒋超聊了一会，李寒松回来了。

    李寒松眼睛微微有些发红，他老实归老实，可也是铁血武者，此刻却是掩饰不住情绪，好像哭过。

    见方平几人看过来，李寒松强行露出大门牙，干巴巴笑道：“弄好了，可以走了。”

    方平和王金洋都没说什么，蒋超却是笑呵呵道：“老李，这是怎么了？女朋友跟人跑了？”

    说这话的时候，蒋超看了一眼不远处眼神复杂的凌依依、韩旭二人，一脸鄙夷道：“这种女人不要也罢，小白脸有什么好的？

    你李寒松那是注定有大成就的人，今天这女人甩了你，后悔一辈子！”

    蒋超声音说的那是特别大！

    就是说给凌依依二人听的！

    他不认识这两人，这种四品武者还入不了他蒋超的眼。

    可蒋超一看这情况，稍微分析一下，也就脑补出了一个大概过程。

    无外乎男女之间的那点事，那个女的甩了李寒松，看上了那个小白脸。

    而那个小白脸，指不定还是李寒松这家伙昔日的兄弟。

    兄弟阖墙，李寒松是个老实人，虽然实力强大，可还是选择了成全他们……

    光是想想，蒋超都替李寒松不值。

    当然，也愈加鄙夷起不远处的凌依依二人，声音愈加大了起来：“老李，感情你喜欢这类型的！实在不行，兄弟我吃点亏，子素我不追了，让你了！

    子素那也是娇小玲珑，不过论身材，可是比这平板强多了！”

    胖子自说自话，自以为义薄云天，帮李寒松报仇了。

    可很快，蒋超发现不对劲了。

    李寒松几人是一脸呆滞地看着他，不远处，那个女人是杀气腾腾地瞪着他，连斧子都拿出来了！

    蒋超嘴巴动了动，接着二话不说，直接上车，发动车辆就大声道：“跟我走！”

    丢下这话，蒋超的车“嗡”地一声就驶离了原地。

    直到他走了，李寒松才一脸郁闷道：“这家伙是个傻子吧？”

    王金洋抬头看了看天，你说是就是吧。

    不过别人有资格说人家傻，你铁头就别说这话了。

    远处，韩旭脸色恢复了平静，隔着一段距离，没有走过来送，开口道：“祝师兄鹏程万里，早日成就宗师！”

    李寒松没多说，重重点了点头。

    一旁，凌依依也看了他一会，咬牙切齿道：“你是京武的荣耀，永远都是！哪怕战死了，记得葬回京武！”

    李寒松笑了笑，韩旭轻轻踢了凌依依一脚。

    看到这一幕，方平有些无语道：“好了，差不多就得了！手机，网络，视频……实在不行高铁飞机，哪个不是马上就能见面的手段。

    弄的跟生离死别似的，你们够了吧！

    武大毕业，去外校任职，多正常的事，受不了你们。”

    方平这么一说，李寒松有些尴尬，凌依依羞恼道：“关你屁事！”

    “粗鲁！没规矩！”

    方平哼了一声，一边上车一边道：“对了，秦凤青说他喜欢你，一直想追求你，又不好意思说，我替他说了。有时间可以去魔武转转，秦凤青之前为了鼓足勇气对你表白，连头发都给剃了。”

    “……”

    现场一片安静！

    凌依依那是满脸呆滞，开什么玩笑。

    她认识秦凤青，见过几次面，可那家伙喜欢自己，你忽悠鬼呢？

    此刻，方平已经上了车，轻叹道：“武者谈什么儿女私情，地窟不平，谈了也是害人害己。倒是我多嘴了，秦凤青那人随时都有可能死在地窟，算了，不提这些，走吧！”

    话罢，车辆启动，缓缓离去。

    原地，凌依依依旧呆滞，接着就是破口大骂道：“滚远远的，我都和他不熟，他死不死的关我什么事！”

    骂归骂，凌依依等车辆远去，忽然有些脸红，看向韩旭道：“你说……你说……他真的喜欢我吗？”

    韩旭翻了个白眼！

    凌依依大概也不是对秦凤青有意思，关键是，这凶婆娘没人追，也没人敢追。

    现在听说有人喜欢她，心里指不定怎么乐呵。

    方平的话，这次他听出来了，百分百假的。

    不过韩旭怀疑，他这么说，凌依依要不揍他，要不就会以为他韩旭吃醋了，可能性很大的，这位师姐的脑回路那也是与众不同的。

    到时候要是以为自己吃醋，赖上了自己怎么办？

    想到这，韩旭认真道：“很正常，像秦凤青这种青年武道强者，欣赏凌学姐你这种女性同龄武道强者，那是应该的。

    凌学姐不用理会，喜欢你的人多了，也不多他一个。”

    凌依依矜持地点点头，是的，喜欢我的人多了，秦凤青算老几！

    就边上这家伙，成天缠着自己，恐怕也对自己有意思。

    想到这，凌依依忽然哼了一声，瞥了一眼韩旭，扛着自己的大斧子傲娇地走了，不稀罕，这么弱，连秦凤青都比不上。

    韩旭晃了晃脑袋，一脸的无奈，女神经！

    ……

    车上。

    李寒松哭笑不得道：“老秦没说喜欢依依吧？你别乱点鸳鸯谱啊，依依性子很较真的，这要是……”

    方平笑眯眯道：“随便说说，秦凤青自恋的很，凌依依倒追他他都看不上。”

    说着，方平笑着转移话题道：“刚刚你们校长说什么了？”

    说起这个，李寒松倒是没再说凌依依的事，难得有些惆怅道：“校长说，京武在他手上没落了，心情挺失落的，又说魔武老校长战死，好歹落了个风光……”

    李寒松说着，愈发低沉道：“我听校长的意思，他……他说不定也有这心思了。”

    方平拍了拍李寒松的肩膀，轻笑道：“放心吧，像京武校长这种人物，想死战……那也不是他说了算。京武没有一个好的安排，没人来接班，，他想死都死不了。”

    这话说的很现实，也很悲哀。

    有些人，是真的想去拼命，也要看行不行的。

    魔武这边，有接班人，吴奎山就是。

    京武……目前还没出现扛鼎人物，没人能接过校长的班。

    这时候，京武校长就算想去搏杀，那也没机会。

    不同于之前的天南之战，那是全国动员，那时候真战死了，那也是没办法的事。

     ……

    就在方平他们前往武道协会总部的同时。

    武道协会。

    华国武道协会，从职能上来说，是统管华国所有武者的一个重要部门。

    重要到，按照定义，武道协会就该是华国权利最大的一个部门。

    可实际上，武道协会虽然算不上空壳子，可权利也不是太大。

    三部四府，这才是华国最重要的部门。

    武道协会这边，只有会长是八品，副会长七品两位宗师强者。

    目前的主要任务，就两个。

    第一，对社会武者做考核，这里指的是下三品武者，等级的考核。

    第二，管理排行榜事宜。

    当然，武道协会有时候也会出面组织一些活动，一些比赛。

    如今各地地方上的一些武者战队，都是在武道协会这边登记的。

    武道协会，一个露天大广场中。

    中央擂台上，两位武者正在切磋。

    台下，一些人正在围观，有协会的人，也有外来者。

    擂台下方。

    一位穿着军用背心，剃着平头的青年看了一会切磋，一脸的无趣，转头看向李飞，笑呵呵道：“小飞，再跟我说说，方平那几人实力如何……”

    李飞一声不吭。

    青年陡然板起脸来，喝道：“什么态度？这是对待兄长的态度？信不信我揍你？”

    李飞一脸的憋屈，半晌才道：“我都说了很多遍了！你老是问，他们马上就要来了，你自己和他们切磋一下不就行了……”

    青年唏嘘道：“不行啊，不能切磋……”

    说到这，青年缓缓摇头道：“我怕打死他们，那就不好交代了。我们这些强者交手，那是切磋也分生死的，和你们这些孩子不同。”

    李飞都快憋疯了，闷声道：“我六品巅峰了！”

    面前这青年，也只是六品巅峰，双方同阶。

    两人年纪同岁，不过对方比他大几个月。

    现在呢？

    这家伙一副你们是孩子，我是长辈的姿态，这几天气的李飞都想离开武道协会了。

    “六品巅峰？”

    青年一脸的惆怅，继续唏嘘道：“六品巅峰和六品巅峰，那也是不一样的。在我眼中，你们还是没长大的孩子，玩玩游戏还行，生死搏杀……你们还是省省吧。

    小飞，外界都说军武者同阶第一，武大第二……

    其实吧，还是错的。

    在我们看来，军武者第一毋庸置疑，第二该是镇守府的武者，第三才能轮到武大，第四是侦缉部。

    接下来，是各地地方政府武者，然后是社会上的中高品武者……

    最后，才是镇星城的武者，我指的的是高品以下。

    所以你们跟我……差距太大太大。”

    青年继续摇头，按照这个划分，咱俩虽然同阶，可差距那是十万八千里，你小子也别跟我提同阶的事了。

    青年这话一出，周边的郑南奇几人都是一脸恼火。

    这家伙，废话太多！

    中央和军部来了8位强者，其他人都冷酷的很，唯独这家伙成天叨叨个不停。

    叨叨就算了，偏偏拿他没办法。

    无他，这家伙算军方的人，可勉强也算镇星城的人。

    人家都是绝巅老祖，不知道隔了多少代的老祖宗。

    他是绝巅爷爷！

    李振，便是这家伙的爷爷，后台是硬的吓人。

    李家人的后台，都够硬。

    一家两绝巅！

    虽说李振已经离开了镇星城，如今更是统领军部，代表的是政府，可不代表就和镇星城翻了脸。

    镇星城那位李家老祖，也是李振的老祖。

    李振的子孙后代，那是真的后台大破天，哪怕镇星城的这些二代，也得礼让三分。

     原本大家也懒得理会他，各过各的，你不理我，我也懒得理你。

    可李逸铭这家伙，一点都不像军部中人，军武者那都是沉默寡言，这家伙偏偏就是个话多的，而且还是每句话都扎人心的那种。

    郑南奇几人都有些同情地看着李飞，有这么个堂兄在，算你倒霉。

    李飞的爷爷和李振是堂兄弟，到了他们这一代，关系其实已经挺远了。

    不过对大家族而言，几代人也不算太遥远。

    李逸铭一到这，那是成天拉着李飞问东问西，问就算了，关键问完了，这家伙每次都要打击他们一顿。

    此刻，李飞那是恨不得一刀劈死这混蛋！

    “方平精神力具现，应该比他强吧？最好这混蛋去挑衅方平，被方平打死拉倒！”

    李飞有自知之明，他的确不如李逸铭。

    这家伙猖狂、嚣张，那也是有资本的。

    爷爷是绝巅，父亲也是八品金身，他自己也到了六品巅峰，从小就在军中长大……或者说差不多在地窟长大。

    这样的六品巅峰，岂能不强。

    可你强你的，老是欺负咱们，好意思吗？

    李飞心中腹诽，李逸铭也不管他，四处看了看，打了个哈欠道：“挺没意思的，看你们切磋，还不如抓两头妖兽打架玩。

    早知道这么无聊，我就等到3号再来了。

    方平他们到底什么时候到？

    居然有人说那小子跟我爷爷年轻时候差不多，还当代的武道领袖，我李逸铭都没说这话，这小子就敢说这话？”

    李逸铭那是一脸的不爽！

    旁边，一位面色冷漠的青年缓缓道：“山中无老虎，猴子称大王！真正的强者，都在韬光养晦，市井之徒为了些虚名，倒是不知天高地厚了……”

    话音未落，李逸铭忽然看向他，陡然骂道：“滚蛋！你算老几？老子有资格鄙视他，你算个毛！还想挑拨老子不成？马上滚远点，要不然老子一剑劈死你！”

    刚刚说话的青年脸色一变！

    李逸铭冷哼道：“看什么看？想跟我交手？别看同阶，你撑得过老子三剑算你厉害！老子最看不起你这种人，他么的没什么能耐，花花肠子倒是一大把！

    老子看谁不爽那就直接干他！

    你有种就直接干他去，少他么废话连篇！

    三十好几的人了，还他么装嫩，以为换了马甲老子就不知道了？

    干脆让你们家杨青来，杨青装嫩也比你们靠谱点！”

    这话一出，人群中，另外一位青年武者也是脸色难看，低沉道：“李逸铭，你是欺我老祖陨落……”

    “滚犊子！”

    李逸铭那是破口大骂：“少他么动不动搬后台！你比老子厉害，老子就认你是条汉子，你他么就是老祖活着，怂的跟狗似的，老子也看不起你！

    动不动绝巅老祖，老子爷爷还是绝巅呢，有什么了不起的，老子自己迟早也是绝巅！

    赶快滚蛋，再不滚，惹火了我，弄死你们信不信？”

    见杨家两人脸色难看至极，李飞无奈，出声说和道：“李……堂哥，别说粗话，他们……”

    “说粗话怎么了？”

    李逸铭一脸不以为然，双手抱胸，大大咧咧道：“不说粗话的还能叫军武者？咱们军武者，那是上去就骂，打的过骂，打不过别人也要骂死别人，气都要气死他！”

    众人都是无语至极，一时间也没人接话茬。

    就在这时候，李逸铭忽然回头扫了一眼，眯眼笑道：“来了啊，话说这么多年，和武大的人还真没怎么接触过，倒还真想见识见识！”

    他话音落下片刻，远处，几道身影朝这边走来。

    隔着老远，蒋超就笑哈哈道：“方平他们来了……”

    蒋超还在笑着，一道剑芒破空而来，眨眼间就出现在他眼前！

    蒋超手忙脚乱之下，也是破口大骂：“他么的，老子又没招惹你……”

    “砰！”

    他话说到一半，李寒松站了出来，一拳砸碎了剑芒，撇撇嘴，咕哝道：“雕虫小技！”

    不远处，李逸铭眉头跳动，似笑非笑道：“你就是方平？”

    李寒松扫了他一眼，直接不搭理。

    身后，方平也看了李逸铭一眼，淡笑道：“我是方平，这位兄弟好端端的袭击我们，这可说不过去吧？”

    “切，随便玩玩，要不你也给我一剑？”

    “那倒不用……”

    方平说着，笑道：“我喜欢用刀，给你一刀，你先跑远点……”

    他嘴上这么说着，下一刻，虚空中一道血刀几乎是眨眼间凝现了出来。

    “嗡！”

    血刀飙射而出，空间都仿佛在震动。

    刚刚还一脸玩味的李逸铭，看到这一幕，脸色顿时郑重了起来！

    接着……李逸铭忽然转头就跑！

    不止他跑，他附近的那些人全都飞速遁逃。

    空中的血刀眨眼间膨胀了起来，越来越大，越来越大，遮天蔽日！

    等到血刀临近李逸铭之前待的地方，陡然膨胀到了极限！

    下一刻，一声滔天巨响传出！

    轰隆！

    一声爆鸣传来，等到烟尘落地，所有人都忍不住看向原地留下的那个直径十多米，深五六米的巨大坑洞。

    方平一脸的云淡风轻，笑道：“玩玩而已，诸位见笑了，要不要再玩玩？”

    这话说出口的同时，方平身边虚空陡然浮现出密密麻麻的无数把血刀！

    远处，李逸铭嘴角抽动。

    李飞几人一脸呆滞！

    你这也叫玩玩？

    下马威啊！

    这都颠倒过来了！

    大家还没给武大的人下马威，武大的人先给他们下马威了。

    这哪是客场作战，人家一来就要鸠占鹊巢了。