
风云菱瞥了楚炎洌一眼随即叹口气道：“风邀月肯定会是四王妃，你说吧，我们该怎么办？”

楚炎洌也郁闷了，风邀月也是风暮景的女儿，那么四王爷就是风暮景的女婿，而自己和风云菱已经分开，在世俗伦理上，岳父总是帮女婿，不可能帮他的。

虽然他知道丞相大人爱国爱民，都是为百姓着想，自己也自认会善待百姓，但一个欺负过他大女儿的男人，和一个娶了他二女儿的女婿，相信随便是谁，都知道怎么选择的。

“四王爷心机深沉，做事狠辣，坐那个位置，未必是百姓之福。”望轻尘轻轻的说了一句。

风云菱点点头道：“我也是这么想，可现在怎么办？我爹真的会很为难，我真希望我爹不要参与到这件事情中来了，可惜骑虎难下了。”

说着她看看楚炎洌问道：“你有什么底牌和想法吗？你和四王爷斗起来的话，胜算多少？”

“一半一半，但若你爹帮我，就有至少七成把握，但对于四皇兄也是一样的。”楚炎洌凝思了一下后道。

“皇上对你和对四王爷的态度如何？”风云菱想知道多点。

楚炎洌想了一下后道：“父皇应该更喜欢我多点，因为四皇兄的母妃还活着，住在冷宫。我母妃已经不在了。”

“哦？四王爷母妃还活着？”风云菱到是有点意外。

楚炎洌道：“当年她冲撞了皇后，害得皇后失去了第一个孩子，所以被打入了冷宫，到今时今日都没被放出来。”

风云菱点点头道：“那么四王爷对这个位置只怕是势在必得了。”

“二王爷，三王爷和四王爷应该都势在必得。”望轻尘道，“早朝之上，我观他们的面相，都是有野心之人。”

风云菱瞬间笑道：“轻尘，你这么会看相，你说说他到底能不能赢？”

望轻尘轻笑起来，看看楚炎洌道：“这个我可不敢保证，但我是看好六王爷的，而且只要你和你爹能帮六王爷，以六王爷的能力，七成把握应该还多一点。”

楚炎洌到是有点不好意思，风云菱看了他一眼笑道：“连轻尘都看好你，看来你做人还不错。”

“本王本来就不错。”楚炎洌立刻傲娇起来，也就她这个女人发神经，把他弄得身败名裂。

望轻尘也轻笑起来，随即问起他最想知道的问题。

“云菱，你之前在大殿前打的那套拳法，真的是大学堂藏书院里的？”

风云菱愣住，随即哭笑不得，楚炎洌冷笑一声道：“你以为她会说实话？大学堂的藏书院不可能有这套拳，本王早就翻遍了那里面的江湖武功秘籍，并不多，也没什么特别的，要是有的话，只怕也早被人顺走了。”

“轻尘，他没说错，确实不是大学堂里的，而是我小时候遇到过高人，贪玩的时候学到的。”风云菱尴尬一笑道，“这个真的很难解释。”

“你身上的事情都很难解释，风云菱，你小心一点，别人会以为你是妖怪的。”楚炎洌是真的有点担心。

针管和水瓶的事情大家都已经很好奇，要不是五王爷说这种东西他在周游列国做生意的时候看到过，还真不知道怎么解释。

“你才妖怪，这叫不识货好不好。”风云菱懒得理会这个男人，虽然内心知道楚炎洌的担心是正确的，她不能再随便拿出吓人的东西来。

望轻尘看着她笑，风云菱更加尴尬了。

“轻尘，有些东西我没办法解释。”风云菱只能苦笑了，“你不会把我当妖怪吧？”

望轻尘摇头道：“怎么会，你若是妖怪，还有谁是好人？”

“嘿嘿，你能这么想就好，对了，之前说你帮我忙，我还要送你一样东西，等回府我找给你。”风云菱没忘记叫他夜探四王爷府。

楚炎洌有点郁闷道：“你有没有好东西送给本王？”

“为啥送给你？我帮你解释清楚，你应该送我好东西才对吧？”风云菱看着楚炎洌向看怪物一样，这男人没病吧？

楚炎洌气得不说话，狠狠的吃了两个包子，心里很酸涩，为啥她对望轻尘这么好！对自己那么差，这区别也太大了！自己好歹也做过她的男人吧。

望轻尘看看两人的互动，眼眸微敛，刚想说什么，突然他抬头看向门口。

风云菱和楚炎洌连忙也看向门口，就见马上有人敲门了。

小二进来，后面跟着一个人，直接进来道：“参见洌王，风大小姐和望公子。”

“他是二皇兄的亲信阿武。”楚炎洌看到来人立刻对风云菱和望轻尘解释，“阿武，你怎么找到这里来了？”

“回洌王，我家主子想请风大小姐过府一趟。”阿武看向风云菱。

风云菱挑眉，好笑道：“二王爷请我？这么客气？朝堂上可一点没客气啊。”那幸灾乐祸的样子，让阿武袖子下的手掌都握了起来。

“风大小姐，我家主子说，他脸上的溃烂只有风大小姐能治。”阿武立刻说道。

“你家主子没说，我就算能治，也不想治吗？”风云菱冷笑一声。

阿武顿时单膝跪地道：“大小姐，主子说了，只要风大小姐愿意治，主子可以交换条件。”

楚炎洌眯起眼睛道：“御医都治不好？”

阿武目光有点冷的看了楚炎洌一眼，在他眼里，洌王和风云菱就是一伙的，他能不知道风云菱多毒吗？

之前还刚听说三王爷也中了风云菱的招了。

“御医束手无策，只能止痒，但一阵之后又会奇痒无比，主子忍不住挠了，现在已经出现烂的洞口，只怕这样下去，主子整张脸就要毁了，求风大小姐帮忙医治。”阿武低头恳求。

风云菱看向楚炎洌，楚炎洌对她点点头，风云菱不客气地又翻个白眼。

“万一我去了也治不好呢？”风云菱看向阿武。

阿武一愣道：“主子说风大小姐一定可以治好，只要能治好，主子的一个条件还是很优厚的。”

“这个条件是我随便提吗？”风云菱咧嘴一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732583"  chaptername="第169章">加入书签</a>
</div>
