    随时直升机到来的时间越来越近，王子阳的心脏又产生了一种下一秒就要爆炸的感觉。跳太厉害了，他要用手去捂住才感觉好受些。而看他这副模样，嘎玛问了一句老板你没事吧？王子阳摇摇头道：“没事，就是紧张。”

    “你还会紧张的吗？”嘎玛不是在讽刺王子阳，她露出的是不敢相信的表情。因为从跟王子阳开始，她所看见的王子阳，除了自己下场徒手战斗的素质之外，其它的做为一个领导者该有的素质都有，而且段数很高，简直是完美，这种人怎可能紧张？

    王子阳给自己点了一根烟，这已经是所带来的香烟的最后一根，他小心翼翼抽着：“我就不能紧张？”

    “很少见。”

    “是你不了解我，事实上每次打仗我都很紧张，怕自己想错了想漏了一些细节而让大家葬送了性命。”

    “我觉得我们能赢。”

    “拜托，只要不输我就很满意。赢，坦白说一句，我不敢想，毕竟我们的敌人是正规军，他们武器也很优良，关键是人数众多。”

    “我们的人素质高，不是杀手就是特种兵，只要我们从开始就打蒙了敌人，他们一乱，对我们有利。”

    “但愿如此吧！”王子阳勉强笑了笑，“我只是希望能把人救出来。”

    “你是想打开一个缺口，让他们冲出来吗？”

    “那样不行，必须引他们出来，进入松林层层狙击，前后夹攻。我刚刚说的中文，但老美子有翻译，你没听吗？”

    “刚刚我在警戒，没怎么认真听，对不起。”

    “好吧，你是技术人员，总让你杀人，我该和你说对不起。”

    “我原来是侦察兵。”

    “是吗？翠莲小姐没和我说过。话说你们是怎么回事？怎么加入的响尾蛇组织？你不会也是被收养的吧？”

    “不是，我原来是正规军，一个意外被开除，翠莲小姐救过我，所以我跟着她。”

    “家里人还在吗？”

    “有个弟弟失踪，翠莲小姐还在给我找。四年了，我觉得应该已经不在了吧！”

    “对不起。”

    “每个人都有自己的苦难，纵然伤心难受，但我觉得不能被它影响了正常生活，老板你不是这样想的吗？”

    “我当然是。”

    “孔小姐那边要求通话。”嘎玛和王子阳说话时目光一直有留意平板电脑，所以有什么消息能第一时间反应。

    王子阳接过平板电脑，点击确定，随即孔玲燕道：“老板，两个消息，一个好，一个坏。好的是大二那边已经研究好撤退路线，你们的任务完成以后在卢萨卡国家公园上飞机，具体位置会给你们发地图。嗯，飞机会在非洲大陆的某国起飞，过去接你们到对面的澳大利亚。”

    王子阳道：“什么意思？我们的船是个幌子？”

    “对，你们那边要做调整，逃出去以后使个疑兵之计，让敌人以为你们从法拉凡加纳离开，实际上是从卢萨卡国家公园里面上机。”

    “这个国家公园是个什么情况？”

    “有点点猛兽吧，但能避开，主要是猛兽对我们不利，亦会对敌人不利。我们人数少，在里面会更有优势。丛林战，人多目标大，黑玫瑰也这样说。”

    “他妈的，坐飞机安全吗？轰个炮弹就得挂掉。而且一百多人，要多少架直升飞机才能运送完？”

    “三架，这边需要四个小时的准备时间，飞过去一个小时。”

    “让我们五个半小时之内结束战斗去到指定的上机地点吗？”

    “对，距离是三十二公里。”

    “这可能吗？”

    “五号说他可以给你们再争取五个小时，不能再多。如果这个时间内你们无法离开马达加斯加，他们和马达加斯加政府的协议会失效，你们有可能会被捕。”

    “好吧，这个就是坏消息？”

    “对。”

    “帮我看看韩国佬他们的位置。”

    “他们在飞机里，我无法定位。”

    “那你做个安排，直升机回程时去一趟法拉凡加纳港口把小吉和蝎子接上，让他们去毛里求斯，然后去澳大利亚等我们。剩余的人用另一个直升机空投来我们这边，我要所有人都能投入战斗，这样我们有一百五十人。”

    王子阳点了一下取消，把平板电脑递回给嘎玛，把烟抽完，呼叫黄小淑，告诉黄小淑最新消息。谁知黄小淑听完立刻就破口大骂了起来：“大二什么意思，想害死我们吗？这个卢萨卡国家公园哪只是有点点猛兽，那就是全球最大的猛兽王国，各种猛兽、各种毒蛇，各种毒物都有，而且是以群计算，比如狼，跑进去了还能活着出来？”

    王子阳心里发毛：“没这么恐怖吧？”

    “你不知道，但我很清楚。”

    “孔玲燕说能找到安全的路，对我们不利的因素，会对追兵更不利，我已经同意。我觉得坐飞机走确实比船更快，而且更隐秘，现在船在法拉凡加纳等我们，目标大。我们过去的目标也大，非洲大陆的黑军再出来，在海上遭遇的话，我们会吃亏。”

    “你坐大二安排的飞机就觉得安全了？”

    “黄小淑，这件事我们得相信他。”

    “行，上机前把特别行动队的武器收缴起来，把他们分成三个飞机，我们看着他们。”

    “对嘛，总会有办法去解决难题。”

    黄小淑转移话题道：“还有五分钟飞机就要来，你那边准备的如何？”

    “已经全部就位。”

    “根据约定时间，十分钟后我要再去谈一次，我尽量把时间控制在四分钟。我会告诉他们我回去考虑，等我到了安全的地方会第一时间给你信号，你让孔玲燕立刻给黑军总部发视频。然后等，只要听见里面响起枪声，一分钟以后立刻发动攻击，不要有任何犹豫，哪怕出现变故都得把炮弹打进来，不然我这边会很麻烦。”

    “一分钟足够黑军干掉宫本的人吗？”

    “差不多，黑军的武器更优良，而且他们似乎防着宫本的人。”

    “没问题，你可以放心。”

    “我能放心吗？”黄小淑忽然间一阵的烦躁，“从来没试过那么没安全感。”

    “我能理解，被几千人包围，是个人都会心慌。”

    黄小淑结束了通话。

    王子阳定了定神，把武器都拿出来，包背上，四周看了一眼，对嘎玛和肖恩道：“走了，转移地方。”

    嘎玛赶紧收拾好和王子阳一起离开，往更深的密林里面转移。

    走了三分钟左右，来到一片高地，视线不错，王子阳停下来告诉嘎玛和肖恩，就在这里组织阵地。顿时，嘎玛和肖恩开始了布置，嘎玛把狙击枪从包里拿出来组装上，架接好，子弹也拿出来，挂上通讯工具，很快就准备就绪。

    肖恩用的不是狙击枪，是微冲，敌人没靠很近之前，他的主要任务是给嘎玛当观察手，所以他和嘎玛靠的非常近，拿着高倍望远镜到处瞄。王子阳在他们右侧，他注意的不是下方山谷口的情况，而是身后天空的情况。当时已经是上午十点多，太阳早已经升的老高，万里晴空，无比温暖。

    天空显得很安静，哪有直升机？声音更是听不见，很靠近瀑布，有的只是水流声。

    时间分秒过去，孔玲燕说的直升机到来的时间已经过去，王子阳仍然没听见直升机声，但有听见老美子的报告，说已经拿到武器，也见到了韩国佬，把他带的人都编进了小组。王子阳心里乐啊，这样看，直升机显然是飞的很低，他在高位都没有发现，敌人在山谷里面肯定更没有发现。

    王子阳连忙吩咐下去，让老美子按照计划进行，立刻分派武器进入阵地。

    往下又是等待的时间，王子阳刚平静下来的心又开始狂跳的节奏。

    几分钟后，黄小淑传来消息，她第二次去谈，等她说接近了宫本的人以后，老美子他们已经进入阵地。也不知道怎么回事，原本很猛烈的太阳忽然消失了，天空飘来一大块乌云，不多久甚至下起了雨。漫天的雨线往下砸，落在茂密的植被上，滴滴答答的响声随之在密林里面响起。

    这是个好征兆吗？坦白说，还真不是。

    因为按照王子阳他们的计划，需要晴天辅助，山谷里面燃烧的越厉害，烟雾越大，对黄小淑他们的掩护性就越高。，

    其实计划也非常简单，王子阳他们分成四个阵地对山谷口进行包围。然后三个阵地同时向山谷里面发迫击炮，把敌人吸引出来再层层抵抗，把战场拉开、拉大，让敌人的兵力分散，以形成空档地区。再然后两个小组来一个大迂回，从两侧攻击山谷口。等攻下来以后，一半进去山谷里面接应黄小淑他们出来，另一半留在山谷口外围抵御敌人回救的兵力，尽量坚持到黄小淑他们出来再一起往侧面的密林撤退，就是王子阳所在这一边。只要黄小淑他们能出来山谷口，负责钳制敌人兵力的另一个小组也会回位，汇合王子阳。

