    不死火山中，林阳默默地探出了一道神念，往幽冥血海看去。

    果然，他看到了冥河正蹲在一处，时而皱眉不展，时而又仿佛灵光一闪地正在捏着泥巴。

    没错，也不知道冥河从那找来的九天息壤，正在效仿着女娲造人，在捏着他设想中的种族。

    林阳观察了许久，发现冥河不知道是故意的，还是真的有些偏科。

    他在捏阿修罗族的时候，男的捏得是一个个歪瓜裂枣的，巨丑无比。

    但反观一个个女的阿修罗族，却捏得美丽动人无比。

    这是在源头上就锁定了基因，固定了以后阿修罗族男的都是那么丑。

    而女的阿修罗族，则都是美女啊！

    冥河又是捣鼓了许久，在实验了很多次之后，某一刻仿佛开了窍一样。

    终于想到了如何让他捏出的阿修罗族真正地活过来。

    只见冥河大手一抓，从血海之中，就抓出了无数的灵魂。

    这些灵魂，却是洪荒众生死后灵魂受到血海的牵引，坠入到血海之中，苦苦挣扎，而最终如果没有意外的话，就会沉入到血海底下，被血海所同化。

    可以说是必死、必定消亡的了。

    不过现在冥河物尽其用，干脆就拿这些灵魂来帮助他造阿修罗族。

    冥河先是抹去了这些灵魂的残存记忆，然后将已经被洗得一干二净的灵魂打入到他创造的阿修罗族中。

    就这样，又过了一会，终于，这些他捏出来的阿修罗族有了动静了。

    一个个或丑陋无比或美丽绝伦的阿修罗族睁开了懵懂的双眼。

    这一刻，冥河大笑了起来，只见他抬头向天大喊道：“天道在上，今我冥河在此创造一族，名为阿修罗族，请天道鉴之！”

    “轰隆！”

    天道有感。

    幽冥血海的上空无数异象纷纷浮现，一时之间，却是不知惊动了多少的大能以及诸圣，也都如林阳一样，将目光向幽冥血海看来。

    当看到冥河造出了全新的一族的时候，一个个都惊呆了。

    前有女娲造人，现在又有冥河造阿修罗？

    那么冥河能像女娲那样，获得天道降下的功德，然后证道成圣吗？

    “轰隆隆！”

    在万众瞩目之下，在冥河紧张期待的目光中，终于，冥河的头顶上一团团的功德凝聚涌现了出来。

    “哈哈哈哈！！！”

    冥河的大笑声更加的响亮了。

    他仿佛已经看到了自己也证道了一样。

    就算不能像女娲那样，有鸿蒙紫气可以成圣，但也能像那凤族林阳那样，成为混元大罗金仙吧？

    “轰隆隆！”滚滚的天道功德落了下来，落在冥河的身上，冥河吸收炼化这些功德，顿时之间，气势就节节攀升了起来。

    他的修为在迅速地增长着，越来越强大，从准圣后期，很快就突破到了准圣圆满。

    然而，也就在冥河刚刚突破到准圣圆满的一刻，突然之间，只见那天上的功德已经落完了。

    冥河被卡在准圣圆满，并没有如愿以偿地证道。

    而且看那样子，距离证道，明显还差得远着呢。

    怎么回事？

    冥河有些茫然地抬头看着天空。

    虽然异象还在，但功德却没了啊。

    他不是创造了一族了吗？

    女娲当初创造人族，以造人功德证道，成为鸿钧之后的第一圣。

    而自己现在则造了阿修罗族，为什么得到的功德却不能让自己证道呢？

    这一刻，冥河心中无比的不服。

    天道不公啊！！

    虽然明面上不敢发表意见，但冥河心中却把天道骂了无数遍。

    “叮，冥河造阿修罗族证道失败，将立阿修罗教，宿主可进行以下选择。”

    “选择一：阻止冥河立教，可获得奖励血道法则碎片一块。”

    “选择二：继续吃瓜看戏，可获得奖励造化玉牒碎片一块。”

    ……

    而在这时，林阳的脑海里，系统的提示声又响起了。

    “选择二。”

    林阳自然不用想，又是果断选了拒绝。

    又是一块造化玉牒的碎片到手，已经有七块了。林阳倒是好奇，这破系统到底藏了多少碎片。

    现在就好像是在便宜大甩卖一样，不断地出货给自己。

    难道让自己也学鸿钧那样，用这些碎片也拼一个造化玉牒出来？

    ……

    而这时候，却说另一边，幽冥血海中，冥河却是怎么想就怎么不甘心，不由得脸色一狠。

    冥河也是豁出去了。

    只见冥河再次对天大喊道：“天道在上，今我冥河在此立下大教，名为阿修罗教。”

    “我以十二品业火红莲镇压阿修罗教气运，我为阿修罗教教主。”

    “阿修罗教，立！”

    随着冥河的声音一落，顿时之间，天道再次有感并且降下了功德。

    看着空中源源不断涌出的天道功德，各方大能和诸圣都有些不敢相信。

    之前冥河造了阿修罗族也就算了，毕竟辛苦，给他功德也就算了。

    但是现在，冥河又是依瓢画葫芦，学三清等人立教，立阿修罗教竟然也成功，也有天道功德？

    这样说的话，那岂不是人人都可以这样立教骗、不，是拿功德了？

    当然，最重要的还是，冥河之前拿了造阿修罗族的功德之后，已经是准圣圆满了。

    现在又得这立阿修罗教的功德，该不会真让他证道成功吧？

    到时候这天地间又要多出一位天道圣人，亦或者说是像林阳那样的混元大罗金仙？

    一时间，各方大能都不由有些心情复杂，一方面是有些期待。

    如果冥河真的能这样成功的话，那以后大家有样学样，也能这样做啊！

    但另一方面，出于自私的想法，众人却又不希望冥河成功。

    尤其是诸圣，一个林阳就够他们烦的了，如果再多一个冥河，那还得了？

    这时候诸圣看向幽冥血海，看向冥河的目光，都不由带上了一丝杀意。

    同时又暗暗警惕着不死火山中林阳的动静。

    如果真让他们看到冥河有成功的迹象，那么诸圣将毫不犹豫地出手，将冥河击杀当场。

    他们绝不容许再有人成为混元大罗金仙。

    “轰隆隆！”

    而这时，冥河头顶上的立教功德也终于落下了，不断地落入冥河的体内，被冥河炼化。

    冥河的气势又开始攀升了，然而，过了一会之后，冥河修为虽然增长了许多，但尚且还在准圣圆满，还没有突破。

    可是——

    那立教功德却是又一次用完了啊！

    他被卡在了准圣圆满，根本就没能证道，甚至冥河连一点感觉自己要证道的迹象都没有。

    顿时之间，冥河的脸色就无比的难看了起来。

    他终于忍不住了，大骂出口：“天道不公啊……”

    然而，一句话没说完，一道紫霄神雷便从天上劈了下来，冥河直接就被劈翻在了血海中。

    引得一众阿修罗族大惊，手忙脚乱地连忙把冥河捞起来。

    冥河却被气坏了。

    那紫霄神雷自然没拿他怎样，只是一个小小的警告而已。

    但冥河却咽不下这口气啊！

    凭什么啊！

    他又造阿修罗族，又立阿修罗教的，把诸圣该干的都干了。

    为什么给他的功德却就不够呢？

    冥河越想越气不过，有心要再学西方二圣那样，向天道发四十八道大宏愿来借取功德证道。

    只是最后因为冥河实在想不出该发什么大宏愿这事才不了了之！

    不然的话，或许就能看到冥河的证道三连败了。

