    美丽国玩家之所以敢大规模的支援欧洲战场，易守难攻的两河防线便是他们最大的依仗。

    面对着发展比较落后的野蛮人和兽人，只要落基山脉东边的几条大河不发生大面积的干涸情况，那么落基山脉两个帝国的正规军就休想渡过这两条大河。

    虽然每年都会出现小股敌人偷渡过来打秋风的情况，但几十上百人的偷渡者顶多也就是给他们带来一些不必要的麻烦。

    想要威胁到固若金汤的两河防线，光靠那些偷渡者是不可能的。

    所以以雷蒙德为首的美丽国玩家压根就没瞧得起盘踞在落基山脉的那三个名为帝国实为部落的势力。

    也正是因为如此，所以他们才敢将大部分的精力都投入到了欧亚大陆战区。

    宁远也正是看到了这一点, 所以他才想到了要趁着北美洲防御空虚之际，一鼓作气端掉美丽国玩家的大本营。

    对于神鹰帝国来说，现在阻碍他们攻占北美洲的无非就是将北美洲一分为二的落基山脉和北美大平原地区的那些个大河。

    落基山脉的存在注定了从西海岸地区登陆的神鹰帝国军队的后勤补给压力会十分的巨大。

    落基山脉东边的那些大河则会阻碍神鹰帝国军队以及三个原住民帝国大军向东挺近的步伐。

    为了克服这些困难，宁远直接将这些年积攒下来的阴阳彩虹树全部带到了北美洲。

    在神鹰帝国人鱼军队偷偷潜行到美丽国玩家的两河防线搭建七彩虹桥之时，在落基山脉的各处险峻之处，在北美洲大平原的其它地方，一座座七彩虹桥也正在不断的闪耀在夜空之中。

    如果此时有人能够在高空俯视整个北美洲大陆，那么他肯定会立刻发现此时的落基山脉上镶嵌着几十道绚丽的彩虹装饰，落基山脉东边的河流上也都漂浮着一道道闪烁着耀眼光芒的七色彩虹。

    ......

    美丽国玩家虽然看不到落基山脉上的那些七彩虹桥，但近在咫尺的七彩虹桥他们还是能够立刻发现的。

    没办法，七彩虹桥搭建时出现的异相实在是太壮观了，只要七色的虹桥出现，那么它就是夜晚最靓的风景。

    除此之外，七彩虹桥从形成的那一刻开始到完全成型需要整整二十四小时。

    在这二十四小时之内，七彩虹桥上是无法过人的。

    只要在这二十四小时之内摧毁掉阴树和阳树中的任意一棵，那么七彩虹桥就会立刻消失不见。

    也正是因为如此，所以宁远才让人在晚上偷偷搭建七彩虹桥，因为他不想给美丽国玩家任何摧毁七彩虹桥的机会。

    ......

    没吃过猪肉也见过猪跑。

    虽然美丽国玩家从来没有亲眼目睹过七彩虹桥形成的壮观场景，但通过论坛和银都玩家的描述，他们还是对七彩虹桥有一定的了解的。

    当敌袭的警报声突然响彻整个军营之时，从梦中惊醒的美丽国玩家立刻纷纷拿起武器跑出了营房。

    来到外面没有见到任何的敌人后，很多美丽国玩家不由得纷纷叫骂了起来。

    然而骂着骂着，很快便没有了声音。

    顺着一些士兵手指的方向，所有的美丽国玩家全都被西边那条绚烂的彩虹之桥给深深的吸引住了。

    两棵充满了沧桑感的擎天古树，一条散发着七色光芒的美丽虹桥。

    如果没有战争，相信很多的美丽国玩家肯定会立刻狂奔过去近距离的仔细欣赏一下如此的美景。

    但很可惜，此时正值战争对峙阶段, 所以美丽国玩家脸上那欣赏的神情一闪而过，取而代之的便是无尽的凝重。

    七彩虹桥代表着什么，所有人都知道。

    两河防线为什么会固若金汤，没有谁比驻扎在这里的美丽国玩家更加的清楚。

    此时一道七彩虹桥突然出现在了河水汹涌的河道上面，河对岸敌人想要干些什么已经不言而喻了。

    如果真要是让这座七彩虹桥完全成型，那他们辛苦修建的两河防线就会立刻成为一道摆设。

    到时候一旦敌人杀过来，仅凭他们现在的这些人，恐怕不仅会无法阻止敌人过河，甚至连守住防线的机会都十分的渺茫。

    很多的美丽国玩家也都知道七彩虹桥需要二十四小时才能完全成型。

    所以此时他们早已经没有其它的选择了，全力进攻栽种在河东岸的那棵古树，在二十四小时之内将其砍倒是他们唯一的机会。

    在认识到已经别无选择之后，军营中的美丽国军官立刻开始进行战前的动员工作。

    很快，一支支全副武装的美丽国军队便朝着散发着七彩虹光的七彩虹桥方向奔去。

    面对着高举着火把行军的美丽国军队，河西岸突然出现了一支银飞马骑士团。

    随着银飞马骑士团从汹涌的大河上方飞过，很快那些朝着七彩虹桥方向奔去的美丽国军队便遭受到了一波又一波箭雨的无情洗礼。

    银飞马骑士在夜晚的视力虽然很弱，但以人族和精灵族为主的美丽国防守部队又何尝不是如此。

    所以银飞马骑士们也不需要如何的瞄准，他们只要朝着有火把的地方射箭就可以了。

    眼见黑暗中不停的有箭雨射过来, 那支进攻七彩虹桥的美丽国先锋军顿时被打得有些晕头转向。

    在视线受到巨大影响的夜晚，他们根本就看不清楚带着破空声的箭矢是从哪个方向飞来的, 所以即便是他们手里面拿着盾牌也无济于事。

    眼见再这么被动下去, 还没等赶到七彩虹桥那里呢，自己率领的军队就得全部被射死了，为首的美丽国玩家将领只能无奈的命令军队调头往回跑。

    当这支调头往回跑的美丽国先锋军与其他的美丽国军队相遇时，他们立刻将这一情况告知了对方。

    在得知夜空中存在着大量的敌方弓箭手之后，所有的美丽国军队全都立刻停了下来，然后军官们便开始聚在一起进行商讨。

    在一阵激烈的争吵声过后，所有的美丽国军队全都返回了军营之中。

    由于无法在夜晚有效的防范夜空中突然射下的冷箭，所以大多数美丽国玩家将领都提议要等到天亮之后再去进攻七彩虹桥。

    反正七彩虹桥的成型需要二十四小时，他们有一整个白天的时间来解决这个问题。

    如果贸然在夜晚对七彩虹桥发动强攻，那么他们很可能会稀里糊涂的就损失掉大量的军队。

    现在正值汛期放假时间，驻地的兵力比以往少了三分之一多。

    本来他们就面临着兵力不足的情况，如果在晚上要是损失掉太多的军队，那么到了白天，他们很可能就无力再对七彩虹桥发动进攻了。

    于是在大多数人都同意的情况下，大家一致决定要等到天亮之后再视情况而定。

    ......

    随着天空泛起了鱼肚白，视力恢复正常的美丽国玩家们在看清楚七彩虹桥那边的情况时，很多人都不由得倒吸一口凉气。

    只见在巨大的古树周围站满了密密麻麻的人鱼战士，在古树正对着的河西岸则是站满了骑乘着银色飞马的精灵骑士。

    果然不出他们所料，这场阴谋完全是神鹰帝国一手策划的。

    为了护住古树让七彩虹桥完全成型，神鹰帝国派出了他们最精锐的人鱼军团和银飞马骑士团。

    人鱼战士擅长近战，同时也是全能型兵种。

    银飞马骑士就是个彻头彻尾的无赖，只有他们打别人的份，别人想要打到他们很难很难。

    有这两支军队守护七彩虹桥，想要在二十四小时之内将古树给成功砍倒，其难度不亚于买彩票中头奖。

    虽然这个几率十分的渺茫，但此时的美丽国玩家早已经没有其它的选择了，所以哪怕面对着神鹰帝国派出的两支精锐军队，他们也只能硬着头皮往上冲。

    最先朝着古树发起冲锋的是一支手持着斧头和盾牌的人族步兵。

    在冲锋时，每名士兵都用盾牌护住了自己的头部，然后将身体蜷缩起来，尽量减少露在外面的身体面积。

    面对着主动发起冲锋的美丽国盾斧步兵军队，位于河西岸的银飞马骑士们立刻开始升空，然后从敌人的侧面杀了过去。

    眼见银飞马骑士团出现了己方的侧翼，那些向前冲锋的盾斧步兵立刻纷纷转身，他们始终保持着正面面对银飞马骑士团，然后侧着身子继续向古树那里前进。

    在看到敌人的应变之后，指挥这支银飞马骑士团的军官立刻不屑的笑了笑。

    随着他一声令下，整支银飞马骑士团立刻一分为五。

    四支银飞马骑士团出现在了这支盾斧步兵军队的东南西北四个方向，剩下的那支银飞马骑士团则是出现在了盾斧步兵的头顶上方。

    “不好。”

    在看到银飞马骑士团的突然变阵之后，在后方观察情况的美丽国玩家军官立刻暗道大事不妙。

    果然，在他看出问题之时，一分为五的银飞马骑士团已经对那支盾斧步兵军队发动了全面的进攻。

    面对着来自于四面八方的箭雨，那支盾斧步兵军队不仅无法再继续前进了，甚至连原地防御都是在勉强的维持着。

    白天的银飞马骑士那绝对是指哪儿射哪儿，美丽国玩家手中的木盾根本就无法完全护住身体，所以每时每刻都会有美丽国玩家中箭倒下。

    银飞马骑士们的发动十分迅速，他们根本就没给下方那支美丽国盾斧军队布阵的机会，所以在每个地方都不停有人减员的情况下，无论军队中的军官们怎么叫喊，这支盾斧步兵军队也没能布出有效的盾阵出来。

    眼见轻装步兵根本就无法突破神鹰帝国那支银飞马骑士团的拦截，美丽国玩家只能无奈的派出了压箱底的重步兵军团。

    为了尽可能的提高成功率，他们一次性将军中所有的人族重步兵和兽人重步兵全都派了出来，目标直指矗立在河岸边不远处的那棵擎天古树。

    在看到敌人直接派出了压箱底的精锐重步兵之后，击退了那支盾斧步兵的银飞马骑士们立刻纷纷飞回了河西岸。

    随着银飞马骑士全部离开河东岸，阳树所在的河东岸地区立刻乌云密布，紧接着便下起了倾盆大雨。

    在雨水从空中滴落的那一刻，汹涌的河水中突然冒出了无数的人脑袋，仔细一看，那些人脑袋正是在河水中潜藏着的人鱼战士。

    那些潜藏在河水中的人鱼战士上岸之后，他们便立刻朝着那支正在被大雨洗礼的美丽国重步兵军团冲了过去。

    重步兵的行动本来就有点缓慢，随着天空突然下起了大雨，他们的行动再次受到了巨大的影响。

    当地面因为雨水而开始变得泥泞起来时，很多的重步兵战士脸上都露出了痛苦的表情。

    这场突然而至的大雨直接摧毁了他们的行动能力。

    现在别说是让他们进攻远处被敌人重兵把守的阳树了，就算是自保都有一定的问题，因为随着移动越来越吃力，他们体力也在飞速的流失着。

    就在美丽国玩家还在犹豫是否该先将正在遭受着摧残的重步兵撤下来时，河边上突然涌出了大量的人鱼军队。

    在看到那些生龙活虎的人鱼战士之后，美丽国玩家再也不敢有任何的犹豫了，他们一边下令让重步兵撤下来，一边派出了几支轻装步兵去支援那些举步维艰的重步兵。

    面对着神鹰帝国使用的银飞马骑士团远程攻击战术、人鱼军队与蛟龙战士协同作战的暴风雨战术，此时的美丽国玩家已经完全放弃要摧毁七彩虹桥的打算了。

    因为此时的河边完全就是神鹰军的主场。

    如果他们要是不计一切代价的进行强攻，那么最终他们不仅无法摧毁七彩虹桥，甚至还会战败得更快。

    一旦他们这里败得太快了，那么很容易会形成一系列的连锁反应。

    所以为了给后方的己方城市争取更多的准备时间，他们这里绝不能败得太快。

    现在唯一能够拖延时间的方法就是死守营地。

    想要死守的时间久一些，营地内的军队数量就不能太少。

    于是在看到神鹰军使用出暴风雨战术之后，这支美丽国驻军的指挥官便立刻醒悟了过来，然后果断的放弃了之前那个摧毁七彩虹桥的计划。

