    微卷的黑色长发懒懒的披散在身后，休闲款的浅色卫衣，浅蓝色的帆布鞋，精致的脸上透着些病态的苍白，看起来就像是没毕业的高中生，毫无危险，但知晓眼前少女身份的安室透心脏却是瞬间捏紧。

    帕图斯！

    安室透心脏一颤，差点维持不住自己的表情。

    她怎么会出现在这里？！

    难道说，他身上的嫌疑还没洗清，帕图斯还盯着他吗？

    伏特加不知道安室透心底的汹涌，只是转过身，小心翼翼的半护着怀里抱着一只迷你黑龙玩偶的爱丽丝朝比较角落的闲置空位上走。

    “小心，走这边。哦，波...安室，对了，我要一份辣味咖喱。”护着爱丽丝与安室透擦身而过时，伏特加想到了什么，扭过头对安室透说道。

    在公众场合的时候，他们都用彼此的假名或者代称称呼，并不会暴露自己的代号。

    安室透压下心头的惊涛骇浪，快速调整好自己的微表情，在察觉到爱丽丝身上的异常后，他露出恰到好处的惊讶，一边从围裙自带的小口袋里摸出点单本和原子笔跟在两人身后，一边用如常的笑容和声音回应：“好的。三分招牌草莓蛋糕，一份辣味咖喱，还有什么需要吗？”

    “再要一份香草奶昔。”坐下的爱丽丝将玩偶狄卡放在沙发座上说道。

    安室透注意到爱丽丝准确的避开尖锐桌角的微动作，记录的手顿了顿，压低了声音向伏特加说道：“帕图斯是怎么回事？”

    刚刚与帕图斯擦身而过的瞬间，他忽然发现帕图斯的瞳仁是有些分散的，没有焦距，就像是...失明了一样。

    但落座的时候，伏特加明明没有提醒桌角，帕图斯却又像是没失明一样完美的避开了。

    所以帕图斯究竟是怎么回事？

    是试探他还是因为身手好，五感敏锐的缘故？

    伏特加皱起眉，天生的凶恶脸配上黑色的西装，衬得他十分有Mafia风范：“不管你的事，波本，你只需要做你的甜品就好，管好你多余的好奇心。”

    他虽然脑子不太好使，但嘴却是最严实的。

    否则多疑症晚期的琴酒也不会经常都将伏特加带在身边，就连被乌丸莲耶委以重任来接爱丽丝的任务都带上他。

    安室透面上挂着无懈可击的微笑：“难得是关于帕图斯的绯闻，而且你们还是来到我的地方，我当然很好奇。更何况，你们就这么出来，不会很危险吗？”

    所以帕图斯到底看不看得见？

    “最危险的地方也是最安全的地方。更何况身为一个公民，有麻烦找警察，我也相信警官们不会让无辜人受到伤害不是吗？”

    爱丽丝仰着黯淡无神的淡紫色眼瞳，笑吟吟的望着安室透说道。

    掺水的假酒本人：“......”

    法律是保护合法公民，而不是给你们这些犯罪狂徒用的！

    真公安头子在心底磨了磨牙，面上一片调侃的笑：“这还真是，难以置信这样的话会从帕图斯你的口中说出来的。”

    爱丽丝眨了眨眼，突然扭头看向了伏特加：“伏特加，我突然想起我的书还在后车座上，你去帮我拿过来。”

    伏特加疑惑脸：“什么书？”

    爱丽丝笑眯眯的回道：“《帝王学》。”

    她想好怎么处理酒厂了。学学隔壁犬金组，从黑变灰吧~

    安室透：“......？”

    伏特加：“......？”

    ————题外话————

    下章开始迫害柯南

