    王柳开着同步直播，在全球人类面前，言行肆意，百无禁忌。

    　　杀！

    　　没有人怀疑他所说的真实性，他真的干得出来！

    　　或者换句话说，他就算干了，又能怎么样？

    　　惩戒他？报复他？

    　　谁能做到到这一点！？

    　　王柳！百强榜第六！人类实际上的第一强者！首位斩杀仰星级怪兽的人！

    　　联盟等级在册六十余万的半感染者，再算上他们的亲朋好友，然后再聚拢一些愤愤不平人氏，脉络旁支尽皆扯出，别说六百万，给它满打满凑算上个一千万人好了，王柳倘若真的屠刀一挥，杀绝了这一千万人又能怎样？

    　　余下的人类联合起来攻伐他？

    　　从灾变起直到如今，王柳救下的人，对人类的贡献，别说他亲手当了这刽子手，杀绝了这一千万，就算再加一个零也没人能制裁他！也没人能站在道德的至高上谴责他！

    　　知晓内幕的仰星级强者们能怎么办？王柳铁了心要这么干的时候，他们能拦得住他？他们有什么资格去拦？

    　　退一步说，王柳做错了吗？

    　　这几年来，因为潜藏在半感染者中的异族，迄今为止已经丢了几十座基地市了！每一座覆灭的基地市，丢掉的性命，都比全球所有半感染者加起来还要多！

    　　源头根结在这里！

    　　也许六十余万半感染者中，可能只有零星千百甚至更少的异族混在其内，剩下的都是无辜人类，可联盟如果放任下去，不以这最决绝的办法来遏制这一点，接下来一定还会有其他的基地市重蹈覆辙，那因此而死去的人，就不是无辜的了？就只能归咎于天灾？

    　　而且那样的话，会死更多的人！

    　　那就不是区区几十万，几百万的事情了。

    　　倘若因此覆灭一座一级基地市呢？

    　　整整几千万人的性命！

    　　联盟赌不起！

    　　张康、刘浪、汤姆森、揭罗、青婴，这些位高权重的仰星级强者同样明白这个道理！即使是心存善念的刘浪和张康，也只能说提出集中管制的建议，可这项是有风险的，光是成本和损耗就是天大的难题！

    　　王柳以最后一票，作出了最后决定：驱逐半感染者们。

    　　无话可说！

    　　刘浪也好，张康也罢，各国政府和组织都只能默认！因为这的确是目前来说最好的办法。

    　　他们要站在全人类的角度上来考虑！

    　　但如果说那些半感染者真不愿意离去，他们的亲人好友真要闹事，如何是好？

    　　这个问题从一开始就摆在众人面前！

    　　可王柳直接给出了最简单，最冷漠，甚至可以说最疯狂的答案！

    　　他来动手，他来杀！

    　　戚望终于明白他为何会直入魔窟，开启同步直播再去斩杀钢铁魔蛛了，这不仅是为打响战争而助威，更是王柳的为此事立威第一步，他再次以恐怖实力震慑了全球，同时拔高名望和身份，矗立于世界之巅，然后趁势公布这个决定。

    　　借由此势，已成定局！

    　　一名名仰星级强者陆续离去，古研究门口只剩下最后一位略显佝偻的老人。

    　　刘浪看着眼前的弟子，轻轻拍了拍他肩膀。

    　　老人轻声说道：“其实在会议之前，卓洛刚刚拿到那一批视频的时候，王柳就提出过一个更离谱的要求，他想要让古研究停止生产Y.a病毒抑制剂，直接断送所有半感染者的性命，永绝后患，且以后再不会有半感染者！”

    　　“戚望，他这一提议，在国际上的顶尖势力里支持率高达七成往上！因为所有人都知道半感染者是必死无疑的！抑制剂只是拿钱续命！无非是早死和晚死的区别！”

    　　“用一定会死的这一批人的命，来换所有基地市的安稳坦荡，对绝大数人掌权人来说是非常值得的！所以你要明白，王柳此刻的驱逐提议，反而是对全球半感染者最后的仁慈！”

    　　戚望长吐一气。

    　　这就是现实！

    　　若古研究真断供了抑制剂，只需要一个月，全球的半感染者就会死九层，等到市面上还在流通的抑制剂消化完，就再也没有半感染者这一概念了。

    　　权衡利弊，区区六十余万半感染者和全人类的安危相比便显得微不足道。

    　　戚望向着老人再次俯身行礼，沉声道：“老师，原初病毒的确对肉体有一种特殊的强化效果，这一点从怪兽变异之后突飞猛涨的力量，人类初期适应之后皆呈现不同程度的增幅便能有定论。”

    　　“那为什么怪兽可以通过原初病毒变得越来越强大，单凭变异身体就能和运用能量、元素、法则之力的人类抗衡？人类却只能被原初病毒感染？是因为人类的体质相对于野兽生物来说更孱弱吗？”

    　　年轻人缓缓说道：“倘若我真能熬过第三次病毒爆发，所有的论断便都会水落石出。”

    　　老人得到了答案，点点头，随后化虹离开，戚望一直目送着刘浪的离去，待白虹消失在夜色远处后，他方才走回女孩身旁，解开了她身上的能量束缚。

    　　黝黑汉子缓步走来。

    　　两人对视一眼。

    　　王逸魏率先开口道：“小型聚集点的建立会很辛苦，首先得远离各类大型基地市，每次攻击它们的兽潮都是规模极大的，如果建在它们周边，很容易被波及，但又不能离得太远，否则补充资源会很难。”

    　　戚望抱拳说道：“前辈已有丰富经验，一切听凭前辈决定，戚望定当鼎力相助！”

    　　王逸魏叹了口气，落寞道：“我们尚能自保，可毕竟能力有限，能安顿好云烟市内的诸多半感染者便是万幸，至于剩下的人们……”

    　　不是每一个地方都能有甲级中等强者领头重新建立人类聚集点的！

    　　即便是王逸魏，也不敢说能成功，毕竟聚集点收纳的人越多就越危险！甲级强者虽强但不是万能的！

    　　“云烟市基地市内约莫有40000名半感染者。”之前还担任安全局局长的王逸魏直接报出了详细数据，沉声道：“他们绝大多数都会跟我们走，少数一部分会由自己的亲人、朋友保护，在荒野中重新寻找庇护，具体数字还得等统计后才知道。”

    　　“目前的高等战力除开我以外，我还能找到一位至交好友，百强榜九十二的鲁辛帮忙，粗略估算的，半感染者中的亲朋好友中能达到乙级的会有40-60人左右。”

    　　“可惜，实力越强的越会单独离开，达到他们这个水准的，就算离开基地市也能过的很好，所以最后留下来的战力，绝大多数都可能是丁丙级。”

    　　不是所有人都像王逸魏和戚望一样的！

    　　例如一名乙级强者，即使他的亲朋好友被驱逐出基地市了，可他在荒野随意找一处寻常地方隐蔽，照样能让他们过的很好，乙级战力足以应对绝大多数的情况了！

    　　甚至都不用乙级，只需要丙级！

    　　只要周围环境应付得当，丙级强者都能带着三个五个，十几个人在荒野中生存下去！对强者来说，需要庇佑的人数越少越安全！

    　　王逸魏看了一眼远处街道上开始到处行动的王家车辆和人群，缓缓说道：“戚望，我得先去收拢人群，统计战力，我们城外见！”

    　　黝黑汉子一闪而逝。

    　　戚望问麻满拿了一辆普通车辆，亲自驾车带着林年酥往城门口而去，一路上，到处都是纷乱嘈杂的争斗，只不过这一次的反抗程度显然比之前弱了许多，即使有少部分有一些激烈抵御者，也被毫不留情的擒拿。

    　　林年酥甚至都见到有马路边上的一处店铺被毁坏的不成样子，玻璃破碎、墙壁倒塌，一名不知名的燃烧着的火焰之力的男人正冷漠拧断了眼前反抗者的脖子。

    　　屋里的妇人有着明显的半感染特征，她瞪大眼睛看着被拧断脖子的丈夫，绝望恸哭，疯一般的扑向了那火焰缠身的强者。

    　　因为不愿被驱逐，所以她那位实力达到丙级初等的丈夫在此地暴力抵抗，可没想到突然就出现了一位乙级强者，直接杀了他！

    　　林年酥不由得捂住了红唇。

    　　火焰男人伸出一指，一缕元素之力洞穿了冲过来的妇人的额头，女人随即应声倒地。

    　　先前被打翻在地的几个联盟成员陆续聚了过来。

    　　“尽快清扫。”火焰男人平静说道：“你们还有很多地方要去。”

    　　几人连忙应下。

    　　马路之上、街道四侧，几十上百人都默默的看着这一幕。

    　　破败店铺里，响起了急促的踢踏声，有一个约莫只有五六岁大小的女童跑了下来，她呆呆的看着楼下的两具熟悉的尸体。

    　　街道之上，响起女童撕心裂肺的哭喊。

    　　火焰男人看都没看店里的情况，他扫了一眼周遭人群，漠然说道：“反抗者！杀无赦！”

    　　这不知名的乙级强者闪掠消失。

    　　滞缓车流又开始行进，围观人群再次行动，匆匆忙忙。

    　　同样的一幕，在云烟市，在全球各处都不停上演，但凡反抗者，都迎来了雷霆手段的镇压，据说在一些以自由著称的国度，甚至发生了集体联合反抗，足有二十名乙级，两名甲级，总人数达到三千多名！

    　　一个时辰后，便是全球唯一的sss级战机抵达，一袭白袍现身。

    　　百强榜八十一，霍奇！

    　　百强榜六十九，米奇斯塔！

    　　当场被杀！

    　　三千余名反抗者，尽皆被屠！

    　　男子重回战机，一抹银白在天际一闪而逝，留下满城哀嚎悲恸。

    　　不愿离开基地市？

    　　杀！

    　　想替半感染者出头？

    　　杀！

    　　想反抗？

    　　杀！

    　　这一夜，王柳辗转出现在全球十几个大型基地市。

    　　白袍血染。

    　　世界胆寒！

