    “你想让谁滚？”染白身后传来了一道冷戾的嗓音，似千年寒冰，冷的人心里发寒。

    众人下意识的声源看去。

    一身黑色长款风衣的男子，衬得身姿修长如竹，肌肤瓷白，气质冷冽。

    面上带着黑色口罩，遮住了大半张脸，露出漆黑如墨的眼眸，添加了一种冷酷神秘的美感。

    周身的气息散发着丝丝寒意，似乎给人的感觉冷到了骨子里。

    那双危险神秘的黑眸暗沉的盯着导演，单手插兜走了上前。

    强大的压迫感扑面而来，冷如冰锥的气息让所有人喘不过来气。

    “你想让谁滚，嗯?”

    他的声音和他的人一样，冷戾而寒凉。

    众人感觉这个男子有几分眼熟，却又想不起在哪里见过。

    导演紧张的咽了口唾沫，转念一想能为顾白撑腰的人能是什么人？也就是那些不入流的纨绔子弟了啊，自己怕什么啊。

    “你他妈的谁啊？管这些破事，和你有关系吗你管？”导演将剧本往地上一扔，咒骂着说道。

    “就凭我是她男朋友。”景泽眉眼冰冷，透着戾气的嗓音让所有人狠狠的哆嗦了一下。

    染白：？？？

    她……现在多出来了一个男朋友?

    导演脾气也上来了，他一脚踹飞凳子，站起身来尖酸开口：“男朋友？也就是你这样没眼光的看上顾白吧，知道网上那些传闻吗？顾白就是个给人当小三别人不要的破……啊！”鞋子还没说出口，就发出了一声凄厉的尖叫。

    景泽神情淡漠的看着满脸鲜血的导演，修长漂亮的手微垂。

    众人惊恐的看着景泽，腿软的几乎要跌坐在地上，

    “杀人了！杀人了啊！”

    他们亲眼看到景泽如何拿起旁边的铁质道具甩到导演的脸上！

    “够了。”染白站在一旁，若有所思的看着现场，他是因为她失控的吗……

    景泽冰冷暗沉的目光缓缓看向染白，紧抿着薄唇，回想到刚刚失控的动作，指尖一颤，神情带着几分无措慌张。

    他刚才做了什么？那样失控暴戾的他，她是不是讨厌极了？

    本能的，景泽心底有一种声音在疯狂呐喊：不能，绝对不能让她讨厌你！

    染白幽幽的叹一口气，温软的嗓音带着神奇的安抚能力，让景泽原本暴戾慌张的心平静下来：“有动手也不能在现在啊，你看你，万一被人举报了怎么办？”

    景泽脑子轰的一下空白了，她是说，他可以在没人的时候动手吗？

    她在担心他被人看到后会有麻烦？

    她不害怕这样失控甚至动了杀意的他？

    “你……不害怕我吗？”景泽迟疑开口，带着不相信和茫然的情绪。

    他见惯了那些人彷徨恐惧甚至厌恶的表情，他们都说他是一个可怕的怪物。

    也对，他手上沾染过的鲜血本是无数……

    景泽也不在意那些目光，恐惧，诋毁，他通通不在意。

    可是现在，景泽忽然害怕她也像其他人一样，厌恶他，惧怕他。

    ·

    小剧场，

    【某一天，景泽杀完人可怜兮兮的回家，委屈巴巴的对染白说：“媳妇，你有会不会厌恶害怕杀人的我？”

    染白揉了揉景泽的头，安慰道：“不怕不怕，我杀过的人屠过的城比你多了去了。”

    景泽：“……”

    有一个比他还凶残的媳妇是什么感觉啊？！！】

