    ps.推荐好友贴身大叔的一本《抗日之肥胆英雄》，两百多万字，肥肥胖胖值得下手一观，喜欢军事题材的朋友可以去看看，顺便收藏订阅支持一下，起点，创世，书城客户端都可以搜到！

    ————————————

    我擦，好香！

    杨凌使劲儿咽了一口口水，强忍着一口把果实吃下去的冲动落到地上，咂咂嘴把果实和其他几种药材摆放到地上，然后盘腿坐下来，从戒指里面取出丹炉和一大块果冻似的半凝固状物体。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这玩意儿叫凝神香，是炼制聚气丹最主要的材料，和玄晶道果一样，属于可遇而不可求的宝贝，产自星龙兽的脑袋里面，是矿工学徒九星圆满的奖励作业得到的，而星龙兽是四级灵兽，如果是活的，即便是以他现在的境界，估计还是会被虐的体无完肤。

    四级灵兽，而且带有一个龙字，杨凌脑补了一下当时那条几百米长的恐怖骨架活着时候的样子，忍不住使劲儿打了几个摆子。

    而且，四级灵兽从实力上来说要远远过灵境的人类，活的够长的话绝对过虚境，看看那一群巨魔族的法师就知道了，每一个都变态的不像话。

    或许，星龙兽就是传说中的神龙也说不定。

    杨凌呆了一会儿回过神来，然后用神识沟通丹炉，丹炉激活之后放入一块元能晶石在炉底，等丹炉之中的引气阵法启动，一股红色火焰从元石上散出来开始熊熊燃烧，炉腹内大量红色的线条6续点亮，变得如同一个火山熔炉。

    丹炉已经完全准备就绪，杨凌把手里的玉简按在丹炉那可凹坑里面，一块光幕投射出来。

    “聚气丹炼制开始，丹炉已经激活，请准备好以下材料：凝神香、玄晶道果、赤阳果、通魂草……请确认材料已经准备就绪。”

    杨凌低头用眼睛扫了一眼摆在面前的八种材料……八种……八……

    刚才明明就是八种材料，怎么差了一种，玄晶道果呢？

    杨凌以为自己眼花了，揉揉眼睛再次低头仔细的看了一遍，地上真的只剩下了七种，刚才从黄金树上摘下来的玄晶道果真的不见了，就在他眼皮底下已经消失的无影无踪。

    我擦！那个狗*日的在跟我开玩笑？

    杨凌抬头四周挨着看了一圈，院子里静悄悄的一个人都没有，一群白鸟都落在小湖中央的假山上栖息，大嘴鸟还是站在那蓬虚冥截魂藤上打盹，两只松鼠依旧在院子门口的大迎客松上面追逐嬉戏，小刺猬也不在周围。

    这尼玛的才闹鬼了？

    杨凌黑着脸放开神念把整个院子来来回回扫了n遍，终于确认应该没人来跟自己开玩笑。

    但玄晶道果到底到什么地方去了？莫非被系统给老子吃了？

    杨凌百思不得其解，只好站起来再次走到黄金树下面，飞起来又摘了一颗下来。

    再次转头把四周看了一遍，他这才小心翼翼的在光幕上点击确认。

    只听微微一声去轻响，丹炉的龙形盖子弹开，光幕上提示放入裂星竹，杨凌神念一动，放在地上的金黄色的裂星竹就漂浮起来从炉口落了进去。

    丹炉内，金色的裂星竹一大团红色的光芒包裹起来，噼里啪啦的开始不断的爆闪出一股股金色的火星。

    十分钟……二十分钟……一个小时……

    丹炉内的红色光芒不断闪烁，而金色的光芒也始终在闪烁，就像烧火的炉子里面丢进去了一挂鞭炮，炸的满膛火星四冒，而那根长不过半尺的裂星竹却丝毫融化的迹象都没有。

    我靠，要不要这么变态！

    杨凌的脸色越来越黑，照这样炼下去，别说一天了，估计一个星期这根竹子也炼不化，何况这还只是一种材料，要是八种都是这么结实，等一炉丹炼完，年都不用过了，直接等着过明年的清明节。

    时间慢慢又过去一个小时，杨凌有些犯困了，那截竹子还是没有丝毫的变化，依旧在丹炉里面放烟花，于是杨凌也懒得看了，干脆把神识收回来闭上眼睛开始打盹。

    迷迷糊糊中，被他捏在手里的玄晶道果却开始慢慢融化，如同夏天炎热的中午，小朋友们拿在手里的一根冰棍儿，化成一滴滴晶莹透明的液体，滴滴答答的落到草地上，然后如同凭空蒸一般消失不见。

    杨凌做了个梦，一张宽阔的大床上，好多的美女，莺莺燕燕，粉纱薄裙，********，大班长，韩姐，韩星琳，还有几个熟悉或者看不清楚的女人，都嬉笑着包围着他，他啃着这个摸着那个，一个个珠圆玉润，国色天香，简直都是爱不释手。

    他的脸上带着一丝嬴荡的笑意，一抹口水不知不觉的顺着嘴角低落下来。

    不知过了多久，他突然嘴里哼哼的嚷嚷一句：“都别跑，老子要四p！”

    接着双手在空中胡乱的刨了几下，然后慢慢睁开眼睛，迷迷糊糊看了一下，现面前只有一个大大的炼丹炉，炉下灵火还在熊熊燃烧，光幕上还显示着：正在炼化裂星竹……

    杨凌突然清醒过来，赶紧放出神念沟通丹炉观察了一下，现里面的那根裂星竹还在红色的光团之中噼里啪啦的爆炸着，不过竹子仍旧是竹子，硬的像茅坑的石头，仍旧一丝丝开始融化的痕迹都没有。

    他抬起手腕看了一下探测仪，现竟然又过去了三个小时……不对呀，老子记得这只手里面拿着一颗玄晶道果的……

    杨凌一脸懵逼的看着自己空荡荡的左手。

    他清楚的记得自己一直把那颗玄晶道果捏在手上，难道打盹的时候掉地上了？

    他低头在眼前看了一遍，地上五颜六色的花草长不过两寸，拳头大一颗果子要是掉在地上绝对一眼就看见了。

    他再次放开神念把整个院子扫描了几遍，连假山上的鸟窝都没放过，因为他的神念侵扰，一群白鸟如同炸窝一般叽叽喳喳的飞起来，到处寻找敌人，顿时院子里开始鸡飞狗跳。

    几分钟后，杨凌终于放弃了。

    院子里面的每一个角落他都找遍了，别说是拳头大一颗果子，就算是一根草都被他挨着看了一遍。

    第二颗玄晶道果竟然又莫名其妙的消失了。

    难道……这个院子里闹鬼？(未完待续。)