    下午的时候，路线终于转到了行人熙攘的大街上。

    君临与米娅漫步街头。

    “就这样……我们在一起了。我知道你想说什么，我是个混蛋，色胚，欺骗了那么多女孩子的感情。”君临无奈道。

    “我没这么想。”米娅回答。

    “嗯？”君临这次是真的惊讶了。

    正好这时马索对着旁边的衣服店指了一下。

    米娅转身向衣服店走去，一边走一边说：“我曾经生活的背景，是崇尚爱情，一夫一妻的社会。但这里是战境次元，这里没有旧地球的价值观。强者获得一切，近乎是天经地义的理念。当个人的力量可以压制群体时，团结的意义变弱了，领导能力的需求也变弱了，拳力代表着权力，也助长着无尽的贪欲。在我见识过的那些强大存在里，有着数不清配偶的存在比比皆是。”

    “我知道。”君临和米娅穿过服装店，来到后面的小巷：“但这并不代表这就是正确的。”

    “哪有什么正确与否，你情我愿就是这世界最大的道德。”

    “这可不象是公主该说的话。”君临笑道。

    “那些公主的法则只是法则，可不代表我的思想。”

    “那你的认知是什么？”

    于是米娅调皮一笑：“不告诉你。”

    君临哈哈一笑。

    正好这时马索一指前方，那是堵墙，于是君临抓着米娅跳入。

    下一刻院墙后一阵鸡飞狗跳。

    大门打开，君临和米娅抱头鼠窜，后面一个大妈拿着扫帚疯狂轰打：“滚开我的家，你们这些无耻的强盗，小偷！”

    米娅无奈的对马索道：“你不该乱去别人家里。”

    “吱吱！”马索理直气壮。

    米娅对君临道：“它说它是老鼠，这是它的权利。”

    “所以我猜我们还得被赶出来几次？”君临笑道。

    米娅耸肩：“也许我该找个什么东西盖住自己的脸，要是被认出来可就糗大了。”

    “别担心，我的公主。”君临一挥手，米娅已变了副形象。

    米娅看看自己变得粗糙的手，有些生气。

    她掐了君临一下：“你就不能把我变得美一些吗？”

    “我们可是要溜门撬锁的小偷，再说美在心里。”君临回答。

    于是米娅给了他一个甜滋滋的笑容。

    他们继续行进。

    在马索的指引下，翻墙，入室，翻箱，倒柜，上房梁，被卫兵追，甚至还要被猫追。

    米娅跑不快，君临就带着她如风一般穿梭。

    在阳光下奔跑，在阳光下大笑。

    君临都不得不摇头道：“我真没想到这个家伙这么能跑。”

    “哦，它可是杰瑞的表哥，奔跑是它们的强项。”米娅回答。

    “所以我们还要跑多久？”君临苦笑。

    “你厌倦了？”米娅忽闪着大眼睛问。

    君临用温柔的语调回答：“不，有你在，怎么会厌倦。我只是怕它钻阴沟，那我可真钻不过去。”

    米娅便再次大笑起来。

    然后她猛然板住脸，捂住嘴，有些惊恐的看君临。

    君临惊讶：“你怎么了？”

    米娅低声道：“他们……他们说我笑起来不好看。”

    呃……

    君临有些无语了。

    他想起来了。

    安妮海瑟薇的嘴巴就好比龙妈的眉毛，都是不动至美，一动就换了个人。

    米娅也知道这点，所以她不愿意笑。

    君临摇摇头，抓住她的手放下：“这没有必要，这是你的特点，不是缺点。”

    米娅瞪着眼镜看他：“你说真心的？”

    “嗯哼。”君临点头。

    “你觉得我笑起来好看？”米娅开心问。

    君临回答：“没觉得。”

    米娅气急，给了君临一脚：“你混蛋！”

    君临大笑：“好吧好吧，你怎么样都美。”

    米娅小手叉腰：“不许骗我！”

    “当然。”君临很认真的点头：“你笑起来也很美。”

    米娅开心的笑了。

    君临立刻道：“不过好像确实是不笑更美些。”

    “啊！”米娅大叫着飞起一脚，正踢在君临的屁股上。

    君临大笑着躲开。

    米娅一脚飞出没站稳，竟是向地上跌去。

    君临闪身来到她身旁，一把托住她的后腰。

    那一瞬间，一个影视剧中标准的经典镜头出现——男主扶女主，手托腰，目相对，距离极近，仿佛时间凝固。

    米娅怔怔的看他。

    忽然间一把推开君临，起身拍着胸口道：“哦见鬼，发生了什么？”

    她看看君临，摇头道：“我可不会喜欢你，你太风流了。”

    君临很委屈：“你之前安慰我的时候不是这么说的。”

    米娅一拍额头：“我只是有点想不明白，为什么我们身上会发生这种事。这……这太诡异了。”

    “从好的方面说，这叫感情的自然流露与事件的正常发展，如果是不好的方面说……”君临停住了。

    “什么？”米娅问。

    “你的公主法则可能又多了一条。”

    米娅吃惊的张大嘴巴。

    君临很想告诉她，不是只有大笑才会张嘴。

    不过他终究没说。

    下一刻米娅闭嘴，正色道：“你确定？”

    “我不确定，也不想确定。”君临回答：“我不喜欢被安排的命运，不管是人为，还是法则所为。”

    “所以你果然对我没意思。”米娅酸溜溜的说出这话。

    “那是两码事。我不喜欢被安排的命运，不代表不喜欢你。”

    米娅嘟囔：“我猜你下一句会说，没人不喜欢安妮海瑟薇。”

    “不，很多人都不喜欢安妮海瑟薇，她在米国并不讨喜，而你比她受欢迎多了。”

    “这一点都不让我觉得开心。”米娅转头继续往前走。

    “好吧我道歉，我总是不知道该怎么讨女孩子欢心。”君临道。

    米娅头也不回：“不，你知道该怎么讨女孩子欢喜，只是你不愿意。你很矛盾，一方面你觉得这种做法是不对的，对不起你那些痴心对你的女友。但是另一方面你的本性又让你想挑逗我。你在理智与情感中间挣扎，这让你的做法始终充满矛盾。表现出来的方式就是，一方面挑逗我，一方面又故意惹我生气。”

    跟在她的身后，听她这么说，君临也怔住了。

    是这样吗？

    自己是这样吗？

    他一时想不明白答案，微微有些懵逼。

    等等，什么时候你成爱情专家了？

    君临惊讶看她。

    米娅似乎猜到了他的心思，她说：“这是女人的直觉，和公主法则无关。”

    然后她停下脚步，抓着君临的衣领道：“你犯了个错误。”

    “什么？”君临没明白。

    “追一个女孩子最重要的不是让她开心。”米娅很认真的说：“是掌控她的情绪。你想让她开心，她就开心，想让她生气，她就生气。当她的情绪被你掌控时，就意味着她的心已经属于你了。”

    说着米娅松开君临的衣领：“恭喜你，至少你今天做到了。”

    说着她气咻咻的转过头去。

    于是君临明白了。

    这妞儿……其实也矛盾着呢。

    心头一时复杂，正不知该说什么，忽然马索又吱吱叫了起来。

    它站在一处墙头上，指向其中一处地方。

    君临目光及处，精神领域探查，那一刻，他感受到了。

