    南冬城看到卫初心倒酒的时候，刘娇娇把擦口红的纸丢进杯子里，趁卫初心去洗杯子的时候，她往酒瓶里放了一些粉末状的东西，很快就化掉了。

    随后她又往卫初心的茶杯里放了一些白色的药片。

    可惜她只防着卫初心，没有想到“盲人”南冬城将她的举动看得一清二楚。

    南冬城估计刘娇娇给卫初心的茶杯里放的是安眠药，给酒瓶里放的，自然是会让人失去理智的药物。

    他寻思得想个办法把卫初心的茶杯换掉，但刘娇娇的眼睛不离开桌面，他一时找不到机会下手。

    他只能暗暗打主意，等卫初心要喝茶的时候，他假装失手把她的茶杯打落。

    卫初心洗了杯子过来，给刘娇娇倒上酒后，端起茶杯敬他们。

    南冬城碰杯的时候故意用了点力，想把卫初心的茶杯碰掉。

    她却往后退了一下，只洒了一点茶水出来，杯子没有掉。

    碰杯以后，南冬城担心地看着卫初心，见她只浅浅地抿了一口，他放下心来。

    按照刘娇娇放的药量，卫初心喝几口茶水是不会有问题的，她如果把一杯喝完就有问题了。

    南冬城决定一会儿再找机会把她的茶杯碰掉。

    不过令他惊喜的是，这件事卫初心自己解决了。

    她假装不小心，把刘娇娇放在旁边椅子上的包碰掉在了地上，趁刘娇娇低头捡包，她迅速把她的茶杯和刘娇娇的互换了。

    刘娇娇那杯茶还没有喝过，是满的，卫初心端的时候，往她原来的杯里倒了一点。

    这样等刘娇娇抬起头来，只见她面前的茶杯是满的，卫初心面前的杯子因为之前被南冬城碰洒了，要少一些，她就看不出换过了。

    南冬城的心里暗叹，这媳妇儿真是太聪明了，可见她刚才喝的那口茶多半也没有进肠胃。

    他不知道卫初心是在暗中看到了刘娇娇下药，还是本能的警惕，让她离开桌子以后回来，就不再碰那杯茶。

    毕竟卫初心以前是模特儿，见过世面，知道人心险恶，和不熟悉或者不怀好意的人在一起，不管是上洗手间，还是出去接电话，只要酒杯和茶杯离开过自己的视线，就绝不再碰。

    卫初心这样的举动，让南冬城放心了不少。

    当然，在关心她的同时，南冬城自己也没有放松警惕，第一杯酒他就没有喝，而是借用餐巾纸擦嘴的时候，吐在了餐巾纸上。

    刘娇娇喝的也是那个瓶子里的酒，但喝了半杯就借故离开了，南冬城估计她一定会回来，不然她在酒和茶里下药就没有意义了。

    这也说明她在酒里下的药量不重，她喝半杯没有什么影响，所以她打的如意算盘是，等她回来，南冬城把一瓶酒喝完，在药物的作用下一定会失去理智。

    卫初心也因为喝了有安眠药的茶水昏睡过去，一切就都在刘娇娇的掌控之中了。

    刘娇娇离开后，南冬城劝卫初心喝酒有两个用意，一个是想借着酒劲把他能举的事告诉她。

    另一个是卫初心喝醉后，如果昏睡过去，刘娇娇回来以为是她下的安眠药起了作用，他再看她倒底想做什么。

    这么谨慎的卫初心，南冬城本以为劝她喝酒很麻烦，没想到她很快就答应了，说明她对他是信任的。

    但他怕卫初心喝那瓶下了药的酒，于是拿到自己手边，每当喝那个瓶里的酒，他就吐掉了。

    那三瓶酒，南冬城没有喝满，因为卫初心喝了一杯，所以他没有醉得太厉害。

    他说酒话，是听见了豹子的动静，豹子毕竟是畜生，再熟的人进来，它都要跑过去看看，虽然没有吠叫，南冬城因为专注着外面的动静，还是听到了。

    刘娇娇上楼梯的脚步声更明显，他听见她的高跟鞋声快到客厅门口了，他就假装说醉话了。

    他前面只说了一点开头，等刘娇娇把他扶进卧室以后，他才说出“我骗你的，我的那个没有受伤”这句话，因为客厅有监控，而主卧没有，明天他要让刘娇娇查无对证，让她灰溜溜地走人。

    他不怀疑刘小梅对南凌川好，但刘娇娇连下药这种下三滥的事都做出来了，他绝不能再把她留在身边，以免她伤害卫初心。

    当然，要彻底把刘娇娇赶走，并找出幕后帮她的人，他还需要做一些事情——她一个人没这么大的胆子和本事。

    睡到半夜，南冬城感到卫初心在动，以为她酒醒了，他轻轻拿开自己的手，以免卫初心发现他抱着她。

    “咳咳！”卫初心咳了几声，嘟囔着说：“渴！我要喝水……”

    南冬城听见她的嗓子沙哑，他下床去接了一杯水进来，按开床头灯，将卫初心的头扶起来，把杯子贴在她嘴边。

    卫初心的眼睛都没有睁开，张嘴咕嘟咕嘟喝起来，很快把一杯水喝完了，倒下去又睡。

    南冬城把杯子还回去，进来看见她眉头舒展，睡得很舒服的样子，笑了笑，关了灯上床躺下。

    他睡得迷迷糊糊的时候，卫初心突然叫了一声：“哥。”

    南冬城一愣。

    认识她这么久，从来没有听她提到有哥哥，但这声“哥”叫得如此自然，明显经常叫。

    南冬城的脑海里打了一连串问号，按照卫初心的说法，她家里只有她和卫初萌两姐妹，她还是长女，哪里来的哥哥？

    卫世勋也只有一个女儿，所以她连堂哥都没有。

    难道她养父母那边有儿子？

    她只说养父母都过世了，对这个哥哥绝口不提，却在酒醉之后自然而然叫出声，她和她哥的关系到底好还是不好？

    “哥！”卫初心忽然转身，双手抱住他的脖子，又叫了一声。

    南冬城试探地应道：“嗯？”

    这一个字，她应该听不出是不是她哥。

    果然，她嘀咕着说：“有人……”

    南冬城用手捂着嘴，低声问：“哪里？”

    “……欺负我。”

    他这才听明白，卫初心因为酒醉，说话断断续续。

    不等他再问，她又说：“哥，你打他。”

    他应道：“好。”

    “哥，你讨厌，”她将脸往他怀里蹭了蹭，嘟囔说：“人家欺负我，你都不管。”

