    第345章 华烨的欣赏和招揽

    在空中飞行的索顿，完全没有将飞过来的天渣当做一回事。

    而面对索顿的无视，那名前来挑战他的天渣，顿时愤怒了起来。

    “该死的家伙，竟然敢无视我！”

    手持利刃的天渣冲向索顿，而索顿手中出现了自己的板斧。

    他头都没看的，将自己手中的板斧扔了出去。面对索顿的进攻，自信的天渣挥动手中的长剑，似乎是想要将索顿投掷的板斧磕飞。

    但让他万万没有想到的是，板斧轻易地将他手中的长剑斩断，随后划过他的脖子，在空中转了一个圈之后，回到了索顿的手中。

    而这名天渣，也只能眼睁睁的看着自己的身体和脑袋分离。

    远处的众人看到这一幕，纷纷都惊叹索顿的实力。

    而华烨对索顿的表现更加满意。

    “这么好的一个战士，留给凉冰未免有些太浪费了，你说咱们有没有可能将他拉拢过来？”

    面对华烨的询问，若宁打量了一番索顿之后，才开口说道。

    “这个倒是有这个可能，看他的样子也不像是恶魔战士。

    只不过现在我们对他并不了解，甚至连他喜欢什么东西都不清楚。

    更何况我们现在一穷二白，很难将对方拉拢过来。

    所以，我劝你暂时不要行动，在心里记着，等有了机会之后，直接将他挖过来。”

    华烨看着与五名天渣同时战斗的索顿，眼中出现了一丝贪婪。

    只不过因为若宁的话，华烨强行将这丝刚刚出现的贪婪，压制了回去。

    “好吧，那就听你的。反正凉冰跑得了和尚跑不了庙。

    等有机会，她的这个战士我一定要带回去！”

    另一边，索顿身体本来就皮糙肉厚，再加上恶魔为他装备的新式铠甲。

    仅凭这些天渣手中落后的武器，根本无法给索顿造成实质性的伤害。

    即便有个别锋利的武器划破了索顿的皮肤，但索顿的身体，也会在短时间之内愈合。

    而且索顿发现，相比于莫甘娜给他提供的食物，眼前的这些天渣更适合他的胃口。

    只要打败一个天渣，索顿就会一口将对方吞掉。在美食的诱惑下，索顿这个天生的战士，越战越勇。

    五个天渣同时向他进攻，也无法制止他。所有被他击杀的天渣，都被吞入到了他的肚子中。

    “该死的，我们手中的武器根本伤害不到他！”

    面对无法打败的索顿，天渣们自觉的选择的撤退，避免继续送死。

    “王，不是兄弟们胆小，而是我们手中的武器根本无法伤害到他。”

    一名天渣队长，小心翼翼的向华烨汇报道。

    而华烨也明白，他们的失败不是因为他们的胆小，的确是武器装备上的差距。

    “我知道了，这个家伙就交给我来解决。你们在这里等着。

    刚好也可以学习一下，怎样对付这个皮糙肉厚的家伙。”

    华烨手持自己的配剑，来到了索顿的面前。

    “喂，看你的样子，应该是莫甘娜的战士吧。她给你什么好处，我可以给你双倍，只有你愿意为我效力。”

    对眼前这个优秀的战士，华烨终究忍不住的开始招揽对方。

    而吃货索顿可不在乎，自己到底帮谁打架。只要对方能让自己吃饱，并且吃的特别好，他就能心满意足。

    “每天都能吃饱，吃我喜欢的好东西！还有莱茵河，多瑙河，尼罗河。

    这些地方现在都是我的地盘，这就是她给我的好处。”

    华烨听完索顿的话，愣在了原地，过了好久之后，他才反应过来。

    “我给你三倍！只要你愿意成为我的战士，你刚才所说的那些东西，我可以给你翻三倍。”

    华烨眼中充满了火热，他没有想到如此强大的战士，竟然只需要付出如此微小的代价，就能获得。

    脑袋不太灵光的索顿，听到华烨开出的条件，有些心动了。

    而指挥室中的阿泰，也自然监视着战场上所发生的一切。当他发现索顿的异常之后，心中立马警惕了起来。

    “该死，要是把索顿丢了的话，女王肯定会让我重新复活的！”

    阿泰顿时感觉身后一凉，随后立刻联系上了索顿。

    “索顿，别被这些家伙给骗了，他们说话从来不算数。

    而且你忘了吗？但凡你要吃什么东西，女王都会给你弄来的。

    只要你能吃的下，你想吃什么，恶魔都会尽全力的为你提供。

    别被你的敌人诱惑了，说不定他将你骗过去之后，什么都不给你吃，让你饿肚子。”

    阿泰的话，把索顿从幻想之中叫醒了。

    原本眼神之中充满了向往的索顿，立刻警惕的看着华烨。

    而华烨也被索顿这突然的变化，弄得有些不知所措。

    “你敢骗俺索顿！自从我索顿诞生之日起，从来没有人敢骗过我。

    今天你要付出代价，我要把你砍成八段，然后当烧烤！”

    索顿挥舞起手中两把巨大的板斧，而华烨知道了对方武器的厉害，不会和索顿正面对战。

    他一边在索顿的身边干扰对方，一边继续开出更加优厚的条件，招揽索顿。

    “喂，我可没有骗你！我是带着诚意想要和你合作的。

    还是刚刚那句话，恶魔能给你多少，我能付出三倍！

    只要你愿意成为我的战士，为我南征北战，你要什么我都会尽全力的满足你！”

    华烨开出了难以想象的优厚条件，而至于他到时候会不会实现，对于华烨而言这不重要。

    不过，似乎是因为恶魔刚才的那番话，让索顿认为华烨只不过是一个骗子。

    因此，无论华烨开出怎样的条件，在索顿的眼里，都只不过是不会实现的空头支票。

    这样的情况持续了五六分钟，在确定短时间之内自己无法招揽索顿之后，华烨也停下了和对方玩玩的心态。

    他拿出自己的配剑，一剑便将索顿右手的板斧斩成了两截。

    并且还没有等索顿反应过来，在空中一个回旋踢，狠狠地一脚踹在了索顿的那张大脸上。

    在空中没有引力的情况下，受到巨大力道攻击的索顿，迅速向后退去。

    “敬酒不吃，吃罚酒。”

    (本章完)

