    正文

    　　

    　　    欧阳窜天微微一怔，随即假笑道：“没有的事，司马院长年轻，又是超级天才，骄傲些是有的，骄横谈不上，老夫和他也没有什么冲突。”

    　　

    　　    他和巡察使不熟，天知道对方来是想做什么，肯定不会主动漏了底。

    　　

    　　    尤其是他还想暗中给林逸下绊子，更是不能落人话柄。

    　　

    　　    “欧阳太上长老真是宽厚长者啊！司马逸考核钻石级炼丹宗师的事情，其实我都听说了，要说他只是骄傲不是骄横，那真的是欧阳太上长老你心胸宽广。”

    　　

    　　    巡察使若有意味的笑了笑：“我不是个挑事儿的人，不过这事儿要是换了我，我肯定忍不了！”

    　　

    　　    欧阳窜天神色一凝，不由眯了眯眼睛。

    　　

    　　    他在心中盘算着巡察使到底是什么意思，想了想问道：“忍不了能如何？如今人家是大陆炼丹公会的副会长，职位在老夫之上，人在屋檐下不得不低头啊！”

    　　

    　　    老东西依然不肯轻易松口，但也很知趣的表现出了一丝不甘，。

    　　

    　　    双方就这样开始了互相试探。

    　　

    　　    最后，还是巡察使哈哈一笑，把话给挑明了些：“太上长老太谦虚了，其实我向来很仰慕太上长老，只是一直没机会结交，这次倒是个不错的机会。”

    　　

    　　    “司马逸那小子年纪轻轻，就不把我们这些前辈放在眼里，若是继续下去，往后可还有我们的立身之地？”

    　　

    　　    “以太上长老的能力，此次的炼丹师考核，应该能给司马逸制造些麻烦，我到时候也会出场监督，若是司马逸做出些违规的事情……呵呵！”

    　　

    　　    话不用说太透，听话要听音，欧阳窜天从那一声呵呵中了然微笑。

    　　

    　　    虽然他不清楚巡察使为什么要和他合作联手搞林逸，但既然双方都有这个意向，自然是一拍即合！

    　　

    　　    时间很快就到了炼丹师考核的那一天。

    　　

    　　    林逸在炼丹分院已经彻底站稳了脚跟，也亲自上了几次大课，收获了众多炼丹分院学员的敬佩。

    　　

    　　    秦梦真等五小只也被安排进炼丹分院学习了。

    　　

    　　    因为有林逸的亲自教导，所以平时上什么课都凭兴趣，随他们自己安排。

    　　

    　　    费大强和张逸铭在学院外买了房子，还在捣鼓什么生意，林逸懒得去管。

    　　

    　　    反正有费大强这商业奇才加张逸铭这情报奇才的组合在，做什么都不会亏本才对。

    　　

    　　    “司马院长，这次参与考核的学员一共六十八人，都已经集结等候了，院长亲自带他们去参加考核吧？”

    　　

    　　    马深铠进来询问林逸，事情之前就定下了，他再来确认一下。

    　　

    　　    “对，我亲自过去！”

    　　

    　　    林逸起身往外走，今天自己不过去坐镇，谁知道欧阳老灯会搞什么幺蛾子？

    　　

    　　    “院长好！”

    　　

    　　    六十八个学员都已经等在外边，看到林逸出来齐声问候。

    　　

    　　    他们一个个眼中，都有掩饰不住的崇敬。

    　　

    　　    大洲最年轻的钻石级炼丹宗师，货真价实！

    　　

    　　    对于这些还没有成为正式炼丹师的炼丹学徒们，自然是偶像一般的存在！

    　　

    　　    原先还有些小迷妹是施恬采的粉丝，如今在炼丹学院中，林逸已经成了所有学员的偶像了，无分男女！

    　　

    　　    “大家好！今天是大家的重要日子，相信你们一定会取得好成绩，我在这里预祝大家马到成功，旗开得胜！出发！”

    　　

    　　    林逸没有长篇大论，简单的两句话就将学员们的心气给提了起来。

    　　

    　　    一行人浩浩荡荡奔赴炼丹协会。

    　　

    　　    那里已经准备好了考核的场地，等林逸带人到达的时候，大堂主、巡察使以及炼丹协会的高层都已经到了。

    　　

    　　    天下学院炼丹分院的学员考核，确实是很受重视。

    　　

    　　    林逸和施恬采的宗师考核，都没引来这么多大佬围观。

    　　

    　　    可见，武盟对后辈人才培养的重视程度。

    　　

    　　    柳叶稻很自觉的把身份放在了属下的位置上，恭恭敬敬的迎接林逸：“欧阳副会长，这边请，大堂主和巡察使都在。”

    　　

    　　    旁边是个主席台一般的高台，摆着整齐的桌椅。

    　　

    　　    一众大佬都在上边，柳叶稻是想让林逸也加入其中。

    　　

    　　    大堂主等人没有下台，都只是在台上对林逸拱手招呼。

    　　

    　　    别管他们心里怎么想，面子上的事情都很注意。

    　　

    　　    除了柳叶稻下来迎接林逸之外，欧阳窜天也跟在了后边。

    　　

    　　    不等林逸说话，就皮笑肉不笑的开口：“司马副会长，还是司马院长？今天不知是以什么身份过来？若是大陆炼丹公会副会长的身份，就请上台观礼！若是以炼丹分院院长身份带队而来，就不太适合上台了。”

    　　

    　　    林逸对上不上台倒是无所谓。

    　　

    　　    既然今天是带队来参加考核，当然是要以炼丹分院院长的身份了。

    　　

    　　    “我是以炼丹分院院长身份带队来的，那就不上台打扰你们了！”

    　　

    　　    林逸淡淡的扫了欧阳窜天一眼，然后指挥学员们到预备好的位置坐下。

    　　

    　　    柳叶稻有些尴尬，感觉马屁拍在马腿上了……

    　　

    　　    心中怨着欧阳窜天，面上堆起笑容，跑前跑后的帮林逸一起把学员们都安排好。

    　　

    　　    “司马院长，今天的考核题型和上次宗师考核基本一致，第一轮是用丹火淬炼药材进行提纯，第二轮是识别丹药，第三轮是补全丹方，题目还是欧阳窜天出，但属下有否决权！”

    　　

    　　    学员安排的差不多了，柳叶稻凑到林逸身边小声说道：“若是大人觉得欧阳窜天出的题目有问题，随时给属下发信号，属下一定会出面否决！”

    　　

    　　    炼丹协会的权力大部分都已经回到柳叶稻这个会长的手中了，但考核炼丹师的出题向来都掌握在太上长老手中。

    　　

    　　    也是为了表示对太上长老的尊重，柳叶稻没办法马上收回，却有一票否决题目的资格。

    　　

    　　    林逸微微颔首，表示知道了。

    　　

    　　    这次只是炼丹师考核，柳叶稻又有着一票否决权，想来欧阳窜天不会自讨没趣才对。

    　　

    　　    “你也回去吧，炼丹协会会长需要一定的威严，别让欧阳窜天有机会重夺大权！”

    　　

    　　    “是，多谢大人提点，属下这就回去！”

    　　

    　　    柳叶稻微微躬身，恭敬的拱手为礼，然后回到了台上坐下。@B

