    第443章都是她们骗我的！

    慕南南抬手理了理自己头上被他摸乱的头发，然后不大开心的撅着小嘴道：

    “不想去后山。”

    这些天以来，后山的树爷爷，藤曼姐姐，以及小草们的精神都很不好。

    她去了看着只能伤心。

    “宋哥哥，咱们去山脚下的那条河玩，家门口的河道已经快要没水了，我想去看一看那条河的情况。”

    “好。”

    宋京一把抱起她，迈开腿往山脚下走。

    悄悄从自己屋里出来的慕草草，躲躲藏藏的跟上。

    ……

    “水怎么会流失的这样快！”

    慕草草站在水浅到只有宋京指尖到手腕，那么一小段深度的河边，不敢相信的发出了惊呼。

    宋京也眉头紧皱的沿着河边儿，走走停停的试探着水的深度。

    “宋哥哥，爷爷说过，这条河是从后山上一个不知道在什么地方的泉眼里流出来的，从来没有出现过断流的情况。”

    慕南南担忧的道：

    “可是现在它的水位这么浅，万一……”

    万一断流了可怎么办！

    她还想着就算家门口的那条河真的干涸了，起码还有这条河能供给村儿里的人喝水用水。

    但要是这条河也断流了，那村里五六百号人，在半个月后，绝对会有人出现脱水的情况！

    “你先别急，也许没你想的那么糟糕。”

    宋京一边安慰她，一边脱掉自己的鞋子，挽起裤腿，走进了河水里。

    慕南南见状，忙隔着不远不近的距离喊道：

    “河底有石子，宋哥哥小心，千万别划伤脚！”

    宋京朝她比那个手势，示意自己知道了，然后开始往中间走。

    慕南南的视线紧紧跟随着他。

    以往雨水充沛时，河流中间的水位是最深的，这会儿却不知道，那里的水位能浸到宋哥哥的哪里。

    她一副心神全系在了宋京身上，完全没有注意到自己身后的小土堆后，藏着两个人。

    “你决定好了吗？”

    李来弟手里拿着一个小竹篓，低声问道。

    消瘦许多的慕草草牙齿紧咬着下唇，直到快要咬出血，才鼓起勇气道：

    “我决定好了。”

    她伸出手，眼里隐隐有未来得及消退的胆怯：

    “把你手里的竹篓给我。”

    李来弟眼里闪过不屑，没有第一时间把竹楼给她，而是故作担心的犹豫：

    “小草姐，竹篓里的东西很危险，它咬上人一口，就能让人很快毙命，要不你再考虑考虑？”

    听她这样说，慕草草才鼓起的勇气又差点儿泄气。

    李来弟暗忖：

    “真是个没用的！”

    嘴上却说：

    “小草姐，要是你实在害怕的话，咱们就离开这里吧。”

    “反正现在慕家也没有狠下心把你赶出家门，依旧让你在慕家待着，有好衣服穿又有饭吃。”

    “虽说他们对你态度冷淡了些，但现在的情况你也知晓了，村儿里快要断水了，也许不久的将来，连肚子也要吃不饱。”

    “你呆在慕家那样不缺吃不缺喝的家庭，就算是捡他们剩下的剩饭剩菜吃，也能填饱肚子，饿不死人。”

    本来已经萌生退意的慕草草，在听见剩菜剩饭四个字后，眼神突然一狠：

    “我才不要吃他们施舍给我的剩菜剩饭！”

    “来弟，你之前跟我说的对，慕家人从来都没有把我当成家人！”

    “这一个多月以来，我把自己关在屋里，强忍着不吃不喝，原想着用不了几天，马月红她们就会进屋劝我吃饭喝水，给我一个台阶下，以前我也耍过一两次这样的小性子，她们也都哄着我了，谁知道这次，两三天过去了，愣是没人进屋瞅我一眼！”

    “最后还是我饿的狠了，才把马月红从窗户外边儿塞进来的饭给吃了。”

    “还有向来心软善良的慕南南，也没去我屋看过我，甚至在我主动走出屋试图跟她说话时，她还爱答不理的不想跟我说话！”

    “我是她小姑，是她的长辈，她凭什么不跟我说话！”

    “通过这两件事儿，我算是看透了，她以前喊我闺女喊的亲热的不行，实际上我在她心里一点儿分量都没有！”

    “什么母女情，什么一家人，都是她们骗我的！”

    李来弟配合的摆出一副同仇敌忾的表情：

    “小草姐，她们真是这样对你的！”

    慕草草这些话憋在心里好久了，她不能跟别人说，因为村儿里的人听到她的话后，只会单方面的认为是她不懂事，也许还会指着他的鼻子骂她是个白眼儿狼。

    只有年纪比她小的李来弟，她唯一的倾诉者，会站在她的立场上，跟她一起讨厌起慕家人，说慕家人的坏话了。

    “不用再买了。”

    慕南南连忙拒绝：

    “宋哥哥昨天带回来了好几件裙子，够我穿好久的了。”

    宋梓臣指尖点了点她手背上的肉窝窝，柔声道：

    “裙子不嫌多，等臣哥哥再给你买一些回来，到时候你一天换一件，变着花样穿。”

    慕南南见劝说无用，只能无奈的接受。

    这些哥哥们怎么一个两个的总想着要给她买衣服穿？

    真的是有够愁人的。

    “南宝，我可以抱抱你吗？”

    慕南南听见他的问话，大方的点了点头。

    同时也在心里感慨，宋哥哥跟臣哥哥不愧是堂兄弟，连初次跟她见面时说出来的问话都一模一样。

    双脚离地，宋梓臣显然没有抱过孩子的经验，动作略显生硬的把她抱了起来，又试探性的抱着她来回走动了几步。

    怀里像是被塞了一团棉花，走动间还能闻见奶娃娃身上的奶香，这种感觉，让他新奇的弯了弯眼。

    一双小手轻轻碰了碰他的眼睫，宋梓臣身体下意识一僵，浓密的长睫也随之抖动了一下。

    “小天，小哲是远道而来的客人，你怎么说话的？！”

    马月红严厉的呵斥他：

    “我以前教你的教养，都喂狗了吗？！”

    这两天，她在教育孩子上，管的尤其严。

    家里出了慕草草一个心术不正的人，就够让她难受了。

    要是自己的亲生后辈们再长歪，她可就真的要怀疑自己了。

    不得不说慕草草的教育不成功，的确是打击到她了。

    慕天被她教训的缩了缩脖子，不敢再吭声。

    (本章完)

