    满是青苔的城内，到处都游弋着腐朽的亡灵生物，甚至，就连那些骸骨战士的骨头上也覆盖着厚厚的一层青苔，他们躺在草丛里、枯树边、瓦砾中，似乎已经有数百年没有动弹过了，唯一支持着他们的，就是那强大的亡灵火种。

　　亡灵，也是一种永生的动物，但是，却没有人愿意获得这种失去了灵魂的长生方式，这是一群可怜可悲的家伙。

　　……

　　“不行，这里的守军太多了！”

　　云栈站在城墙上看着城墙内的一群亡灵，剑眉紧锁道：“我们这点人杀下去的话，会死伤殆尽，而且这里居然还有强大的尸巫王，那些尸巫王的力量我是见识过的，非常强大，哪怕是我们的宫廷法师也无法与之抗衡。”

　　我目光一瞥，在一座座宫灯的后方，确实站着三三两两的黑袍法师，露出一张可怖的脸庞，正是传说中的尸巫王，暗黑瞳下，这些尸巫王的等级浮现出来，210级仙阶准BOSS，与血刃鬼将是一个层次，不过是远程魔法攻击，这就更加致命了，并且至少有3个尸巫王凑在一起，正如云栈王子所言，硬来的话，我们会死得非常之惨。

　　绕道，只能绕道。

　　我看看左边，道：“从那里下去，是一个铁匠铺，那里没有太多的亡灵，再往前不远，就是炼狱之眼的核心处了，殿下你的任务也大抵上可以完成，看完炼狱之眼的情况，你就可以回国了。”

　　云栈点头：“嗯，一旦获悉确实的情报，我就立刻回到神隐城边境，调集我的百万大军迎敌！”

　　“走！”

　　这次，由我来带路，走在最前方，第四个岔口处，沿着石阶走了下去，下方是一个早就已经荒废掉的铁匠铺，到处锈迹斑斑，大量的铁器锈得千疮百孔的堆积在一起，铁匠只剩下一副骸骨趴在桌案上。

　　避开远处的几个斧战士，我们一行人悄悄的进入了第二道城墙，这些亡灵的戒备实在是太差了，或许，他们从来就没有想过会有人类能够突破外围森林中的夜灵军团封锁，所以才放松了警惕。

　　前方，紫色光芒从王城内传出，照耀的城内建筑一片闪耀。

　　云栈王子身躯一颤，道：“到了，我能够感应到，炼狱之眼的核心就在那里，天杀的，他们果然是在召唤来自炼狱的亡魂！走，我们去看看，这炼狱之眼的规模和法力到底有多么强大！”

　　“殿下，小心为上。”我提醒道。

　　云栈点头：“嗯，我明白！”

　　……

　　王城外围的大殿之门处，共有15个亡卒在守御着，都是210级的鬼舞级怪物，其中有一个骑乘战马，手持火红色长刀BOSS，正是血刃鬼将，210级仙阶准BOSS。

　　林逸欣飞快道：“云栈，外围的这些亡者就交给我们吧，收拾了他们再进入王宫内也不迟，对吧？”

　　云栈点头：“有劳你们了，年轻的战士们！”

　　OK，接下来是我们收割经验、装备的时间了。

　　我提着青冥剑与林逸欣走在最前方，道：“我用斩龙刃引怪，大概能引7个亡卒，外加一个血刃鬼将，一会我来扛住血刃鬼将，其余的7个亡卒交给你们三个人，明月姐注意双线加血，别让我和逸逸挂掉。”

　　“嗯，知道了。”

　　剑锋扬起，猛然一道青色剑刃光芒从天而降，猛然轰在了那血刃鬼将的脑门上，带出大大的伤害数字——29837！

　　“吼吼，该死的入侵者，受死吧！”

　　血刃鬼将愤怒的冲了过来，身边，9个亡卒一起受到了仇恨牵引，居然一起冲了过来，不过还好，不是15个一窝蜂的杀过来！

　　“铿铿铿！”

　　血刃鬼将的长刀连续三次撼动在我的盾牌上，非常的疼痛，NND，这准BOSS的攻击力也强横的让人发指了。

　　疾速走位，与林逸欣完成了一次对角交错攻击，千冰斩+烈刃斩+冰焰斩+寒冰炼狱，四大群杀技能，加上幻影狼王的炼狱风暴、连昕的冰旋矩阵、次元风暴、北冥雪的螺旋剑刃，以及连昕宠物的鬼车斩，只是一瞬间的输出，居然让那些210级的鬼舞级怪物只还剩下50%不到的气血了，这种DPS让一群NPC都有些目瞪口呆。

　　林逸欣的走位实在是太好，犹如一只美丽蝴蝶，牵制着一群亡卒，若即若离，将自己受到的伤害降到最低，同时不忘输出。

　　短短三分钟不到，结束战斗，15个亡卒纷纷倒地阵亡，而我始终钳制着那个血刃鬼将，最终将其击杀。

　　“啪嗒！”

　　一双地器靴子坠地，这次血刃鬼将总是出了一些好东西，靴子丢给了林逸欣，也该给雪银杉分点东西了。

　　……

　　看着空洞洞的宫殿之门，云栈提着利刃，有些迫不及待的说道：“好了，进去吧，让我看看到底是何方神圣在这里施法，召唤那些来自炼狱的恶魔！”

　　“嗯。”

　　一群人纷纷涌入，强烈的紫色光芒让人难以忍受，在宫门内的台阶上，赫然是一个巨大的黑色旋涡，外围盘旋着紫色的雷电，“啪兹啪兹”的作响，与我们当初见到的寒刃所召唤的炼狱之眼一模一样！

　　台阶上的石料被炼狱之眼强大的力量完全绞碎，此时，依旧还有不少石头被吸引进炼狱之眼内，这个召唤法阵还在不断的扩大，炼狱之眼通往另外一个位面，只听“吼吼吼”的声音传来，一只只狰狞的食尸鬼从紫色光芒中跳跃出来，飞起奔向了后方，那里拥有一个城池大道，直通向彼处的丛林，外围丛林里的夜灵军团越发的强大，正是用这种传送方式来完成的。

　　“该死的！”

　　云栈王子紧握着铁拳，咬牙切齿，看着站在台阶上的一些亡灵魔导师，猛然之间，云栈的眼神中满是惊骇，近乎于扭曲，大喝道：“不……不会的，怎么会这样，难道说……想要覆灭王国的，居然是你……”

　　台阶上，一个身穿黑色袍子的老法师手持法杖，狰狞的笑着，忽地抬手放下了头罩，那是一张苍老而泛着黑气的脸庞，他看着云栈，面目可怖的笑道：“哦，你终于来了，我的孩子，我最优秀的学生，帝国王子——云栈！”

　　“不可能……绝不可能……”

　　云栈紧咬着钢牙，怒道：“迪奥斯导师！您是我的导师，也是我父王的导师，已经活了300多岁的您，是我们帝国的元勋魔导师啊，您为什么要效忠于血指奥维亚，为什么要为他开启这个强大的炼狱之眼传送阵！？”

　　这时，我们大家都释然了，难怪云栈会那么激愤，原来控制炼狱之眼的主使人居然就是神隐城的元勋级魔导师——

　　【圣魔•迪奥斯】（仙阶BOSS）

　　等级：215

　　魔法攻击：？？？

　　防御：？？？

　　气血：？？？

　　技能：？？？

　　介绍：曾经的神隐帝国魔导师，拥有300年的修炼岁月，实力极其强大，对魔法的领悟已经登峰造极，是神隐帝国数代国王的引导者，可惜，迪奥斯远远不会满足自身的实力，他要寻求更强大的力量，所以选择了向血指奥维亚臣服，愿意为其效力，公然出卖了帝国

　　……

　　看着暴怒的年轻王子，迪奥斯忽然笑了：“不要生气，云栈，我的孩子。”

　　云栈扶剑，怒道：“为什么要背叛帝国？”

　　迪奥斯狰狞一笑：“背叛？何谓背叛，何谓效忠？我只是为了获得更加强大的力量而已，云栈，你还太年轻了，你根本不知道什么叫做背叛，我迪奥斯在神隐帝国三百余年，旷古烁今，却依旧要仰人鼻息，我看着所谓的贵族怒意贱民，看着当权者一次次的欺骗、妥协、狡诈，我看透了那些虚伪，如果说背叛，只是庸腐的王权背叛了人民，所以，我迪奥斯选择了毁灭，如果无法改变，就让我彻底毁灭这一切吧！”

　　“不！”

　　云栈拔出了利剑，剑锋直指曾经的导师，怒道：“不，王权可以去修正，可以一步步的去效忠于城民，可是一旦堕入深渊，你是对人类的不忠，今天，我云栈一定要阻止你继续堕落下去，我的导师，我——要——杀——掉——你！”

　　当云栈一字一句的说出要杀掉导师的时候，迪奥斯猛然大笑：“好吧，让我看看你这几年的实力进阶，云栈，今天我也会毫不留情的扼杀掉你这个未来的帝国之星，我要让那庸碌的君主痛不欲生，哈哈哈……”

　　……

　　“铿铿！”

　　我和林逸欣同时拔出剑刃，准备战斗，挑战215级的超猛仙阶BOSS！

