    有手就能选到切出五十块仙源的源石？

    那他们这些只开出几块仙源，甚至是一块仙源都没有的，是没有手吗？

    “这块源石是我帮你选的，你还满意吗？”

    苏宇的目光看向云鸾，问道。

    “太满意不过了。”

    云鸾笑着道。

    随后她自己收取了十块仙源，然后将剩下的四十块仙源，全都给了苏宇。

    “能白得二十块仙源，我已经很满足了，这块源石是你选的，自然应该你拿大头，若是把我当朋友的话，就不要拒绝。”

    还未等苏宇开口，云鸾便又抢先说道。

    老实说，如果只是开出来十几块仙源，她或许还会心安理得的全部收下。

    但一下子开出了五十块仙源，她若是全部都收下，那就太贪心了。

    即便苏宇不在乎，她自己心里也过意不去，因为经历了万剑冢的那些事后，她已经将苏宇当成真正的朋友了，如何还能心安理得的占便宜？

    “那我就却之不恭了。”

    苏宇微微一笑，说道。

    他现在确实急需大量的仙源，可以说是多多益善。

    足够多的仙源，才能让他破入九转玄功的第二转之境。

    而只有玄功二转，他才能成就天仙大道，得真正的长生。

    没有浪费时间，苏宇再次走到了一块源石前。

    在他的示意下，一位金乌族强者很快便切了这块源石。

    哗……

    璀璨的仙光，随之绽放而出。

    “又出了，这次至少有六十块仙源！”

    “简直不可思议，他居然又选到了一块能开出六十块仙源的源石。”

    短暂的沉默后，众人惊呼连连。

    他们现在甚至都有些怀疑，难道对方的手，真能摸出源石内部的情况？

    否则，怎么可能一而再选中大涨的源石呢，总不能只是运气吧？

    “你确定不要这些仙源？”

    苏宇的目光看向小巴蛇少女，面露淡淡笑意的问道。

    六十块仙源，对在场任何人来说，都是一笔丰厚的收获。

    “我确定。”

    小巴蛇少女没有任何迟疑，重重的点头道。

    虽然对于这六十块仙源，她确实非常动心，但她却也很清楚怀璧其罪的道理。

    如果她当众收下了这六十块仙源，很可能会惹来极大的麻烦，乃至是生死危机。

    何况，她之前已经说过了，无论源石中开出多少仙源，她都不会要，全部送给苏宇。

    “阁下，能否帮我也选一块？”

    这时，有异族强者突然朝着苏宇说道。

    “阁下，只要你帮我选的源石，能开出三十块以上的仙源，我可以分你一半，如何？”

    不少异族强者也都随之纷纷开口道。

    虽然他们很难相信，苏宇还能再一次选中大涨的源石，但他们依旧想试一试，反正不管有没有赌中，他们都不会吃亏。

    然而，苏宇却根本没有理会这些人，而是直接走到了第三块源石前。

    这块源石是所有源石中，孕育仙源最多的一块。

    他在用天眼神通查探的时候，大概估测了下，里面至少孕育了一百块仙源。

    “朋友，这块源石我也看中了，不如让给我吧？”

    就在苏宇让金乌族强者切割这块源石之际，突然一道声音从后方传来。

    听到这声音，苏宇的眉头微皱，随后转身看去。

    只见这是一个身穿紫色华服的青年男子，身形高瘦，面容俊逸，在他的眉心处，还有着一个闪电形状的印记。

    “是雷灵族的神子雷颌，他居然也来了。”

    人群中，传出了一阵低呼声，让各族强者都知道了这紫服青年的身份。

    雷灵族，乃是一种特殊族群，他们与一般的族群不同，他们没有真正的血肉之躯，而只有雷电所化的灵体。

    据传，雷灵族的先祖，乃是天地诞生之时的第一道先天之雷，天生便能够执掌雷之法则，甚至能够触及雷之法则的本源力量，实力极其强大。

    而当世的雷灵族，虽无法做到执掌雷之法则，却也要比其它族群更容易领悟雷之法则。

    并且，凭借雷灵之体的优势，他们能够引动更多雷之法则的玄奥力量。

    也正是凭借着雷灵之体，雷灵族才能够以极少的数量，跻身于最强百族的行列。

    可以说，即便是与金乌族相比，雷灵族也弱不了多少。

    “我若是不让呢？”

    苏宇淡淡的说道。

    “我，雷颌，可以给你一个和我做朋友的机会。”

    雷颌淡然的看着苏宇，再度开口道。

    “我没兴趣和你做朋友，也不是什么人，都能和我做朋友的。”

    苏宇直接道。

    听到他的这话，周围的各族强者都不禁愣住了。

    雷颌可是雷灵族的神子，身份堪比金乌族的九太子。

    他的修为更是早已达到三步准地仙之境，再加上他雷灵族神子的身份，一般人根本不敢招惹他。

    甚至，若能与他交好，很多都会甘愿付出不小的代价。

    然而这位青鸟族的青年，居然敢这么和雷颌说话，莫不是想给青鸟族招惹麻烦？

    “直接切开吧。”

    苏宇没有再理会雷颌，直接朝着那金乌族强者说道。

    只见那金乌族强者，迅速将源石切割了开来。

    轰咔！

    在一阵惊雷声之中，仙光漫漫。

    众人能看到，至少有一百块雷芒缭绕的仙缘，静静躺在那里。

    “天哪……我没看错吧？居然是蕴含雷之法则玄奥力量的仙源！”

    “这可是一百块蕴含雷之法则玄奥力量的仙源啊，嫉妒使我面目全非。”

    “我愿称这位青鸟族的年轻人为源师，只求能学到挑选源石之术。”

    一阵寂静后，人群一片哗然。

    普通的仙源，只能用来辅助修炼，提升修为和恢复法则。

    而蕴含法则玄奥力量的仙源，却可以提升对相应法则的领悟，以及强化自身掌控的法则玄奥力量。

    所以，蕴含法则玄奥力量的仙缘，要比普通仙缘珍贵得多。

    “朋友，这些雷之仙源，全部卖给我如何？”

    在这时，回过神来的雷颌，目露激动之色的朝着苏宇说道。

    对于雷灵族而言，蕴含雷之法则玄奥力量的仙源，简直就是无上至宝。

    哪怕付出再大的代价，他也必须将这些雷之仙源全部拿下。

    要知道，一百块雷之仙源，至少能让他的修为突破数个层次，哪怕是直接成就真正的地仙，也都并非没有可能。

