    古盈看着远处跪倒的三人，笑着摇了摇头，对叶凡说道。

    “那个紫荆玉蚕王是你带进来的。

    如何处置他们你心知肚明，何必还要来问我呢？”

    “嘿嘿，现在古小姐是这里的主人，我一个外人怎么好插手？”

    叶凡抱着脑袋坐到一旁，“古小姐，你自己解决吧！”

    “你倒会省事儿。”

    古盈虽然初为人形，连极限实力都没达到，但是她却是这一方小世界的主宰。

    只要有桃树在，她的精神力便和天地联通。

    只是一个小念头，脚下的湖水便架起了一道云梯。

    古盈脚踩水梯，直接把她送到了山谷边缘区域。

    “黑蚕，你起来吧。”

    古盈对黑蚕挥了挥手。

    “是，谢……谢老主人。”

    黑蚕先是一喜，随后又为难道：“老主人，我们母上大人……”“你退到一旁。”

    古盈冷眼一眯，背后湖水就跟沸腾了一般，“哗啦啦”的响个不停。

    黑蚕惊恐不已。

    他不知道古盈已经跟普通人无异，还以为自己感觉不到她的气息，是她的实力达到了化劲。

    其他不说，光是让整个湖面都湖水沸腾，就不是他们这个级别……不对，就算是神尊境强者都做不到！黑蚕吞咽了一口唾沫，讪讪的退到一旁。

    古盈来到母虫皇和白衣女人面前几步，几缕湖水环绕在她身边，看上去十分威风。

    叶凡在远处看得咧嘴直笑。

    这古盈前辈倒是挺有心机的，她明明知道自己不是母虫皇和那个白衣女人的对手，但面对她们丝毫不惧，反而还以绝强者的气势面对她们。

    呵呵，看来她是打算借自己在这里的底气，向其他人立威啊！古盈背负双手，冷笑道：“我曾经嘱咐过你们，不到万年，不许进入大帝墓冢，你们就是这样把我的话当成耳旁风的？”

    “不……”两个女人瑟瑟发抖，连连摇头。

    母虫皇倒还好说，只是愧疚、敬畏，而白衣女人则是惶恐慌乱，惧怕的程度比母虫皇深得多。

    “给我一个合理的解释，不然今天你们就永远留在这里，给桃灵树当养料吧！”

    古盈冷声说道。

    母虫皇打着寒战，恭敬回道：“母上大人，我一切都是按照您的吩咐，绝对不踏入大帝墓冢半步。

    我让黑蚕进入墓冢寻找大帝遗骨，也是迫不得已。”

    “黑蚕的境界在神尊境之下，我也承诺过你们的后代可以进来寻宝。

    但是现在你们两个进入这里，又有什么解释？”

    古盈喝道。

    “主人，不是小妖擅自闯进来，是……是少主传令，让我进来配合他行事！”

    母虫皇苦声说道：“我当时不知发生了什么，只是听传信的人说情况紧急，所以便没有多想……”“少主？”

    古盈扭头看向叶凡，眼色询问。

    叶凡没有回答，只是微微颔首。

    “紫苑，算你的解释合理，我暂且不与你追究。”

    古盈摆摆手，“起来吧！”

    “是，多谢主人！”

    母虫皇顿时长吁一口气，恭恭敬敬的磕了个头，从地上爬起来。

    “紫苑，你这副身体，不像是化形而得。

    你这是……”古盈低声问道。

    母虫皇连忙回道：“主人，我……我变成如今这副模样，全紫梦所赐！”

    “嗯？”

    古盈眉关紧锁，“紫梦，你说说吧！”

    紫梦身体剧烈颤抖，脑袋重重磕在地上，“主人，属下该死，属下罪该万死！”

    “既然如此，那你就去死吧！”

    古盈冷喝一声，“叶凡，杀了她！”

    “好嘞！”

    叶凡哈哈一笑，飞到紫梦面前，“姐们儿，你安排多少人进来破坏大帝墓冢，觊觎大帝之心，就不用我多说了吧？

    我不说你击杀华古前辈饲养的其他紫荆玉蚕，因为跟我没什么关系。

    我也不追究你想把我弄死在南疆，断绝华古前辈的传承。

    但是，今天跟我进来的那一批看护蛊灵冢的兄弟，他们世世代代守卫蛊灵冢，忠心耿耿，你丫的居然全给杀了！我收你这条命给他们报仇，没什么意见吧？”

    “你……”紫梦大惊失色，眼神闪起一抹狰狞之色。

    “喝！”

    忽然，紫梦周身爆发强大的气势，直逼神尊境中期！“想要杀我，还得看你有没有这个手段！”

    紫梦野心勃勃，不是束手就擒的角色。

    要是换成其他人，说不定还真拿她没办法。

    但是，在这大帝墓冢里，大家都没有了境界束缚，全能使用出最强的状态。

    一个小小的神尊境中期虫兽，又能掀起什么风浪？

    “白痴！”

    叶凡哈哈一笑，身上爆发出来的气势，直接将紫梦压到地上。

    “你……你……这怎么可能？

    ！”

    “蠢货！”

    母虫皇冷哼一声，“少主原本就是神尊境后期强者，要是没有手段，如何能被主人视为传承者？”

    “你们耍我？”

    紫梦咬牙切齿，“在苗疆，他装得那么弱，连十倍极限都没达到！紫苑，你才是最奸诈的小人！主人，千万不能留她，否则将来她必定会反噬你啊……”“死到临头，还要拉一个垫背？”

    叶凡哈哈大笑。

    “紫苑，我虽然跟母虫皇接触的不多，但是我看得出来，她是一心一意在为华古前辈寻找传承者。

    近万年来，她勤勤恳恳，就算被你偷袭毁掉了肉身，苟延残喘，也没有停止寻找传承者的脚步。

    反倒是你，占据了深苗之后，大肆屠杀华古前辈留下来的其他噬血玉蚕。

    至于大帝传的承者，你从没有放在心上。

    如果她真的心怀不轨，早就安排人秘密进入蛊灵冢了。

    呵呵，你真以为所有人都像你一样，上不了台面，只能偷偷摸摸的行事？”

    “我……”紫梦被叶凡说得哑口无言。

    不论实力还是道理，她都在叶凡面前抬不起头。

    “不……不要杀我，不要杀我！主人，我错了，我知错了！我对天发誓，从今往后，我绝对不会再背叛您，我愿意永生永世伺候您……”“我不需要。”

    古盈看了叶凡一眼。

    “得令！”

    叶凡哈哈大笑，抬脚朝紫梦走去。

    “紫梦，你说巧么？

    母虫皇手里有了大帝遗骨，正好缺一个躯体就能重生。

    你上赶着送这份大礼，省了我许多麻烦。

    说来说去，我还得谢谢你啊！”

    说话间，叶凡伸手摁在紫梦的天灵盖上。

    

