        “称霸江湖的秘密？”

    高亚男顿时好奇起来：“到底是什么秘密啊？”

    杨行舟笑道：“等我见到丐帮帮主任慈，到时候自然向天下公布此事。”

    昔日扶桑武士天枫十四郎前来中土挑战武道高手，结果死在了丐帮帮主任慈手中，此人在与任慈决战之前，便与莆田少林方丈天峰大师交过手，已然受了重伤，因此才死在了任慈之手，搞的任慈心中大为不安，觉得自己有点胜之不武，便是天峰大师也觉得天枫十四郎之死，自己也有很大责任。

    因此当看到天枫十四郎时候留下的遗书之后，得知他将两个儿子托付给自己两人后，任慈与天峰大师便一人领养了一人，作为自己的关门弟子，悉心培养成材，也赎自己昔日罪孽。

    而天枫十四郎的这两个儿子，便是现在江湖上大名鼎鼎的妙僧无花，和丐帮少帮主南宫灵，这两人可谓是生来邪恶，很不是个东西，无花还好一点，毕竟他生来早慧，天枫十四郎被杀时，他已经知道是怎么回事，因此才会留下仇恨的种子，而南宫灵则是本性邪恶，在不知道自己出身的情况下，依旧做出了囚禁架空老帮主的行为，可见此人果然是养不熟的白眼狼。

    原著中无花与南宫灵合谋毒杀几大高手，嫁祸楚留香，兄弟两人准备一个执掌丐帮，一个执掌南少林，两大帮派合力，再加上他们的老娘石观音在背后出力，用不多长时间，便能称霸江湖，将整个中原武林纳入掌中。

    不过好在杨行舟穿越的时间点非常正好提前了一点，此时的任慈据说只是生了病，并未身死，天峰大师也未曾传出不好的消息，如此一来，倒是可以有机会挽救一群高手。

    现在丐帮弟子无端的招惹了他，杨行舟倒是可以趁机将南宫灵引出来，到时候见机行事。

    丐帮弟子素有侠名，任慈对帮众约束极严，但是现在的丐帮弟子却做出了鸡鸣狗盗之事，非但做了，竟然还敢向苦主寻仇，看来任慈帮主已经无法掌控帮内弟子，这些人才会如此的无法无天。

    这种种猜测在杨行舟脑中一闪而过，却一时间无法向高亚男说明，空口无凭的，又事关两大门派的传人弟子，自己又是无名之辈，说出去别人也不会相信。

    但是他这么不说，却搞的高亚男犹如百爪挠心，她本就好奇心大，现在杨行舟说话说半截，再问就是不说，以至于高亚男连睡觉都睡不好，脑子里琢磨的就是这件事，不知道到底是什么样的大秘密关系到整个武林安危。

    两人出了曹州府之后，一路北行，第二日，便到了梁山县城。

    这水泊梁山大大的有名，杨行舟与高亚男用过饭，正想再赶路时，便看到前方大街上走来了一群乞丐，为首一人身材高大，虽然满面风霜，却是细皮嫩肉，与他的身形颇不匹配，一脸狰狞神情，手中拿着一件奇怪的兵器，脖子上却盘着一条怪异的毒蛇。

    这十几个乞丐死死的盯着杨行舟和高亚男，缓缓向两人逼近，手中的刀剑全都举了起来，有的却是扛着几个布袋，手攥着布袋口，似乎随时就有东西从布袋里钻出来一般。

    高亚男吃了一惊，低声道：“这些丐帮的弟子找来了！领头这个人好像不太简单，我怎么看着有点熟悉啊。”

    杨行舟笑道：“有多不简单？还能比我不简单吗？”

    就在两人说话之际，为首的乞丐已经靠近了两人，目露凶光上上下下看了两人一眼，猛然喝道：“放灵蛇！”

    他身边几个乞丐双手一抖，撒开攥着布袋口的手掌，一大团毒蛇被他们扔了出来，向杨行舟和高亚男身上撒去。

    “毒蛇！”

    高亚男放声尖叫，吓的从马上飘身而起，向后疾退，她虽然武功高明，胆子也大，但却最怕毒蛇虫蚁等毒虫，此时看到漫天毒蛇飞来，登时吓的不轻，直接抽身飘退。

    人在空中忽然反应过来，认出了对面这中年乞丐的，落地后叫道：“此人是丐帮的叛徒白玉魔，他怎么又回丐帮来了？”

    此时漫天毒蛇已经向杨行舟劈头盖脸的扑来，除了躲避之外，别无他法。

    在高亚男心惊肉跳之时，杨行舟的手掌忽然抬起，一蓬飞针从他掌中飞出，随后漫天毒蛇陡然在空中倒飞而回，向前面的乞丐们扑去，引发一阵慌乱，几个弟子接连被毒蛇咬住，放声惊叫。

    杨行舟飞针射毒蛇，射中的乃是这些毒蛇的尾巴，而不是头颈，这些蛇儿疼痛之下，身子扭动乱咬乱缠，几个人乞丐都被咬中了头面，便是有解药也难以活命了。

    为首的乞丐也大吃一惊，手中兵器挥动，将飞来毒蛇打落，身子后跃几步，脸色阴沉下来：“小子，我丐帮抓人，你还敢反抗？”

    此人手中兵刃极为奇特，似钩非钩，似瓜非爪，握手处如同护手钩，带着月牙，黑黝黝的杆子却如狼牙捧，带无数根倒刺，顶端却是个可以伸缩的鬼爪，爪子黑得发亮，显然带着剧毒。

    此时将毒蛇击飞之后，脸上露出几分讶色，这几十条毒蛇飞出，竟然被杨行舟在一瞬间以飞针击的倒退飞出，别的不说，但只是这份发射暗器的本领，就天下少见。

    他一开始得到曹州府传信，得知有人在曹州府击杀了丐帮弟子后向北逃逸，便命令帮众四处留意杨行舟的行踪，他以前作恶多端，被是被任慈下令诛杀的丐帮长老，结果他藏匿的快，竟然活了下来，现在少帮主南宫灵一步步掌权，前几天也不知用了什么办法，把他找了出来，让他重新成为了丐帮长老。

    白玉魔再次入帮，自然要做出几件事情让帮内众人刮目相看，现在正好遇到杨行舟闹事，他这个长老适逢其会，自然要向外展露一下手段，显示自己的威风。

    可是现在看杨行舟发射暗器的手法神乎其神，心中就有点犯嘀咕，厉声喝道：“阁下到底何人？为何要与我丐帮为敌？”

    杨行舟看了此人一眼：“你算是什么东西？也配问我？”

    伸手一抄，鸟翅环上的铁枪已经拿在手中，胯下火马陡然前冲，瞬间到了白玉魔身前，杨行舟铁枪闪电般前刺，只是一枪，便将白玉魔穿胸透背，又是一抖，白玉魔的半截身子当场爆散开来，化为一蓬血雾。

    杨行舟铁枪舞动，刹那间化为十几条虚影，策马不停，扭头对高亚男道：“走罢！”

    在他马下，十几名乞丐的胸口同时多了一个血洞，呆呆站立当场，一动不动，在杨行舟策马走过之后，这些人的枪口处才有鲜血喷出，一一摔倒在地，几十条毒蛇在这些尸体上蜿蜒游动，情状骇人之极。

    高亚男看的一颗心砰砰乱跳，这白玉魔作恶多端，乃是丐帮了不起一名大高手，不然也不会躲得过丐帮弟子的追杀，寻常帮派的掌门都不是此人的对手，可是现在，却连杨行舟一招都挡不住，半截身子都被打爆，死的凄惨无比。

    高亚男从来就没有见过如此刚猛的内劲，一枪下去，竟然把人半截身子都震成一团血雾，这种惊人内劲，几乎有摧城崩山之威，高亚男之前便是想都没有想过，这世间竟然有如此霸道威猛的内功。

    她在原地呆愣了好一会儿，直到杨行舟喊了多次之后，方才回过神来，看向杨行舟的目光中已经蕴含了几分恐惧和惊疑不定。

    