    门外，脚步声和交谈声渐近。

    “鹰煞，那个人真的长得像父亲？”

    一个年轻女子清脆嗓音传来，略带冰冷询问。

    “小姐，我跟在老主人身边多年，那书生他和老主人的相貌十分相似。”

    先前矮个中年跟在后面，声音响起，语气恭敬冷笑回道。

    “甚至毫不夸张的说，他和老主人相貌的相似程度，丝毫不低于少主人。”

    “倘若他和少主人站在一处，别人定会以为他们是同胞兄弟，用他来做少主人的替身随我们上路，再合适不过！”

    “当真如此？”女子轻声质疑。

    “少主人在那个书生昏迷时，有看过他的样貌十分满意，一阵低笑言说上天助他。”

    鹰煞低头回道，搬出女子的大哥，连一向谨慎的女子大哥都满意，事情自然不可能为假。

    “哦？我要看看他究竟和我父亲如何像。”

    女子声音响起，款款迈步。

    “相貌相似，替身？上路？”

    房间中，关左神情快速变幻。

    在两人交谈中敏锐捕捉到几个关键词。

    略一思索，明白为何有人将他这具身体掳来了。

    关左脸色难看。

    从对方交谈中可知，自己这具身体的相貌和什么少主人十分相似，被挑中掳来做那个少主人的替身。

    什么时候人才需要替身，自然是有危险的时候！

    “上路？怕是一个弄不好会真的上路！”

    他咬了咬牙，跺了下脚，焦急思考出路。

    咔！

    铜锁打开。

    房门被猛然推开。

    女子容颜冷艳，身着深蓝长裙，步入房中。

    相貌阴鸷的矮个中年低着头，举止恭敬的紧随其后。

    蹬蹬蹬——

    房间忽然有人闯入，关左本能后退到床边。

    唰！

    一道冰冷目光射来，上下扫量。

    黑发如瀑冰肌玉骨的女子，站定后一身蓝裙显现婀娜身形，绝美面容神情冷淡。

    她看了两眼，眼中泛起一丝回忆和诧异，微不可察点头轻轻道。

    “虽记事前父亲就已去世，但我曾见过他画像，这个书生的确和父亲颇为相似，足以做大哥的替身。”

    女子言语间提及自己的父亲和大哥，言语间仍旧淡漠，没有透出多少亲近之意，看到关左和自己父亲生前颇为相似的相貌时，也没有许多惊奇。

    关左瞬间被走在前头的绝美蓝裙女子吸引目光。

    不过这个女子美虽美，但就像一尊冷玉所雕的人像，淡漠的脸上缺少几分活泼生气。

    嗒！

    “少主人长于深谷，从未在外面露面，无人知晓他面容。

    别人能确定唯有少主人和老主人相貌相似一点。”

    鹰煞迈前两步，锐利目光凝视关左的脸，阴笑道。

    “少主人的替身，无须和少主人相貌一模一样，只须十分像老主人，能让人觉得他和老主人是父子，就已足够！”

    “果然要我做那个什么少主人的替身！”

    关左拳头紧攥，听着两人的交谈，脸上闪过一丝难看。

    两人不论先前在走廊亦或现在当着他面，交谈时都旁若无人，直接无视他，对他轻蔑之极。

    好似觉得可以随意将他揉圆搓扁，令人十分不舒服。

    “你们将我掳来，难道就不怕官府？”

    关左上前一步，就像一个苦读圣贤书遇见不法的书生，凛然激愤的怒斥道。

    古代自有官府缉查犯罪，私自把人掳来囚禁，绝对触发了律法。

    “官府？”

    鹰煞听到官府二字，仿若听到什么笑话，枯瘦的脸皮笑得满脸生褶，浮现一丝狰狞和不屑。

    唰！

    他身形一晃，瞬间跨越数步距离。

    “书生，刚才我和小姐的话你都听到了。

    你如果不想死，老实配合我们。”

    “官府？官府对我们来说根本什么都不是。”

    阴厉的面容陡然出现在眼前，几乎和关左脸贴脸，轻蔑快速的说道。

    凶狠气势扑面。

    啊！

    眼前一闪多了道人影，关左被吓了一跳，脚下后退腿弯撞到床沿，一屁股坐到床上。

    他上下望着鹰煞，吃惊的道。

    “你这……这是怎么做到的？”

    刚才这个矮个中年尚在几步之外，可下一瞬间便到了眼前，仿佛缩地而至！

    关左瞟了一眼那个寒冰一样的女子，发现她神色平静对此没有半点惊奇，惊疑不定目光又转回鹰煞身上。

    难道这很正常吗？

    刚才的凛然怒斥，是他刻意装出，想试着用官府震慑这两人，另外用官府试探这伙将他掳来的人的大胆程度。

    而他此时的吃惊却是真的。

    如若不是他一直看着鹰煞，眼都未眨一下，怕会直接以为幻觉。

    鹰煞抱着臂膀，俯视被吓得坐倒在床上的关左，嘲讽道。

    “乡下书生果然是乡下书生，连武功都没听说过？”

    “武功？”

    关左惊疑。

    自己自然听过武功，但武功什么的……

    他目光闪动，一阵震惊，鹰煞方才一瞬跨过数步绝非虚假。

    已然换了人间，武功未必仍是虚假。

    “遭了。”

    关左对此接受很快。

    但他心情变得更糟，陡然想道。

    掳来原身的这伙人如果会武功，自己手无缚鸡之力该如何从这群人手底下逃脱？

    能令这伙人的少主人自危寻找替身，将来的危险又有多凶险？

    关左深感不妙，额头浮现冷汗。

    “书生，我刚刚说的话你可明白？”

    鹰煞神色阴沉，再度逼近一步目光锐利，散发出一股凶狠气息。

    从一开始这个书生的反应来看，并不是一个胆小好控制之人，居然有胆子拿官府来威吓他和幽雪小姐。

    他们时间已十分紧迫，做替身这种事，对方如果不配合，很难强求。

    方才关左惊骇于他的武功，他应该趁热打铁，让关左彻底屈服，自此乖乖听话配合他们！

    关左遭受鹰煞逼迫，怒目而视。

    忽然间，脑中一阵震动。

    他眼前恍惚，仿佛又看见那座黑白玉秤。

    秤分两端一黑一白，通体玉质，一端浩然堂皇，一端邪气森森，各自传出一段文字。

    选择一：今有邪魔歪道寻找替身以求避祸，我等正义之辈，岂能屈服助纣为虐，站起身大声呵斥，宁死不屈。完成后奖励：般若掌。

    选择二：人不以为已天诛地灭，活命最为重要，其他与我何干，但屈服于如此小人物太丢脸面，想法与之周旋，不卑不屈保全已身，以图后续。完成后奖励：参合指。

    关左眼睛瞪大，直接忽略了鹰煞，心中快速反应过来。

    先前的不是梦境，那座半黑半白的古怪玉秤是真实存在，而且是一件不得了的异物，似乎能传授自己武功。

    “一正一邪，近乎截然相反的两个选择，这是要我做抉择吗？”

    关左转眼间明了，飞速权衡。

    怕稍一犹豫便错过，很快做出选择。

    “我选二，参合指。”

    关左心底快速默念一声。

    他做出抉择后。

    玉秤向如无暇墨玉所雕刻成的那端，迅速倾斜。

    “因为我选择了邪的一面，所以玉秤随之倒向了邪气森森的那一端，邪恶压倒了正义？”

    关左心中喃喃，生出一阵怪异之感。

    但没办法，权衡一番后，眼下这种情况，自己只能选择二。

    选择之后，什么都未发生。

    关左也不意外，玉秤上文字显示，完成后才有奖励，也正因此他才未选择一

    “书生，我在问你话，你竟敢走神！”

    鹰煞看着‘恍惚走神’的关左，脸上震怒。

    他猛地抬起枯瘦手掌，身上升腾起一股凌厉气息，震人胆魄。

    “等一下。”

    关左回过神，目光一凝，突然抬手。

    “怎么？书生你知道怕了？”

    鹰煞停下劈落的动作，阴沉笑道。

    “不，我只是想问问你这一记，准备打在我身上何处？”

    关左从床上站起，先看了一眼一旁神情淡漠像没有任何事能令她在意的长裙女子，回头看着鹰煞，不怒反笑。

    “你既有武功在身，开碑裂石想必也非难事。”

    他瞥了一眼那只枯瘦手掌。

    从刚才鹰煞的身法速度可以看出，他的武功应该不低。

    “你含怒一击下去，我最低也是骨断筋折，你要打在哪里？”

    关左再次冷笑问了一遍，指着自己身上。

    “是脑袋，还是身上？”

    最后他幽幽问道。

    “不知你口中那个少主人身上可有伤势？”

