
刚结束通话，走廊尽头，穿着黑色礼服的古斯塔夫王子带着几个随从出现在秦飞的视线中。

“公主在里面吗？”

古斯塔夫礼帽又略带傲气地问守在门口的秦飞。

秦飞点点头：“殿下，公主在做准备，需要一些时间。”

“那就请你通报一下，就说我来了。”古斯塔夫眼中闪烁着兴奋的光芒，秦飞从着家伙的神采中几乎可以断定，他可不是把夏洛特当做普通同学一样看待。

“殿下，女孩子梳妆的时候，我觉得还是不要打扰的好，待会儿她就会出来，到时候你们有的是时间聊天。”秦飞略有些不喜欢古斯塔夫眼中那种高傲。

虽然他对人依旧礼帽，但是你却能够看得出那种客套和程式化的礼帽背后藏着的是冷冰冰的蔑视。

“不不不，我已经等不及了。”古斯塔夫说：“我有些重要的事情要告诉夏洛特，我知道她现在很害怕，作为她的好同学兼朋友，我有必要在晚会开始之前给她打打气，这是我的责任所在。”

“秦，你在门口和谁说话？”

没等秦飞回答，房间里头的夏洛特似乎已经听见了门口有人对话的声音，于是问道。

“是古斯塔夫殿下来了。”秦飞站在门边说道。

“请他进来吧。”

片刻的沉静之后，房间里的夏洛特说道。

秦飞让到一边，门很快被打开，侍女妮娜站在门边对古斯塔夫说道：“殿下请进来。”

古斯塔夫礼貌的微微点了点头，然后带着两名随从走进了房间。

“夏洛特！”

他张开双臂，上去想要和夏洛特拥抱一下。

夏洛特从椅子里站起来，却没有迎上去，而是扯着裙边行了个科摩罗的宫廷礼。

古斯塔夫有些失望，表情僵了一下。

从某些程度上说，科摩罗相对还是比较保守的国家，欧洲许多地方都可以行拥抱或者贴面礼，当然，那只是限于女士是否接受。

显然，夏洛特并没有接受古斯塔夫这一套。

“咳咳——”

他收回手，握拳贴在嘴边咳嗽了几下，掩饰自己的尴尬。

“殿下，不知道提早来见我，到底有什么事？”

“当然是有紧要的事情。”提及来意，古斯塔夫顿时眉飞色舞：“我是来给你打气的，先坐下来再说。”

他指着旁边的沙发，示意夏洛特坐上去。

然后他好不见外地坐在夏洛特身边，一下子抓起了夏洛特的手。

“我们这里的情报和警察部门都受到了一些威胁警报，我知道夏洛特你来这里是承受了很大的压力的，所以我担心你这么一个柔弱的女孩子能不能承受这一切，因此在晚会开始之前，我觉得作为你最好的朋友……”

秦飞作为贴身保镖，一直站在夏洛特身后注视着这位古斯塔夫王子的一举一动。

说实话，虽然秦飞不是什么王宫贵胄出身，但也知道大庭广众这么猴急抓人家一个女孩子的手恐怕算是失礼了，尤其是王室成员这种十分注重身份的人。

“作为你做好的朋友，我是无限量支持你，并且一定站在你的身后。就在刚才，我们船岛外的检查站就拦截了两个来历不明的家伙，他们的车上放了枪支和炸药，现在已经被我们的人抓了起来。他们太小看我们的警察部门了，以为化妆成食物供应商就能混进来……”

“殿下，你们抓到了刺客？”秦飞忍不住问。

“当然！”古斯塔夫一脸得色，“我们的警察部队可是很专业的，今晚在这里一共有好几十名警察，外加一个警方的快速反应分队，那些人想要进入这里对夏洛特不利，我看都是疯了！”

秦飞心里暗道，也许真的是受到一亿赏金的刺激，有些利令智昏的家伙不顾一切跑来刺杀夏洛特，根本没衡量过自己的实力。

正戏还没开始，就已经出现了前奏，看来今晚真的会很热闹。

不过秦飞担心的不是那些什么独狼和散兵游勇，毕竟如古斯塔夫说的，这里的安保力量真的已经十分强大，除了当地的警方和快速反应分队，还有自己的一个分队和精英会安排的50个保镖，再加上各个宾客自带的保镖，加起来没三百也有两百多人。

光靠那些普通的刺客，根本连夏洛特的边都沾不上，只要晚会一结束，直接派直升机来古堡这里接走夏洛特，到机场乘坐私人飞机直飞厄立特里亚，事情就会告一段落。

在自己的提约兵营里，光是兽营的招牌就能吓退一大帮雇佣兵和杀手。

“很谢谢您，殿下。”夏洛特显然也十分感激自己这位老同学，“今晚这个晚会之所以能够成功，你的功劳是最大的。”

“夏洛特，你说这样的话，可真让我有些感到伤心。”古斯塔夫依旧拖着夏洛特的手没放，“我们是什么关系？最好的同窗，你是那么的善良，做的项目又是为了那些非洲的穷困孩子们，我怎么能不帮您？别说是现在，就算是将来，我也会陪着您一起去面对所有的困难。”

“我艹——”

秦飞心里暗自发笑，这小子还真不害臊，当着那么多人的面把话说得如此露骨。

也许这就是欧洲人和东方人的分别。

他看了看表，提醒道：“王子殿下，时间差不多了，我们要做最后的安保准备，请给我们一点时间。”

古斯塔夫如梦初醒地“哦”了一声，这才恋恋不舍地占了起来，抓住夏洛特的下手行了个吻手礼。

“夏洛特，待会儿见。”

说罢，他礼貌地带着随从离开了房间。

房间里只剩下秦飞和夏洛特还有妮娜。

秦飞上前看了看夏洛特的晚礼服装束，问道：“防弹衣穿了没有？”

夏洛特紧张地点点头：“穿了。”

秦飞说：“因为你要参加晚会，我总不能给你打扮成个未来战士一样，你身上的这件IIIV级别的软质防弹衣只能档住一般的手枪弹，所以一旦发生什么事，不要慌，躲到我身后来，我会一直在你的身边。明白吗？”

“明白！”夏洛特用力地点了点头。

秦飞又指了指她手腕上的一支手镯：“这里面，尤里安置了定位跟踪器，如果发生意外，你和我走散了，不要慌，我会找到你，只要这个手镯还在。”

“OK！”夏洛特再次点头。

“好吧。”秦飞看了看表：“该我们出场了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701847"  chaptername="第547章  表现欲">加入书签</a>
</div>
