    化妆师在林远的脸上简单的修饰了一下，让林远整个人的精神面貌给人更加精神阳光。

    鲁豫有约这个在国内知名度一直很高的电视节目也都是采取提前录制好节目进行播放的。

    而不是那种现播现录的那种，所以基本上的情况，这个对话，也在鲁豫这么一个大姐姐一样的引导下，显得相对比较放松，而不是那种严肃的氛围。

    “我们也是希望林远运动员可以继续为国家争光，不知道林远运动员对于接下来有什么想法呢，亦或者对于下一个四年的奥运会有怎么样的一个目标呢？”

    听到了鲁豫的问话，林远突然思想开始回溯，林远听到了这么一个问题，突然想到了自己前世的目标，为的不就是为国家在奥运会上夺得一块金牌吗。

    为了这个目标，前世的林远也是十年如一日的努力，可是今世的自己已经在不知不觉中完成了这么一个目标。

    林远在想，自己都已经完成了这么一个目标，那么自己心里还有什么想法呢？

    林远想到了刘祥，想到了博.尔特，想到了后世的苏炳天，想到了自己这次奥运会上二百米决赛失落遗憾的自己。

    林远心里有了一丝明悟，知道自己心里其实早已经有了一个新的目标。

    林远回过神来，突然似乎变了一个人似的，重新充满了年轻人的那一股斗志。

    认真的开口说道:“想法的话，我觉得我会向着成为世界上最伟大的运动员这个目标努力，四年以后的奥运会的话，我要再次获得冠军，那么我也定个小目标，打破田径短跑四百米项目世界纪录。”

    说完的林远露出了自信的微笑，让鲁豫竟然从心底觉得眼前这个十八岁的少年——林远可以做到他说的这一切。

    而做到这一切只是一个时间问题。

    不过理智还是告诉鲁豫，这种想法不太现实，并且自己也需要适当的引导林远的一个形象。

    “那么林远选手会不会觉得这么一个目标有点过于远大的呢，亦或者…………”

    林远明白鲁豫想要引导自己说的是什么，但是林远觉得如果这么说，那么其实有点没意思了。

    “嚣张的不是我，是我的十八岁…………”

    “好的，非常感谢林远运动员来参加我们这么一个节目。”

    …………

    鲁豫有约节目第二天就准时准点的播放了和林远提前录制好了的视频。

    电视机前的国人，看到了这个年仅十八，朝气蓬勃的帅气少年，也是莫名的充满了好感。

    不因为其他原因，就因为林远做到了十几年来，其他运动员所没有做到的事情，好感就是来了这么不可思议，却合乎常理。

    当看到了林远被鲁豫的提问所陷入了失神的林远，国人也明白，原来林远也会缺乏了一个目标，毕竟林远进步的实在是太快了。

    而等到了林远回过神来，回答的话，也是让国人觉得这个少年多多少少有些意气风发。

    定一个小目标，打破田径短跑四百米项目世界纪录。

    好吧，这么一个小目标，是多少运动员一辈子也无法触碰的，还真的是一个“小”目标呀。

    不过这么一个小目标，从林远的口中说出来，却给电视机前的国人们一种莫名的觉得林远可以做到的想法。

    而且林远后面那句所说的一点都没有错，嚣张的不是我，是十八岁，眼前电视机前的少年才十八岁，有着无限的可能，就犹如那初升的太阳，充满了希望。

    …………

    林远最近真的算是累坏了，这些文邹邹的采访亦或者是节目让林远有些疲惫。

    但是这还没完，青华大学竟然要为林远举办一次演讲，所以林远自己需要好好的准备准备。

    前世的林远都还没过演讲的经验，毕竟林远表示自己本来就不擅长这种方面。

    林远觉得这演讲简直就是要自己的老命，自己根本就不知道自己应该讲些什么。

    林远也是特地的和青华大学的领导说明了这么一件事，青华大学领导也说明会特地安排人给林远写出一份演讲稿。

    大致的意思就是林远到时候直接上去念一遍稿子就好了，毕竟只要的还是林远的这么一个身份，来激励这些青华学子的一个斗志。

    正好有这么大概两天的时间好好的准备准备，林远也是可以松口气，想着自己总算是可以休息休息了。

    林远万万没有想到，青华大学的教练组也是直接给林远安排了体检，全身各个方面的一个体检。

    毕竟林远目前的各个方面素质，全部都需要重新的进行一次数据分析，让这些青华大学教练组有一个数据，对接下来林远的一个训练计划提供一个参考。

    一上午的忙碌，林远全身的一个数据分析报表都是全部出来了，那么就没有林远的什么事情了。

    而看到了出来的林远全方位的一个数据报表，一群青华大学教练开始进行了激烈的分析和讨论，当然这里面少不了毛教练。

    最后得出来的一个可怕的结论就是，林远的耐力和速度依旧是处于一个相对持平的状态，耐力略微占据了上风。

    而这速度素质单独的拎出来的话，青华大学教练有些吃惊的发现，其实林远也可以试着跑一百米。

    不过林远的一个身高，很大程度上会影响林远的一个一百米成绩，毕竟身高太高，加速度一般都快不起来。

    林远这自己就是一个典型例子，林远的二百米加速度都是略微落后于其他选手的，更不要说距离更短的一百米。

    林远有机会涉及一百米这么一个短跑项目，但是在此之前就必须解决林远的一个加速度问题。

    要不然林远涉及一百米项目的意义不大，还不如索性把全部的重心都放下二百米还有四百米这两个项目上比较有意义。

    两天时间过去了，林远的演讲时间也是到了，而早已经等不及的青华学子已经开始陆陆续续的进入了青华大学的演讲厅。

    想要知道这位自从奥运会开始一直都是热度的奥运冠军到底有些什么可以告诉自己的，让自己值得学习的。

