
        铮的一声脆响，青铜长剑好似真龙冲霄、巨蟒翻身，陡然划出一个半弧，斜斜斩向刀锋。

    炼狱烈火剑第三式，天象上品巅峰，强横无比的力量裹挟着无穷烈焰，猛然间向着黑骨倒卷而去。

    天地苍茫、赤光横贯，淡淡的灰雾，几乎被彻底染成了赤色。

    “有点意思，真是有点意思，想不到在这里还能遇到这样一尊妖孽。”

    黑骨声音中依旧激荡着淡淡的笑声，然而神色却是渐渐变得凝重。

    剑芒激荡，黑骨不避不退，反而一步踏出。手中短刀微微一抖，突兀之极的一分为二，化作两柄短刃，左手刀轻轻一压、好似画师手中随意勾勒的画笔，烟云水墨，肆意挥洒，恰好截住了炼狱烈火剑的剑势，右手刀却是陡然一抬、中宫直进、直刺楚天策眉心！

    这一刀当真是变起肘腋，杀机骤起！

    黑骨的短刃薄如蝉翼，几近剔透，楚天策断断没有想到，竟然可以一分为二。

    深吸一口气，左瞳火焰跳跃，楚天策手腕一抖，一道紫芒好似星丸跳掷，猛然撕裂虚空。

    凶冥剑诀，紫电！

    剑芒疾如闪电，不管不顾，反刺黑骨咽喉。

    一寸长，一寸强。

    紫电快捷无伦，加之青铜长剑本身长度的优势，这一剑赫然是后发先至！

    若是黑骨不做变化，这一剑直贯脑颅、短刃方才能堪堪触碰到楚天策的眉心。

    双眉微微一蹙，黑骨双瞳突然化作纯净的黑色，眼白好似瞬间消弭，莫可名状的黑暗缓缓溢出，虚空间好似浮现起一个深邃的漩涡，要将楚天策的灵魂本源彻底吞噬。

    一时之间，楚天策只感觉灵魂微微一滞，手中长剑明显迟疑了一霎。

    高手相争，生死一线。

    哪怕只是千百分之一个刹那，都可以分胜负、决输赢、定生死。

    “好诡异的灵魂运用，真是大千世界、无奇不有，元龙星竟然还有此等魂修宗门。”

    楚天策心中闪过一抹疑惑，眉心突然明光大作，好似浮现起一枚金刚珠，星光倏然激荡。

    星耀魂杀！

    星光直贯黑暗漩涡！

    砰地一声钝响，黑暗漩涡猛然炸开，黑骨双刃陡然合一，立在眉心、好似凤凰点头、精准无比的点在青铜长剑剑尖之上。金铁交鸣声中，黑骨身形犹如风中流云、飘然后退，霎时间退开十数丈，短刃横在身前，眉眼间写满了深深的凝重和震惊。

    虚空沉寂，群山默然，只有凌家大殿哔哔啵啵的烧灼之声。

    一时之间，楚天策和黑骨的眼底，同时升腾起一抹浓浓的惊讶和意外。

    两人都完全没有想到，对方会拥有如此强横的战斗力。

    不足一个刹那的时间中，刀剑交错、电光火石，几生几死。

    只要稍有不慎、哪怕是毫厘须臾之差，立刻就是身死魂灭、万劫不复。

    “归藏境初期，能够有如此力量，真是让我意外。”

    黑骨声音凝重，原本猫戏老鼠一样的笑容，早已荡然无存。

    然而在黑骨的眼中，却是没有丝毫的恐惧和怯懦，混杂着浓浓贪婪的杀意，更是愈发浓烈起来。

    “地阶中品，原来如此。”

    楚天策凝望着黑骨横持的短刃，缓缓吐出一口浊气。

    作为玄阶极品炼器师，楚天策根本没有想到黑骨的短刃可以一分为二。

    若非紫电迅捷无伦、后发先至，再加之星耀魂杀正面击破了黑暗漩涡对于灵魂的压制，险之又险、将黑骨逼退，楚天策此时已经身死魂灭、被黑骨彻底炼化、化作一味大补灵药，滋养其灵魂本源。

    只是这并非楚天策疏忽大意，考虑不周。

    原因很简单，玄阶极品、甚至地阶下品的短刀，不可能在保证坚韧和锋锐的同时，如此轻盈。

    而地阶中品兵刃，在元龙星，往往只有真武境、甚至是真武境中的强者，才有资格使用。

    楚天策断断没有想到，眼前这个年轻人不过是归藏境中期，竟然拥有一柄地阶中品的兵刃！

    “不错，地阶中品，元魂境之下，你是第一个活下来的。”黑骨指尖轻轻拂过刀锋，一缕深沉的黑雾，渐渐流转，“你的灵魂本源，纯净而强大，若是能够炼化，我至少可以达到归藏境极限、甚至直接冲击元魂境，凌家能够将你引来，才是他们最大的功劳。”

    这一瞬间的交锋，生死惊险，可谓平分秋色。

    楚天策身陷险境，是因为没有预料到黑骨拥有一柄地阶中品的兵刃。

    而黑骨被一剑逼退，却是因为没有预料到楚天策的星耀魂杀。

    “还是尽快将你斩杀，才是正道。”

    眼底掠过一抹思忖，黑骨眉眼间的疑惑和期待，悄然湮灭，取而代之的是纯净而凛冽的杀意。

    楚天策强横无比的战斗力，意味着其必然拥有强横无比的传承和机缘。

    修行世界，才情卓著、天资纵横的年轻人，并不少，但是真正走上巅峰的大能强者，却极其罕见。

    其中一个关键原因，便是传承难求。

    想要得到真正珍贵的高品阶传承，比之大海捞针更要艰难千万倍。

    可是此时，黑骨杀意坚定无比，显然是选择放弃了楚天策的传承。

    “此子好纯粹的道心，而且他恐怕是真正拥有强大传承，才能够抵御着这等诱惑。”

    楚天策心中一凛，对于眼前这个完全陌生的黑袍年轻人、心中的评价再一次大幅提升。

    青铜长剑立在身前，一抹灵动的火焰缓缓流淌在剑锋之上，照耀着莹莹的血色。

    黑骨突然深吸一口气，左手结印，一股莫可名状的黑色浓雾，缓缓自刀锋漾开。右手轻轻一立，刀锋贴附在掌心，隐隐与手掌完全融为一体，两柄薄如蝉翼的短刀、似乎仍旧是完美融合在一起，然而虚空中渐渐升腾的刀意，却是诡异至极的撕裂开来。

    弥散在刀锋之上的黑色浓雾，渐渐化作三个黑色漩涡。

    单掌双刀，三个黑色漩涡，泾渭分明、却又似乎是交融贯通。

    深邃，厚重，诡异，玄妙。

    “元境！好强横的真意，好神异的秘法！”

    楚天策双眉一轩，左瞳火焰跳跃，神色愈发凝重起来。
  