    “汤局长，你怎么了？”

    沈誉发现汤旭的表情不太对劲，不禁很关切地问道。

    汤旭连连摆手，道：“没、没什么。”

    他被烛龙高层警告的事，哪能说出来？

    更何况，烛龙高层人员的身份是最高机密，就算他猜了出来，也绝不敢告诉沈誉。

    汤旭快速平复好情绪，装作不认识楚凡的样子，略显僵硬地坐了下来。

    楚凡笑了笑，主动伸出手掌，道：“这位就是汤局长吧？我是叶欣然的丈夫，楚凡，幸会幸会。”

    汤旭干笑一声，胆战心惊地跟楚凡握了个手，道：“两位真是俊男美女，天造地设的一对啊。”

    他现在算是明白了，难怪楚凡会为天仙集团撑腰呢。天仙集团叶总的丈夫，竟是烛龙的高层，太吓人了……

    沈誉见状，却认为楚凡是在跟局长套近乎，于是冷笑道：“楚凡，你现在知道巴结汤局长了？晚了！你如果想让你家的工厂开业，如果想让天仙集团在京城立足，就先给汤局长、给我敬个酒！”

    “沈总，你瞎说什么呢。”汤旭急了眼，厉声呵斥道。

    同时心里还在骂娘，草，你这不是给老子拉仇恨吗？你知道他是谁吗？他有能力把我搞下台的！

    沈誉很疑惑：咋回事？我跟汤局长不是一伙的吗？他怎么不帮我说话？难道是为了官员的面子？

    紧接着，汤旭竟摆出谄媚的笑容，起身面向叶欣然，道：“叶总啊，说起来，前些天卫全局封了你的工厂，属于工作失误，实在是不好意思。这里，我得亲自给你道个歉。”

    沈誉更加难以理解：这汤旭是发什么神经？你是局长啊，是工厂的监管者，应该是叶欣然求着你给工厂解封啊！

    更让沈誉目瞪口呆的是，汤旭接着还深深鞠了一躬，道歉态度诚恳到极致：“对不起，叶总。”

    “啊，汤局长大可不必。”叶欣然也是有些诧异。

    汤旭随后又从包里取出一面锦旗，递给叶欣然道：“叶总，这东西算是个小小礼物。”

    锦旗上，写着“十佳企业”四个字。

    叶欣然还在奇怪汤旭的意图，楚凡就爽快地收下锦旗，道：“那就多谢汤局长了啊。”

    “不不，应该的。天仙集团是个优秀的企业，理应得到如此荣誉。”汤旭正色道。

    这件道歉礼物，是他仔细考虑后定下来的。

    以他的身份，给叶欣然送钱或是贵重物品，肯定不合适。

    锦旗就是最好的选择。

    这面锦旗本身很便宜，但隐藏价值很高。

    京城每年都会评选出十佳企业，总共10个名额。汤旭给了这面锦旗，等于是告诉叶欣然，他给天仙集团内定了一个名额。

    这个名额，对企业能起到很好的宣传作用。不但需要企业自身过硬，还要有关系，有钱都买不到。

    汤旭把礼物送出去后，才彻底安心。既然楚凡收了礼，就算是原谅他了。

    沈誉可就不淡定了，瞪眼道：“汤局长，您这是什么意思？”

    “没什么意思，意思一下。”汤旭笑着道。

    沈誉哑口无言。

    他之所以邀请汤旭来吃饭，是打算跟汤旭一起威胁楚凡、叶欣然的。

    谁想到，汤旭竟然当起了叶欣然的舔狗？

    沈誉只能认为，汤旭是看上了叶欣然，想要用讨好的方式追求她。

    “哦对，叶总，你的工厂我已经让部下去进行解封了，明天早上就能正常开工。至于上次要求的罚款，已经取消。并且会给你补偿误工费。”汤旭说道。

    “辛苦汤局长了。”叶欣然微微点头，她明白，这背后肯定是楚凡做了什么操作。

    沈誉很恼火，心说，早知道，还不如不让这个狗屁局长来呢！

    汤旭随后拍了拍沈誉的肩膀，提议道：“沈总啊，腾美集团和天仙集团都是优秀的企业，两家还是以和为贵，共同为经济发展做贡献吧。”

    这话，算是汤旭作为朋友的好意劝说。

    在他看来，沈誉没必要为了一点小事跟楚凡结仇。烛龙的高层人员，或许不如沈家有钱，但绝不会怕沈家。

    若是沈誉非要对付楚凡，恐怕是鱼死网破，很不值得。

    啪！

    “汤局长，你跟我们沈家是多年的朋友了，今儿个怎地一直帮外人说话？”沈誉闻言，终于是忍无可忍，狠狠拍了一下桌子。

    汤旭暗暗叹息，道：“年轻人不要火气太盛。”

    沈誉怒哼道：“我活这么多年，就没受过这么大的气，汤局长，你不帮我就算了。我们沈家在京城根深蒂固，还从没把小小的天仙集团放在眼里！”

    “唉。”汤旭有些无奈，也是不再多说。

    他看出来了，沈誉是铁了心要跟天仙集团鱼死网破。若如此，沈家危矣，就算不死也要脱层皮。

    楚凡很是玩味地看着沈誉，道：“小沈啊，汤局长都道歉了，你还不道歉吗？”

    “我道歉？你在做梦！你不给我磕头道歉，别想离开金蓝会所！”沈誉的脸色阴沉到了极点，“别以为，汤局长不给我撑腰，我就治不了你。”

    话音未落，十位沈家保镖就突然出动，把楚凡团团包围，并且把包厢的门死死堵住。

    汤旭大惊失色，道：“沈总，你要作甚？”

    “哼，上回他打了我一顿，这回在我的主场，也别怪我不讲武德。我们沈家人，不光精通商战，这十位都是家族内的精锐，我倒要看看，你是不是有三头六臂，能以一敌十。”沈誉露出狰狞的笑容。

    楚凡依旧在沙发上翘着二郎腿，故作惶恐地道：“汤局长，你看啊，他要打我，我好害怕。”

    汤旭斥责道：“沈誉，不许胡来。”

    “汤局长，你躲开点，免得误伤。”沈誉态度果决，道，“还有，楚凡，我提醒你一下，这间包厢的监控也被关掉了，你也别妄想收集证据去报警。现在你有两个选择，第一个，自己跪下。第二个，被打断腿再跪下。”

    楚凡睁大眼睛，道：“没有监控？”

    “呵呵，我做事向来万无一失。”沈誉满脸掌控一切的表情。

