    前方是一片葱郁的峻岭，巨木耸立，老树参天。

    这片古老的山脉深处，便是妖族的神圣重地了。

    一般情况下，胆敢乱闯者格杀勿论，没有人敢踏足一步。

    唯有在举行一些古老的祭祀仪式，以及有一些重大庆典时才会开放，允许各大妖部前来。

    姬雪月将请柬递给了护卫的妖族，而后进入这片山脉中。

    此地不能飞行，唯有徒步登临，尤其是妖族各部，更是需要以朝圣的心态前行。

    树荫下很凉，石阶古老，一步一步前行，可感受到一种岁月的沉淀，与时间的积累。

    青帝诞辰，在妖皇殿举办，还是头一回，不过这个古老势力办的很从容，

    可以看到，不时有妖族走上阶梯，来自不同的道统，欲赴盛会。

    道路旁的古树，不知道生长了多么久的岁月，有些比山峰还要高，满眼青碧。

    虽然多了不少外来的客人，但山脉依然很静，只因是妖族的神圣仙土，是敬畏与接近神明的地方。

    据残缺的妖文记载，可能是一位妖族圣皇亲手铸成。

    “呵呵……姬家的小子。”王家的队伍在前方，大队的修士无法进入，留在了外面，只有几位大能跟随着家主一起入妖族重地。

    “洗干净脖子，等着被吾儿砍掉。”王成坤的话语很轻，压低了声音，比了一个抹脖子的手势。

    一旁的王家大能亦露出森然冷笑，王腾天下第一，只待数日后眼前的小子就要凄惨死去。

    “真好啊，见证前途无限的天骄，一个个败在吾儿王腾的脚下，我如饮仙酿。”王成坤森然冷笑。

    前方一位大妖身姿英伟，转过头，眸光落在了王成坤，沉声道：“王家的家主，这里是妖族的朝圣地，如果有恩怨，请去妖皇殿外处理。”

    王成坤闭上嘴巴，他还指望着妖皇殿能够帮他儿子一手，此时点头连连，示意知道了。

    姬雪月神色平和，一旁的黑皇吐出一口妖雾，淡淡的薄雾飘向王成坤。

    这位王家之主突然有一股窒息感，但又不想闹出大动静，憋的满脸通红，最后还是大口咳嗽起来，惹来了一群不满的目光。

    “这个王家的家主太草包，这点小手段都接不下来，也不知道是怎么选上去的。”黑皇望着王家离去的背影，一脸不屑。

    姬雪月眸泛神光，露出讶色，道：“王家的人……不完全是人类，还有一些太古生物。”

    他想起，太古王族之一的神灵谷，最近跟王家走的很近，神灵少主与王腾结成好友。

    “放心，妖皇殿居中主持，太古种族做不了什么，应该是神灵少主派来给王草包当保镖，不然以他那个修为，还有一副吾儿天下第一的傲气，可能出门就被人给宰了。”黑皇大大咧咧的说道。

    姬雪月一行人信步前行，终于来到山脉最深处，古松相伴，殿宇横亘，还未接近，就有一股苍莽妖气铺天盖地而来，像是从上古浩荡而至。

    妖皇殿，一个超级古老的地方，难以考证多存在多么久远了，世人只知它历经了极其漫长的岁月，始终不朽。

    这是一股难以言表的威势，这片宫殿并不是很广袤，但却像是高悬九重天，垂落一缕又一缕开天辟地之气，镇压整片大世界。

    妖族圣皇，年份不可考，有人说他来自数十万年前，还有人说是百万年前的太古末年。

    这尊皇太古老，严格来说连青帝都要尊一个祖字，当世强者甚至连他是否存在过都无法确认。

    但是，来到这里的妖族强者都坚信，妖皇必是真的，不是杜撰的人物，非古之大帝不能留下这样一片殿宇。

    朝圣之地，不是说说而已，来此的人都很郑重。

    进入此地的修士，有朝圣来的大妖，甚至还有一些古妖，也有人族教主，但是说话的人不多，怕惊扰了这里的安宁与神圣。

    姬雪月一行人到来后，有妖童侍奉，将他们引向一座古阙中，往来皆贵客，妖族不会得罪，礼节都很到位。

    一座又一座白玉桌后，盘坐着一名名强者，果品、仙酿等早已摆满。

    殿中有很多人，各有各的位置，全都是一方大妖，更有一些年岁骇人的古妖，当中还有人族教主、宿老、神僧。

    许多人在低声谈论，有的切磋修行体会，有的人在说上古秘辛，还有的人在说当下时事。

    “人族确实诸强林立，北帝近来威震南岭就不说了，世人皆知，霸体快速崛起，绝顶天骄层出不穷，让人惊叹。”一位古妖道。

    “南岭妖部日盛，亦是可喜可贺，尤其是年青一代更是高手辈出，更有南妖这样的顶峰人物。”有人族教主恭维道。

    “古族苏醒，他们也很可怕啊，凰虚道、元古、神蚕道人等，真是让我辈都要惊悚！”一位活化石叹息。

    黑皇笑道：“他们在夸你呢，意思意思行不行。”

    姬雪月撇撇嘴，从进来之后，邻座的南妖妹妹一直死死的盯着他，筷子用力的戳着果盘里的食物，不住的碎碎念。

    “你家的紫月怎么没来。”齐祸水忍不住传音。

    “跟她亲哥一起去游山玩水。”姬雪月道。

    “好不容易来到我的主场，居然跑了，姬紫月这个胆小鬼……”齐祸水皱了皱琼鼻。

    妖皇殿，正中的古殿十分特殊，淹没在可怕的妖气中，无法窥全貌，有上古妖皇的气息，让人悚然。

    “东荒妖族到……”

    古殿大开，青帝后人缓缓走出，高贵典雅，身边簇着一群古妖，天妖宫少主落后半步。

    颜如玉头戴凤冠，身穿霞衣，乌发光鉴可人，自然垂落而下，姿容倾国倾城，一双眸子如梦似幻。

    她就像是一个黑洞般，吸引了所有人的目光，成为了此时的唯一。

    “南岭四大天女要被比下去了。”有人道。

    齐祸水闷着头啃灵果，不时用筷子戳果盘，不满的咕哝道：“我还没长大呢……”

    她年方二八，被誉为南岭的第一天女，但老是遇到了对手，不过她总觉得自己还有“成长空间”。

    黑皇传音姬雪月道：“妖帝传人不简单，居然在整合东荒妖族，妖族共两大无上圣地，天妖宫已愿意以她为尊。”

    东荒妖族，主要集中在中部地域，大大小小有数百个道统，自当年妖庭崩之后四散。

    为首的天妖宫，财大气粗，底蕴深厚，不弱于任何圣地。

    颜如玉得天妖宫认可，若能再一统中部地域，加上一柄极道帝兵，将一跃成为世间最强势力之一。

    大黑狗感到了压力，感觉还没等囡囡立仙庭，一个崭新的妖庭就要诞生。

    佛门、大教还有圣地的人心中凛然，没想到在青帝诞辰，将要见证一代妖后的加冕。

    “妖皇殿态度值得玩味，开放神圣净土，而且我没看错的话，妖族公主是从中央古殿走出。”

    “古族出世，北斗势力格局将大变，妖族出现了危机感，有意识的在整合资源。”

    妖族公主，执极道帝兵，掌握了曾诞生出青帝的绿铜，简直是天命之人，注定要成为一代妖后。

    在场的雄主都倒吸一口凉气，完全统一的妖族有多可怕？万年前就出现过一次，曾主宰北斗浮沉！

    青帝诞辰只有一日，但庆典却要持续相当长一段时间。

    姬雪月在观看了颜如玉的加冕后，便回到了妖皇殿备好的坐关之地，附近一带都无其他修士。

    秀峰空灵，石岩淌神泉，崖壁上灵草并生，既有仙气，又有奇景，瑰丽多姿。

    月光如水，姬雪月盘坐石台上，静静的望着无垠的虚空，气息空寂，似与大道合一。

    黑皇啧啧称奇，这小子的虚空经练到了极深处啊，也不知道禁忌篇章参悟了几成。

    “大哥哥的身后有一棵大树，好漂亮，上面居然挂着几颗亮闪闪的星星。”小囡囡道。

    “哪有……”大黑狗挠了挠头，而后暗暗吃惊，应该是小家伙看到了不一样的东西。

    “上面有几颗星星。”大黑狗问道。

    “好多好多，不过有四颗特别的亮。”小囡囡脆生生的说道。

    “要保密哦，这应该是姬家小子给王腾准备的惊喜。”

    黑皇叮嘱小囡囡，而后神色一动，发现有一个人接近了这里，道：“诶……是青帝后人，但没有靠近，在树下静立。”

    十五日，足够蜉蝣走过几代的轮回，但于修士却只不过一瞬，与王腾的一战终是要到了。

    “当……”

    妖皇殿，一口大钟在响，一位古妖在敲钟，悠悠钟声传遍整个南岭。

    这一刻，所有修士都听到了，当世最激烈的天骄战，马上就要开始了。

