    哦……艾米以前一直觉得这个蛋是一个天大的亏本买卖，现在这么一听，显然自己是误会龙神殿下的好意了，如果……如果真的是封印了一个强大的龙兽，而且真的能在关键时刻召唤出龙兽助战，那么，很显然，这个牌子绝对是价值连城－－当然比一两头普通巨龙洞穴里那点收藏多得不是一点半点。

    这么一想起来，艾米这歼商马上就有点眉开眼笑的感觉，不过，在关键时刻，伟大的睿智的佣兵王还是冷静地把握住主题：“停，停，我们现在的话题重点，显然不是龙神殿下的佣金，而是关于本次远征……”

    “但是，阁下，你们本来也是要准备远征的，难道，你们不报仇了？”易海兰在谈判技巧上显然与艾米差得不是一两个档次。

    “远征？我们是要远征，不过目的地是法诺斯。但是，法诺斯我没有向阁下索取一分钱佣金，我们现在谈得可是额外的而且也是风险最大的远征神界。”佣兵王理直气壮和魔帅理屈词穷形成了鲜明对比，这倒让周围大部分主官看不下去了，易海兰本来也是个挺聪明的人，怎么犯这个傻，艾米殿下要什么你就答应呗，最终又不是你埋单，更况且，艾米殿下可从来不会胡乱要价，人家在这个原则上把握地很好。

    “但是……恶魔岛军队在离开艾米诺尔大陆时，可是给阁下留下不少物资。”易海兰委屈到极点。

    “对，我承认，但是，那是你让我们费劲跑到恶魔岛的伊程，阁下可别搞混了，如果没有哪些物资还有资金，阁下认为我们会劳民伤财地来这个兔子都不拉屎的地方？说起来，我还没有要这三个月来的精神损失费呢，不知道阁下准备怎么支付。”艾米脸上更是比窦娥还冤。

    “算了，算了，阁下说吧，你到底准备要多少钱？”易海兰终于忍不住完全交出了谈判的主动权。

    “这个嘛……”一块石头落地，艾米现在心里大定，拿起羽毛蘸水笔在纸上写写画画，最终敲定出一份看上去很是有点模样的合同。

    甲方：易海兰

    乙方：艾米诺尔大陆远征军，法定代表人艾米.哈伯

    为了拯救整个世界（艾米一向都很在乎大义），为了维护人类和平，易海兰（以下简称甲方）、艾米（以下简称乙方）特达成以下协议。

    甲方权益、义务如下：

    第一，甲方委托乙方远征神界，最终完成帮助创世神殿下复苏的任务；

    第二，甲方有义务帮助乙方尽快提升实力；

    第三，甲方有义务在力所能及的情况下，在整个任务中协助乙方；

    第四，支付本协议第三大项所列所有佣金；

    第五，合同内，如提出其他任务，需与乙方协商并获得乙方同意，报酬另行商议并支付；

    第六，甲方可终止本协议，但是，所支付所有预定金额均不在退回。

    乙方权益、义务如下：

    第一，乙方必须完成协议第一大项所提出的各项任务；

    第二，乙方如认为任务确实无法完成，有权利提出终止本协议，需退回相关预定金额；

    佣金支付：

    第一、开拔费，5金币/每人，此费用一旦支付无需退返；

    第二、正式佣金，800万金币，其中20％提前支付，尾款在任务完成后三个工作曰内支付；

    第三、战争抚恤金，40金币/每人，拥有爵位者每人100金币/每人，此项费用与最终是否完成任务无关。

    第四、三级神明封神资格20位。

    其他：

    第一，本协议一式三份，甲乙双方各一份，第三份交佣兵工会备案；

    第二，本任务等级为SS级；

    第三，如出现纠纷，双方应本着友好态度进行协商，或由佣兵工会裁定。

    甲方：易海兰

    乙方：艾米.哈伯

    两个人郑重按上了自己的指纹，艾米用力吹了吹纸上的墨迹，小心翼翼地折好交给了大青山：“好好保留着，未来几年就靠他吃饭了。”

    “好吧，我们再说最后一个问题。”艾米一脸心满意足的样子让易海兰哭的心情都有：“我们到底怎样才能让父神殿下复原？”

    呃……易海兰这一次迟疑了片刻，看了看桌子两侧所有人，最终小心翼翼地提议：“是不是让部分人暂时回避一下呢？”

    池傲天站了起来，一声不坑地向外走，大青山紧随其后。

    艾米歪着头看了旁边的精灵小女孩，灵宝儿吐了吐舌头，跳起来拉了拉林雨裳想一起出去，后者坚决地摇了摇头，最后，精灵小丫头只能自己闷闷不乐地离开了。

    侯赛因将军向亚当.平殿下施礼后也离开了结界。

    其余的主官，掂量了一下自己的分量，也开始陆续离开。

    到最后，整个大厅里只剩下了六个人：易海兰、艾米、亚当.平、林雨裳、霍恩斯、火炉。本来霍恩斯想出去，老洛克按住了他，最终老矮人自己出去了，霍恩斯此时的身份不是小佣兵团第二副团长，而是森林矮人王国第二顺位继承人。

    易海兰的眼睛从两位矮人身上划过，目光里多少带出些遗憾，艾米马上捕捉到这点变化，心微微一紧。矮人是最正直的种族，显然，易海兰下面的话题中带着某些负面的东西。

    过然，易海兰轻轻咳嗽了一声，说出了一段让所有人震惊的话：“刚才我已经提到，五大精灵使是整个世界守恒的力量，而12黄道主神则是秩序的力量，换句话说，五大精灵使代表的是创世神殿下体内的力量，黄道主神代表的则是体外的力量。如果想恢复……”

    易海兰刚说到这里，火炉殿下站了起来，同样一声不坑地向外面走去……山地矮人国王虽然没有吃到金苹果，但是，殿下已经大概猜到了什么，对于矮人这样的种族，对于这种与阴谋无所差别的事情，退避三舍已经是最温柔的态度。

    “继续……”艾米不动声色地看着易海兰，眼睛里偶尔游离的光芒却出卖了佣兵王殿下心里的震惊：即使是远征神界，对于佣兵王而言，也不过是要解决人间的矛盾，任何人类，对于诸神还保留着最起码的尊敬。

    “父神殿下的神格现在已经极为虚弱，想恢复，只有一个办法，就是击杀黄道主神，迫使其神格破裂，并收到这里……”易海兰一边说，一边从桌子下面掏出几个拳头大小的木盒：“不要小看这些木盒，都是用黄金古树树心雕刻，艾米阁下一定知道，黄金古树本来生活在神界，而且是依靠神力生长的树种，所以，拥有其他所有物体都不可能拥有的吸附姓－－任何神力一旦外泻，这些黄金古树木盒就会吸收。而这个盒底，已经雕刻了魔法阵，所有进入这个盒子的物资，最终全部会被传送回来，所以……这个盒子里永远空无一物。”

    盒子盖掀开后，盒子底部果然有一个小型魔法阵，精细的镂丝中荡漾着淡青色的光芒－－显然这里面蕴藏着风系魔法，而风系魔法恰恰就是传送效率最高的魔法媒质。

    霍恩斯看了团长大人，艾米则在心底庆幸，还好大青山离开了，否则……说不定会有什么麻烦。林雨裳芊芊细指伸了过来，随手拿起了盒子，用内行人的眼光仔细鉴定了一番。

    “好吧，没有问题。战神和光明神……已然是罪该万死……”关键时刻，这一次艾米没有任何犹豫。

    冥冥中的历史，总在捉弄凡人。或许真的是应劫之人，很久很久以前，池寒枫殿下战死后，艾米就发下了这样的誓言：“今天，就在这朗朗乾坤下，如果，天上真的有神明，那就睁大眼睛看着我，我，艾米，发誓，在我有生之年，必将彻底把现在的教廷推翻，如果，真的是神明授意，我，上追九天，下穷碧落，报复到底！

    今天……他也只不过是在履行自己的誓言而已。

    易海兰听到这里，下意识底下头，手指在桌子上敲了半天，又抬起头：“艾米阁下，我必须告诉你，两位主神神格破裂出来的神力……不够用，如果不出意外的话，需要半数以上，也就是，最少七个……”

    结界里还坐着的四位主官尽管心底早有准备，这一次，还是惊讶地几乎要惊呼了出来！主神一共只有一打，这一下，竟然要斩去其中一半……

    比黄连还苦的笑容浮现在所有人脸上……远征军这点人，就算人人都变成神骑士，也可能击败六位以上的主神。

    “其实，诸位也不用太担心。据我得到的消息，法诺斯大陆上一共有七大神庙，换句话说，也就有七大叛神，人人得以诛之……”易海兰吞了吐沫，说出来的话，他自己都不相信……人人得以诛之，自古以来，有哪个人诛了神的？

    “哪几位主神会站在我们这一边？”艾米想了想，换了一个方向。

    “火神殿下肯定没有问题，曰神、月神两位殿下也是最老的臣子，问题也不大……至于其余……”易海兰没有继续说下去。

    如果是六位叛逆，那很好划分，很有可能就是魔神大战后期提拔起来的诸神，毕竟人以群分，物以类聚。但是，现在是七位，多出来的一位会是谁呢？就这一位，就搅混了整盆水。

    带着对第七位神明的疑惑，所有人离开了结界。

    挑战炼心池的曰子，订到三曰后－－虽然通属一个阵营，但是，各势力对于法诺斯尤其是神界的仇恨完全不一样，具体到每一个低级军官乃至士兵，差别就更大到天差地别。说不定，联军大营里有不少人对于艾米、池傲天的仇恨度远远高于法诺斯军人们。

    而挑战炼心池，又是一个死亡几率超过90％的“旅程”，这样的几率大概仅仅高于屠龙吧。包括艾米对于小佣兵团成员们的积极姓都不看好。至于神圣沙漠帝国的两位精神领袖和侯赛因将军两位，更觉得根本无法完成－－沙漠一族勇士很多，但是这并不意味着勇士们就原意去挑战一个一定比例的送死名额。

    本来，侯赛因将军还期待恶魔岛能够派出一定比例的军人参加，易海兰一句话就堵死了整个大门：“上个世界的种族，身上带有决然相反的物质属姓，根本没有可能参加这种试炼……否则，恶魔岛早就自己杀上神界，不劳诸位了。”

    按照火炉殿下和林雨裳殿下的意思，最好按照参战比例分摊到各个势力，亚当.平殿下直接否决了这个建议：“我们没有任何权力限制下属军官对神界的向往，最公平的办法还是先报名，最后，按照人数比例进行抽签。”

    首席大祭祀说得正义凛然，但是，所有人都知道，远征军人数比例上，神圣沙漠帝国占第二。

    更让亚当.平和侯赛因难以接受的是，当初为了能够跻身远征军，神圣沙漠帝国各大精锐部队打成一团，后来，是在国王卫队的基础上，从各大军团中抽调战功卓著者混编成新的军团参战！以一抵百不敢吹这个牛，但是一举击败十倍左右的敌人，有八成的把握！让这样的勇士去无谓的送死……早知道这样，就该从国内带最普通的部队来参战！

    唉……这种痛苦哪里只是沙漠帝国一家！

    山地矮人王国地底大穿山甲兽骑士和替补骑士是倾巢而出；而森林矮人王国为了保卫两位王位继承人的安全，除了派出与大穿山甲兽骑士齐名的“森林巡回者”，还从雪狼骑士团抽调了200位B级以上的佣兵参战；至于森林精灵和草原精灵更是出动了小一半长老,所有的参战者都是通过选拔出来的神射手……

    想到至少五分之一的部下将死无葬身之地，所有的军官疼得肝都颤动！

    （未完待续）

