    这个占据赤龙圣门地盘的势力，其实就是给予赤瑶压力的那个势力，飞虹府，与城主府关系密切。

    “神性火源到是采集不少，只是发生了一些意外。”乌横随意坐下说道。

    这飞虹府最强者也还是神君，对方也是想要他加入对方，所以才会找自己设计这个局。

    并且将赤瑶的情况故意泄露给城主府的那个小少爷。

    本来计划还是很成功的，可以不费一兵一卒将赤龙圣门吞并，这样飞虹府就可以成为除了城主府，城中最强的势力了。

    这样也可以得到更多的资源，这本身就是扩张势力的一个手段。

    而像赤龙圣门这样的小势力，本就应该附属于他们更强的势力，才好在城中存活。

    可是这赤龙圣门竟然不识好歹，不主动就算了，就算是找上门，也是含糊其辞，虽然客气，并且表示自己与世无争，只想要找一个栖息之地，不会做什么。

    但是既然来到城中，很多事情不是你想要逃避就可以逃避的，那怕你在明确自己只是寻求一个生存之地，不争不抢，可其他人可不会这么认为，这就是现实。

    在碧火城，他飞虹府和青丘山是最强的两个势力，为城主府效力。

    而城中的其他势力也都是依附他们，这样才有机会接触城主府，加入其中获得更好的待遇。

    理应如此，但赤龙圣门就是一个例外，所以飞虹府才会搞了一个这样的阴谋。

    “乌兄，就一个何岳而已，应该不会出现意外吧？”伍康皱眉，放下手中的茶杯说道。

    “何岳已经解决了，还有赤龙圣门的一众弟子也已经搞定，但是赤瑶跑了。”乌横说道。

    他也很不甘心，但是事实就是如此，没有办法。

    “怎么可能，你可是神君。”伍康说道。

    这次最主要的人物就是这赤瑶了，要是小少爷满意，那他们可是能够得到不少好处的。

    但是如今不仅不会有好处，甚至可能会被处罚，本来在伍康看来，这本就是手到擒来的事情，如何接受这样的结果。

    “发生了意外，突然蹦出来一个人。”乌横把在火炼星河之中发生的事情说了出来。

    “竟然有帝宝，还有一个材料不凡可以阻挡你攻击的逃生舱，看来确实不简单。”伍康也是意外，没有想到这赤瑶随便救上来一个人，竟然就是这么不简单。

    “不过这两个人进入火炼星河，我在外面守了一个月的时间，就算有帝宝，估计也坚持不了这么久的，应该死在了火炼星河之中。”乌横拿出一万枚神性火源，交给了伍康。

    “有这些神性火源，想必小少爷也不会处罚我们。”

    这一万枚神性火源，可是像他们飞虹府这样的势力一年交给城主府的数量。

    如今又是火炼星河动荡期，这一万枚神性火源的简直就有提升了一个档次。

    “不错，虽然没有抓到赤瑶有些可惜，但是也算是吞并了赤龙圣门也不错，最主要的是还有乌兄的加入。”看到这些神性火源，伍康的语气也是缓和许多，笑着说道，并且还恭维起乌横来。

    毕竟像他们这样的势力，多一个神君，势力可就要提升许多的，甚至可以超过青丘山了。

    乌横也是露出了笑容，虽然此行确实有些遗憾，但是也足够了。

    一天之后，在碧火城万里之外的一处巨大山峰，天空上闪过一道金光，落入这山峰之中。

    在这连绵的巨大山峰之中，这一道金光直接将一处小的山峰移平，巨大的声响扩散四周，强大的冲击力使得附近的岩石草木全部齑粉，在附近的山峦，灵兽奔走，显然是被这剧烈的撞击给惊到了。

    “咳咳，这逃生舱什么都好，就是无法控制。”

    这道金光正是萧辰的逃生舱，只是这个虽然可以飞行，但是想要控制其停下来就有些费劲了。

    也好在萧辰早有准备，早在进入清抚天的时候，就动用力量减速了，但是就算如此，这冲击力也是让他七荤八素，身体也是受到了一些伤势。

    不过还好，问题不大，萧辰收起逃生舱，略微一感知，知道自己终于是到了清抚天。

    这里的天地法则，与九界完全不同，十分强大，比在九界之中有更强的压制力，让武者无法像在九界哪里一样，可以感受不受约束的感觉。

    氤氲的灵气弥漫，也是让萧辰身心舒爽，他已经很久没有感受到这样的感觉了。

    “赤瑶，你知道这里是哪里吗？”虽然是到了清抚天，但是对于这里，萧辰是一点都不清楚。

    赤瑶刚刚出来，脑子也是有些晕晕的，不过很快就恢复过来了。

    许久没有感受到这天地灵气，本来一直情绪低落的赤瑶，也是稍微恢复了一些，本以为她是会不来的。

    四处辨认了一下之后，赤瑶眼睛一亮：“这里是距离碧火城万里之外的虎林山脉！”

    只是明亮的眼睛很快就暗淡了下去，虽然她回来了，可是赤龙圣门估计早已经没了，还有何长老也永远的走了。

    “放心，活着就有希望，现在你先和我一起吧。”萧辰感觉到赤瑶的低落，开口安慰道，心中也是有些不忍，年龄这么小，就经历了这么多打击。

    “萧辰哥，你不是要打探你朋友的下落吗？我…”赤瑶有些欲言又止。

    “没关系，清抚天这么大，想要打探几个人的消息太难了，慢慢想办法吧。”萧辰揉了揉赤瑶的脑袋说道。

    萧辰想的没有错，而且或许其他人没有到达清抚天也说不定。

    “或许萧辰哥出名了，让清抚天各地都知晓萧辰哥的名讳，说不定就好办不少。”赤瑶说道。

    这确实是一个办法，但是清抚天何其之大，拥有五大洲，每一洲之地，都有无数城池。

    想要自己的名声传遍这些地方的难度，萧辰心里还是清楚的。

    “萧辰哥，最近就有一个机会，再有不到一年的时间，就是化龙盛会！”