    “粉光……犹似面，朱色……不胜唇啊………………”

    翌日清晨，天色朦朦亮时，一青年男子从盐政衙门的后门走了进去，直奔后院客房，守卫的盐兵们见状也并未阻拦，甚至于打起招呼来。

    青年男子一身云缎锦衣, 唇瓣含笑，五官俊美，瞧着便是个美男子。

    贾蕴认识此人，可却并未正儿八经地碰过面，倒是与他老婆关系不错。

    此人正是荣国公府大房嫡子贾琏，早先林黛玉便是由他护送而来，暂居盐政衙门, 守卫的盐兵知晓其身份, 自然不会阻拦。

    贾琏昨日流连忘返，今早才从温柔乡里爬了起来。

    少了母老虎的钳制，此时的他神清气爽，唱着昆腔，怡然自得呢！

    迈步踏入廊坊，正巧前方走来一个丫鬟，瞧见贾琏，忙上前道：“见过琏二爷。”

    “哦……紫鹃啊，林妹妹怎么样了。”贾琏瞧见来人，招呼之时顺带询问一句。

    紫鹃回道：“姑娘早醒了，现在在老爷屋里伺候着呢！”

    贾琏点了点头，正色道：“你去告诉林妹妹，那对老梆子不用理会，有我在，欺负不到林妹妹头上，让她安心。”

    紫鹃心里不以为意，这位琏二爷说的是轻巧，可事临到头的时候, 见不着人影。

    不过紫鹃虽是在林黛玉身边伺候，身份上却是贾府的人，不敢冷声相待，于是和声道：“二爷放心，昨儿个东府来的藴大爷将那些腌臜的人一并送出了府，现在姑娘好着呢！”

    “哦....对了藴大爷如今是钦差大人身边的人，说是来江南办差的，二爷要不要去看看？”

    “……什么东府的蕴大爷，还要我去看他！”

    贾琏不屑一顾，第一反应就是还需要去看他？

    少倾，似乎想起了什么，贾琏皱着眉头问道：“东府的蕴大爷？可是那个什么贾蕴？”

    紫鹃回道：“正是蕴大爷。”

    此时贾琏回过神来，原来就是那个蕴大爷，他原先听说过，还被枕边人告诫少招惹于他。

    王熙凤与贾琏是夫妻，自然该告诉的都一并说了，对于连老太太的情面都不给的贾蕴，他也是避而远之，可不会像那些个没脑子一般的去招惹。

    与贾府其他单纯混吃等死的男人不同, 贾琏为人还是有些能耐，荣国府许多大事都是在他的主持下完成的，是荣国府对外的能力担当。

    点了点头，贾琏诧异道：“他把那两夫妻赶了出去？”

    紫鹃点了点头，回道：“藴大爷说，既然过继了，他们也没理由留下来，便安排人送了出去。”

    贾琏闻言嘴角抽了抽，什么送啊，还说的这般文雅……

    这林家的事，他贾蕴哪来的底气去管，凭白让人厌恶，外人晓得了只会说贾家人仗势欺人，连累贾家的名声。

    虽是不满，可事既然已经发生了，多说无益，若是去寻不讲理的贾蕴，怕是自讨苦吃。

    贾蕴若是个讲理的，那也不会顶撞老太太不是？

    念及此处，贾琏摇了摇头，反正事与自己无关，办好自己的事也就罢了，随即贾琏说道：“既如此，我也就不打扰林妹妹了。”

    话罢，贾琏便迈步朝着客房走去，嘴中哈欠不断。

    紫鹃见状心里叹了一口气，按理来说，贾琏与她家姑娘亲戚更近些，还是姑娘的哥哥辈，可临到头来，还是得靠侄儿帮衬，着实是........一言难尽。

    .................

    时至午时，林如海房里。

    紫鹃端着一碗碧玉梗米粥和几样精致的江南小菜走了进来，瞧见倚在床边的林黛玉俏脸上风干的泪痕，紫鹃内心苦涩，这般情形如今是常见的很，自家姑娘每日都得哭个几回，那是劝也劝不住。

    “姑娘，吃些吧！”紫鹃心疼道。

    林黛玉自起床后就没吃过东西，着实让紫鹃头疼。

    林黛玉闻言摇了摇头，道：“放那吧！我没胃口，吃不下。”

    紫鹃恨道：“好歹吃些垫垫，总是这般，身子哪里受的住，熬坏了身子，老爷谁来照料？”

    林家也是公侯之家，怎会缺了照料的人，只是旁人没林黛玉这般照料的用心罢了。

    这话让林黛玉想起林家单薄的事，又哭了起来，泣道：“这样也好，总好过留下我一人孤苦伶仃的。”

    紫鹃闻言顿时吓了一跳，忙说道：“姑娘切莫这样想，京里还有老太太、宝二爷和一众姑娘们等着您呢！

    而且奴婢也一直陪在姑娘身边，哪里又孤苦伶仃了！”

    林黛玉沉默不语，紫鹃心中叹息，她家姑娘可不能在这样下去，长久以往，本就柔弱的身子熬也熬坏了，思忖片刻，紫鹃忽然道：“姑娘，听说藴大爷他办完了差事，想必现在还没用膳，要不咱们送过去，正好当面谢过。”

    林黛玉闻言竖起眉头，思虑片刻，觉得紫鹃说的有理，好歹也是帮过忙的，合该表示一番心意。

    轻点颔首，林黛玉说道：“也好，吩咐灶房，做些精致的江南小菜，待会咱们送过去。”

    见林黛玉心思转了个方向，紫鹃提着的心暂且放了下来，心里想着待会与藴大爷招呼一声，让他宽慰姑娘，毕竟在紫鹃眼里，这位藴大爷可比那位琏二爷可靠的多。

    盐政衙门二进院花厅内。

    忠顺王一脸阴沉的坐在堂上，而贾蕴则是一脸淡定的坐在下首处，整个厅内，就忠顺王与贾蕴两人。

    沉默许久，贾蕴说道：“王爷，本就是情理之中的事，又何必在意。”

    忠顺王闻言冷哼一声，道：“真是不知所谓，明里暗里地提出“加引”一事，不加还不捐款，在本王面前哭穷，真当本王好糊弄不成。”

    扬州盐商富贵，天下人皆知，若不如此，崇明帝怎会点名道姓地让他们来江南筹款。

    前年有个扬州盐商为了显示自己有钱，就从外地买了好多好多樱桃，不吃，把樱桃都给捣烂，捣烂之后倒在河里，河水一下子就变成红色了，全被樱桃染红了，这个盐商就像完成了一件伟大的壮举一样，洋洋自得，吹嘘无比，以致轰动全城。

    这时又有一个盐商就看不过眼了，来了个更绝的，找人把黄金打成金箔，然后命人把这些金箔带到镇江金山寺上，将成千上万的金箔迎风飘撒，全都撒到长江之中。一时间，整个江面上闪闪烁烁、金光闪闪，金黄一片。所有人为之震惊啊！

    炫富都这般清丽脱俗，这时候哭穷起来，岂不是笑话！

    扬州有四多：“官多、商多、文人多，闲人多。”

    官员、商人多不必赘述，文人多也好理解。

    至于闲人多，这是因为盐商有钱，普通人家如果能够有一两个人在盐商那儿当差，收入就足以养活全家老小，谋生这么容易，所以闲人也就多起来了。

    事事不提钱多，可事事都与钱多有关……

    “两淮盐，天下闲。”这可不是空穴来风的话……

    贾蕴一脸淡定的说道：“他们说没银子，那也没办法，总不能抄了他们的家，查这些人家里的钱财吧！...”

    吐槽一声，贾蕴又说道：“好在这些人不是一毛不拔，还是捐了些银子。”

    忠顺王嗤之以鼻，骂道：“就这十几万两银子，能有什么用处。”

    盐商们七凑八凑的，好歹也是凑了十几万两银子捐了出来，这银子对个人来说是一笔巨款，可对于百万灾民来说，真是杯水车薪。

    贾蕴沉吟片刻，道：“聊胜于无，现今还是先拿这十几万两银子去购买粮食赈灾，能救一个灾民算一个。”

    忠顺王闻言觉得在理，吩咐道：“交给扬州知府，让他多开设粥棚，赈济灾民。”

    贾蕴点了点头，朝外喊道：“张晟。”

    话音刚落，张晟便走了进来，忙恭敬道：“大人有何吩咐。”

    贾蕴说道：“将盐商捐的银子一并送到扬州知府府衙去，让他多开设粥棚，赈济灾民。”

    顿了顿，贾蕴补充道：“安排人盯着城外西城的粥棚。”

    忠顺王抬眼看了看贾蕴，并未多言。

    张晟回道：“属下尊令。”

    话罢，张晟开口道：“王爷、大人，厅外林家的小姐求见。”

    林家的小姐，自然就是林黛玉了。

    贾蕴还说怎么一开口张晟便走了进来，敢情是来禀告的，正巧撞上了。

    随即贾蕴默不吭声，毕竟做主的不是自己，而是堂上的忠顺王。

    堂上的忠顺王瞥了贾蕴一眼，随即吩咐道：“让她进来。”

    张晟恭敬地回了一声，便准备退下去安排。

    这时，忠顺王补充道：“林家的小姐是本王的侄女，以后若是来了，不需阻拦。”

    “是..”张晟领命而下。

    没一会，林黛玉携着紫鹃并几个丫鬟走了进来，丫鬟手中端着托盘，上面尽是些江南特色小菜。

    与往常一般，林黛玉着素色衣裳，面厣之愁，娇袭一身之病，行动如若柳扶风。

    进厅后，林黛玉与忠顺王行礼道：“见过王爷。”

    忠顺王呵呵一笑，道：“林侄女不必客气，喊伯父便是。”

    林黛玉闻言一愣，回过神来，低眉垂眼，回道：“侄女见过伯父。”

    忠顺王笑着点头示意。

    随即林黛玉偏头与贾蕴点了点头，算是打了声招呼，毕竟贾蕴是晚辈，没有长辈与晚辈行礼的规矩。

    “伯父，侄女想着伯父还未用膳，特命人准备了些江南小食。”

    忠顺王笑着点了点头，道：“林侄女的一番好意，本王却之不恭。”

    话罢，忠顺王偏头对着贾蕴道：“贾参领怎么说。”

    贾蕴闻言眉头挑了挑，做王爷的都发话了，他哪里还能拒绝............

