    “是时候做出决断了吧？”

    “嗯……是啊。”路明非下意识地回答。

    然后顿时一股毛骨悚然的感觉传遍全身，这不是他叔叔的声音！这家里怎么会有别的陌生人的声音？他低下头看着地上的小型录音机，已经摔坏了，不可能是这个东西发出的声音。

    “别看了，哥哥，我在你背后呢。”

    路明非身后传来一道稚嫩的声音。

    “哥哥？”

    路明非疑惑地转过头，然后他看见了一个小男孩坐在他的床上，男孩看起来是个中国人，废话，这里可是中国，可路明非为何会有这样愚蠢的疑问？

    因为这个男孩的瞳孔是金色的！这是个看上去十二三岁的秀气男孩，模样清秀得可以说是十分可爱，眉间带着些许的稚气，可他身上却穿着与年龄不符的西装，小孩子穿什么西装？可路明非觉得这件西装就该是他穿的，毫无违和感。

    路明非愣愣地看着眼前的男孩，他不知道为什么这个看上去屁点大的男孩会突然出现在自己家，而且那眼神像是‘望穿秋水’，就像是被他抛弃了一样，脸上全是茫然和迟疑，那双金色的瞳孔明明这么漂亮，却看得他莫名的伤感。

    “你好？”

    路明非不明白自己为什么会问好，但他确实这么问了，这不是一个陌生人出现在自己家里该有的表现。

    男孩没有回话，只是静静地注视着他，那双金灿灿的眸子像是一面澄澈的明镜，倒映着路明非的脸，不知道是不是因为男孩的瞳孔是金色的，路明非仿佛看见那瞳孔里的倒影，自己的眼睛也是金色的。

    “你的眼睛是戴的美瞳吗？”

    路明非见男孩不说话，又嘴欠地问了一句，然后又反应过来，这有什么好问的？人家带美瞳关我屁事，学校动漫社里面的女生什么颜色的美瞳没带过？他路明非还是见过世面的。

    可男孩微微地摇了摇头。

    路明非有些惊讶，啊这……意思是这眼睛是天生的吗？路明非好像想起有一种病症会让眼睛的颜色变得奇怪，叫什么来着？哦对了，虹膜异色症！据说是先天遗传的病症，真是可怜，他看着眼前这个男孩的目光里不由得流露出一丝怜悯。

    “哥哥不用可怜我啦，如果真的可怜我的话……就和我交换吧？”男孩说着一些意义不明的话。

    “交换？交换什么？”路明非听不懂他在说什么，“话说这里是我家啊……小朋友，你怎么会在这里？”

    “又被拒绝了。”

    男孩有些失落地转过头，“不过没关系，哥哥已经能够做出决断了，很有进步。”

    “等……等等，我之前就想问了，你为什么叫我哥哥？”

    路明非看着眼前这个莫名奇妙的小男孩，满头的问号。

    “下次再聊吧，好像有人找你了。”

    男孩摇了摇头。

    “叮——叮——叮——”

    路明非惊醒过来，背后冒出一大片冷汗，他发现自己正躺在自己的床上，就是刚才那个小男孩坐的位置，枕头旁边的手机正在响着铃声。

    究竟发生了什么？这是做梦吗？他完全没有记忆，自己是怎么睡着的，上一刻他都记得自己正在跟叔叔说话，但现在看来他已经睡着很久了……

    “叮——”

    手机铃声还在响，路明非这才反应过来要接手机。

    “好慢。”电话那头传来一道女声，“如果不是你没有女朋友，我还以为你正在忙呢。”

    这话听着真扎心，不过路明非记得这个声音，是那个叫陈墨瞳的女生。

    “陈墨瞳？你怎么知道我的电话？”

    “你忘记了吗？你的手机是谁给的？”陈墨瞳发出疑问。

    “额……”

    路明非这才反应过来，这部手机就是学院送的，他觉得自己真的是睡糊涂了，做了奇怪的梦，还问出这种智障问题。

    “请问，打电话有什么事情吗？”

    “没什么，只是估摸着，你差不多也看完那封信了。”陈墨瞳说，“那么有答案了吗？”

    “答案……”路明非明白吗，这是让他做出选择，要不要去卡塞尔学院，“可以再等等吗？”

    “等？等什么？”陈墨瞳问，“等你先去找喜欢的女孩告白吗？如果成功就留下来，如果失败就跟我们去卡塞尔学院？”

    “额……”

    路明非被这个问题问得愣住了，这听上去就像是找好备胎的渣男。

    “你想清楚了吗？很多人想来我们学院都没有资格，而你现在正想着要拒绝？”

    “不……我没有拒绝。”路明非感觉自己现在说的话越来越渣了，这叫什么？吃着碗里的想着锅里的？可他连碗里的都还没吃到。

    “我只是想试试看……”

    “试试看？机会只有一次，卡塞尔学院的大门关上了就不会再开了，你确定要为那种渺茫的机会导致两边都落空吗？”

    “渺茫吗？”路明非问道。

    “当然渺茫，要我告诉你吗？比如陈雯雯现在在想什么，你应该知道我的能力吧？”

    路明非犹豫了，确实，这个女孩好像能看穿他的想法，连他准备做什么都一清二楚。

    “可你连陈雯雯的面都没见过，又怎么会知道她在想什么？”

    “我当然知道，就像我知道你的成绩不好，你暗恋陈雯雯，你准备去向她告白，以及……你最后会失败。”

    电话那头笃定的声音像是一记重锤，敲在路明非脑瓜子上，“为什么？”

    “因为她不喜欢你。”

    “你怎么知道？”

    “……”

    陈墨瞳沉默了一会，“你追过她吗？”

    “没有……”

    “你送过她东西吗？”

    “也没有……”

    “那你请过她看电影吗？”

    “……”

    “你什么都没做过，为什么会觉得她会喜欢你？”

    “所以我现在准备去做啊……”

    路明非的语气有些挣扎。

    “你准备怎么做？”

    “我……不知道。”

    “哎……真是丢人。”陈墨瞳发出无奈地叹息。

    路明非没有反驳，确实够丢人的，明明已经下定决心，可他连怎么做都不知道。他当然知道这很蠢，可他已经蠢了十几年了，偶尔任性一下，发发疯，也没什么关系的吧？

    “手捧鲜花，大声向她说，我爱你？”路明非问，他觉得陈墨瞳也是女孩，说不定可以用作参考。

    “你听过一句话吗？”陈墨瞳没有回答他的问题。

    “什么？”路明非愣住了。

    “因为不爱，所以都错。”陈墨瞳说。

    “……”路明非沉默了。

    “就连我这个没见过她的人都知道，像陈雯雯这样的女孩，她喜欢的才会接受，不喜欢的，你踩着祥云手捧鲜花她都不会理睬你。靠着音乐玫瑰大声说爱她就会接受你？你觉得这现实吗？”陈墨瞳冷笑，“还是说你觉得真的存在她也喜欢你几年，你们两情相悦，只差你临门一脚的情况？童话故事都不敢这么写。”

    “那……我真的一点机会都没有吗？”路明非找不到反驳的话，他不是傻子，当然知道不存在这种‘两情相悦’的情况，只不过他总是自我安慰罢了。

    每当他和陈雯雯对视的时候他就会觉得很美好，总会让他产生一种‘她也喜欢我的错觉’，他当然知道这是错觉，只是内心深处总是想着万一呢？

    路明非从没想过这种万一会被别人毫不留情地摔在地上摔得粉碎，一时间他一点办法都没有。

    “有，当然有，陈雯雯是个很文艺的女孩对吧？”

    “嗯……”

    “那你就应该投其所好，她喜欢的不是玫瑰，就换成她喜欢的，别忘了你现在是有资本的，你能做到以前很多做不到的事情，你可以给她理想中的告白……”

    路明非不知道陈墨瞳此时说话是何种表情，但他能听出来，这是在帮他出谋划策，可是这又是为什么？如果他成功的话，就不会去卡塞尔学院了，对方不是很希望他去吗？

    “为什么？我告白成功的话……”

    “我们知道。”

    “你们？”

    “是的，我们当然知道，但是啊……小子，别把自己想得太重要了！”陈墨瞳终于气急败坏，“真以为我们卡塞尔学院没有你就运转不下去了吗？你要去告白就赶紧去吧！真要是成功的话，我们都祝福你，如果失败了……”

    陈墨瞳并没有说失败了会怎么样就直接挂断了电话。

    不是她不想说，而是有些于心不忍。

    她盯着旁边让她打电话的男人，男人正饶有兴趣地看着她，不准确地说是她手中的电话，他关心的只是后续的发展是否会有趣。

    “如果他成功，你真的会让他留下来做个普通人？”

    “怎么可能？我废了那么大功夫，即使最后他不愿意，我也会绑着他去学院的。”男人笑了笑，好像并不在意陈墨瞳看着他的眼神。

    “我想也是。”陈墨瞳一副看人渣的眼神，虽然她也是个小魔女，但自认为这种没品的事情她还干不出来，最多就是故意告诉路明非错误的方法，然后等路明非失败后乖乖跟她回学院而已。可眼前这个男人让她告诉路明非正确的方法，无论他是否成功，命运都已经注定了，这更加残忍，这个男孩从头到尾就没有选择的余地。

    “这么做对你有什么好处？”陈墨瞳问。

    “我喜欢聪明的人，交流起来很方便，但你有时候聪明过头了，反而会错。”轩浩看着陈墨瞳，“其实我也没你想的那么坏。”

    “是吗？”

    “你为什么会觉得是我在安排他的命运？”

    陈墨瞳愣住了，她的想法被眼前的男人看穿了，这种感觉真的不是很好，以前都是她看穿别人，没想到自己也有今天。

    “你没有安排他的命运吗？”

    “命运这种东西，谁能安排？”轩浩反问，“我给了他机会，最终选择权都在他自己手里，他的告白无论如何都不可能成功，这才是既定的命运，而我，只是给了他去面对的勇气还有资本，他不用毫无防备地面对命运，而是全副武装堂堂正正地去面对它！自己选择面对自己的命运，和被动接受命运，是两种不同的定义，你觉得哪一种比较好呢？”

    “……”陈墨瞳沉默了，这是歪理，这一切都是以那个男孩告白失败为前提才能成立的歪理，这个男人为何能这么自信地说路明非告白一定会失败？

    “可是，既然你知道他会失败，还给他希望，再让他绝望……这种做法不是更加残忍了吗？”

    “呵呵，残忍？”轩浩面无表情地起身，“你怕是没有见过更加残忍的事，如果连这点小事都无法接受，还能指望他干嘛？”

    陈墨瞳看着离去的背影，他不明白这个男人这样做的理由，他究竟想干嘛？

    仿佛真的是命运的安排。

    路明非刚放下电话不久，就迎来了他实施计划的机会，虽然他也不知道究竟该怎么去做……

    陈雯雯突然在班级群里说话了，快要毕业了，她打算举行一次文学社的毕业聚会。

    一时间几乎炸出了文学社的所有人，那些潜水员都纷纷冒泡表示支持。

    以陈雯雯在文学社的地位，基本上她的提议没有人会拒绝，别问为什么，问就是文学社几乎都是男生。

    不过，也有例外。

    “不好意思，我减肥。”苏晓樯毫不留情地泼冷水。

    是的，毫不留情，所有人都知道苏晓樯加入文学社的目的，并不是因为她和路明非不对付，也不是因为陈雯雯夺了她班花的称号，而是为了文学社的另一个人，赵孟华。

    她曾经毫不在意地向所有人宣布，她就是喜欢赵孟华，不怕别人来抢，这让路明非很是钦佩，他要是有这种勇气，不至于苦苦等到今天，当然也有可能凉得早早的。

    “那……我们不聚餐，就包个电影院的小厅看电影吧？”陈雯雯退让了一步。

    这让路明非大喜过望，这不就是完美的告白场地吗？连老天爷都在帮他，接下来他只需要去买通放映员就好了，路明非此刻终于想起了，他现在是有钱人。

