    领头之人剑眉星目，龙行虎步。举手投足，带着说不出的贵气。身后跟随三个人。

        左侧之人双臂过膝，粗壮如腿，极为吓人。右边是一个枪客，两支短枪背在背上，气息冲天。中间是一个老者，笑容温和，双目深邃似海。再后面，是十几个劲装大汉，太阳穴高高鼓起。

        “公子救我！”年轻的公子看见来人，仿佛小孩子看见了家长，眼圈都红了。

        “不要怕，本公子在这里，没人能伤的了你——”楚江河的话戛然而止。因为不知何时出现的卢燕刺穿了年轻的公子的心脏，鲜血顺着剑尖流出来，染红了胸口。

        “公子……救我……”年轻的公子眼中全是恐惧。

        “刘危安，看来没什么好说的，那就开打吧，等你跪在我的面前，就会好好说话了。”楚江河的脸色阴沉下去。

        “神拳王，你上，记得不要打死了！” 

        “兀那小子，过来送死！不对，公子说不能把你打死了，那就过来受打！”双臂过膝的神拳王大步走上来。

        咚——

        咚——

        咚——

        ……

        每一步落下，大地就颤抖一下，每一脚，有万钧之力。第三步落下的时候，《肉食者客栈》哗啦一声，倒塌了。

        不管是石头砌的基座还是木质结构房梁瞬间化为粉末，在里面吃食的客人没想到会祸从天降，被灰尘覆了一身，狼狈地冲出来。

        除了达哈鱼之外，金日公子、墨客、皇尸等人无不露出警惕之色。以脚运劲，摧毁一栋客栈，他们也做得到，但是让客栈在一瞬间化为粉末，力道如此均匀，他们是望尘莫及。这需要对力量的运用掌握到极深的程度，刚柔并济。

        看神拳王的样子，应该走的是刚猛的路子，却没想到一出手却是阴柔之极。

        刘危安揽着妍儿的腰，轻飘飘落在街道上，卢燕跟在后面，头上沾染了几许灰尘。达哈鱼本是抱着看热闹的态度，见到这一幕却是心中一凛。

        他记得刘危安是失去了功力的，难道阵法的力量已经能够运用到如此无形无迹的高度了？

        “真听话，叫你过来受打你就过来，你是我儿子吗？”神拳王咧嘴一笑，表情很欠揍。

        “死！”刘危安说道。

        达哈鱼、金日公子等见识过刘危安可怕之人皆露出警惕的表情，看向神拳王的目光带着一丝怜悯，竟然挑衅刘危安，真是不知死活。

        在蓝色之城中，刘危安就是天，要谁死，谁就得死。

        然而——

        几秒钟的时间过去，什么事情都没有发生，神拳王活的好好的，脸上依然挂着欠揍的笑意。

        “怎么回事？”皇尸和墨客相视一眼，面面相觑，阵法出现问题了？

        “很意外吧？”神拳王笑呵呵，“是不是感觉和阵法失去了联系？”

        “你搞的鬼？”刘危安没有理会神拳王，看向楚江河身后的老者。

        “老夫五行门清泉。”老者拿出一角棋盘，棋盘上不是旗帜，而是一枚一枚五颜六色的迷你旗帜，组成一个神秘的图案。就是这角棋盘，在诛天绝地大阵之中硬生生划出了一片空间，让刘危安和大阵的感应中断。

        “我说干来蓝色之城放肆，原来是有备而来！”刘危安面无表情。

        “这是我五行门的阵法，我收回也是正常的。”清泉表情开心。他没理由不开心，诛天绝地大阵，单凭他一人之力是布置不出来的，他也没有阵图，就算有阵图，也凑不齐那么多材料。

        他不清楚师门为何花费那么大的人力物力和财力成本布置了诛天绝地大阵，最后却拱手于人，却知道，这个阵法，他既然遇上了，就不会放手的。

        如果是五行门的门人掌握着，他不好下手，但是刘危安不是五行门的弟子，这简直是上天送给他最好的礼物。

        “那也的收的回才行，你这棋盘应该支撑不了太久吧？”刘危安道。

        “一炷香！”清泉有恃无恐，也就不在意说出来。

        此言一出，刘危安这边的人脸色都变了，比如聂破虎、童小小、黑面神、卢燕，金日公子、墨客、皇尸等人则是眼神闪烁，有几个高手则露出了不善的光芒。

        刘危安最大的优势就是诛天绝地大阵，没了大阵，他什么都不是，一根手指头都能击杀。 

        “一炷香，足够我玩了，小子，给你一个机会。乖乖的，主动跪下磕头，我可以让你少受很多苦，要不然——”神拳王冷笑，脸上全是威胁。

        “刘危安，我们的账，是不是要算一算了？”米术第一个跳出来。

        “你是谁？”神拳王斜着眼睛看着他。

        “老夫黑龙商会掌柜米术。”米术拱了拱手。

        神拳王却没有理会他，而是回头看向楚江河。

        “神拳王，不得无礼，米前辈勿怪，神拳王是粗人。”楚江河前半句是训斥神拳王的，后半句却是对米术说的。神拳王这才随意拱了拱手，退后一步。

        “哪里，神拳王是真性情！”米术见到神拳王既然已经退开，就不多说了，转向刘危安，表情变得严厉：“刘危安，你可知罪？”

        “我刚刚上线，还真不知道我有什么罪。”刘危安盯着米术，也想知道，对方会给他网罗一些什么罪名。

        “你罪有七，一，独裁蓝色之城，排除异己；二，强抢货物，罪比匪盗；三，公器私用，恐吓威胁；四，扰乱商业秩序；五，不问而诛，包藏祸心；六，囚禁他人，乱用私刑；七，败坏纲常，嫉贤妒能。你罪大恶极，当凌迟。”米术声音洪亮，一脸正气。

        “原来我竟然犯了这么多罪，我竟然不知道。”刘危安大为惊奇，“公器私用是什么？蓝色之城貌似没什么是公家的吧？也没汽车啊？”

        “诛天绝地大阵。”米术道。

        “喂，老家伙，诛天绝地不是你们五行门的吗？什么时候变成公家的了？”刘危安冲着清泉喊道。

        “米术，饭可以乱吃，但是话不能乱说，诛天绝地大阵是我五行门的阵法，这一点，不应许任何质疑。”清泉不悦道，明知道被刘危安利用了，但是该说的还是得说。五行门岂是别人可以随意评论的，黑龙商会也不行。

        “我搞错了！”米术一张脸黑了下去。

        “还有谁？想找我算账的，一起站出来，有怨报怨，有仇报仇，要不然，怕是没机会了。”刘危安不在理会米术，目光扫向周围的人。

        王家、李家、金日公子、皇尸等等，这些人脸上的犹豫和眼眸深处流露的危险光芒，他都看在眼里，却当做没看见。

        他表现的很平静，童小小、聂破虎、黑面神等人却十分不安，但是没有一个人犹豫，全部站到了他身后，蘑菇、无脸、骆驼祥子也从隐秘的地方走出来了。

        周围的建筑后面，屋顶上，出现了不少高手，安静地看着这一幕。

    

