
　　……这从石油占据沙特国民生产总值百分之九十以上的数据就可以看的出来……除了和石油相关的采油，炼油以及化其他化工行业高度达外，沙特几乎再也没有能拿出来一提的行当，甚至有很大一部分的敏感产业完全的依赖外国，尤其是美国。去看书水轩这就好比让人扼住了咽喉，你永远也不知道对方会在什么时候忽然用力把你掐死。每每想起这个，杜滋基就如同坐在针尖上，浑身直冒冷汗。更何况，现在沙特有着充足的石油资源，可以过的很富裕，但是这显然只是暂时的，因为石油毕竟是不可再生的能源，开采一点儿就少一点儿，等到石油彻底采光的那一天，沙特该怎么办？23sK.com

　　基于这样的考虑，杜滋基自从上台起就开始有意识的转变国策方针。原本沙特人不屑一顾的农业，在沙特快展起来，到今天已经可以做到自给自足，并且还隐隐的成为了中东最大的粮食生产国。通过农业的展，杜滋基认识到，沙特单纯依赖石油的格局是可以改变的，这固然给了他信心，但是同时也让他感受到了压力。每个国家都有保守派，沙特也不例外，而且保守派的力量还相当的顽固庞大。在推进一系列促进农业展的过程中，杜滋基所承受的压力，有时候重的让他几乎无法承受。好在巴拉库，这个沙特的实权派人物坚定的支持着他，否则他也不知道是不是会开创出今天的局面。

　　虽然没有杜滋基那种深程度的忧患，但是巴拉库做为一个有头脑的政客，同时又是一个睿智的有着长远目光的商人，也知道如此不求变革的展下去，沙特早晚会面临灾难性，甚至是毁灭性的一刻。如果不是意识到这一点，他也不会如此坚定的支持杜滋基了。看到杜滋基一面低眉沉吟，一边时不时的若有所思的瞟自己一眼，和杜滋基搭档了这么多年，巴拉库已经相当了解他的脾性，不由得苦笑了一声说道“你不会是准备让我答应中国人的要求吧？”

　　看到巴拉库一脸的苦涩，杜滋基也知道他的为难。巴拉库是沙特的石油大臣，是欧佩克的秘书长，可是他也无权一个人做出如此重要的决定。杜滋基笑了笑，说道“巴拉库，我知道这件事情难度很大。美国人这些年花了不少精力控制了许多我国的高层政要，这些家伙为了自己的利益已经完全忘记了他们是沙特人。尤其是副总统阿尔法，也不知道收受了多少美国人的贿赂，让他连自己的女儿都嫁给了美国人。可是虽然很难，我们却不能不做。中国人和美国人不同，美国人野心勃勃，想要独霸天下，而中国人崇尚和平共处，互利互惠。如果让美国人强大起来，那将是全世界的灾难，可是反过来让中国变的强大，那却是全世界的福音。去看书秋水轩这些道理，我想我不说你也明白吧？”

　　巴拉库紧皱着眉头点了点头说道，“你说的这些我当然明白。可是这件事情却真的是非常棘手。虽然我是石油大臣，可是阿尔法在石油部门的影响力丝毫也不比我差。他的资历比你我都要老上许多，放眼全国，哪个重要部门没有他的亲信和门生？我说句你不愿听的，你别见怪。当初总统大选，如果不是阿尔法因为身体的原因主动退出，这个总统的位置未必就是你的！阿尔法在国内的势力盘根错节，不好对付，这还是其次。更重要的是阿尔法的背后还有美国人。现在的美国已经把中国当成了潜在的竞争对手，处处针对中国，他们是绝对不会眼睁睁的看着我们把这么大一块蛋糕让给......

　　中国人，到时候美国人和阿尔法内卫勾连，恐怕不是你我两个人能够抵挡的了的。”

　　巴拉库所说的正是杜滋基担心的，所以听了他这翻话以后，不由得陷入了沉默。巴拉库又接着说道“何况，这还事关我们沙特人民的利益，如果到时候阿尔法在平民中做文章，我们的处境就更加尴尬了！”杜滋基沉声道“这些我都考虑过了，是很艰难！可是我就是想趁这个机会，摆脱美国人对我们的控制。同时刻意的削弱石油对我们国家的影响力，让所有人都明白，石油产业是我们国家的支柱产业，但却不是唯一的。把人民的注意力从石油转移到其他的产业上，进而带动其他产业的展，降低石油在国民生产总值中所占的比重。彻底的改变我们国家单一的产业结构，难道我这样做是错的吗？”

　　巴拉库苦笑这摇了摇头说道“是没错，而且很英明很有战略眼光。可是百姓的觉悟跟你我毕竟不同，你我能看到的，百姓却未必能看到。要想让所有的沙特国人理解你的意图，不必摆脱美国人的控制容易多少。再加上阿尔法等人的从中作梗，你的计划推行起来恐怕是难上加难。”“可我们有中国人啊？如果我们和中国人联盟，就不用怕美国人的威胁，你我只要集中精力对付阿尔法就好了，难道不是吗？”杜滋基心神一动，急声说道。

　　“中国人？如果中国人愿意的话，的确将是一个强有力的同盟伙伴。可是中国人真的会为了让他们的一点儿石油成功上市，而帮助我们，从而和美国人翻脸吗？这恐怕有些悬！”巴拉库满是担心的说道。“所以啊，从现在起我们一定要不惜余力的拉拢中国人，让他们明白我们的诚意，只要能得到他们的合作，我们就成功了一半！巴拉库，你现在马上找回那个中国人，继续和他谈判，阐明我们的难处，说明我们的意思。态度要热情，谦卑，千万不能让中国人认为我们过于傲慢。”

　　巴拉库搔了搔头，苦笑着说道“杜滋基，我怎么听着你好像是让我去拍中国人的马屁，去讨好他们？没这个必要吧？我们虽然是有求于他们，可是他们也有求于我们，我认为还是平等谈判，不卑不亢比较好。”杜滋基啧了一声说道“巴拉库，你错了。中国人求我们的只不过是希望我们放出手里的一点点市场份额，让他们的石油能够得到一个生存的缝隙。而且，中国人并不是只有我们沙特一个选择，我们不答应，他们还可以找上科威特，阿联酋，伊朗，伊拉克等欧佩克其他的成员国，而我们却只有中国这一个选择，放眼世界，除了中国之外，还有谁有势力与美国抗衡？中国人求我们的和我们要求他们的相比，简直就是芝麻与西瓜。我们希望中国人帮助我们抵挡住来自美国的压力，将我们沙特引导向另外一条更平坦更宽阔的展道路，这关系到沙特的未来和民族的命运，是何其的重要？”

　　看到巴拉库似乎并不服气，杜滋基猛的拍了一下脑门儿，说道“对了，我忘了跟你说我今天所召开的内阁会议的内容了。”说完，杜滋基的表情忽然变的兴奋起来，笑容如同水中的涟漪一点点的荡漾开来，声音有些微颤的说道“巴拉库，我猜你做梦也想不到，真主再一次的眷顾我们沙特阿拉伯了！”看杜滋基的神情，巴拉库的心里不由得跳了一下，满是惊异的问道“是什么喜事让你这么高兴？”

　　杜滋基哈哈笑道“如果我说出来，你会比我还高兴！巴拉库，我们沙特就要和这讨厌的沙漠说再见了，我们在不久的将来再也不用受沙漠的困扰，铺......

　　天盖地的沙漠将会被绿意盎然的大草原所取代。微微清风，送来的再也不是沙尘暴，而是淡淡的混合着青草的泥土的芳香……”说着说着，杜滋基还深情的闭上了眼睛，脸上布满了深深的陶醉。巴拉库目瞪口呆的看着杜滋基，久久的都没有反应过来。看到巴拉库在愣，杜滋基笑了笑，道“巴拉库，沙漠治理的技术已经取得了突破，并且应用于实践了。人们面对沙漠只能一退再退的时代已经一去不复返了！”

　　直到此时，巴拉库才反应过来，脸上旋即被一种无比的狂喜，兴奋所弥漫。一把握住了杜滋基的手，使劲的摇晃着，声音哆嗦的问道“你……你说的都是真的，该不会是在骗我吧？我不是在做梦吧？”看到巴拉库兴奋的有些难以自持的模样，杜滋基的脸上保持着神秘的笑容，呵呵的笑个不停。“快……快告诉我，是哪个国家的科学家掌握了这门技术，要用多少石油，多少钱去换？”巴拉库忍不住大声的叫了起来。

　　“亲爱的巴拉库，取得这项了不起成就的人正是中国人。现在你明白，我为什么让你对中国人谦卑一点儿了吧？杜滋基拍着巴拉库的肩膀说道。”“是……是中国人？我还以为是美国人呢。”巴拉库小吃了一惊，喃喃的说道。杜滋基道“是啊，神秘的东方巨龙再一次创造了奇迹，巴拉库，我预感到，属于中国的时代已经越来越近了，我们现在必须做出抉择了。”巴拉库重重的点了点头，沉声说道“我明白了！杜滋基，我这就去找沈振心。只要能让中国人把这项珍贵的技术透露给我们，让我做什么都行！”说完，巴拉库深深的凝视了杜滋基一眼，转身走出了他的办公室。

　　话说鲍威尔本想大骂杜滋基一通，却没想被人家不冷不淡的轰了出来，他心中的怒火越烧越旺，有些难以压制了。看到鲍威尔的脸色要多难看就多难看，赛克顺着鲍威尔，有些恼火的说道“这个杜滋基，他是不是疯了？用这样的态度对待我们，真是岂有此理！”赛克的话让鲍威尔稍稍的冷静了一些，低沉着嗓音说道“这其中一定生了什么我们不知道的事情。我听说今天上午，杜滋基刚刚召开了一个内阁会议？”

　　“是啊……难道您觉得杜滋基的转变和这次内阁会议有关系？”赛克愣了一下，幽幽的问道。鲍威尔重重的哼了一声说道“一定有关系，否则杜滋基的转变不会这么快这么突然！走，去找阿尔法问个清楚！”赛克道“阿尔法最近一直抱病在家休养，昨天的内阁会议他并没有去参加，恐怕……”鲍威尔沉声说道“放心吧，他即便是足不出户，整个沙特的风吹草动也休想逃过他的眼睛，这个狡猾的老狐狸！”

　　两人没有回大使馆，而是直接来到了阿尔法的府邸。阿尔法，沙特的第三号人物，名义上是第三号人物，可是实际的影响力，比起杜滋基和巴拉库只高不低。今年已经有接近七十岁高龄了，别人到了他这个岁数，眼看着黄土已经埋到了脖子，总会想着办法的，放开世俗的繁杂，享受余下的人生。可是阿尔法却是恰恰相反，越老对权力的就越是膨胀，都七十多岁的高龄了，却依旧死死的抓着手里的大权不肯松手。

　　鲍威尔和赛克见到阿尔法的时候，他正在私家花园的池塘里钓鱼，阳光和煦柔和的洒在他的身上，将这个已到暮年的老家伙衬托的煞是有几分肃穆，威严。阿尔法除了喜欢权力之外，唯一的爱好就是钓鱼了，如果阿尔法在钓鱼，一般人是不敢轻易打扰的，可是鲍威尔不一样，美国外交官，在美国又有......

　　着深厚的家族背景，丝毫也不受约束的闯了进来，惊走了一条正准备咬钩的红鲤。这让阿尔法隐隐的有些不快，眉头微微的皱了起来，当他转头看到是鲍威尔的时候，眉头旋即舒展开来，有些干瘪松垮的老脸上，挤出了一丝笑容，声音满是沧桑的招呼道“鲍威尔先生，赛克先生，我来自远方的尊贵客人，欢迎你们的大驾光临！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二十三章 阿尔法免费阅读。https://xs.23sk.com 