    四合院，何雨柱家中。

    一大爷听了他这话，心里有些惊讶，不过，这还是这几年来他第一次开口。

    想了想，点头说道：“可以，你随时过我那儿去，如果我没在家，你找你一大妈，钱都在她那儿，我回去后会给她说的。”

    “那就谢谢您了，这钱我会尽快还给您的，不会用太长时间。”何雨柱笑着承诺道。

    “随你，我今儿过来，是感觉你和你秦姐之间是不是闹矛盾了？刚刚感觉你有些不对劲！

    我想着都是邻里邻居的，真要有事儿，说开了也就是了，没必要一直藏在心里，你说呢？”易中海也是个爽快人，一来就把自己的目的给露了。

    何雨柱知道他的意思，这老家伙还是想着把自己绑在秦淮茹身上，以后也好给自己养老。

    对于这事儿，何雨柱心里明白，他其实不反对给一大爷和一大妈养老这事儿，这些年老家伙虽然总喜欢做道德绑架的事儿，可更大的原因是前身一直觉得秦淮茹好。

    如今，换了他，虽然不愿意继续绑在贾家这条烂船上，但对于易中海最真实的诉求还是能够满足了。

    想了想，他看着易中海说道：“一大爷，我明白你的意思，我也不是个傻子，这几年您的做法我能够猜到。

    不过，您可知道？秦淮茹已经上了环了。”

    这话一出，易中海愣住了，他虽然想撮合秦淮茹嫁给傻柱，可真没想过要让傻柱绝后啊。

    绝户二字，如果说谁最有体会，那么一定是易中海和一大妈。

    “怎么可能？”易中海惊呆了。

    见他是真的不知道，何雨柱笑了笑，说道：“如何不可能？贾哥死后，秦姐生下小槐花后没多久，就悄悄去医院上了环了。

    这事儿我也是这两天才无意中知道的。

    所以，你想着撮合我和秦淮茹这事儿，还是不要再提，也不要再做了。

    我知道您和一大妈也没个孩子，心里也会担心以后的养老问题，甚至就连您为什么会对后院的老太太那般照顾的做法，也能够猜到一二。

    我能理解，情有可原。”

    听着这些话，易中海有些坐不住了，今儿个傻柱变化太大了，让他有些反应不过来。

    而且，这些话每一句都落在他的心里，一时间，掀起了惊涛骇浪。

    看着一大爷脸上地惊讶，何雨柱笑了笑，也没点破，更没有直接说要给一大爷和一大妈养老这事儿。

    望着仍旧微笑，却笑得自己有些发毛的傻柱，易中海强迫自己冷静下来，试探道：“你知道什么，理解什么，说说看？”

    “呵呵，没这个必要，您是个聪明人，我也不傻，有些事情说开了就没意思了，您觉得呢？”何雨柱再次笑了笑说道。

    见他这样，易中海也不敢再提，他现在可没有把握傻柱会给他们老两口养老。

    于是打了一个哈哈，这才点头，随后又说自己有事，便先回去了。

    看着易中海有些慌乱的身影，何雨柱笑了笑，紧接着摇了摇头，便不再想这事儿了。

    他意识沉入随身空间，看着一望无际的巨大空间，心里十分高兴，光是目光所及之处，便有上百亩土地。

    检查了一下地上的土地后，发现都是十分肥沃的土地，只要中上种子，就能够生长，而且连肥料这事儿都不用他担心。

    “不过，这么多土地一个人要种到什么时候？”

    刚这样想着，突然，只听叮的一声。

    “宿主不必担心，随身空间的所有，只要宿主意念驱使，在随身空间里，宿主就是创世神，造物主。”

    听到这话，何雨柱越发兴奋了，甚至比起得到了神级厨艺都要开心。

    “叮，宿主今日还未签到，是否签到？”

    “签到！”

    “叮，获得金币一百个，可进行抽奖，每一千金币可以抽奖一次，抽奖次数不限，抽到的奖品种类不限。”

    “也就是说，按照每天100金币的计算，我每十天可以抽奖一次，至于抽到什么，还不好说对吧？”

    “叮，宿主理解正确。”

    “每日签到所获得金币是否可以提升呢？”

    “叮，可以，宿主如今处于lv1级，每日签到只能获得100金币，提升等级后，签到金币也会呈十倍增长。”

    “等级？那如何提升等级？”

    “叮，提升规则如下:

    lv1——lv2:需要金币1000个。

    lv2——lv3：需要金币100000个。

    lv3以上，宿主等级不够，无法解锁，请宿主每日记得签到，尽快提升等级。”

    看着这个介绍，何雨柱大概算了一下，1级到2级之间，需要10天。这个倒是简单。

    2级到3级，按照签到金币10倍增长的，每天能够获得1000个金币，100000个金币，需要100天的时间。

    3级以上，暂时还不知道。

    “呼，还行。”

    松了一口气后，何雨柱想试试如何使用这个随身空间，于是意识出来后，直接用意念接触桌上的杯子，突然，只见杯子骤然消失。

    随后意念移动，有再次出现。

    经过多次检测，只要是10米范围内的东西，不管重量，体积，都可以收入随身空间。

    另外，活物也可以。

    “叮，人除了宿主之外，其他人不行，否则会强行进行分解掉。”

    “呼，人不行，那就算了，反正我也没想过会将这个秘密告诉任何人。”

    想到这儿，何雨柱心思泛滥起来，想着找个时间先去弄些鱼苗种子之类的东西，不然这个随身空间只拿来装东西太过浪费了。

    就在他实验随身空间的时候，秦淮茹家。

    “什么，傻柱这个忘恩负义的家伙，竟然要撇下咱们家？”贾张氏十分愤怒，也是忍不住嚷嚷道。

    毕竟能够每天带食堂饭菜回来的日子，那可是非常的舒坦。

    尽管油水也不足，但也总比家里强啊，偶尔能够吃到肉，这是最可贵的东西啊。

    “他那意思，说得也清楚，帮还是要帮的，但是肯定不会像以前那样帮了。

    妈，我当时去上环的时候，只有您和那个医生知道，那个医生早就在去年转了医院了，我好奇这个消息傻柱是怎么知道的？”秦淮茹有些疑惑地问道。

    一听这话，贾张氏还以为秦淮茹要甩锅给她，当即反驳道：“我哪里知道傻柱从哪儿知道的？反正我不管，我大孙子正是长身体的时候，不能没有肉吃。

    你明天再去和傻柱说说，他那么好骗，还怕你拿捏不住他？”

    闻言，秦淮茹心里还真没底，毕竟今天的傻柱太过精明了，仿佛一眼就能够将人给看穿。

    而且，说话做事儿也是有条不紊的，还真不是以前那个可以随意忽悠，掉掉眼泪就能够拿下的。

    “我试试吧，对了，妈，傻柱不是要娶媳妇吗？您觉得我表妹秦京茹怎么样？”秦淮茹问。

