    刘安也是咋舌不已，这价格简直太高了，开口说道：“这么高价格，持续不了多久的。”“所以你赶紧炼制，咱们挣一波。”丰元子开口说道。

    ……，刘安无语了，然后闭关炼丹，把小鹿，蛟龙什么的放出来透透气，洞府里面还被刘安布置了阵符。

    青猿的蛋被封存起来了，那一颗口蘑清醒过来了，还假装自己是一颗普通灵药，刘安直接一颗极品灵石，然后塞进玉盒里面，暂时不管。

    蓝鸟就有些不知道是什么了，要说是鸟呢，见过蹦跳的追一群灵药的鸟？

    要说是精怪，摸着好像是肉。体一样，究竟是个什么，不是很清楚，这家伙威力很大是，经过的地方，周围的树根都被冻裂开了，峡谷下面树根可是很坚硬的，就是在洞口守候的时候，刘安也是反映快，当然也占据了偷袭的便宜，不然正面对上，还指不定是怎么回事呢。

    当然那个时候刘安没有其他选择，退路也没有，手里还有玉剑，毕竟上百颗灵药，放弃……是不可能放弃的。

    “可能来自深渊。”最后只是得出一个结论，这蓝鸟不大，也就拳头大一些，看样子就像喜鹊大小，有点像是朱雀，但是浑身都是蓝色的。

    暂时不管，封禁起来，施加了好几层封禁手段，特别是神魂封禁方面的。

    这一晚上，还是三千颗丹药，丰元子百思不得其解，这一晚上炼制三千颗丹药，这是怎么做到的三个丹炉，五个丹炉？

    不过这些都是修士自己的秘密，白天刘安还是出门去溜达，灵兽蛋越来越多，但是有些肯定不是大峡谷的。

    也看到了灵药的踪迹，峡谷里面灵药只要失去灵性，那么根本不容易与外面的分辨，刘安当然可以用灵瞳分辨。

    但是修士开灵眼也可以观察，只是没有刘安来的那么快，毕竟刘安见得多了。

    坊市里面什么东西都有，峡谷封禁，不但没有让这里的坊市凋零，反而是发展起来了。

    封禁什么的其实就是这些大门派联合起来吃独食。

    灵兽幼崽再也没有人可以捡漏了，动辄数千极品灵石的灵兽幼崽也有，卖家也不是傻子，自己也拿灵兽丹试验。

    接连半个月，刘安都没有入手什么，跟在后面的人就几乎没有了。

    当然这半个月，刘安也看上了一些灵兽蛋，还别说，这里面有些灵兽蛋还不错，起码可以大赚一笔。

    刘安决定让自己过手一些灵兽蛋，那么不管以后自己拿出什么样的灵兽来，别人都不会怀疑。

    “这个，我买了。”刘安开口说道。

    “这个，这个。”刘安开始扫荡了，其中一部分价值高的，当然还有一部分价值不怎么高的。

    快速扫荡这些了灵兽蛋，等到有心人发现，刘安已经扫荡了三十多颗灵兽蛋了。

    然后刘安自己摆个摊位，拿出一颗灵兽蛋，就直接开口喊道：“来来，现场开灵兽蛋了，要买的过来了。”

    修士摆摊就不喊的，说是缘分，，刘安也是没有办法的，自己身上的灵兽幼崽多，品质好，不洗白不行啊。

    立即有人好奇的围了过来，晨灵就在一边。

    灵兽蛋不是说所有都可以孵化的，但是对于那些已经要出生的，可以提前催生，刘安现在拿出来的就是这种。

    “灵狐！”第一个灵兽蛋孵化出来，一只浑身青色的狐狸。

    “看清楚了，开价！”刘安把刚孵化出来的狐狸直接封禁，然后把灵狐尾巴展现出来。

    “双尾！”周围修士惊呼起来。

    “一百极品灵石！”

    “一百五十极品灵石！”

    周围的修士激动气力啊，这是有九尾狐血脉的灵狐啊，不然不可能双尾。

    三百五十极品灵石！

    最终被一名修士喊价了。

    “你是什么门派的？”刘安看着这名修士问道。

    “白云门的，怎么了？”这名修士开口问道。

    “不卖，这位道友，你是什么门派的？”刘安问出价三百二十极品灵石的。

    “南无量山。”刚才出价的修士有些懵逼，还是回答道。

    “卖你了。”刘安开口说道。

    “你这人怎么能这样？”白云门的修士急切的问道。

    “一边去，买卖自由！”南无量山的修士不乐意了，立即喝道。

    “九尾狐血脉需要多少灵石供养？你们白云门养不起，我不希望转手买卖，我希望从我手里出去的灵兽，都有一个好归宿。”刘安抱拳说道。

    “丹宗这位道友说的有道理，九尾狐血脉一生需要很多的资源，要是化形，更是需要很多宝贝，这种血脉的灵兽，给你们白云门就是浪费。”周围一名修士开口说道。

    刘安点点头：“这是为你们好，一天一颗上品灵兽丹，价格就是你们无法承受的。”

    “这南无量山的道友，请你留下你的道号，以后我有机会，也来看看它。”刘安开口说道。

    “您就是鹤鸣道友！”交换了传讯玉符，这名南无量山的修士惊愕不已看着刘安。

    “嗯，这是我送的三十颗上品灵兽丹，如果道友有一天有什么困难，可以来丹宗找我。”刘安还拿出三十颗上品灵兽丹。

    周围的修士听到刘安的身份，一下子就释然了，丹宗的鹤鸣！

    “大气！”周围修士心里默默评价道。

    “一定！”南无量山的修士抱拳，心里对于李家更是没好感了，南无量山不是李家一家的。

    第二颗灵兽蛋被打开，是一个品质比较一般的灵兽幼崽，但是还是被人抢着购买，是个小门派，当然目的就是为了与刘安交换传讯玉符。

    第二颗可以说赔本，还搭上十颗上品灵兽丹。

    第三颗，赔本，第四颗赔本。

    第五颗刚刚孵化出来，周围的人倒吸一口冷气！

    银色的毛发，银貂！

    眉心里面一团金色的火焰形状的毛发，刘安也是摇头，这是最好的一颗，但是究竟是什么蛋，刘安自己都不清楚，现在可以说搞大了。

    “道友？”周围的人知道刘安的身份，开口问道。

    “这一只貂，大家开价吧。”刘安深吸一口气，开口说道。

    “我要了！”一个声音在虚空中响起来。

    “价高者得。”另外一个声音开口说道，周围的修士是一脸的惊骇，这是老祖级别的才能释放的神通。

    紧接着三人就瞬间出现在刘安的摊位面前，其他修士也都纷纷的避让。

    “没想到啊！”

    “是啊！”

    “居然出现在这里？”三人看着被封禁的小貂，开口说道。

    “我丹宗的东西，不卖！”虚空中一个声音。

    “找打！”三人其中一人一挥手，冷声喝道。

    