    拖着妹子的壮汉注意到马沙的手枪，毫不在意的笑出声：“震旦人，你开过枪吗？拿个枪吓唬谁呢？”

    马沙问旁边的安德里亚：“我在沃堡城区内开枪会有什么后果吗？”

    “没什么后果，这里也是西部，只要打死的不是什么能雇佣赏金猎人来报酬的富豪家的少爷，就没啥问题。”安德里亚两手一摊。

    马沙看了看眼前这人，直接搂扳机。

    他瞄准的是胸口，结果马正好倒腾了一下腿，这一枪就打飞了，子弹擦着这人肩膀就过去了。

    壮汉一看马沙真开枪了，还是奔着胸口来的，二话不说把拖着的女人拉起来，当盾牌挡在身前。

    马沙这边本来要打第二枪，结果扳击锤扳慢了。

    这下变成了对峙状态。

    马沙犯难了。

    他要是有《城市猎人》里寒羽良的用枪技巧，说不定可以用跳弹解决这个问题，但是他没有。

    就在这时候，一直不省人事的妹子突然睁开眼睛，双手抓住壮汉的胳膊，一收腰大长腿就不科学向上翻起，眨眼间就到了壮汉身后。

    马沙都看呆了，这是女版成龙吗？

    到了后面的刹那，妹子一个手刀打在壮汉后勃颈上。

    本来要顽抗的壮汉立刻倒下去，在少女脚下瘫成一团烂泥。

    苏苏呱呱拍手：“哦哦，好厉害！”

    马沙正要点评一下少女的行动，没想到这家伙直接向前扑倒，脸着地。

    马沙拿着枪，愣在那里。

    他还看到少女脑袋下面有血扩暂开来，估计是脸着地的时候鼻子被撞出血了。

    ——这什么情况？

    苏苏：“这个姐姐会不会是饿了？”

    安德里亚：“不管怎么样，把她扳到马上来，我们赶快走，治安官来了很麻烦的，要去治安局呆很久。”

    马沙立刻照办，他没有在格莱昂联邦城市里生活的经验，听安德里亚的没错。

    他下了马，把脸朝下的少女抱起来。

    安德里亚：“你处理下她鼻血啊，这要是堵塞了喉管就糟了。”

    “那你给我块棉花。”

    安德里亚浑身摸棉花，最后放弃了，直接掏出一张治疗卷轴，滋啦一下撕开。

    少女被光覆盖，然后胸口突然鼓起来，吸了一大口气。

    马沙这时候才发现，这姑娘胸前啥也没有，跟男人一样——不对，如果是现在的马沙的话，胸肌比她大多了。

    毕竟干了很多农活。

    这圆规一样的大长腿，是用胸肌换来的啊。

    马沙把这姑娘放到安德里亚的马鞍时，她睁开了眼睛。

    “别担心，我们是救你的。”马沙赶忙说。

    少女沉默了几秒，然后含糊不清的说：“我饿了。快饿死了。”

    马沙迟疑了一下，才问：“你……是饿倒在路边的？”

    “嗯。”少女说。

    “那这个壮汉你认识吗？”

    “不认识，他J……是谁啊？”

    你刚刚绝对想说他**谁对吧？

    “不知道啊，可能是看你晕倒在路边，打算把你捡回去干羞羞的事情。”

    马沙从安德里亚马鞍上掏了两块干粮，塞圆规妹手里。

    圆规妹一边狼吞虎咽，一边含着东西问：“你们是谁啊？”

    马沙和安德里亚对视一眼。

    一般人问救了自己的人身份的时候，都会先自报家门吧？

    安德里亚：“我们先走把，趁现在没人注意到这边的事情。”

    马沙这才发现，旁边的人根本就没有多看这个角落一眼，就算目光扫过来，也是立刻移开了。

    所有人都行色匆匆。

    马沙二话不说翻身上马。

    圆规妹：“等一下，再给我一块饼。”

    安德里亚从马鞍的袋子里拿出一块饼塞给这姑娘。

    “谢谢。”姑娘一边回答，一边把饼塞进嘴里。

    看得出来她是真的很饿。

    安德里亚催马前行，马沙紧跟其后。

    两人刚离开，几个衣衫褴褛的小孩子就从不知道什么地方摸出来，开始抢劫倒在地上不省人事的壮汉。

    马沙看着这一切，对这座城市底层的生态有了非常直观的认知。

    “你们是谁啊？”吃完了第三块饼的圆规少女又一次问。

    马沙反问：“你难道不应该先自我介绍吗？你是啥？”

    “我……我是楞啊。”

    “你是什么楞啊？”马沙学着她的语气。

    圆规妹低头看了看自己手臂的肤色，这才回答：“我……我是震旦楞啊。”

    马沙服了：“我是说，你叫啥。”

    “白龙。”

    马沙：“……你叫白龙？”

    “嗯。你又叫啥？”

    “马沙。”

    “那你，来这里干嘛的？”圆规妹又问。

    “我们来这里召集一个小队。”

    “召集小队干嘛的？”

    ……马沙一脸无语的看着这姑娘。

    她等了几秒，催促道：“说呀！”

    什么鬼，反客为主了还是怎么着？

    “那个，”安德里亚插嘴道，“刚刚我们救了你，你难道不应该对我们客气点吗？”

    圆规妹一脸吃惊的看着安德里亚：“哇，你震旦语说、说得真好。”

    这个反映，显然超出了安德里亚的预料：“我……一般吧，不是这个问题……”

    “你为什么会说得这么好呀？”圆规妹又问。

    马沙这个瞬间，觉得这个圆规妹哪儿有点大病。

    安德里亚：“我从小学的啊。”

    “你为什么会从小学啊，我看别人都不会震旦语啊，我平时要买食物，都是直接拿起货架上的东西，然后按着价格牌给钱。”

    马沙：“你既然有钱买食物，怎么会饿得昏倒在地上？”

    “因为我花光了。我被饿了好多天了，每天去集市捡剩饭吃。”

    马沙疑惑的看着少女身上这身绸子的衣服：“你都没钱吃饭了，为什么不卖衣服？”

    “这是我最后一件衣服了！卖了我不就裸奔了吗？”圆规妹反问。

    “那你其他衣服呢？”

    “早就卖了。我的衣服根本卖不出钱，他们不喜欢绸子。”

    安德里亚：“怎么可能，绸子是最贵的面料。”

    “啊？”圆规妹大惊，“怎么会！我看街上都没有人穿绸子啊？”

    “那是因为绸子衣服都是上流社交舞会才会穿的啊，毕竟就算是贵族小姐，可能也只有一两件绸子的裙子。”安德里亚一脸无语的说。

    “啊？”圆规妹当时就急眼了，“这……所以裁缝铺的人骗了我吗？这这，他们怎么这么坏啊！我要去找他们去！”

    安德里亚一把抓住要跳下马的圆规妹：“等一下！你懂谁英格利斯语吗？”

    “懂一点。”圆规妹支支吾吾的说，“每、每爱海游普谬？”

    马沙扶额：“她大概想说may i help you。”

    苏苏：“这个我都会说。我还会爱老虎油。”

    “啊这个我知道！”圆规妹大喜，“这是我爱你的意思！”

    安德里亚叹了口气：“这位大小姐，你的随从呢？你该不会是来和横断铁路公司洽谈雇佣震旦人的吧？为什么你的仆人会把你扔在这里？”

    “啊？我……没有仆楞啊，我自己就是大内密探，我执行任务不带仆楞的。”

    安德里亚摇头：“别扯了，震旦的密探，都是本领高强的武僧。”

    “我是武僧啊。”

    马沙不由得看向圆规妹那干巴巴的胳膊。

    武僧的胳膊，怎么着也得有“小老鼠”吧？

    圆规妹好像猜到马沙的想法，又说：“我是学的脚法啊！我湖山无影脚很厉害的！”

    湖山无影脚？这是福建人来学了佛山无影脚呗？

    “真的呀！”圆规妹又急了，还想在马背上就展示自己腿脚功夫。

    安德里亚赶忙按住了她：“别！现在在大路上呢，车马这么多，你要掉下去至少是个重伤。”

    “总之，我无影脚超级厉害的！有很多人想偷我钱和东西，我都追上他们打服了。我是钱花光了才饿成这样的！”

    马沙：“好吧好吧，我们暂且信你。下一个问题，你一个人在这个城市干嘛呢？”

    “我在等人。”号称是大内密探的少女直接说出了自己的任务，“预言说，只有我才能在这里等到那个人。”

    马沙看着妹子，疑惑的问：“那为社么不派一些靠谱的密探，和你一起等？”

    “因为预言说必须我一个人等，那个人会带着烈火和雷霆，拯救震旦国运。”姑娘说出了非常王家卫的词。

    马沙咋舌。

    带着烈火和雷霆，拯救震旦国运……如果，烈火和雷霆，指的是我带过来的思想，指的是燎原之火，那预言中的这个人，好像是我啊？

    不不不，不能这么肯定，也许还有一个天才法师降临在了刚刚被辞退的震旦人中呢？

    大法师肯定掌控烈火和雷霆。

    圆规妹也在打量马沙：“嗯……你好像没有烈火和雷霆耶。”

    “对，不是我。”马沙肯定的说。

    就算是他，他也不太想搭上这个好像脑子有点问题的妹子。

    再说了，武僧在这种普遍装备枪械的环境里有什么用啊，在列车上理查德建议组的职业里面，根本没有武僧。

    圆规妹叹了口气：“预言说我会在今年1月1号到今天这段时间遇上那个人，今天就是最后期限了啊。”

    马沙抬头看了看已经黑下来的天——虽然天空被烟囱冒出的浓烟遮蔽了，但还是看得出来现在天黑了。

    马沙经过一个老头子，他正在用长长的道具点燃灯柱上的煤气灯。

    今天马上就要过完了。

    干，不会真的是我自己吧？

    圆规妹又问：“你们认识掌控烈火和雷霆的人吗？”

    安德里亚摇头：“不，不认识。这个预言，可能说的是科学家？毕竟科学家一方面掌握了化学，和燃烧有关，另一方面掌握物理学，而现代物理学最高体现，就是电学和光学，正好对应雷霆。”

    马沙点头：“嗯，有道理。雷霆的话，有电，也有声光，连声学也包括在内了。”

    圆规妹：“那你们认识震旦科学家吗？”

    安德里亚看着天空：“……这，我记得之前在东海岸，城里来了一些震旦派来学习科学技术的幼童，预言有没有说你会遇到的人多少岁？”

    圆规女摇头：“没有。这可怎么办啊，预言不实现的话，震旦的气运就完蛋了啊。”

    马沙问：“预言一定会实现吗？”

    “一般来讲……会的。不实现就会有很不好的事情发生——至少我身上会有很不好的事情发生，我会被吊死的。”

    圆规妹带上了哭腔。

    “怎么办啊，你们帮我想想办法啊！”

    马沙和安德里亚对视了一眼，女孩嘀咕：“我怎么觉得，震旦如果要靠你来扭转气运，那还不如没救了。”

    圆规妹不高兴了：“你什么意思啊，我还是武状元呢，我超级能打的！对气的运用也出神入化了，我到现在没饿死，是因为我**的能力超强！”

    说着圆规妹突然在马背上站起来，然后施展了仿佛成龙一般的跑酷技巧，跳到了旁边的灯柱上，然后轻轻一跃就上了路边的房子。

    “我去找命中注定的人去了，拜拜！”她扔下这一句。

    马沙都惊了，对着在屋顶上飞奔而去的身影喊：“等一下！你这就跑了？我们救你的恩情呢？”

    “等我找到了命中注定的人，再来报答你恩情！”少女的声音远远的飘来。

    少女那仿佛圆规一般的双腿就这么不见了。

    马沙和安德里亚面面相觑。

    “你觉得预言中她会遇到的人是不是你？”安德里亚用英格利斯语问。

    马沙：“我不好说。”

    “我总觉得就是你，你看你被魔网青睐，又有吟游诗人的天赋，你从德金的手下逃出生天的时候，又运用了科学的知识。”

    马沙跟安德里亚和白瑞德讲过自己怎么逃生的。

    女孩盯着马沙：“我有种感觉，觉得是你的话，就算真的拯救了震旦也不奇怪。”

    “胡说，我哪儿有那么强？”马沙如此说道。

    安德里亚：“那如果不是你的话？是谁呢？我们刚从西边过来的，西边没听说有什么杰出的震旦人了啊。”

    马沙耸了耸肩，两手一摊：“也可能震旦就没救了。”

    ——如果是现在腐朽的震旦王朝的话，说不定你的没救了。

    所谓拯救震旦，不是拯救这个王朝的气运，是拯救民族的气运。

    安德里亚一直看着马沙，忽然她摇了摇头：“算了，不想了。我们的任务还是组建小队去西边干德金。武僧……老实说没什么用。武僧有一种绝技可以拨档箭矢，但是从没听说过他们能拨档枪弹。”

    安德里亚又叹了口气：“那个震旦姑娘，说不定明天又饿昏在哪个角落，然后被人捡了便宜。”

    马沙咋舌：“明天再去找找她吧，也许她确定完不成预言了，就会死了心为自己着想了。”

    话音刚落，马沙忽然发现，自己被沉默的骑手们包围了。

    这些旗手都戴着能挡住鼻子和嘴巴的围巾，看起来就像劫匪。

    但是马沙注意到他们的黑眼睛。

    另外，这些骑士全都没有带枪。

    这在这个世界有点奇怪。

    和马沙并排走的骑士用震旦语说：“别声张，跟着我们一起走。”

    马沙：“你们是震旦密探？”

    “对，所以跟着来就好了。”密探沉声道。

    马沙忽然感觉这帮人不怀好意。

    可能是因为之前经历过的那些生死搏杀，马沙总觉得能感受到这帮人身上的杀意。

    马沙：“你们觉得我像是能掌控火焰和雷霆的样子吗？”

    “我们自有办法确定，跟着来就试了。”

    马沙点了点头，嘟囔道：“行吧，那我看会儿书打发时间。”

    然后他淡定的摸出了理查德给他的那本书——

    走在他旁边和他说话的那个骑士立刻行动了，目标就是马沙手上的书——

    果然有问题！

    马沙反应更快，他直接抓住了那密探的手，大喊：“哔哩哔哩！”

    雷霆闪现！

    骑士惨叫起来。

    紧接着马沙拔出手枪——

    说时迟那时快，离他们不远处的一辆马车，突然打开了车厢门，亮出了摆在里面的手摇式格林机枪。

    马沙转移目标，枪对准马车，大喊：“火球！”

    脸盆大的火团飞出去，把马车炸上了天。

    烈焰照亮了马沙的脸庞。

    马沙：“安德里亚！快跑！”

