    朱霓也极为好奇。

    这六个黑衣中年应该杀掉，不该放了他们，毕竟修为高深，且要刺杀明王爷。

    这一次有徐青萝他们在，挡住了他们，下一次如果徐青萝四人不在，恐怕挡不住他们了。

    更重要提，他们会泄露徐青萝四人的底细。

    一旦泄了徐青萝四人的底细，则下一次前来刺杀的大云高手就有把握了。

    这一次如果不是徐青萝四人深藏不露，忽然施展了阵法，暴发出惊人的威能，恐怕会被这六个黑衣人得手，杀了明王爷。

    那罪过就大了。

    所以最好尽快把这六人灭口，别让他们把消息传回去。。

    “大师，你要小心。”楚祥道：“我一直没打探出来大云会不会对付大师你，可我觉得，他们一定不会放过大师你。”

    法空点头。

    楚祥道：“不过他们如果遣太强的高手过来，父皇一定会感应得到，绝不会坐视。”

    父皇向来是以江山社稷为先，除了冷飞琼这件事以外，都是以大局为重。

    保护大师便是大局。

    大乾有大师在，与没有大师在，是截然不同的，所以父皇一定不会坐视旁人杀死大师。

    法空笑着点头。

    楚雄在关键时候不撤后退，不落井下石就算好的了。

    皇帝的想法一般人甭想揣测，面对的局面不同，思虑也不同，所以不能指望。

    ——

    中午时分，他刚吃完午膳，便感觉到有异，忽然一闪出现在大永天京的永空寺。

    此时，永空寺外，有人敲门。

    法空缓步来到门口，拉开院门。

    外面站着一位老僧，须眉皆白，双眼清澈，神情平静详和，身后跟着四个中年和尚。

    他们皆穿杏黄僧袍，看上去身份都不俗。

    “阿弥陀佛！”当头的老僧合什一礼，缓缓道：“可是法空大师当面？”

    “正是贫僧。”法空道：“不知有何贵干？”

    “老衲净恩寺妙竹，见过法空大师。”

    “原来是妙竹大师，有礼。”法空合什：“可是有什么事？”

    他没有直接请他们进院的想法，仿佛顾忌他们一般, 站在门口直接发问, 颇显无理。

    “听闻法空大师神通惊人, 佛法高深。”妙竹老和尚平静说道：“老僧特来讨教，切磋佛法。”

    “佛法？”法空道。

    他玩味的笑笑：“切磋佛法，还是切磋武功？”

    “身为佛门弟子, 自然是切磋佛法。”妙竹老和尚忽然微笑：“大师想切磋武功？”

    法空收敛笑容：“恐怕佛法切磋完了，还要切磋武功吧？先文后武？”

    “阿弥陀佛。”妙竹老和尚摇头正色说道：“身为佛门弟子, 自然是佛法第一, 佛法无力, 武功反而是末技，是小道。”

    法空露出笑容。

    妙竹老和尚左右看一眼, 正色道：“我净恩寺虽然也重武功，但还是以佛法为尊，佛法不足, 则武功很难抵达至高深境界, 想成就大宗师绝不可能！”

    法空点点头：“妙竹大师, 请——！”

    净恩寺可不是小门小派, 其在大永的地位，类似于金刚门, 不是最顶尖的宗门，属于一流宗门。

    妙竹老和尚身边这四个中年和尚都是大宗师，而且是明心境快要到巅峰的大宗师

    想要突破明心境, 到达抱气境，其实是极难的, 没有特殊的机缘几乎很难达到。

    而这四人都近乎到了明心境巅峰，可见并非偶然, 而是一种必然，那便是净恩寺的心法所致。

    通过妙竹老和尚所说, 法空便知道，这是佛法之故。

    净恩寺的武功应该是与佛法联系极紧密，佛法越深，武功境界也就越高。

    这确实是佛法之威能。

    众人来到永空寺，先到了大雄宝殿奉香。

    妙竹老和尚神情庄严神圣，对佛像表达出足够的尊重，奉香的动作一丝不苟。

    剩下的四个中年和尚也是一样, 甚至比法空的神情更庄严神圣更严肃认真。

    待奉完香后，来到了旁边的侧殿——讲经殿，坐到杏黄色的蒲团上。

    妙竹老和尚神色端正，先朝法空合什一礼, 然后开始一一发问。

    法空一一解答。

    妙竹老和尚不断进逼，法空从容应对。

    妙竹老和尚与他不时争辩不休，甚至面红耳赤。

    一个时辰在两人的佛法交锋中飞速逝去，然后是两个时辰，三个时辰。

    从中午一直到夕阳西下。

    残阳斜辉照进讲经殿内，大殿内的光线变得柔和朦胧。

    妙竹老和尚嘴角带着白沫，双眼炯炯放光，神采飞扬，酣畅淋漓。

    他觉得自己收获巨大，很久没碰到如此高僧，如此厉害的佛法修养与佛法智慧。

    有一些地方，他仍旧坚持己见。

    可多数情况下，他还是表示叹服，觉得法空的见解更深刻，对佛法的领悟更深一层。

    一场辩论下来，他竟然心生叹服，莫名的心折，对待法空的态度也变得亲近。

    年纪轻轻竟然有如此深湛的佛法。

    这位法空神僧显然是名僧大德转世修行，拥有宿慧，高深佛法潜藏于内。

    否则的话，便是从娘胎里开始诵佛经，也不可能达到这般惊人的程度。

    这已然不是天才可以形容的。

    想到这里，他便心生崇敬，感慨道：“当真是闻名不如见面，法空大师的名号传入我耳中时，我还以为大师是卖弄神通的肤浅之徒，现在才知道，是我肤浅了。”

    法空微笑摇头。

    他也觉得收获极大。

    妙竹老和尚显然是真正的佛法修行者，佛法远胜金刚寺般若院的那些长老们。

    妙竹老和尚能将佛法与武功相融合，一身修为达到了两仪境，也让他佩服。

    “法空大师，时候不早了，那我便先告辞。”妙竹老和尚缓缓起身，离开了杏黄色蒲团。

    其余四个中年和尚也跟着起身。

    法空起身合什，微笑道：“妙竹大师，如果有暇，不妨常过来，我们一起参研佛法。”

    “再好不过，老衲一定会叨扰。”妙竹老和尚顿时露出笑容来，合什深深一礼。

    这正合他的意。

    他觉得法空的佛法之深，闻所未闻，见所未见，恐怕国师也未必就超过。

    如此神僧，自己怎能错过请益的机会？

    法空笑着合什还礼。

    妙竹老和尚一行五人出了永空寺的寺门，然后转身再向法空合什一礼，这才离开。

    法空站在门口看着他们迤逦而去，眨眼功夫消失于茫茫的人群之中。

    永空寺对面不远处便是喧闹的大街，人来人往，熙熙攘攘，热闹非凡。

    而到了永空寺前，宁静的感觉迅速弥漫。

    法空露出笑容。

    一下午的时间，收获了妙竹老和尚及四个和尚的信力。

    这不是最关键的。

    最关键的是，妙竹老和尚武功虽然不是最顶尖的，可在整个天京的十方丛林可是名望不凡。

    折服了妙竹老和尚，便相当于给自己扬名。

    PS:更新完毕，各位大佬，厚脸求月票哈。

