    祖龙族。

    族墓内。

    整整半个时辰，苏辰才缓缓睁开双眼。

    “苏弟，怎么样？”

    “这具傀儡汇聚了上古时期的龙族力量，并且不是单纯的傀儡那么简单，汇聚的力量实在太庞大了，不过神道傀儡共有九纹，三纹一途，前三纹对应神道第一途，中三纹对应神道第二途，后三纹便是对应的神道第三途。”

    “如今的神道傀儡，只是刚刚达到一纹境界，每次动用都需要一枚极品灵石，要是神道傀儡晋级到二纹境界，便需要二枚极品灵石。”

    蓝梦冉大概听明白了。

    想了想，蓝梦冉问道：“苏弟，要是能够给神道傀儡找到极品灵石，便可以发挥出神道之威？”

    苏辰明白蓝梦冉的意思，要是在上古时代，肯定没有丝毫的问题，但是现在的情况有所不同，毕竟天道规则不全，想要施展神道之威，应该是不可能的事情。

    苏辰笑了笑，说道：“天道规则不全，但是短范围内，却可以施展一次神道之威，下次想要继续施展，则是必须补全的规则恢复，而施展出的神道攻势，肯定不如真正的神道力量，不过在如今的大陆上，已经绰绰有余，足以横扫任何的力量。”

    无奈地摇摇头，苏辰却是唏嘘道：“只是极品灵石太难得到。”

    灵石，分为下品灵石，中品灵石，上品灵石和极品灵石。

    一般情况下，大陆上只有下品灵石，不要说极品灵石，哪怕是中品灵石都很少见。

    没有极品灵石，就算是神道傀儡都无法动用，意念操控，面前的神道傀儡瞬间消失，融合到苏辰的体内消失不见。

    “看来需要尽快的找到极品灵石了。”

    离开族墓，苏辰召集所有的人，简单的开了次会议，也就是这段时间内，不允许任何人离开祖龙族半步，违令者严惩。

    至于九幽族和噬神鼠族，苏辰并不担心，根据他的猜测，不出意外的话，天府第一次出手，选择的对象肯定是自己，毫无疑问地会前来祖龙族斩草除根。

    现在自己要做的事情就是等，等天府大军到来即可。

    清晨。

    苏辰躺在床上，抚摸着身边的蓝梦冉，问道：“蓝姐，我想问问你太初神体的事情。”

    “我对太初神体不太了解，只是知道，当年的上古时代，有着一位顶级的神道强者名为太初老人，觉醒的便是太初神体，并且有着四大守护神族纵横神道，很是强悍。”

    “太初老人是神道第三途强者？”

    摇摇头，蓝梦冉唏嘘道：“不是。”

    “太初老人乃是超越神道三途的至高神存在，在神道世界，至高神才是神道的巅峰，那种级别的强者，不是我能触碰到的。”

    至高神？

    超越神道三途的神道巅峰存在。

    这一刻。

    苏辰终于明白，为什么太初老人能够降服四大神族，成为太初神体的守护神族，并且借助太初诅咒术，在元神，功法和血脉等全方位范围内，可以镇压四大神族的任何武者。

    可以这样说，要是没有传承下来的太初诅咒术，就算四大族是太初神体的守护神族，也不会臣服自己，这是毫无疑问的事情。

    “苏弟，我一直有件事没有想明白，既然你能够得到太初神体，并且太初老人，还将太初诅咒术传授给你，为何不让你继承他的传承，这样的话，一旦日后天道规则恢复，你的修炼速度会大大提升，日后达到的高度，也不是你能够想象得到。”

    对于这一点，苏辰也同样想过，正常情况下，自己都已经得到太初神体了，不管自己是否愿意接受传承，相信太初老人都应该问问自己，只是从头到尾，太初老人根本没有提起过此事。

    “不过苏弟，你一定要记住一件事，日后无论你遇到什么样的武道传承，都不要继承，因为一位武者想要不断走上巅峰，只能靠着自己的武道，而不是他人武道。”

    “走他人的武道，永远都是别人的，也许你能够达到别人的高度，但是想要超越，几乎是不可能的事情。”

    点点头，苏辰明白蓝姐的意思。

    当初在东荒学院，进行历练的时候，遇到圣帝传承，同样选择了拒绝。

    当时的他就想过此事，要走属于自己的武道，而不是永远按照他人的武道走。

    “苏弟，依我看，太初老人之所以没有让你继承他的武道，恐怕就是因为不想让你走他属于他的武道。”

    “不管是什么情况，太初老人都是我的贵人，要是没有他留下的太初诅咒术，我也不可能降服四大守护神族。”

    蓝梦冉点点头，唏嘘道：“等暂时搞定天府的事情后，我陪你前往一些地方，看看是否能够找到极品灵石。”

    “好。”

    蓝梦冉是神道第三途的九劫神转世，对于上古时代的一些地方肯定有影响，对于现在的大陆，想要找到一枚极品灵石难如登天。

    只是再难也必须找到，因为想要调动神道傀儡出手，就必须要有极品灵石。

    “算算时间，不出意外的话，天府的人这两天就会到了。”

    同一时间。

    距离祖龙族大概千米的地方。

    上千位武者的身影慢慢凝聚而出，在烈日下，一个个身上散发着冰冷杀意，看着远处的祖龙族，石寂和谭岭两人冷笑不已。

    在他们的虚空，有着一头三十多米长的黑色神龙，身上覆盖的龙鳞上，有着一根根倒刺，寒光粼粼。

    半步神道妖兽魇爆天龙，也是天府的第一护宗神兽，这次秦九骆派出魇爆天龙，并且配合两殿联手，为的就是能够顺利覆灭苏辰和所有人。

    秦九骆要告诉整个大陆所有人，无论是谁招惹了天府都要付出百倍代价，并且还是敢杀天府的长老，完全没有将天府放在眼里，这是天府无法忍受的事情。

    “天龙兄，我们现在需要直接杀进去。”

    “让我冲锋陷阵？”

    “天龙，恕我们直言，祖龙族内有着几十位半步神道，唯有天龙兄能够抵挡得住。”

