    第1211章君子当成人之美

    陈泽楷没想到，叶辰等待了很长时间，志在必得的老宅子，竟然说放弃就放弃了。

    他自己都忍不住为叶辰着急，脱口说道：“少爷，您想买这套宅子，已经想了这么久了，现在只差这临门一脚，您可千万不要放弃啊！否则如果您将来后悔的话，可就没有后悔药吃了......”

    叶辰轻叹一声，摆了摆手，认真道：“不要了，不要了，现在看来，这个杜阿姨，比我更需要这套宅子。”

    说着，叶辰轻声感慨道：“这是我和我的父母共同居住过的老宅，但我却没有勇气亲自站出来、亲自坐在拍卖厅参加竞拍，反观这位杜阿姨，却能光明磊落的坐在外面出价，单纯从这一点上，她就比我强得多，比我更有资格得到这套宅子。”

    叶辰是打心里佩服杜海清。

    现在，绝大多数人还不知道，自己就是叶家少爷、不知道自己就是叶长缨留在这世上的血脉，所以，自己出于谨慎，也没有公开参加这场拍卖，甚至连报名都是以陈泽楷司机的名义。

    单纯从这一点上来说，他就很佩服杜海清的魄力。

    正所谓君子当成人之美，所以，叶辰便决定，放弃竞争，把这套宅子让给杜海清。

    他虽然不认识杜海清，但是也知道杜海清深爱自己父亲多年，可是都没能换回任何实质性的结果。

    或许这套宅子，能给她过去这深爱自己父亲的三十来年，一个看得见、摸得着的思想慰藉。

    这，也算是自己代已经死去的父亲，感谢她这么多年来的情谊。

    此时，外面的竞价还在继续。

    陈泽楷的司机还没有收到放弃的指示，在杜海清叫价六千万之后，他再次举手，叫出了六千一百万的价格。

    叶辰脑海中回想起那套老宅，深深的叹了口气，站起来对陈泽楷说：“告诉你的司机，不要再出价了。”

    说完，他戴上口罩，转身便出了包厢。

    与此同时，杜海清毫不犹豫的再次举牌，开口说道：“六千两百万！”

    陈泽楷见此，急忙追了上来，一边快步跟上，一边赶紧给司机发语音信息：“放弃竞拍，不要再出价了！”

    他的司机刚把手举起来，忽然收到信息，急忙点击播放，扬声器传出陈泽楷刚才说过的话，于是，他立刻将已经举起来的手又收了回去。

    拍卖师已经激动的有些语无伦次，眼见他举手又放下，急忙问道：“22号竞拍者，请问您到底是出价还是不出价？”

    司机开口道：“我放弃。”

    听到这三个字，杜海清心头忽然涌上一阵欣喜，一块大石头也终于落了地。

    紧接着，拍卖师大声说道：“六千两百万一次！六千两百万两次！六千两百万三次！成交！”

    随后，他手中的拍卖槌，重重的敲在台面上。

    随着这咚的一声，杜海清瞬间喜极而泣。

    这几天，她一直为这套宅子夜不能寐、茶饭不思，一心想把它买下来，又担心会横生变故。

    现在，终于尘埃落定了。

    虽然价格远远超出它作为一套宅子原本的价值，但对杜海清来说，这套宅子是无价的。

    她从青春懵懂的年月开始，就爱上了叶长缨，一直到叶长缨娶妻、到叶长缨离世，她对叶长缨的爱都未曾变淡哪怕分毫。

    三十多年过去了，叶长缨留给她的除了永不磨灭的记忆，以及一些老照片之外，再无其他。

    别说留下什么能够寄托哀思的信物给自己，就连自己想去叶长缨的坟前祭拜都难如登天。

    现在，自己终于买下了他曾经居住过的老宅，心中那三十多年的情感，也终于有了一个可以安放的处所。

    苏知鱼眼见妈妈泪流满面的样子，心里五味杂陈。

    她一边心疼妈妈这么多年的痴情，一边又同情爸爸这些年的所托非人。

    可是，转念间又想到爸爸早就有了身体上的出轨事实、还有了一个只比自己小一岁的私生女，心里又觉得爸爸并不值得同情。

    紧接着，她又想到自己的恩公。

    眼看着妈妈的痴情一生，她不禁在心中问自己：“苏知鱼啊苏知鱼，如果你找不到恩公，你会不会跟妈妈一样陷进去一辈子也出不来？要真是那样的话，你还不如妈妈幸运，起码，她还认识那个叶长缨，而且与叶长缨一起长大，有很多共同的经历与过往，你甚至都不知道你心心念念的恩公，到底叫什么......”

    ......

    此时此刻，珍宝阁的后门，戴着口罩的叶辰快步从通道内走了出来。

    出了门，他抬头看着有些阴霾的天空，眼眶已然噙满泪水。

    自从父母八岁那年撒手人寰，叶辰这些年就和杜海清一样，对父母的情感，同样无处安放。

    他甚至还不如杜海清，因为杜海清起码还有一些老照片，可叶辰哪怕连一张父母的照片都没能保存下来。

    父母出事之后，连同父母的尸体、老宅的所有物品，都在极短的时间内被空运去了燕京，叶辰等于只穿了一身衣服进了福利院，从那一刻起，他几乎失去了所有能够寄托哀思的物品。

    一直到前段时间，顾言忠带自己去叶陵山祭拜父母之前的这些年，他甚至不知道父母埋在哪里。

    所以，这套宅子，就承载了他对父母所有的思念。

    就在一分钟以前，叶辰对这套房子，同样志在必得。

    他甚至觉得，哪怕花上亿，甚至几个亿，自己也一定要把这套房子买下来。

    可是，就在刚才那一刻，他忽然决定，成全杜海清。

    现在，他并没有为自己的决定而后悔，他只是单纯为失去这套宅子而感到几分凄凉与悲伤。

    陈泽楷追出来，眼看叶辰的眼眶之中满是泪光，心头一阵骇然！

    认识叶辰这么久，这是他第一次见到叶辰眼含热泪。

    他不由在心底惊叹：“这还是那个无数人敬仰的叶大师吗？这还是那个在长白山下，一道天雷埋葬吴家八大天王、迎着初升的太阳从雪崩里走出来的叶大师吗？这一刻，他就像个找不到回家道路的孩子，痛苦又无助。”

    这一刻，陈泽楷在心疼自家这个少爷的同时，心中对他又多了几分敬佩。

    叶辰这已经不是忍痛割爱那么简单了，他是把所有的遗憾都留给了自己，把心理的救赎与重生留给了杜海清。

    想到这，他忍不住叹了口气，走上前来，低声问道：“少爷，您没事吧？”

    “我没事。”叶辰摆了摆手，硬生生将眼泪憋了回去，开口道：“老陈......你开车送我去老宅看看吧，趁着那个杜阿姨还要留下来办些手续，我想再过去看几眼，等她交接完之后，再想看就没那么容易了。”

    陈泽楷急忙说道：“好的少爷，您稍等片刻，我这就去开车！”

