    就在吴迪准备离去的时候。

    欧文再次找上了他。

    吴迪皱起了眉头，不得不说，他为什么跟踪失败的原因还有一点。

    这个岛屿被全面布控着。

    吴迪抬着头看向天空，天空中经常有鸟飞过。

    他将目光眯了起来，很显然这里没有天眼，能看见全景的情况下，这些鸟，应该充当着天眼。

    很快，吴迪开枪射杀了一只鸟，果然在鸟的身上发现了监控的摄像头。

    吴迪的面色有些不平静，这个小岛啊，并没有完全开发。

    所以来到这里的人并不算多，但是，很显然的是，有人已经把这个岛当做他是他自己的。

    这时候欧文已经上来，笑看着吴迪说道：“两枪，你分别记住了我的头颅，还有我的心脏。”

    他犹犹豫豫的说了这一句话却发现吴迪笑了。

    “你笑什么？”欧文的面色有些不好看，沉声问道：“告诉我你笑什么？”

    “你看上去有些恼羞成怒，不过这是应该的，因为你已经死了，或者是在宣泄一些怒火吧。”吴迪笑着打趣说道。

    “你放屁，老子都记得我是怎么死的，你跟我说我死了？”欧文一脸的愤怒，但机械的面部即使是直了皮，但因为后者动作之大，还是将皮都给扯掉了。

    “你确实死了，只不过每次有人都告诉你，你是不是还记得，你仔细回忆一下，脑海中是不是有声音？”吴迪笑着说道。

    “我的脑海没有声音，你别胡扯。”欧文的面色变了变，脸上的植皮，也因为机器温度的过高所以脱落。

    “是吗？那你告诉我，除了关于我的记忆，你还记得谁吗？”吴迪笑着问道。

    此言一出，欧文的面色极度的变化。

    因为吴迪这么问，显然是是命的。

    他努力的回忆，却一点都记不起来了。

    “怎么回事儿？我怎么什么也不记得，记得你？”欧文的面色十分的难看，脱落的脸上，金属都已经变得通红。

    欧文内心无法平静，似乎一个真相，正在向他揭开。

    “骗子，tmd骗老子不死不灭。”欧文几乎疯狂的说道，整个人都要发疯了一样。

    就在这时空中经过了一只鸟，吴迪直接将那只鸟给射杀，随后将鸟的尸体丢给了欧文。

    论文看得了的尸体肚子上绑着一个摄像头，正对着他。

    欧文直接扭断了自己的脑袋。

    但他依然没有死啊，偶尔觉得自己变入了恐惧。

    就在这时，突然他的手下面再度出现了。

    “你们是来拖我回去吧？”欧文声嘶力竭的吼着。

    “是的。”他的手下回答冰冷无情。

    欧文直接一枪爆了后者的投入，却发现后者的头颅竟然也是一个机器做的。

    看到这里欧文要疯了。

    他怎么会上这种当。

    欧文随后目光看向的吴迪说道：“吴迪，你帮我报仇我告诉你他们的地址。”

    他的话音还没有落，手下们纷纷朝向他开枪。

    不过吴迪救了他。

    吴迪将她拖走，并击毙了那些人。

    欧文的心情很糟，此刻他已经完全都没有任何的力气。

    “告诉我吧，替你报仇。”吴迪淡淡的说道。

    “吴迪呀，其实我这样子啊，我还有必要报仇吗？是你杀了我啊，你也是我的仇人啊。”欧文笑了，笑得很是凄惨。

    “但是我从来没有欺骗你啊，我随便你，你不说我也能找过去。”吴迪淡淡的回答，他确实并不在意。

    只要他留在这个岛里，他自然会找到的，除非是那个人已经跑了。

    “我告诉你吧，就在这个岛东北的山上，有一出洞穴，就在那个洞穴里面。”

    欧文说完之后，看一下吴迪说的：“给我个痛快，然后彻底死去，我不想再被这种记忆性的复活。”

    “其实啊，我也挺好奇他们这个芯片，能基于你思想，这很不简单。”吴迪深吸一口气，然后缓缓的吐出。

    “你觉得这很难吗？”欧文忍不住笑了起来。

    “这不难吗？”吴迪反问道，不过他已经意识到了什么，沉声问道：“是你那个岛上的矿石？”

    “没错，我拼了死带了一些矿石出来。”欧文大笑起来，说道。

    “是吧？”吴迪眯着眼睛，不再说话。

    因为他知道这片岩石带来的芯片记忆，可能比英灵殿的药物还有可怕。

    吴迪深吸一口气，然后走到了欧文的面前，直接叫欧文杀死，并取出了芯片。

    就在这时，外边突然传来了许多脚步声。

    吴迪皱着眉头，他已经带着欧文躲在了一个很隐蔽的地方。

    没想到这都被找上来了。

    听到这里，吴迪再次观察了起来，就在这时他看见了一只小狗。

    然后瞳孔陡然一缩，没想到这只狗的身上竟然还有摄像头。

    吴迪没在说话，他直接动身离开。

    再接下来这个岛屿上行走。

    吴迪要更加注意了，毕竟，在这个岛屿上的生物，很有可能都被装上了摄像头。

    吴迪离开这片天地，便朝着东北方向而去。

    一路上，尽管他很谨慎，但是还是有些猝不及防。

    因为他发现了即便是老鼠都被安装了摄像头。

    这期间有许多人找上了他，但是都被吴迪解决了。

    不过吴迪现在学聪明了，他解决下的人，他都取出他们的芯片。

    因为他骇然的发现在这个岛上竟然没有一个是活人。

    随着他不断向都没方向进发，早上他的人越来越多。

    吴迪收集的芯片也越来越多。

    这时吴迪才觉得事情有些严重，因为她之前看到的尾数上千的人，可能并不止。

    那个矿石产出的芯片，可能很惊人。

    因为如果不惊人的话，不可能知道出来这么多人。

    就在他看见了东北方的山洞之时。

    山洞里面，全涌出了数不尽的人。

    吴迪震撼了，她一眼望去下去至少有上万人。

    让他去面对上万人，即便是普通人，他打都要打累死了。

    吴迪的面色十分的严重，他这次并没有决定打出一片天地，而是爬到了一棵高树上面。

    他冲着洞穴里喊道：”里面的人听好了，我想跟你们谈一下，我是吴迪，?x射线小队的幽狼。”

