    对于抓捕冰晶妖姬这种事，萧寒已经算是得心应手了。

    既然可以卡位的地形已经挖出来了，也就不在继续拖延下去，立刻快步向水潭那边跑去。

    不一会儿，便再次看到几个衣着暴露的冰晶妖姬。

    与之前不同的是，现在已经只剩下四个了。

    “嘿。”

    萧寒轻笑一声，眯着眼睛小声说道：“距离还有一百多米，它们即便有着破隐的能力，应该也看不到我吧！”

    “不过就算能看到也无所谓，它们注定还是要死在我的手里。”

    说着，他心中念头一动，瞬间便在原地消失了。

    而再次出现的时候，已经出现在了水潭边上，同时趁着几个冰晶妖姬一愣神的功夫，便已经伸手抓住了一个。

    呦！

    下一秒，凄厉的惊叫声立刻响起，同时也伴随着吟唱声，立刻钻进了耳朵。

    感觉到技能已经无法使用了，萧寒眼中闪过一抹郁闷之色，但脚下的动作却没有丝毫放缓。

    砰！

    双脚狠狠在地上一踩，速度瞬间就飙升到了极致。

    咔！咔！咔！

    而这时，更远处的冰洞中，一道道犹如玻璃碎裂一般的声音也再次响起。

    知道那些冰雕已经开始再次苏醒了，萧寒更是不敢有丝毫停留。

    身形只是一闪，便在冰雕还没苏醒过来的时候，便已经跑出了百多米的距离，将冰晶魔狼远远的甩在了身后。

    即便没有技能的加持，他的速度也是普通人望尘莫及的。

    极速狂奔之下，仅仅只用了不到半分钟，就已经来到“L”字形的洞口旁。

    接着身形只是一闪，便极为敏捷的钻了进去。

    因为时间的关系，所以这个冰冻并没有挖的太大，靠近通道的边缘处，也只有一米深。

    而宽度，更是只有五十公分左右。

    这就保证了，即便冰晶魔狼冲过来，同时也只能进来一个。

    至于一米之后的地方，则是一个深达两米的拐角，可以有效避开所有冰刃和冰锥的直接攻击。

    因为这种技能，都是指向性的技能，没有必中的属性。

    现在增加了一个这样不太起眼的拐角，就能有效避开所有的集火攻击。

    砰！砰！砰！

    闪身冲进冰洞的同时，战天还在挥舞着矿镐继续挖掘着，萧寒立刻大声喊道：“别挖了，快点动手干掉妖姬。”

    “矿镐给追风，让他继续往里面挖。”

    “好。”眼见萧寒已经抓着一个冰晶妖姬冲了进来，战天立刻将手中的矿产交给了一箭追风。

    接着反手取出一杆长枪，抬手便精准的刺了过去。

    噗！噗！

    连击特效被触发，瞬间便出现两个高达九位数的血色伤害值。

    而一旁的白轻雪也立刻上前一步，手中短剑只是一闪，便也找准空隙，一剑刺了过去。

    虽说造成的伤害并不高，却也有近百万点。

    吼！

    这时，声声怒吼也从冰洞外面传来，萧寒连忙一转身，直接用背部堵住了洞口。

    当！当！

    两根冰刃击中后背，头顶立刻冒出两个三十多万的伤害值。

    但此时的萧寒，却依旧还是没有闪开的意思，反而抬手一枪也刺在了冰晶女妖的身上。

    －2849612

    ＋1139844

    －2764938

    ＋549128

    ······

    三连击被触发，三道超过百万的伤害值，立刻从冰晶妖姬的头上冒了出来。

    与此同时，也立刻有一个绿色的数字，从萧寒的脑袋上冒了出来，将他刚刚损失的生命值，全都补充了回来。

    手指上血怒指环，其吸血比例可是高达百分之四十。

    只要瞬间承受的伤害，没有超过三百万点，同时附近还有野怪可以吸血，萧寒就不会被杀死。

    吼！

    这时，冰洞外面的冰晶魔狼的数量已经越来越多了。

    它们怒吼着，咆哮着，可还是因为地形的限制，没有办法一起杀进来。

    而强行挤进来的两头冰晶魔狼，最多也只能同时射出四道冰刃。

    即便是同时命中，所造成的伤害也才只有一百多万点，根本没有秒杀萧寒的能力。

    噗！噗！噗！

    打定主意先干掉冰晶妖姬，长枪也就不断的落在它的身上。

    仅仅不过二十多秒，有着四十二亿生命值的冰晶妖姬，便死在了萧寒的长枪之下，同时还爆出了一地的金币。

    而这时，萧寒可没有心思顾及这些，转身一枪就刺在了冰晶魔狼的身上。

    －2754268

    ＋584943

    －2864634

    ······

    两连击再次被触发，被击中的冰晶魔狼，也瞬间少了五百多万的生命值。

    当！当！

    可就在这时，一杆长枪突然从他的腋下伸出，一枪精准的刺中了其中一头冰晶魔狼。

    只有一亿两千五百万生命值的首领BOSS，瞬间变被秒杀了。

    同时腋下的长枪又是一抖，又击中了卡在冰洞中，无法躲避的另一头冰晶魔狼，再次将其秒杀。

    数万枚金币掉出来，瞬间就将冰洞给堵死了。

    这一点，萧寒倒是没有想到。

    吼！

    但与此同时，冰洞外面的冰晶魔狼，又从外面强行挤了进来。

    一枚枚散散发光的金币，也都被一起推进来，让本就宽度不到一米的狭小冰洞，变的更加拥挤了。

    砰！砰！砰！

    好在一箭追风还在挥舞着矿镐继续挖掘，让这拥挤的冰洞又稍稍拓宽了一些。

    白轻雪见状，眉头微微一皱，也只能蹲下神来，大把抓着地上的金币，一股脑的揣进了背包里。

    而萧寒和战天两人，手中长枪则再次毫不犹豫的向前刺出。

    当！当！当！

    黑色枪尖和冰晶魔狼相撞，立刻发出了清脆的声响，同时也再次将其给瞬秒了。

    但与此同时，立刻又有一头冰晶魔狼，强行从外面挤了进来。

    可它还来不及发出任何攻击，两个黑色的长枪，便不分先后的同时刺在了它的身上，再次将其秒杀。

    吼！

    这时，突然一道愤怒的吼声响起。

    而冰洞的拐角处，也出现了一个面目狰狞的脑袋，目露凶光的看着冰洞中的几人。

    当！当！当！

    可还没等它抬手召唤冰锥，两杆黑色的长枪便已经凶狠的刺在了它的身上。

    虽说没能将这个霸主级的BOSS秒杀，但也让其脑袋上的生命值，瞬间便消失了三分之一。

    当！当！当！

    而下一秒，长枪又再次刺了上去。

    仅仅不过两三秒钟，便让其死在了冰洞之中，爆出了一地的装备和金币。

