    扎依惊道：“大虞国的江湖中人这个时候到夷城来，莫不是因为鸠毒之事？”

    神司示意扎依声音小点，以免被人听到。

    扎依忙点头示意自已知道，刚才他是因为激动之下声音才大的。

    神司神情肃穆：

    “我们不能再让南夷的百姓陷入战火之中。南夷全部的人口加起来也不过几十万之数，根本没有能力统治大虞国。”

    扎依愁眉苦脸：

    “这个道理我自然知道，只是哪里由得我做主，我不听他们的就没有命在。

    何况我根本就没有那个野心, 我连这个王都不想当，哪里还会奢望当大虞国的皇帝？”

    神司默然不语。

    神司想起南夷王族被屠后他第一次见扎依的情景。

    神司质问扎依：为什么要毒杀了他的父王？为什么要将他的兄弟姐妹屠杀尽殆？

    扎依以婆娑神的名义发誓：

    他父王和兄弟姐妹的死都与他无关，他一直呆在他的宫殿里没出去过。他也是被人强行架着才看到兄弟姐妹死的现场、才知道兄弟姐妹已死。

    夷族人信奉婆娑神，对婆娑神的忠诚度极高，特别是会蛊术的夷族人更甚。

    扎依以婆娑神的名义发誓那就不会有假。

    两人正说话间，一群面具人冲了进去。而他们手里抓着神司最疼爱的小孙子和小孙女。

    面具人要挟神司支持扎依上位, 否则就将他的小孙子和小孙女杀了。

    看着哭喊着想要活命的小孙子和小孙女，神司只能妥协。

    而看到这群面具人对扎依的态度，不仅没有一点尊重, 还呼来喝去，神司也才真正相信南夷王族之人的死确实与扎依无关。

    而后发生的事情，更让神司肯定南夷是被人控制利用。

    ……

    见神司不语，扎依慌了，“神司，我们到底应该怎么办？”

    神司定定神：

    “我想个办法去探探这群大虞国人的底，看他们是来做什么的。

    假若有可能，我想让他们给屈将军带封信，说明我们的处境、表明我们不想与大虞国为敌、希望能与屈将军联手。”

    扎依仍是惴惴不安。

    “就算告知了屈将军我们的处境又如何？她难道还能派人来救我们不成？”

    神司咬咬牙：

    “你是王、我是神司，在南夷受百姓的敬仰与信任，但我们却因为保存自已与家人的性命、就让南夷百姓陷入水深火热之中，这是我们的罪过。

    我们不能一直处在罪恶的深渊，总要拼力一试。”

    扎依虽然身为王族，但他以前一直不得老南夷王待见，在王族中没有任何地位，只呆在他的寝宫中养蛊，与外界几无接触。

    被迫当了南夷王后, 又做不了任何的主，因此他没有主见。

    如今听见神司这样说，他也不知道应该怎么办？

    ……

    **

    南蜀

    屈楚派去蜀山查探情况的将士送了消息回来，蜀山确实有军队驻扎其间，现在正在整军、准备撤离蜀山。

    屈楚站到地图前，盯着蜀山也不知道想些什么？

    宁佑北来到屈楚身边。

    “阿楚，可是有什么为难之处？”

    屈楚点了点蜀山，“其实将这几万人全部消灭在蜀山是最便捷的办法，但我在考虑要不要这么做？”

    见屈楚这样说，宁佑北便知道她是有了破敌之法。他将视线看向地图，可惜盯着地图看了半晌也没看出个所以然来。

    “阿楚你是不忍心杀了这几万人吗？”

    屈楚没有回答。

    这是一个方面，可更主要的是：屈楚不想将蜀山变成死地。

    屈楚的办法是烧山加毒气。

    有了这两样一起，蜀山里面的兵士就是想逃走也逃不了，只能全部死在蜀山。

    但这样一来，蜀山将被烧光，而且被毒气侵袭后，整个蜀山及其周围地带将成为一片死地，数十年内都无活物可生。

    住在蜀山及其周围的百姓都将失去家园。

    如果只有这一个办法才能杀敌, 屈楚狠狠心也就做了, 问题是屈楚还有其他办法可以对付这几万人。

    屈楚的视线看向了义城。

    “佑北，如果让你放火烧蜀山、同时还往蜀山里施放毒气, 你会做吗？”

    宁佑北惊了一惊，心底冒出一股寒气，“如果用你说的这个办法，驻扎在蜀山里的士兵是不是一个都活不了？”

    屈楚点头，“不仅是驻扎在蜀山里的士兵一个都活不了，蜀山及其方圆之地都会成为一片死地，数十年内不会有活物能生存。”

    宁佑北倒吸一口冷气，精致的脸都皱到一起。

    “一定要这样吗？”

    屈楚看着宁佑北的神情，看来佑北也是不赞同用这样的方法的。

    屈楚再次将视线看向地图，“这是最便捷的方法。”

    听了屈楚这话，宁佑北眼神一亮。

    “阿楚，你还有其他的办法是吧？”

    屈楚最终将手指点在了义城……

    ……

    **

    南夷夷城

    苏应雪他们在距离司社不远的地方租了栋大屋子。

    这栋屋子是一栋两层半的小楼，人在二楼，可以看到司社大门进出的人员。

    此时，苏应雪和东方御就站在二楼、透过开着的小窗看着司社大门。

    南夷司社之人都是会养蛊虫之人，或许养蛊虫真的会耗费养蛊虫之人的心血，司社的人差不多都是一个形模：面色青白、眼底发青、精神萎靡，走起路来一个个都是飘的。

    东方御皱了皱眉。

    既然养蛊虫如此耗费人的心血，为什么还要养它？

    东方御不是很明白。

    既然不明白，东方御就问了出来。

    苏应雪淡声答道：“因为这是他们的传承，他们不想将这门传承丢了。”

    其实苏应雪从小与毒物接触又哪是那么容易的？

    她又不是天生的万毒不侵之体，刚开始接触毒物时不同样备受折磨、身受痛苦、几乎丧命，是一天天、一月月、一年年的毒素沉淀积累才达到万毒不侵的地步。

    其实说是万毒不侵也不对，苏应雪迄今还要平衡她自已的身体，不让她身体的毒素失衡。

    既然学制毒解毒不容易，那她为什么又学了？

    除了因为她有这个天赋之外，也不外乎“传承”二字。

    ……

