    千佳有些小风寒，但归根结底是休息不够，上午吃了药休息了几个小时之后，她显然好多了。

    雪乃处理了学校的事情之后，中午也终于是空闲了下来。

    但是她显然还有些闷闷不乐。

    因为雪乃下午还有事情。

    毕竟是学生会长，在拥有权力和特权的同时，雪乃也不能任性的就扔下手头的工作，不然的话，文化祭可能就要一团乱麻了。

    “好啦好啦，等之后哥哥再陪你吧。”森夏拍了拍雪乃的脑袋。

    “真是好不甘心……”雪乃撇着嘴。

    “没关系啦，以后还有机会。”

    森夏这边微笑着和雪乃在说话，但是在餐合作的那边，真瞳却在用微妙的目光看着两人。

    等吃过了饭之后，下午就是继续的参观了。

    虽说已经这么久了，但这样全是妹纸的大学文化祭，森夏着实还是第一次来。

    别说，这感觉还真是挺不错的。

    嗯，光是看着妹纸，就让人非常舒适和愉悦了。虽然不一定每一个妹纸都是最漂亮的，但是她们毫无例外的都擅长化妆，而且白百合女子大学的校服，也能够很好的隐藏大象腿和萝卜腿，所以至少乍眼看去，还是挺养眼的。

    “我天海森夏有一个梦想，那就是成为秧歌巨星……抱歉，串词了，我的梦想，就是要让这样的大学遍地开花口牙！”森夏感叹着。他最近JOJO看多了，有些走火入魔，总是想到那里面的台词。

    “看来你们家的祖先，大概也都是这么想的。”千佳走得很慢，和她平日里的作风有些许微妙的差别。虽然好了一点，但千佳的精神显然并没有完全恢复。

    她的吐槽好像变得犀利了一点？

    “我觉得就说靠谱程度而言，我比我家先祖们的大多数都要靠谱。”说这话的森夏居然还挺正经的，“不是开玩笑，相对于家里面那些成立女仆队不靠谱的先祖们而言，我真得是模范啊！”

    “但是你很高兴吧？”

    “啊？”

    “你身边有一个女仆队，内心之中其实是很欢喜的吧？”

    “那当然，女仆乃是人间的瑰宝，如果我早出生了两百年，我也一定要培养属于自己的女仆队，然后造福世界！”森夏说话的时候，还挺认真的。

    这是当然的了。

    两百年前没有电脑，攀科技树也肯定是没办法的了，限制太大，知识断层太多。但是如果那个时候的话，培养一个女仆队什么的，当然也就是自己的追求了。

    反正这个世界高颜值的人不少，两百年前那个时候，想要找到一群符合审美的女仆们，简直不要太简单。

    话说回来，好像自家的女仆村培养女仆也挺简单的……

    “但是我肯定还是要更加靠谱。武装女仆只是萌点之一，但是女仆的属性千变万化，我们的追求不能局限在一个层面啊！”

    “你终于承认你们家的女仆其实是萌点之一咯？”

    “只是太单一了而已。说实话，我一直觉得，穿着武装服的女仆其实是极好的。”森夏对于家里的女仆们，其实还真是挺喜欢的。

    “但是我觉得你好像每次说到这个问题的时候，似乎都透着一种‘残念’的感觉啊。”千佳真得挺好奇的。

    “当然啦，虽然这样的女仆的确很萌，但是远观还好，可是跟在后面的话，就会变得很引人注目呢。”女仆虽好，但有时候太显眼了，“而且我家的女仆还非常的任性。如果我说喜欢的话，她们可能会变本加厉吧。所以现在也就是夕颜不在，我才和学姐你说的啊。”

    森夏的确是挺喜欢女仆的，这一点可以确定。各种属性全都控，森夏表示自己就是这样的博爱。但现实总是有太多的阻碍。

    “叶公好龙啊。”千佳想到了一个成语。

    “不不不，其实我真的挺喜欢自家女仆们的。”

    森夏刚刚说完这句话，就发现千佳正用一种看人渣一样的目光看着自己。

    她没有说话，只是用这种微妙的目光看着森夏，就仿佛此时此刻站在自己面前的并不是天海森夏，而是某个名叫伊藤诚的残渣一样。

    “是欣赏意义上的喜欢！”森夏赶紧澄清。开玩笑，自己的一世英名可不能就这样完蛋了啊！

    “就当是这样吧。人渣森夏先生。”千佳轻甩头发，走在了前面。

    森夏赶紧跟上：“学姐，我说的是真的啊！”

    “哦？”千佳停了下来，转过了头，“那么，森夏君，你能不能告诉我，你为什么那么熟练吗？”

    “啊？”

    “所以说，森夏君哟，你为何会那么熟练呢？你可不要说，你是天赋异禀或者是无师自通什么的。”

    “……”森夏突然发现，自己好像还真没有办法说明这件事情了。

    因为他之所以那么熟练，当然是因为一回生二回熟啦！之后的话，自然就更进一步的熟能生巧了。

    “嘛，不过挺愉快的就是啦，和生理课还有网上描述的不太一样，倒是和那些童童贞本家们描述的挺相似的。”

    嗯，写galgame脚本的脚本家之中，很多其实根本就是童贞，而另外一部分，其实更可怜，因为很多人是连女朋友都没有的。

    嗯，是的，在这个业内，真正的人生赢家很少，大部分其实都是单身狗，而那些令人惊叹的剧情，都是这群单身狗写出来的……

    这个世界有时候就是这么微妙。

    “其实是因为我很厉害。”

    ——我去村子里面的修行，可不是白做的口牙！

    森夏去村子的修行，可是让他懂得了很多不可明说的、生理学上的重要姿势……哦，是知识。

    “说起来，如果那些galgame能够变成3D的场景，应该会很有趣吧。我记得有一个游戏，说的就是在女校发生的事情来着。”

    “什么游戏？”森夏顺口问了一下。

    “黑圣书物语。”

    森夏一个踉跄。

    千佳说的是森夏版本的《黑圣书物语》。

    这个世界也没有所谓的“原版”了。

    森夏这个《黑圣书物语》最开始其实也是考虑过加入男主角的。

    但是森夏后来权衡了很久之后，决定把男主角给去掉。

    后来，他觉得既然男主角都已经去掉了，那干脆就把学校整个给调整和修改一下吧。

    所以森夏索性在故事里面，把学校就给改成了女校，然后里面所有的汉子，都被换成了用假道具的妹纸，或者是被施展了法术的futa双性别的人。

    说起来，本来A社——另外一家名叫active的公司——对于这种怪异百合感觉的故事还是有些疑惑的，但是既然这是夏森老师用马甲做的，那就捏着鼻子认了吧。

    但是别说，这个修改之后，整个故事竟然比另外一条世界线的“原著”还要火爆。

    看得出来，这种妹纸和futa妹纸的双重故事，要比硬是在故事里面添加一个男主角，要更让人社保。

    尝到了甜头的active还想要制作续作。

    不过他们是准备学隔壁的M社一样，把续作和圣尤丽安娜医院一样制作成3D的游戏。至于本来的业务，他们也没有放弃，但是那边的原画和剧本“圣少女”同学，风格好像也因此发生了微妙的变化。

    “但我们也已经有了绅士游戏了。《无主之地》这两天上线了，好像还挺不错的。”森夏说，“我中午的时候，稍微看了一下网络上的的讨论，情况还不错。”

    森夏中午过去的时候，千佳还在这边睡觉。所以森夏为了不打扰到千佳，所以就在旁边上了上网，顺便看了一下网络上的评论。

    经过了一夜的发酵之后，到了中午，网络上的消息还真挺多的。

    很多人对于这个游戏都非常感兴趣，很多媒体也都在推测这个神秘***究竟是什么。

    所以，这款名叫《星船远航：无主之地》的游戏，一下子就火了。

    “很多媒体神秘兮兮的在网络上写文，说我们A社在下大棋，还用DW社的名义发布新的游戏……”

    这款游戏的制作是DW社，但是发行是A社做的。

    但是，在DW社被人扒皮发现是A社的子公司之后，大家基本都知道，DW社就是A社的成年人品牌了。

    所以大家在说DW社的时候，基本默认就是“A社”。

    “所以呢？”

    “至少在网上，大家都挺喜闻乐见的。算是媒体和玩家主动帮我们营销了一波吧。”现在的游戏测试，基本都是真的游戏测试，这和未来的一轮测试就是一轮骗钱是不一样的。

    《无主之地》本身就是一款非同以往的游戏，所以想要实现一些功能，根本就没有办法借鉴。

    主要是技术上面开创性太强。

    其实类似《第二人生》的游戏模式，或者说《模拟人生》的那种家园模式，其实现在也是有的，未来很多游戏都有所谓的“家园模式”，其实这也都是借鉴。

    但是，就现在这边而言，这个系统还是非常具有开创性的。特别是很多玩家造物，很考验玩家的的网速。

    就这游戏，如果放在现在的某东方大国基本没有办法愉快的进行游戏，因为那边的网络速率不算很快——好吧，这游戏大概率也不可能直接被那边接受，毕竟是一个带着有18X元素的游戏来着。

    所以，这边的测试，真的没打算高调进行。

    但是，这边遮遮掩掩的行动，却反而让玩家们起了好奇心。

    而且，这个游戏的内容还和以往完全不同。

    “玩家们什么看法？”千佳一边说，一边带着森夏来到了天台。

    看样子她也想要把学校给整个的看一遍

    但是上午才来过一次的森夏，这时候倒是没啥感觉了。反正这里又看不到雪乃……

    “大家对于这种完全由玩家打造的游戏世界表示非常欢迎。”森夏说，“自发宣传的效果挺好的。”

    泥轰有一个优势，就是网络速度快，所以这游戏还真没啥门槛。

    “原来如此。”千佳环顾了一圈，然后又转过头看向了森夏。

    她就这样一直盯着森夏，让森夏颇为不自在。

    “怎么了？”森夏问。

    “你上午来过这里吧，而且还是陪着女孩子来的。”

    “啊？你怎么突然说这个？”森夏很奇怪。

    “因为这里明明是森夏君你妹妹的学校，但是森夏君你来到楼顶，竟然都不对雪乃的学校感兴趣，这只能说明，你之前肯定来看过吧。”

    “那说不定是我以前来过呢？”森夏又说。

    “那是不可能的！”名侦探千佳已经看穿了森夏！她微笑着说道：“因为如果你之前来过的话，那今天这么特殊的时间，你更会仔细的看！”

    “什么？！”

    “库库库，森夏君哟，我对你的妹控指数充满了信心哟。”千佳一脸看穿了一切的表情。

    “妹控指数是什么东西啊？”森夏一脸懵逼，“不过我的确是今天上午来过，但是你为什么断定是女孩子呢？”

    “如果是一个男生拉你上天台，你会来？”

    “……你说的好有道理。”

    如果不是真瞳的话，森夏还真不一定会过来。

    不得不说，千佳已经看穿了森夏。

    “不得不说，这一次是你比较强。”森夏感叹着，“我是和真瞳一起过来的，她好像被不明网友给蛊惑了，所以我有些担心，就在旁敲侧击。

    “那结果呢？”

    “嗯，我觉得那个网友可能是在针对我。”森夏说。

    “网络上的人？针对你？”

    “嗯，我怀疑那个家伙对真瞳有不轨的企图……学姐你干嘛这么看着我？”森夏话说到一半，就注意到千佳正用微妙的目光看着森夏。

    “我怎么感觉会有不轨行动的那个人就是你呢？”千佳说。

    “啊？我？我怎么会？”

    “因为你有作案凶器和作案企图。”

    什么鬼！

    “说真的，我是真的挺担心真瞳的啦！”森夏没好气的说。

    “就当你说的是真的了，那结果呢？”

    “嗯，暂时没啥事了，我让雪乃留意了一下。”

    “好吧。”千佳点点头，“对了，你今晚有空么？”

    “今晚？没问题。怎么？”

    “今天我们去公寓——我是说姬叶的工作室那边，就是我之前的公寓。”千佳说，“她今晚不在。”

    “诶？不会你现在的公寓？”

    “因为丽华今晚回来。”

    “嗯，好。”森夏懂了。

    ……

    诸位新年好～

    作者君，绝赞的坐在高铁的火车上码字……

    年夜饭是开封菜的人气明星餐敢信？

    二合一的喵喵喵～