    第66章没出息

    回去的路上，我哥脸色铁青的开着车，陈老头已经彻底的晕了过去，倒在后座上不省人事。

    我觉得我是个傻X，我当时干嘛要多嘴回答一句“好好好”？

    小鬼差一脸同情的告诉我，我回答了这些冤死鬼的话，就会被他们跟着，俗称鬼跟脚。

    我现在不敢回头，我们车子后面全是满身碎肉、肠穿肚烂的恶心鬼魂。

    “好了……小乔，别哭了，咱们就当吸取教训了……以后我也要闭紧嘴巴，千万不能乱答话了。”我哥憋了半天憋出一句话。

    我捂着脸不敢抬头，我怕从玻璃倒影上看到这些七零八碎的鬼魂，他们现在就在我身后。

    因为这恐惧的刺激，我半点瞌睡都没有，我哥也绷紧了神经开车，深怕被这些冤魂给带沟里去了。

    他今天开了一天车，到家的时候累得要死，把陈老头扔在地板上，他衣服也没脱就倒在沙发上睡了。

    我看着身后跟着的六个残破鬼魂，一边哭一边抱被子来给我哥盖上。

    这怎么办？我拖着这六个跟脚鬼进进出出吗？半夜醒来会不会被吓疯？

    我拧开房间门，江起云斜靠在床头，翻看着我家里的藏书。

    他目光凛冽，唇角挂着若有若无的一丝冷笑，看着我战战兢兢的走到他面前。

    我身后跟着什么，他肯定看到了，不过此时他的目光灼灼的盯着我，等着我先开口说话。

    我开口能说什么话？除了哭着求他帮忙把这些跟脚鬼送走，我还能怎样？小鬼差告诉我，我亲口答应了冤死鬼的请求，这就是一种言灵的契约，要超度他们才行。

    可我哪有时间去找专门的法师超度他们啊！我一秒钟都不想再看到这些冤死鬼！

    江起云合上书，起身站在我面前，我的目光只能盯着他胸前的纽扣。

    “江……起云……你能不能、帮帮我……”我硬着头皮向他请求，我有些心虚，声音轻得像蚊子。

    出门之前，我还很有骨气的说我们没有以后，这才过了一天不到，我就来求他救命。

    好在他没有得理不饶人，只是冷冷的提醒我：“你叫我什么？”

    “……江起云。”

    “再叫。”

    “……江……起云。”

    “……再叫。”

    我快把头埋到胸口了，我知道他想听什么，可是我真的……很没出息。

    “……老公。”

    没出息，真的没出息。

    他一个眼神、一声轻笑，就能让我变成飞蛾，在黑暗中拼命振翅，扑向焚身蚀骨的业火。

    清冷的气息包围了我，额头贴在他的心口，眼泪、嘴唇统统擦在他清冷的皮肤上。

    他伸手抱了抱我，然后把我推向浴室：“一身难闻的味道，快去洗洗，记得用艾叶。”

    我点点头，一边收拾自己的睡裙、一边用余光偷偷的瞥了一眼，他已经抬手在空中画出寒芒，一张张符咒飘到那些跟脚鬼身上。

    我心里暗暗松了口气，跑进浴室里放水，顺手拿了一包艾叶扔进去。

    因为我家的特殊情况，艾叶几乎是每个人从小到大的必备物品，家家的浴室里随时常备，沾了阴气就用它来消毒、辟秽。

    等我折腾好，天都快亮了，江起云虽然不用睡觉，但他这么整夜等着我，让我于心不安，躺下时主动打破了冷战的隔阂，乖乖的蹭到他身边。

    他还是那样清冷，不喜欢解释太多，也不会刻意营造气氛，只要不惹他发火，他就是安静而淡泊的；如果惹他不悦，他的怒火也很可怕。

    “那个……密风林尸所是什么地方啊？”我没话找话的问道。

    “你对冥府有兴趣？”他闭着眼反问。

    “……没有，我只是想找点话题跟你说说话。”我无语，只能实话实说。

    他睁开眼，眼中闪过一丝笑意：“之前不是怨恨我，连话都不想说吗？”

    我确实怨恨他，为什么会想出这样的法子，这是他的孩子啊，他忍心？

    可是听到白无常说这女鬼应该是空间倾斜的时候，从密风林尸所飘出来的，我心里就隐隐有些害怕——如果这样的猛鬼恶灵太多，我们生活的地方会变成什么样？

    别人我不管，我哥和我爸会不会有危险？他们本来就是在这个圈子里，天天与这些东西打交道，首当其冲受到影响的不就是这个圈子里的人？

    “慕小乔。”江起云认真的看着我，“就算你怨恨我，你也只能跟我到死，除了接受，没有别的选择。”

    我不喜欢他这种说话的方式，总是凉薄的打击我虚妄的幻想。

    我奢望他的垂怜、奢望他对我温柔和体贴。

    “……白无常说，在阴景天宫找不到你，你是不是在这边浪费太多时间了？”我沉闷的开口，尽量寻找能与他交流的话题。

    江起云轻笑一声，抬手捏着我的下巴摩挲：“他是想说我沉湎美色？青蕊有一句话说的很对，四柱纯阴的女子，美丽动人又柔弱善感……不过，你骨子里还是有些偏执。”

    他凑近了一点，贴着我的嘴唇轻声说道：“一点也……不、听、话。”

    由唇齿间发出令人羞恼的水声，这种感觉很异样、异样得勾起某种癫狂的情绪，湿滑黏腻的唾液流得下巴上都是，顾不上擦、还拼命纠缠着想把对方吞吃入腹。

    可是我太困了，困得不行，坐车、惊吓加上明显的怀孕反应，我甚至觉得自己是咬着他的唇瓣睡着的。

    不然为什么醒来的时候一脸口水？

    这时候都中午了，江起云不见了，随意消失是他的习惯了，我也懒得放在心上，伸手捞过手机一看，微信都快爆了。

    宋薇打了好几个电话，我居然一点声音都没听到，看到她的留言，我猜想肯定是江起云秒挂了电话！

    “小乔你不要命了啊！今早是谢顶顶的专业课啊！你居然逃课！打电话也秒挂，你是不是还在跟男友滚床单啊！”

    “谢顶顶说要安排寒假实习，你被他盯上了，记得下次课一定要来啊！别怪我没提醒你啊！”

    看完她的信息，再到班级微信群里一看，我心里拔凉拔凉的——全班就我一个缺席了谢顶顶这个杀手老师的课……

