    如往常的工作日一样，泽尔和萝伊准时来到咖啡厅，在营业前将要准备的东西先打理好。

    先打开海克斯造雪机的制冷模式，更换空气的同时把室温维持在一个令人舒适的水平。接着出气口凝结的冰刮掉，启动扫地机把刚刚掉下去的冰渣扫走，再来是把桌子擦一遍，检查一下花瓶里插的花的枯萎状况，只是凋了一两片花瓣摘掉即刻，如果更多则整支更换。

    忙完这些，泽尔来到玻璃房前跟魄罗们交流，了解一下昨晚自己不在的时候它们有没有都乖乖的。

    随口一问，小黑居然从雪里刨出了一把钥匙，交到了泽尔手里。

    “你昨晚找到了客人掉的钥匙？”看别的魄罗全都一脸迷惑，泽尔接过钥匙之后，摸摸小黑的脑袋：“做得不错，我让你妈给你多做一份蛋糕。”

    上交失物应该得到奖励，但找到了钥匙却第一时间藏起来，这种瞒着同伴独吞功劳的做法泽尔并不提倡，所以他故意奖励小黑一个它吃不完的大蛋糕，不然让其他人看它吃独食影响太不好了。

    一来是促进它找到失物后上交这种正面行为，二来是想告诉它无论是谁找到大家都能分到好处，所以没必要私吞功劳的。

    泽尔来到厨房，看到萝伊已经穿上围裙，在给魄罗们做早餐了。

    格温和娑娜不会那么快到，昨天休息日萝伊带着她们在外面玩了一天，今早上班应该会比以往来得晚一些。泽尔就想趁着她们两人还没到，和萝伊短暂的两人世界。

    他从背后抱了上去，正在忙碌的萝伊嘴角随即浮现一抹微笑，轻声斥道：“我亲爱的泽尔先生，没看见我在忙吗？请不要在这种时候来打搅我。”

    “可你昨天留我孤独一人，连饭都吃不下，怎么能不弥补回来？”泽尔吸着鼻子，用一副委屈的声音说道。

    她用厚厚的隔温手套去抓泽尔的鼻子，但是被他躲开，随后报复心极强的趁着她戴着手套不能乱动，把手伸进腋窝里咯吱咯吱的挠起来。

    “别闹了，好痒的，再这样我就把你赶出去了。”

    “我先跟你说件事。”泽尔把刚才的事情告诉萝伊，她听完之后点点头：“你做得很对，吃独食这种事不能惯着。那就给它们做个蛋糕好了，反正也没多费事。”

    见泽尔还不离开厨房，她转过身在他嘴唇亲一口，然后用宝石般的眼睛深深望着他。

    “满足了吧，快出去，我要开始给魄罗做蛋糕了。”

    泽尔看她一脸认真，噗呲笑了出来。“我还有一个问题没问呢，瞧你这个急性子。”

    “那你快点说。”

    “那个……萝伊，你喜欢打牌吗？”

    “怎么突然说起这个？”萝伊略微抬起下巴思索道：“打牌我没什么兴趣，不过你想玩的话我下班可以陪你玩，要是实在等不了那就去找格温和娑娜……或者小黑也行。”

    “这个牌不是你想的那种牌。”

    “海怪手？弑君者？”

    “都不对。”泽尔摇摇头说道：“我昨天一个人无聊的时候，突然想到了一个好玩的东西，一种集换式卡牌。”

    “什么是集换式卡牌？”

    “就是首先要收集卡牌，然后根据策略灵活构筑符合规则的套牌进行对战。由于各人的套牌都不同，每一局抓到卡牌的次序也不同，无穷无尽的变化就带来了每一局都截然不同的体验。”

    泽尔的想法很简单，就是把他所游玩的游戏在现实复刻出来。召唤师峡谷和嚎哭深渊太复杂了搞不了，但一个卡牌游戏只要不嫌麻烦应该可以大体复刻出来，实在不行就删除打出特效等不必要的细节减负好了。

    既然有人穿越到异界搓炉石，那他在符文之地打打撸牌没什么毛病吧？

    “听起来是个体量很庞大的游戏……”萝伊陷入了沉思：“每个人都要一套或者一套以上的卡牌才能进行对战，这加起来可收集的卡牌总量就不少了。”

    “是啊，一时半会儿说不完的，你先去忙吧，我自己想想怎么搞。”

    泽尔摆摆手离开了厨房，回过神来的萝伊咬住了嘴唇。

    什么人嘛，又是话说一半就走了，真烦人。

    卡牌游戏最核心的当然就是卡牌了，无论泽尔想要怎么开始，都绕不开这一关。

    魄罗宝典的图鉴收录着所有的卡牌，区别只在于拥有与未拥有，不过这都影响不了他查看卡牌。所有素材都在这里了，如果泽尔想要在现实里复刻卡牌，那他只要把卡面临摹下来，再添加上效果的文字说明就好。

    撸牌向来以精美的原画著称，但几百上千张原画就算只是临摹，泽尔也要从风华正茂画到白发苍苍。别人看不到宝典，这项工作他只能由他自己完成，所以最好是将原画的一部分截取下来作为卡面就行，不然整张原画塞进去界面会非常臃肿。

    打开详情查看原画这种燃烧他发际线的功能，还是直接阉割掉吧，只要每张卡的卡面做出标识性，让人能一眼看出来这是那张卡就足够。

    既然要做，那就不能马虎。

    泽尔想要做的绝不是那种所有玩家都要牢记规则和各种效果，然后靠着心算才能进行正常对战的游戏，这种游戏的门槛太高了。他要做的是那种打出卡牌就会自动响应进行结算的游戏，什么卡有什么效果一目了然，就算是新手也只需几局游戏的经验积累就能很快上手。

    而不是让两名玩家对着一张干巴巴的纸质卡牌，自行脑补特效，绞尽脑汁的想半天！

    没错，说的就是你，古早年代的游戏王。

    可如果要做到那种程度，卡牌上肯定是要做一些文章了。必须内置一些程序，来让它产生打出后发动特效的效果，但又不能在对局以外的场所触发，造成不必要的麻烦。

    想到这里，泽尔脑袋已经大了。

    要让卡牌在遵循规则的情况下，在正确的场所按照正确的顺序触发和结算，对于这个没有编程的世界也太难了吧？

