    这一页内容中居然提到了关于幻妖的记载。

    凌笑又定下心了，细细阅读了这一两页的内容。

    必竟此竟他在迷幻谷中猎杀了一只幻妖，还收集了幻妖的那双绿眼和妖晶。

    他一直都想了解这两样东西的做用，可是他在家族的时候查阅了不少书籍也都没有提到幻妖这两样东西的作用，哪怕是粗略的几句简介都没有。

    幻妖虽然只是二阶灵兽，可是它却能使人类或产生有灵魂的高阶灵物产生幻境，使其被它所惑，以至于最后被它所杀都不知道是怎么回事。

    这一点也正是幻妖的可怕之处。

    一会儿后，凌笑合上了书卷并且放回了原处。

    “没想到捡到宝了”凌笑挂着兴奋的笑容说道。

    他已经知道了幻妖那双眼睛和妖晶的真作用了。

    他还真没想到二阶的幻妖的眼睛和妖晶也算得上是宝物了，虽然比不上两大异珠珍贵，但是也有它独到之处，尤其是它那颗妖晶对凌笑更是有着不可估量的作用。

    先说幻妖那双绿眼睛所具备的作用，那就是用它用药引可以炼制成一种名为“破幻药水”，这种药水涂抹在任何人的眼睛上，可以破除一切幻境。

    这作用看起来不咋样，可是要是让那些高阶的武者得知，怎么都会想办法弄到一瓶的。

    这东西在普通人眼中或许没有多大作用，但是高阶武者来说，却是大大地有用。

    在这个大陆之上，某些不为人知的隐秘之地被称之为秘境的存在。

    秘境或者说是强者坐化之地，那里一般都是强者留下来的毕生积蓄或称之为宝藏。

    而这些宝藏，对于任何武者来说都是梦寐以求的，而那些地方一般都是处处充满了玄机或危险，在这些玄机或危险当中，最让人头痛的就属于里面布置的幻境。

    幻境不仅可以使人迷失心智，更可以让人疯狂自残至死……

    除非那人可以破除幻境，要不然至死都不知道是怎么一回事。

    所以说，破幻药水对于那些强者来说是不可多得的辅助药水，有了它进入秘境中，也会减少了几分危险性。

    对于炼成破幻药水，凌笑也觉得不错，必竟这东西还是备一点好，万一又遇到幻妖或人品大爆发再进入秘境说不定用得上呢。

    不过有了幻妖的妖晶这破幻药水的作用似乎就不够道哉了。

    因为这妖晶可以供他吸收至精神识海，除了能扩充精神识海之外，还能使精神识海更加巩固免受一切迷觉所惑，同时也具备看破幻境的强大能力。

    唯一可惜的是不能想幻妖那样使别人产生幻觉，要不然这更给力了。

    不过，对此凌笑也觉得挺满意了。

    凌笑收拾好激动的心情大步地向着二楼之上走去。

    二楼上的书卷明显比之一楼少了不少，不过这数量依旧多得惊人。

    凌笑随意地扫过这些书架，赫然发现这些全是玄功或玄技，灰阶功法只有一排书架，其他的大多数是黄阶功法。

    这两种低阶功法凌笑自然不会看在眼里。

    他走了一圈之后发现这里并没有青阶功法，于是又向上一楼走去。

    三楼之上果然全是收集了青阶功法。

    望着眼前数百本青阶功法，凌笑没来由抽了一口冷气。

    要知道在陨石天也就原来的三大世家各有一卷青阶功法做为镇族之宝，然而在紫天宗内却是有如此之多，宗门的底蕴果然不同凡响。

    凌笑定了一下心神，开始寻找自己所需的琴谱。

    可惜，转了大半圈仍然没发现有琴谱的玄技，倒是发现了两本萧谱以及一本琵琶谱。

    这些这作用似乎不是很大。

    凌笑没来由有些兴意珊瓓了。

    既然来了，凌笑也没打算就此空手而归。

    于是，又坐下来选了好几本高阶的青阶玄功强记在了自己的心上。

    这些玄技他虽然用不上，但是日后回到家族抄录下来，也方便使自己家族的人强大起来也好。

    这也算是他自己为家族做的一点心意吧，必竟凌家还是他爷爷所掌管的，让凌家强大起来也是他爷爷一直以来的目标，他这么做也算是给老人家一个交待吧。

    凌笑一共在典藏阁之中呆了七天。

    这七天还算有些许收获，凌笑也觉得不虚此行，只是仍然找不到琴谱，这让他多少觉得遗憾。

    既然找不着他也没办法了，只能先回修炼别院了。

    然而他刚走去典藏阁没多远便有一位内门执事迎上了凌笑躬身道“凌长老，宗主有请你过去”。

    “哦？好！”凌笑没想到云雄居然会亲自召见他，这多少让他有些意外。

    不过，现在去见见这个未来丈人也是一个不错的选择。

    很快凌笑便来到了宗门的大殿之上。

    只见云雄正端坐在首席之上，神情微微带着几分喜色。

    凌笑对着云雄恭敬地行了一礼道“凌笑见过宗主”。

    云雄轻挥了一下手，示意凌笑免礼，接着诧异道“凌长老你又突破了？”。

    凌笑谦逊道“侥幸突破了！”。

    云雄心里无语了，这还叫侥幸啊！

    凌笑当初来紫天宗的时候只不过是高阶玄士吧？

    这一点云雄也是知道的，必竟当时凌笑一身多属性，并且属性纯度高得吓人，弄得各峰峰主皆想抢凌笑为徒弟，可是凌笑又暴出一个炼药师的身份，最后更是选择了南宫常乐为师，所以他对凌笑的印象非常深刻。

    如今凌笑进宗还不到两年的时候终然就从高阶玄士突破至高阶灵师，这速度似乎太妖孽了吧！

    那怕是他的女儿云梦琪要不是有着地皇阶强者的承传，只怕也没有凌笑这般的修炼速度吧，这太妖孽了。

    云雄终于肯定，这凌笑真真正正的是一名鬼才。

    不仅仅修炼天斌高得惊人，炼药天斌更是高得让人无语了。

    想到这里，他倒觉得凌笑与他的女儿倒有几分相配了。

    如今他的女儿已经是低阶王阶巅峰了，相信不出一年又可以再进一步，而凌笑身为四品炼药师，又可以炼制晋王丹，只凭这两点都不比他的女儿差。

    况且凌笑与他女儿年纪相仿，相貌品行也还行呢。

    凌笑被云雄直直地看着心里都有些发毛了，不过人家是宗主没有开口问话，他也不敢冒险说什么，心里暗呼“难道宗主是玻璃？”。

    要是云雄听到凌笑所想，只怕要被气得吐血身亡了。

    堂堂八品宗门之主，居然被人家想成是玻璃，这让人情何以堪啊！

    过了好一会儿后，云雄才从思绪中回过神来说道“凌长老请坐”。

    凌笑也不客气，直接往旁边的坐位坐了下去。

    “不知宗主找凌笑何事？”凌笑问道。

    “这事沐长老应该和你提过了，是关于给诸位长老炼制晋王丹一事，不知你考虑得怎么样？”云雄问道。

    凌笑听云雄这么一问，立即想起是怎么回事了。

    此前沐槐跟他提过，意思是让凌笑降低帮长老炼制晋王丹的要求，更希望凌笑可以把晋王丹的丹方献出来给南宫常乐，美其名曰“是为了分担他的辛苦”。

    凌笑摇了摇头应道“宗主，此事凌笑真没办法退让了”。

    “我知道这事有些为难，但是你应该为宗门想想，每一份晋王丹的灵草都极为珍惜罕见，你要他们凑齐两份才炼制，这难度可不小啊”云雄轻叹道。

    他现在可不敢拿宗主的严威出来命令凌笑，必竟凌笑可是有着两位上代长老特别关照过的，凌笑需要什么要求尽量满足，哪怕最后用上美人计也必须让凌笑永远留在紫天宗内。

    “宗主，你应该知道炼制任何丹药都没有百分百成功率的，我让他们准备两份已经是很保守的了，如果你不信可以去问问南宫长老”凌笑淡淡地应道。

    其实，他确实有百分之百的成功率，但是他绝对不能做一个免费的冤大头，不赚一点收入，怎么对得起自己辛辛苦苦的炼丹。

    “好吧，既然你这么说我也不再勉强了”云雄应了一声，接着转移话题道“凌长老是何时认识梦琪的？”。

    凌笑没想到云雄会问起这方面的私事，当即犹豫了一下，还是粗略地对云雄说起了荒丛山脉的那一次险遇。

    “原来如此”云雄听完了凌笑的话，露出恍然大悟之色，接着才说“难道梦琪愿意给你机会，看来她早已经倾心于你了，既然如此，以后我也不再叫你凌长老了，就直呼你名字吧，你不会介意吧？”。

    凌笑听了这话一喜，当即连连点头道“当然可以”。

    云雄这话再明显不过了，他已经承认了凌笑有资格配她女儿了，凌笑能不高兴吗？

    只要他实力终有一天超过云梦琪，想必云雄是不会干涉他们之间的事的。

    “那就好，对了，凌笑可听说过王极丹？”云雄试问道。

    凌笑微微一愣，接着点了点头应道“听说过”。

    “那……那你有没有办法炼制出来？”云雄变得急促地问道。

    凌笑摇了摇头道“王极丹乃四品顶级丹药，已经堪比一些五品初级的丹药，比之晋王丹要复杂难炼得多，再没有踏入王阶之前，我没办法炼制”。

    云雄露出婉惜之色，当即又说“那你有没有丹方？”。

    凌笑犹豫了一下，还是摇了摇头。

    他有丹方也不能承认啊，因为他知道云雄想打什么主意。

    其实，他不仅有丹方，就连王极丹都有一枚，但是不到最后他是不愿意透露出来的，这些可都是他不到万不得已都不会拿出来的底牌。

