    从罗教谕到洪教谕。

    从任芷仙到李也白。

    在18岁的秦飞心中，留下了深刻烙印。

    曾经的他不知梦想为何物，不知生存的意义是什么，更不知自己想要的是什么。

    他只是一个避难所出身的孩子，为活着而活着，心中唯一的信念就是守护家人。

    秦飞的信念，没有改变。

    以前不会变，现在不会变，将来更不会变。

    但现在的他，希望能真真正正地活着，有灵魂的活着！

    他想自由自在地飞翔，想追求更高的天地！

    想像李也白一样洒脱不羁，一身通天傲骨，力争当世第一！

    想再见到心中那个她，倾听她的琴声。

    他，想活成真正的自己！

    安逸？

    秦飞打从十三岁起，就没有安逸过哪怕一天。

    他是一个顶尖的猎人，他追求血脉贲张，与猎物搏杀的刺激，向往野外的自由自在，战斗的畅快淋漓。

    更喜欢实力一次次的提升，变得更强！

    这才是真正的他自己！

    危险？

    秦飞从没怕过。

    再危险，比得过五年前颤栗地用匕首杀死第一头辐变兽，鲜血模糊了双眼？

    比得过三年前，重伤到躺在家里一整月，拖着断筋裂骨的身体依然在野外狩猎？

    比得过七天前，一人一匕，直面异兽灰狼王统领的辐变灰狼群？

    “江南遗珠大会。”秦飞从腰包中取出报名笺，右下角清晰地印着举办方‘东泽院’。

    报名截止时间8月底，大会正式开始是9月1日。

    今天，是8月31日。

    “基因战修组第1名：100万元，第2名：60万元，第3，4名40万元，5至8名：30万元，9至40名：20万元，41至100名：10万元，免录东泽院。”

    东泽院之名，秦飞早有耳闻。

    在江南第一堡垒，想不知道都难。

    余杭两大学院，一是江南第一学院，另一个便是东泽院。

    区别在于江南第一学院的公立学院，学费少，毕业后更容易进入国家体制工作。

    东泽院是私立学院，学费高，条件相对更好，精英级别的基因战修更多。

    两大学院一直暗暗较劲，各有优势。

    不过住在灵隐山的那些基因战修，绝大多数孩子都在东泽院。

    “只要进入前一百名，我就能赚到10万元，用这笔钱落户江南第一堡垒。”秦飞紧紧攥住报名笺，落户对他来说很重要，因为这可以令他无后顾之忧。

    届时哪怕依旧在野外打猎，一个月他也能赚到30000元以上。

    扣去公房租金，也能在江南第一堡垒过上好日子。

    至于进入前四十名……

    秦飞没想过。

    因为他知道，参加江南遗珠大会的都是各避难所的精英猎人，经验丰富的自由冒险者，乃至从江南其它地方慕名而来的基因战修。

    自己只是亚强髓境。

    且在亚强髓境中也不算强。

    基因战修组有许多强髓境前期的战士修士，人体基因组接近50000.

    7，8000的人体基因组差距，何等巨大。

    自己冲击力还不到2000磅。

    强髓境前期，普通攻击就已经是3，4000磅，接近中期时更在4000磅以上，超出自己一倍多。

    而且每一个都是精英猎人，自由冒险者，战斗经验相当丰富。

    前四十名肯定没希望。

    但前一百名……

    “可以搏一搏。”秦飞往东泽院方向驰去。

    ……

    报名很顺利。

    秦飞赶到时距离报名截止时间还早，东泽院外人山人海，许多都在打听这一次的大会规则。

    每半年举办一次的江南遗珠大会，大会规则都会有变化。

    递交报名笺，验证身份卡，重新检测基因。

    明天清晨8点，选拔正式开始。

    “42908？”秦飞的人体基因组在亚强髓境组里，不怎么起眼，有很多都在44000-45000区间，不过秦飞自己却甚是惊讶。

    就在三天前，他的人体基因组检测只是41802。

    换言之，这三天时间，他的人体基因组又提高了1106！

    准确来说，是两天。

    因为其中有一天在修炼真雷天地冥想法。

    最惊人的是，直到现在秦飞都没感觉自己身体细胞有饱和迹象。

    “42908，也就是我天藏和地轮，平均开辟的人体基因组位置，已经达到1454，全部都优秀？”从东泽院返回，秦飞前往距离最近的钢铁国度。

    战修联盟给予的新人福利，还没兑换。

    三大势力之一的钢铁国度，建筑风格相当霸气，宛如一个钢铁城池，占地面积极大，主要收购各类金属矿石，出售各种兵器，防具，枪支，弓弩，器械等等。

    秦飞甚至还在里边看到了机甲和装甲车。

    新人福利是一套战甲和兵器。

    秦飞选择了轻薄制式战甲，更便于行动。

    “叩叩。”秦飞敲了敲，活动了一下手脚，“防御力不错，舒展性也挺好。”

    很满意。

    这套轻薄制式战甲，防御力足比自己之前野外捡来的那件精铁背心轻盈许多，且是一整套。

    “匕首也不错。”秦飞选的兵器是一把匕首，精钢匕首十分锋利有韧性，当然和芷仙姑娘送的魅影飞刃相比，完全不是一层次。

    锋利，用来补刀足够了。

    三大势力，距离并不远，都位于堡垒中心地带。

    炼金术师协会是一座金字塔状的奇特建筑，紫黑的色彩甚是神秘，上方是圆和六角形标志，进进出出的人不多，但无一不是令人敬重的炼金术师。

    富裕，神秘，地位高，是人们对炼金术师的印象。

    “妹妹以后也会成为一位炼金术师。”秦飞望着那些身穿长袍的炼金术师，想到几年后妹妹就能成为其中一员，心中不禁期待和自豪。

    炼金术师协会外分成三大区，有卫兵把守。

    最外层的普通区是一列列干净的柜面，收购各种炼成材料，并对外出售各种炼金术物品。

    如安辐药，基因药，灵气丸，活性丹，解毒丸，凝肌膏，回复散等等。

    “一瓶中品安辐药，一瓶中品基因药，一袋中品灵气丸，一袋中品活性丹。”工作人员熟练地帮林峰兑换新人福利。

    财大气粗！

    秦飞常买安辐药，自是认得，中品安辐药就是避难所卖的绿色瓶，一瓶3000元。

    中品基因药柜台上明码标价10000元，中品灵气丸最贵15000元，中品活性丹8000元。

    总价值36000元！

    “炼金术师，真有钱。”秦飞再一次感叹中收起新人福利，对工作人员道：“你好，我还想要一瓶下品安辐药。”

    下品安辐药，就是避难所卖的1000元一瓶的稳定安辐药，白色小瓶。

    避难所三大必需品，安辐药，纯净水和维生素，其中安辐药最为重要，每到月底秦飞都得花一大笔钱购买三瓶。

    不过现在妹妹不在身边，新人福利拿了一瓶，所以再买一瓶就够了。

    刷卡，交易。

    “请问，会员是怎么加入？”秦飞望向里边的‘初级会员区’，好奇道。

    “成为注册炼金术师，自动成为初级会员。”工作人员微笑道：“另外就是累积出售100万元炼成材料，也可申请成为初级会员。”

    “初级会员可进入初级会员区，享受九折待遇的同时，还可购买更高级别的炼金术物品。”

    秦飞目光投向里边，初级会员区上，俨然还有更高级别的会员区，不过这对他来说太遥远。

    100万元炼成材料？

    他现在连1万元都没有。

    “谢谢。”秦飞再次确认了一下兑换物品，随即离开。

    ……

    最后前往的，是冒险者营地。

    自由冒险者的天堂。

    几乎每一个自由冒险者，胸前都会别上冒险者徽章，星数代表‘冒险者’的等级和荣耀。

    “哈哈，老刘，你也太丢脸了吧，堂堂大冒险者，被一头脱胎境异兽把手指头给咬掉了！”

    “我有啥法子，那竹叶青异兽无声无息，忒个狡猾，趁我和几头换骨境异兽厮杀最惨烈时偷袭，要不是我带了解毒丸，别说手指头，老命都搁那了。”

    “让你们不带先行，吃大亏了吧。”

    “少在那幸灾乐祸的，多个人不用分吗？带个地勘再带先行，我们这几个战斗小队还忙活啥。”

    几个自由冒险者聊着天，走进冒险者营地。

    秦飞瞥了眼，其中一个背着大斧头的壮汉，右手包着绷带，手指头似乎被咬断了，不过脸上没有任何沮丧，丝毫不以为意。

    往里望去十分嘈杂，比钢铁国度里可吵多了，隐隐还能闻到酒香肉味。

    “这是野外背包，里面装有水壶，点火器，信号弹，和江南第一堡垒附近的野外地图。”工作人员将一个黑色背包递来。

    秦飞一拉，十分轻便，里面有好两层空间，伸缩自如，材质相当不错。

    比自己之前那麻袋可要强多了。

    “另外，你还可以挑选一套普通战技。”工作人员递来厚厚一本叠卷册，足有半米高，“有拳掌、腿法、刀、剑、棍、斧、鞭等所有兵器。”

    秦飞目光扫过拳掌，腿法，最后落在匕首卷册上。

    正待选择，倏地心中一动，秦飞问道：“有没有平阳腿法？”

    “有。”工作人员翻开腿法卷册，很快找到编码，取出一本崭新的平阳腿法卷册，递至秦飞面前。

    秦飞翻开第一页，赫然是熟悉的那一招‘虎落平阳’。

    整套平阳腿法共三招，分别是虎落平阳、平阳开泰、朝凤平阳。

    最强的一招‘朝凤平阳’，发力1.4倍，聚气1.15倍，爆发力1.61倍，同样也是普通战技。

    “在普通腿法战技中，平阳腿法难度中下等，爆发力中上等，对于新人基因战修，是不错的入门腿法。”

    “若对腿法比较擅长，有基础的，可以选择其它爆发力接近1.80倍的腿法。”

    工作人员介绍道。

    普通战技与初阶战技的分岭线，就是1.80倍爆发力。

    “不用了，就它吧。”秦飞合上卷册，练生不如练熟。

    自己既已掌握第一招虎落平阳，再练剩余两招会更熟练。

    没必要一味地追求爆发力。

    爆发力越高，修炼难度自然越高。

    况且，这只是自己修炼魔闪九击前的过渡。

    魔闪九击单单第一击，爆发力就已经达到1.80倍。

    强髓境能学的第三击，爆发力更达到3.0倍。

    中阶战技！

    但正如胡前辈所言，自己基础不够扎实，一下子要修炼魔闪九击太难。

    所以才打算循序渐进，慢慢掌握发力和聚气诀窍。

    “好的。”工作人员随即将兑换券做上记号，“请问还有其它需要吗？”

    秦飞问道：“有基础类别吗？”

    “有。”工作人员取出另一叠卷册，递到秦飞面前：“基础战技对于基因战修是免费提供的，只需付100元工本费便可。”

    “我要这三本。”秦飞用去华夏卡中原本打算购买普通安辐药的最后300元。

    《基础拳掌三十六招》，《匕首基本技巧》，《精神力掌控基础》。

    

    夜，北32区。

    “蓬！”“呼！”

    空旷的房间里，秦飞正修炼平阳腿法。

    基础扎实，力量连贯有冲劲，体内流窜的灵气随发力稳定暴起，如机关枪般怦怦地射出，令腿法威力变得更强。

    聚气！

    对于灵气感应能力不足的基因战修而言，很难。

    花费数月乃至数年的功夫，可能都难掌握。

    但对于已经三窍合一，连真雷天地冥想法第一层都修炼成功的秦飞来说，很容易。

    不到半小时，就已能完美施展出整招虎落平阳，不止发力，更包括1.1倍的聚气。

    爆发力，1.32倍！

    之后五个小时，秦飞一直在练习第二招‘平阳开泰’，1.46倍的爆发力，令他亚强髓境的攻击力，媲美强髓境前期。

    江南遗珠大会即将开始，秦飞希望将自身战力提升到最佳。

    “差不多了。”更强的身体素质，使秦飞在打磨招式各个细节方面更轻松。

    看了眼时间，已快到晚上10点。

    从窗户口望去，北32区依然很热闹。

    楼下空地处，许多青年都在抓紧时间修炼战技，切磋讨教的也有不少。

    还有很多，都去了北公房区武馆修炼。

    半年一度的江南遗珠大会，是江南第一堡垒一大盛事，丝单其丰厚的奖金便令人血脉贲张，更能直接免录东泽院！

    “妈，还没睡呢。”秦飞轻轻推开母亲的房门。

    月光下，母亲林秀珺正编织着毛衣，苍白的脸上虽有少许疲惫，但嘴角挂着淡淡的笑容。

    “快入秋了。”林秀珺抬头看了秦飞一眼，眼神和熙充满暖意：“外面会冷呢。”

    “嗯。”秦飞心中暖流阵阵，坐到母亲身旁。

    就这么静静地坐着，看着母亲一针一针地织着毛衣。

    这一刻，连月光都变得极为温暖。

    “傻孩子。”林秀珺笑了一笑，轻道：“记住，家人可以是你的后盾，是依靠，但不要让它再变成你的负担了。”

    “嗯好。”秦飞取出绿色小瓶，放在桌上，“妈，下个月的安辐药我放这了。”

    起身。

    秦飞看了眼母亲，露出一抹笑容，眼中是坚定和决心。

    自己，不会输。

    