    花蜜的采集，既不能用手斧，也不能上镰刀。

    但江山还有其他办法。

    【被动技能：草木直觉——获得超凡的直觉感知，能够感知到附近的珍贵材料，并能在采集时初步获知材料的等级、品质、基础性质等】

    挂着被动，江山又开启技能【草木探测】，转眼间就又找到了一株一阶的香香花。

    而且这一株，是卓越品质的。

    江山上前，单手捏住花朵最下端，另一只手掏出【防粘虹吸管】，极细长的尖端轻轻插入近乎凝固的花蜜中。

    这就是当初在【白桦林秘境】里吸取蓝枫树汁时所使用的炼金容器，专门用于花蜜、蜂蜜、树汁等液体类材料的采集，是面板所认可的园艺工辅助工具之一。

    而被面板认可的好处在于，江山在使用它的时候，也会默认判定为采集活动，能够得到来自被动技能和职业技能的加持。

    【被动技能：自然加护——采集时成功率提升，获得高品质材料的几率提升，并在处于植物附近时获得全属性增幅】

    【被动技能：不伤之刃——能够在同一植物的同一处位置上连续进行两次采集，如果只进行一次，则不会对资源本身造成任何影响/变化】

    【职业技能：天赐收成——采集时获得材料数量增加，具体增加数取决于获得力及阶位差距】

    【职业技能：转变——采集时材料品质有几率提升一阶，具体概率取决于鉴别力及阶位差距】

    操纵着手中的虹吸管，江山轻轻一吸，一团香浓的花蜜就沿着虹吸管落入下方的特制容器里。

    这团花蜜的数量，甚至比花朵中原有的数量还要多出一倍。

    这是【天赐收成】的效果。

    然而江山再看花蕊，仿佛什么都没有发生，那份花蜜仍然好端端的躺在花蕊的怀抱里，似乎从未移动过。

    这是【不伤之刃】的作用。

    如果这不是一份随处可见的花蜜，而是一份极其稀少又极其珍贵、难以种植的作物，江山此时就会收手了。

    但它不是，这只是一团很普通的花蜜。

    江山没有留手，捏着虹吸管又是一吸，轻而易举的吸出了所有的花蜜，涓滴不剩。

    然后，他从这株香香花上摘下一片花瓣，将容器中的花蜜倒在上面。

    一颗颗花蜜从出口滚出，此时它们似乎已经失去了原本的粘稠，变成了一颗颗珠宝般的圆润形状。

    瞬间挤满了整片花瓣。

    【香香蜜珠】

    【等级：一阶巅峰】

    【品质：完美】

    【效果：直接食用可附加短时间内的“香气袭人”状态，散发体香，提高魅力，长期食用有几率固化该状态，并可作为食材及炼金原料】

    “哇！这是……！”

    香香看着江山采集的花蜜，珠圆玉润，粒粒分明，忍不住震惊的捧住了自己的小脸：

    “是香香蜜珠！你居然采出了香香蜜珠！”

    香香蜜珠，大概是香香花族对完美品质花蜜的称呼吧。

    确实很形象。

    江山看着手中花瓣上仿佛一粒粒宝珠般晶莹剔透的蜜珠，递给香香：

    “来，尝尝。”

    “你先吃吧，这是你采的蜜，给我……留一点就行。”

    香香小心翼翼的比了个“一点点”的手势，懂事的谦让道。

    不过她说这话时不断飘到蜜珠上的眼神暴露了她内心的真实想法。

    看得江山一阵好笑。

    “吃吧，这点东西对我来说，不过是举手之劳罢了。”

    江山说的轻描淡写，好像很轻松的样子。

    但实际上……也很轻松。

    香香半信半疑的看着他，又低头看看面前满满一花瓣的蜜珠，终于忍不住诱惑：

    “那……我就吃一点点，就吃一点点……”

    香香眼馋的伸出小手，抱住一颗蜜珠，张开粉嫩嫩的小嘴——

    “啊呜！”

    “好吃！”

    香香的双眼顿时亮了。

    完美品质的蜜珠，不仅香气更加浓郁醇厚，口感、甜度等原本相比同阶其他花蜜更为弱势的领域也被补齐，一口下去，香滑弹嫩，令人欲罢不能。

    只吃了一口，香香就停不下来了，抱着蜜珠一阵猛吃，啃得嘴角、鼻子、脸颊上全是花蜜，几乎把整张脸都埋进去了。

    蜜珠真好吃啊！

    香香一边吃一边感动。

    虽然名义上是整个香香花族未来的女王、现在的公主，但对于生性散漫自由的妖精族来说，只有女王才值得她们讨好，会想尽办法给女王奉上最香甜的花蜜、最新鲜的花瓣。

    至于香香和她的姐妹们？

    想吃自己采吧，反正饿不死就行。

    况且，没有相关的采集传承，单凭阶位高强行采集，妖精们也没有从低品质的花里里采出高品质花蜜的能力，就算妖精们肯帮香香采蜜，但找不到一阶完美的香香花，她们也一样采不出蜜珠。

    所以，哪怕香香出生至今年月已经不少，但完美品质的蜜珠，她也只有幸尝过一次。

    而如此少见的蜜珠，如今却在她面前摆了满满一花瓣，这叫她如何把持得住？

    啃完一粒，香香已经完全忘了江山的存在，伸手又抓起一个，继续埋头猛啃。

    咔嚓咔嚓，咔嚓咔嚓

    香香的小嘴仿佛变成了纯粹的吞咽机器，一粒又一粒的蜜珠落入她的肚子，终于，当她再一次伸手的时候，她发现，已经什么都抓不到了。

    怎么回事？我的蜜珠呢？

    香香迷茫的抬起头，左看右看。

    然后就看到江山惊奇的脸庞。

    你居然这么能吃？

    江山看看娇小的香香，又看看那片已经空荡荡的花瓣。

    在十分钟之前，那里曾有满满一摞蜜珠，垒起来比香香都高。

    他没有说话，但他想说的所有话都已经透过眼神传达给香香了。

    “腾”的一下，红晕飞上香香的脸颊。

    就算是她脸上浓浓的花蜜，都没有遮住花蜜后的红霞。

    “对、对不起，我不是故意的……”

    香香弱弱的把手缩了回去，委屈的低头，戳着自己的手指。

    刚刚还说自己只吃一点就行，结果吃完了一看，连一点都没给人家留。

    丢大人了。

    “没事，我不是说了吗？这对我来说不算什么。”

    江山摸了摸她小小的脑袋，以示安慰。

    但香香还是很失落。

    江山想了想，突然道：

    “不如这样吧，你教我种植香香花的技巧，我给你采来更多蜜珠，就当是学费了，你看怎么样？”

    香香花虽然比例不协调，以至于观赏性上差了一点，但它本身和其产出的花蜜味道之香却足以弥补这点缺陷。

    更重要的是，完美品质的香香蜜珠，竟然是少有的可以突破阈值、直接增长基础属性的食物！

    因为它不是直接增加魅力，而是固化一个增加魅力的增益状态。

    哪怕基础属性已经达到当前阶位的最大值，可对增益状态却不会有任何影响。

    这一点，让江山非常眼馋。

    如果能把香香花的种植技巧带回联邦，光靠这一种新种类植物，他就能立即大赚一笔！把损失掉的全都补回来！

    现在唯一的问题是，香香花作为香香花族借以命名的植物，她们是否愿意将种植方法和种子交给自己呢？

