
　　听闻科比的话，林峰微微点头，并没有多言。

　　他知道，斯台普斯的球迷，还有许多并不认识他，也不买他的账。

　　毕竟nbdl那种低级联赛，坐在斯台普斯中心看球的观众，是没几个人去关注的。

　　第四节比赛开打，林峰换下来老鱼费舍尔，自是继续打一号位。

　　在禅师的三角进攻体系中，控球后卫的作用不是很大，主要依靠二号位科比。

　　正真的湖人迷都知道，一般是科比既组织进攻，又大包大揽砍分。

　　老鱼费舍尔在科比身边打球，更像是一个定位射手。

　　他的三分时而很准，时而拉垮。

　　但不得不承认，越到关键时刻，老鱼的三分就越准，这人天生就是为大场面而生的。

　　很快，林峰带球过了半场，他没有立即把球传给科比。

　　因为他看得出，科比连续在场30多分钟，体力已经在下降，这个时候还交给科比，他体力透支，没准就会打铁。

　　想到这儿，林峰准备自己进攻这一球。

　　内线夸梅·布朗被换下，如今在场的是小鲨鱼安德鲁·拜纳姆。

　　在这一年，拜纳姆并没有成长起来，还是一名替补球员，把球给他并不能解决问题，这小子现在就是个蓝领型中锋，进攻手段十分单一。

　　解说员迈克·布林：“让我看看这一球湖人队如何进攻，现在持球人是一个亚洲小子，很抱歉各位，我并不认识这个家伙，如果有人知道他叫什么，请在777便利店门口贴着，回头我去看一下。”

　　“我感觉，他应该出现在乒乓球赛场玩小球，而不是篮球赛场，像篮球这种对抗运动，我认为并不适合他一个小个子。”

　　“他持球进攻！他竟然在持球进攻！omg！我简直搞不通，禅师为什么敢在比赛最关键的第四节，让这个亚洲小子强攻？难道湖人队没有人了吗？”

　　迈克·布林疯狂吐槽林峰。

　　这是米国人的一种生活习俗，嘴巴闲不住，就如同大嘴巴克利。

　　姚明当年刚登陆nba，大嘴巴克利便毒奶姚明，一场比赛拿不到19分。

　　结果后来的事情，大家都清楚了，他被姚明狠狠打脸，还当着亿万观众，亲吻驴屁股。

　　搭档比尔·沃雷尔，跟着调侃道：“你们信不信，这家伙强攻进去，一定会被踢屁股，他看上去并不强壮，估计弹跳力也稀松。”

　　“omg！这个亚洲小子，的确在试图突破，勇士队不会让他那么轻易上篮得分的。”

　　“迪奥古补了上来，我们都知道，迪奥古在上赛季，场均还能贡献1.5个盖帽，防守还是比较凶悍的。”

　　“waht？这个刚上场的亚洲小个子球员，他起跳了！天呐！你们看到了没有，他竟然起跳了，这是准备隔扣迪奥古吗？”

　　“疯了！他肯定是疯了！”

　　“但是，他的弹跳很猛，我感觉他的弹跳，竟然不比文斯·卡特逊色！”

　　“ohmybaby！他很强，我发现他很强，他不该去乒乓球赛场，他适合在篮球这项运动！”

　　“他顶着迪奥古的身体，竟然将球扣了进去！”

　　现场一片欢腾，斯台普斯中心的球迷，眼睛瞪得溜圆，再加上迈克·布林与比尔·沃雷尔的解说渲染，将比赛气氛推向高潮！

　　三万多名球迷们亲眼看见，林峰持球进攻，奔跑起来的速度，简直如同一阵旋风。

　　把盯防他的巴郎·戴维斯，远远甩在身后。

　　到了禁区，中锋迪奥古，自然不能眼睁睁看着林峰在他头顶上扣篮，他可不想怒做五佳球的背景板。

　　然而——

　　一切是他想当然，不想做也不行啊。

　　林峰极速起跳，如今他的弹跳力，达到100点。

　　nba球员的平均弹跳力才只有70，这还要算上那些弹簧人与超巨。

　　林峰这100点的弹跳，足矣胜过大部分nba球员。

　　除却最猛的弹簧人香农·布朗能与林峰练练，其余那些nba球员，完全不够看得。

　　迪奥古充其量就是个蓝领型中锋，他上赛季场均贡献1.5个盖帽，那也只是封盖比他更菜的球员而已。

　　遇到蜕变后的林峰，只能算他倒霉。

　　只见林峰高高跃起，单手托着球，在迪奥古的头顶上，完成一记势大力沉的挂臂扣篮！

　　是的，没有错，确实是挂臂扣篮！

　　这一记非常炫酷的扣篮，当年文斯·卡特在扣篮大赛上表演过。

　　而在实战中，球员们很少使用挂臂扣篮，因为没那么多时间的做准备。

　　然而今晚，林峰竟在迪奥古的头顶上，完成一记无与伦比的挂壁扣篮！

　　这一球稳稳扣进之后，解说员迈克·布林和比尔·沃雷尔都不哔哔了。

　　他俩被震惊的瞠目结舌，球迷们欢呼雀跃，尖叫声一波高过一波。

　　就连站在弧顶位置的科比都被惊得无以复加，他想过林峰很出色，毕竟是他看好的球员。

　　但他万万没有料到，林峰竟然如此屌炸天，刚刚上场啊，直接来了一记挂壁扣篮！

　　“噢噢噢！太棒了，这华人小子太棒了，他叫什么？求求你们，快告诉我，他叫什么？”

　　观众席前排，一个白人妹子摇曳着性感的腰肢，大声询问林峰到底叫什么。

　　这一球可谓是彻底把不服气的球迷们征服了，方才林峰登场，他们对禅师的做法很不理解。

　　为什么换下经验十足的老鱼费舍尔，派出一个华人小子登场？

　　他很厉害吗？

　　还是说比老鱼更优秀？

　　结果回答他们的，的确比老鱼更优秀，年轻就是资本啊！23sk.Com

　　一记暴力十足的挂壁扣篮，结束本回合战斗。

　　“他叫林峰，据说是华夏人，和姚是一个国家的。”

　　终于有人回答了白人妹子。

　　“哇哇！他实在太棒了，身体好有韧性，从这一刻开始，我就是他的球迷了！”

　　白人妹子大呼小叫，还对着场上的林峰送出飞吻。

　　“他那一头炫酷的红发，不得不说很帅气，明天我也要去理个红发！”

　　妹子们对着林峰尖叫，而一些男球迷，则是喜欢上林峰的骚气红发了，都尝试着明天也去搞一头红发。

　　对于球迷们的疯狂，林峰能够感受得到，他心里很兴奋，却没有表现在脸上。

　　nba舞台，是他从小就梦寐以求的地方。

　　现在，他终于可以站在这座舞台上，站在这座篮球圣殿，去追寻自己多年的旧梦了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第31章 技惊四座的挂臂扣篮免费阅读。https://xs.23sk.com 