    当隔壁卧室的房门被打开的一霎那。

    魏小宝可以清楚的在周苒燃的脸上，发现了些许慌乱神色。

    在魏小宝印象中，这个特立独行性格坚毅的女人，居然也会有这么惊慌失措的时候，可真是罕见！

    为此魏小宝也非常好奇，隔壁卧室里住的到底是什么人？

    在此之前，魏小宝改掉了随便使用透视眼的习惯。

    因此，在进入周苒燃的住处之后，他并没有使用透视眼对她的住宅结构进行观察，也没有发现住在隔壁的人。

    也正是因为这一声开门的声响，让原本斜卧在沙发上的周苒燃，瞬间站了起来。

    她甚至没有顾及小腿的伤势，毕竟魏小宝方才的按摩理疗，已经为她缓解了疼痛。

    因为有紫气封穴，对于伤口进行保护，就算是周苒燃剧烈活动，也不会导致伤口再度绷开。

    为此魏小宝一点都不担心，她的伤势会因为剧烈的运动而造成恶化。

    然而让魏小宝没有想到的是，从隔壁卧室走出来的居然是一个只有七八岁的小姑娘！

    她穿着一件非常可爱的粉色hellokitty的睡衣，手上还拎着一个毛茸茸的小熊玩具。

    这小丫头扎着双马尾，睡眼惺忪的揉揉眼睛，在开门看到站在沙发旁边的魏小宝，以及神色慌张的周苒燃之后，这个小萝莉当即清醒了很多。

    她瞪大水汪汪的眸子，看着魏小宝的眼神，也瞬间由萌逼变成了愤怒。

    随即她伸出小手，指着魏小宝奶声奶气的说道：“别欺负我麻麻，你是什么人？我要报警让警察叔叔抓你！”

    这个小萝莉此言一出，让魏小宝哭笑不得。

    再怎么说，自己和周苒燃一起回到住处，目的只不过是为了替她包扎伤口。

    现在一通忙活之后，好歹将周苒燃小腿的伤口给稳定住了，到头来却换来这小萝莉的误解。

    因此，在面对对方的质问时，魏小宝故作轻松的耸了耸肩，随后他非常温柔的回答道：“我可没有欺负你麻麻，她的腿受伤了，我替她包扎伤口来的。”

    不知为何，当魏小宝第一眼看到这个姑娘的时候，心中却泛起了一股莫名的熟悉感。

    他好像在什么地方见过这个姑娘，却一时之间想不起来。

    按理来说，凭借着自己过目不忘的本领，在获得神秘丹珠的能力之后，任何自己所见到的事物，只要稍稍回想，都能够有些印象，何时何地都可以具体而且形象。

    但是，即便面对面前这个小姑娘，魏小宝非常熟悉，却又说不出所以然来。

    这种感觉非常莫名，又无从解释。

    这姑娘古灵精怪，长得非常可爱。

    尤其是那双水汪汪的大眼睛，炯炯有神，说句话来奶声奶气，让人心都快要化了。

    魏小宝很少和小孩子打交道，因此在面对这个小萝莉的时候，他露出了难得温柔的一面。

    也正是因为魏小宝这温柔的回应，让周苒燃再次对她的印象有些改观。

    和这个男人相处的时间越久，就越发的能够发现，她此前认为的那些缺点好像都不存在，而且好像在魏小宝的身上还能够发现很多的优点。

    也正是因为如此，周苒燃非常的疑惑。

    转而她解释道：“丢丢，别这么没有礼貌，到家里来的都是客人。而且，我这么大的人了，还能让别人欺负了不成？我自己不知道报警吗？你赶紧回屋睡觉去，这没你什么事儿！”

    周苒燃话语虽然非常强硬，但是语气极其温柔，如水一般，让魏小宝大为错愕。

    在此前和这个女人接触的过程当中，她从来没有展现出如此温柔的一面。

    更让魏小宝困惑的是，周苒燃看上去不过二十出头，怎么就突然多出来了一个女儿呢？

    她并不像是一个已经有女儿的女人。

    那名叫做丢丢的小萝莉，上上下下、仔仔细细的打量了一番魏小宝。

    随后她奶声奶气的说道：“长得还算不错，身材也还可以，瞧这面相也挺善的，不像是坏人，这样我就放心了。麻麻，你如果被这个坏蛋给欺负了就告诉我，我给你出气！”

    “对付坏人，丢丢有的是办法！”

    这姑娘虽然年纪不大，但说起话来，却像是个小大人。

    也正是因为她是有些老成，但是有异常可爱的语气，让魏小宝哭笑不得。

    “你这姑娘年纪小小的，说话就这么老成，这些都是你妈妈教你的？”

    魏小宝挑了挑眉，半开玩笑的询问道。

    丢丢一脸稚气的撇了撇嘴，仿佛不屑魏小宝的评价。

    她摇头说道：“才不是我麻麻教我的呢，她成天和我都见不着几次面，没时间陪我，净想着赚钱，哼！”

    对于周苒燃没有办法长时间陪伴自己，小萝莉丢丢好像满腹怨言。

    但只有魏小宝清楚，成年人的世界有多么的残酷。

    在这个无比现实的社会当中，没有钱就举步维艰。

    周苒燃如此拼命，想来也是有她的理由的。

    需要赡养一个女儿，就必须要将酒吧给经营好，否则根本就没有办法给她一个比较舒适的未来。

    魏小宝虽然从来没有为人父母，但是耳濡目染，他还是可以感同身受的。

    见魏小宝和周苒燃之间好像也并不是矛盾的关系，两人关系看上去正常，这让小萝莉丢丢也放心了下来。

    她叹了口气，摇头说道：“你们大人可真是让人不省心，既然这样，你们继续聊吧，我不打扰了。”

    丢丢独自上了厕所后，便打着哈欠回屋睡觉了。

    这姑娘回屋没几分钟，魏小宝便可以听得见，从隔壁卧室传来轻微的鼾声。

    转而，魏小宝挑了挑眉，对周苒燃问道：“这是你的女儿？没看出来呀。”

    周苒燃没好气的说道：“你不是要走了吗？还不赶紧滚蛋？如果不是你，也不会把丢丢给吵醒！”

    现在魏小宝才算终于明白，周苒燃之所以在回到住处后这么的安静，就是不想要打扰熟睡的女儿。

    另外一方面，她也不想因为自己的腿受伤，而让丢丢担心。

    魏小宝并不相信，这个小萝莉真的是周苒燃亲生的。

    “有这么个听话的女儿，可真是你的福分。不过这姑娘的来历应该不寻常吧，你不过二十出头，我不相信你十几岁就生了她。”

    果不其然，正如魏小宝所料。

    他话音刚落，周苒燃轻描淡写回来回答道：“她的确不是我亲生的。”

