    张遥看到这里，准备先尝试一把。

    因为总是一些牌没有办法使用的话永远也知不知道他们的套路。

    所以。他还是需要一些稍微有一点技巧的。所以下面张瑶使用了一些奇怪的卡座，然后看一看有什么具体的任务。今天的每日任务是这样的使用恶魔猎手牧师或者萨满祭司获得三场对战胜利。

    今天正好有楼市传说的这个乱斗模式，所以。张瑶是准备试一下这个乱斗模式的。反正这这里面只可以只选出三个来一样就行了。那他就选一下牧师吧。牧师可能不太好，那就选择上班吧。

    哦，三张牌的话使用四张牌组成一幅套牌，然后能够。把他的一些。奇怪的卡都都使用出来。那么，张瑶选择的话。也许鱼人萨是一个比较好的选择。

    各种鱼人比较起来，还是原色比较有意思。而且打快攻还可以非常有用。有个慢速卡座的话，谁有约撒。也是一个不错的选择。那么第一张牌肯定要选择下水道圆了。然后第二张排位的可以补充手牌，那就选一个圆宝宝0fe de1杠一它可以很好的补充你的手牌。接下来一张选择一张。南海岸球场，他能够在你的造成控制一个人的时候造成两点伤害。然后接下来的一张就是。余勇可嘉。他能够让你所有的随从获得加一加一并且使你的余人获得额外的加一加一。使用这四张牌组成，一副卡组的话，也许对手就很难解掉了。

    然后张瑶开始了这一句的匹配，看看他能够匹配到什么样的对手。炉石传说的那个罐头强开始滚动起来，然后帮他寻找了一个旗鼓相当的对手。

    首先他要给我死卡住，他要在我的四张牌中撕掉一张牌，然后剩下的三张牌来补充我的，剩下的牌。看一看他能够选择什么样的牌呢。很好，他选择了一个免费的原。那我给他选择了去掉了一个巫师学徒这一个非常减肥应该是非常有用的。他也可以先使用一张异域魔点。但是我呢，二岁的时候，我可以选择挑飞，然后上一到下水道鱼人的身材比她的好。他一般来说就很难戒掉我这张愚人了。哦，他发了一个奥数飞弹。剪掉了我一张鱼人并且打了我一滴血。没关系，我们这里还有下水道约。然后我二飞，然后一就出了一个下水道院。这就很讨厌了唐勇居然是拥有。这些无数给排的一些卡牌。这样就比较烦。

    而且如果能够这样无限给牌的话。啊，他真是太麻烦了。下面一张我们的。这个下水道鱼人依旧可以使用他在四岁的时候使用了一张奥秘。不知道为什么，他竟然会使用这张。然后付费的时候使用一张夏日钓鱼人并且。使用了南海岸球场。看到了他的一张这个英语磨点。这样我的场面就算是站稳了再私费的时候，正是站稳。好，他是因为让燃烧啊，又使用一张or收费单，真是太烦人了。不过没什么我们可以再继续铺一波。然后一张下水道原配和一个大二的伤害好又给了一张语文启示，我们现在有两张语文启示了。这样的情况下，他肯定是要先解决张下水道鱼人的。赵云的生命值是三岁。嘿，很难一般人很难都剪掉了。奥数飞弹。我说给咱打了一仗。然后他接下来又打了一张奥数奥数飞弹把我的下一到愚人节了，不过没关系，我这里依旧无人有下水道鱼人。我这里还有一个人寝室，我可以下一个。好，他使用了一个。环保猪用来找法术牌。但是我们没关系，我们可以使用一张鱼人骑士，然后转一个图腾。然后再找一个人，我现在就已经有场面的优势非常明显。作为一个法师来说，想减掉我们这些女人是非常困难的。不过没关系，我们还可以继续往下进。看一下他怎么。然后他又挂了一个米，并且打出了一张英语摸底。而且这是准备接我的。姐，我的女人寝室吗。他用一张秘法宝珠打了一个去医院，其实聊天去。然后不知道他下面怎么解决这个场面。他使用了一张收费单。很可惜，他没有打中。然后我将转一个图腾。然后再来一张这个。篮球场。哦，是一个女人所有鱼人加二加二。嗯，然后我回一波玩一波血。并不搭理。这样他就很难解决我的场面了。场面非常爆炸，就凭他这点伤害根本就没有办法解掉。OK，他使用了一个奥数冲击，其实没有什么作用。但是能看得出来，他在尽力打我的三点血。他场面上可能挂了一张这个。但是没关系。我们可以很轻松的减掉的场面。他在尽力的打我们两年三年血看得出来。他很努力，但是。我们能识破他。我有两张这个。不怕我们再交了交二加二之后根本就不怕。他根本戒不掉我们的。

    他已经没有办法再减掉这场面场面已经爆炸。他完全就没有失去了战斗能力。不知道他接下来会怎么样啊，又使用了一场法师的名牌。这样能够紧张啊。我感觉不可能。他在努力的戒掉一个怪，但是没有用的。那只是一个怪。OK，他认输了。

    张瑶就赢得了第一局比赛的胜利。然后获得了一张卡包。不得不说这个奥秘卡组还是语文态度还是比较强烈的。主要是对手并不是非常的厉害。然后我们的一些看头都没有什么用武之地了。接下来。张瑶准备继续用这一套卡图来打一个，嗯，做一个任务，把这三场比赛都打完。然后我们已经有一场了，现在还有两场，顺便看一下我们的这个任务。但我有一个是。使用与人相比的对手。小米50个点啊，可能烂掉模式并没有什么作用，然后没有什么没有给他计数，但是呃对于张扬来说，使用这个牌的话，还有好处。这还是比较简单的一部分。如果能够赢的话，在一些场合下想要赢得胜利比较简单。所以说张瑶还是使用了一下卡牌。

