    “那你也是需要时间的，放心，我不会给你这个机会！”斜着身子贴在岩石柱子上伴随着一道烟尘滑了下来。

    “别和他们硬刚，注意周旋！”星野风对枇杷十藏说了一句便直冲着自来也而去，这次围攻他的人太多了，星野风没法不下狠手了。

    “仙法，木遁, 树界降临！”

    自来也看到那如海浪般席卷而来的树海不由得目光一凝，“大哥，大姐头！”

    志麻仙人和深作仙人齐齐说道：“知道了！”

    “仙法，水遁，破奔流！”

    “仙法，风遁砂埃！”

    这二人一个用风一个用水, 二者叠加, 爆发出滔天的水浪。

    “留一手就是有这个好处，盗吞兽，去！”星野风手指微动，盗吞兽便从噬囊中飞出，前段时间在卑留呼那里借了他不少材料总算是修好了。

    “吸！”

    只见声势浩大的水浪突然被正前方的一个红黑铁球给吸引了过去，犹如长鲸吸水一般水浪吞地干干净净。

    而后便是树海从地面上碾压而过，对着自来也席卷而去。

    “小自来也！你不是说只有被他接触之后，忍术才会无效吗？”志麻仙人骂道。

    “哎，上次战斗明明没有看到他使用这个吸收忍术啊，还以为只是飞行器。”自来也也是有些无辜。

    “孩子妈，还是想一想怎么解决这树木吧！”深作仙人催促道，现在可不是吵架的时候啊。

    “雷遁，雷梦雷人！”

    正是救场来的守护忍十二士其中的雷遁四人组。

    四人分别站在星野风的东西南北的四个方位，每个人身上都散发出雷电而后在中心处的天空汇聚一点，一个金字塔一般的雷光结界便覆盖成功。

    这个忍术一旦发动，处于他们四个人中间的一切物体都会遭到雷电的强大攻击，几乎是寸草不生。

    只是一瞬间，大片的林海便在雷击之下灰飞烟灭，唯有中心区域的星野风和盗吞兽靠着神明灵安然无恙。

    至于枇杷十藏还真算他运气好，离得盗吞兽不远, 在它及时的支援下，吞吃了雷电，才让枇杷十藏免于一死。

    “这雷遁，这大规模变幻地形的土遁，我似乎想起了些什么。”星野风若有所思，不过实在是守护忍十二士这些人太过昙花一现，他还真没怎么留心过这些人。

    长达十几秒的雷光金字塔散去，雷遁四人组的查克拉几乎消耗殆尽，趴跪在了地上，地面也顺势裂开，形成一道滑梯，四人便借此安然退场。

    “风遁，翠岚烈风！”

    时间卡的很准，在雷光刚开始消散的时候，阿斯玛便操控着他们两把查克拉刀刺向了星野风的后心处。

    “土遁，蚁地狱！”

    星野风正打算侧身，却发觉脚下的土地变成了流沙一样的漩涡, 犹如陷入了蚁巢一般挣扎不开。

    “阿斯玛？靠，原来是这几个！”这下星野风彻底想起来自来也的援手到底是谁了, 死于内战的守护。

    “木锭壁！”

    星野风迅速在他的身后升起了一道木墙, 原本锐利的查克拉刀也在被神明灵消解了其上覆盖的风遁查克拉后也只能勉强刺穿半层木甲，然后被木头给严严实实的包裹了起来，像极了被顺走的打火机。

    “多谢你的查克拉刀。”

    星野风背后伸出双翼，不断扇动带起上升气流，打算脱离整个沙坑。

    “嗖嗖！”

    无数巨大的岩石块却从四面八方被扔了过来。

    “我注意过你的战斗，看似你似乎能够破解掉甚至吸收掉任何的忍术，可实际上有一种遁术你没能吸收，那就是土遁！”自来也此刻也举着一块堪比巨型通灵蛤蟆一般大的石头，欲扔向星野风。

    事实上还真被他猜对了，土遁的话只要不是使用查克拉生成土石的话，单纯的用查克拉调动石块，即便是神明灵消解了其中的查克拉，其岩石本身是不会消失的。

    如果碰到了单纯使用石头来攻击的话，比方说土陵团子，山土之术的话，神明灵效果不会特别明显。

    “猜的很对，奖励一个大爆水冲波！”

    星野风张口一吐，巨型水牢再度成型！

    石块砸了过去也被厚重的水流极大地减缓了速度，被星野风轻易避开，至于限制他行动的蚁地狱，被水一冲就废掉了。

    星野风在其中犹如一条游鱼一般直冲阿斯玛！

    自来也太滑溜，一时半会杀不了，另外那个暗地里使用土遁的家伙离得太远，这个人应该极具天赋，不然的无法隔着如此距离发动。

    雷遁四人组已经是半废了，和一个电池差不多，现在窝在某个犄角旮旯处充电了。

    更不用说猪鹿蝶那三个人精了，知道自己的家族秘术对于星野风几乎没有什么作用，也就离得远远的只是伺机而动。

    所以现在只剩下了这个被仇恨所影响，结果奋不顾身的阿斯玛了。

    “土遁，地动核！”

    又是相同的套路，阿斯玛的脚下土地开裂，整个人依靠重力迅速下坠而后通过地下的通道脱离了星野风那滚滚水浪。

    怪不得阿斯玛敢靠得这么近攻击星野风。

    “没想到，简直是在别人的机关房里打架啊。”星野风他眉头狠狠地跳动了几下，有一种被戏耍了的感觉。

    这就是情报压制的优势了，有为转变看起来是土遁，可其实是结合了通灵兽，将整个已经建好的地貌给搬了过来，然后有人远程操纵这个犹如机关房一样的岩石迷宫。

    于是便形成了现在的场景，不断的有人出来而又在释放完忍术后便迅速逃离。

    轮番轰炸，还不损一人，这就是自来也执意要拉拢守护忍十二士的原因。

    原本星野风还以为这几个人籍籍无名，都是阿斯玛这样的货色，只不过是小年轻热血上头了，被一些奇奇怪怪的口号洗糊涂了脑子才想着去保护一个手无缚鸡之力的娘炮大名，没成想，真有两把刷子，怪不得能护大名周全。

    刺杀敌国政要的任务黑市上一直都有，火之国大名能活这么久，怕不光是木叶的功劳。

