    伦敦时间12月25日，上午10时14分。

    当老丘吉尔乘车前往威斯敏斯特宫准备做国会报告的时候，几乎伦敦所有的广播中都播报着两个新闻：

    “威斯康星州索沃要塞被明国重炮攻破，奥利佛将军残部退守芝加哥，十三州第二大工业城市直面明国兵锋！”

    “昨日傍晚，明国大西洋舰队击沉我国“好人温斯顿”号邮轮，船上搭载的4700名陆军官兵， 68名海军官兵，以及随船护送的两艘护卫舰上的350名官兵中，除一位名叫约瑟夫·汤姆逊的陆军中尉外幸运获救外，其余全部遇难。”

    整个伦敦都被早间广播新闻里的报道给惊呆了，他们几乎都不敢相信自己耳朵里听到的事实。

    明国人在大西洋上，在大英帝国的内海之中，对大英帝国的运兵船发动了卑鄙无耻的袭击！

    这是帝国历史上最严重的惨案，也是遭到最严重的羞辱。

    对于战争，每个人都有自己的预期。

    如果那4700人是在一场遭遇战中丧生，还不至于如此令人难以接受。

    但他们是连还击都做不到，便连人带船一起葬身大西洋了。

    一整个兵团瞬间融化了！

    就如历史上开启第一次世界大战的几个君主，没有谁会想到这场战争的烈度会超出以往如此之多，最终葬送四个皇朝，流干法兰西之血，并将日不落帝国打落神坛。

    随着战争的进行，战争预期将朝着不可知的边缘滑落。

    英国人第一次意识到了，明人是有可能跨过大西洋对英国本土造成威胁的。

    日落入侵是可行，并且高度可行的！

    无成本的，单方面的侵略与掠夺，正在变成过去式。

    英国与明国的冲突，不再是代理人的冲突，不再是殖民地的冲突，而是战火随时会蔓延到英伦三岛的，生与死的冲突！

    当丘吉尔熄灭雪茄，因为过于肥胖而由他的大儿子，威尔士亲王的同道好友詹姆斯·丘吉尔少校搀扶着缓步穿过大厅时，整个威斯敏斯特宫中响起了一阵低声的议论声。

    威斯敏斯特宫是一座古老的宫殿，也是1689年君宪之后英国的议会举行的地方。

    丘吉尔一声曾接受过无数次质疑，但从来没有一次像今天这样。

    帝国花费在扶清制明，远东平衡上的财政多达1200万英镑，接近过去四年中英格兰本土财政总预算的2.2%，帝国财政总预算的0.9%。

    这当然是一个惊人的数字，然而帝国得到了什么呢？

    清国的合法政权已经被颠覆，新生的鞑宋政权向明国称臣纳贡，并加入三皇同盟，向大英帝国及大英帝国的盟友宣战。

    使用英国纳税人的钱建立的热河兵工厂、大同军械厂、滦平煤矿、唐山钢铁厂等，全部被移交给了明国。

    而且根据明国报纸上的新闻显示，这些工厂根本没有遭到任何的破坏。

    英国专家撤离的时候只顾逃命，根本没有浪费时间去破坏设备。

    就算有一个轻微的损坏，明国工程师总能从不知道何处找出来一个油纸包，里面装着一整套完整的图纸。

    只是因为明国工程师实地考察后，认为英国设备的技术指标不能满足明国标准，生产的产品无法无缝衔接明国工业网，必须升级改造，从而没有立刻复工复产而已。

    可以说，英国在远东投入的金钱，非但没有成为射向明国的子弹，反而成为了明国的战利品，变成明国海军射向帝国海军的鱼雷！

    这一切都怪台上这个胖子，他是主导帝国远东计划的负责人，满嘴火车的赛宾斯·丘吉尔！

    老丘吉尔似乎没有受到任何影响。

    他登上讲坛斜坡，走向演说的位置。

    面对着黑压压的人群站在那里，面色冷峻而严酷，双目凝视前方。

    老丘吉尔扶着讲台，忽然从口袋里掏出一支雪茄点了起来。

    顿时，会场中响起了不满的声音。

    但丘吉尔却恍若未闻，而是淡淡的说道：“古巴雪茄，先生们，珍惜它的味道吧，很快，伦敦城里就买不到任何一支古巴雪茄了。”

    他的眼睛在大厅里环视片刻，看着坐在前排的带着鸟嘴面具的维多利亚女王、内阁成员、最高法院的大法官和法、俄、奥、比等国的外交使节，然后抬头望望座无虚席的楼厅观众席。

    在那里，伦敦泰晤士报、每日电讯报、晨报等等著名的大报社的记者正拿着笔，准备速写。

    丘吉尔知道，他们不会漏过自己这个大英首先的任何一个词语。

    此外还有新成立不久，但已经大获成功的英国国家广播公司，即BBC电台的记者们。

    那些笨重的录音设备早就放在了讲台边上，他们已经得到授权，向全伦敦的市民直播这场关乎大英帝国命运的演讲。

    在帝国国家信号广播塔可以覆盖到的范围内，购买的起收音机的小资产阶级与小贵族们，都在等待广播里那个既陌生，又熟悉的声音。

    “女王陛下、议长先生、上下两院各位议员先生：

    就在昨天，明国海军袭击了我们派往新大陆主持正义的军队，造成了严重的人员财产损失，对于为国捐出生命的年轻人们，我谨代表内阁全体大臣表示遗憾。

    大西洋地方，历代大规模征战五十余次，是非曲折难以论说，但史家无不注意到，正是在这片海域，决定了多少代王朝的盛衰兴亡、此兴彼落，所以古来就有问鼎海权之说。

    当年法兰西斯·德雷克提督三路会合格瑞福兰，重创无敌舰队，费利佩二世见大势已去，宣告国家破产。

    公元1869年6月，也正是在这波涛汹涌的大西洋上，我不顾危险，亲自率团前往明国探查虚实！

    我不明白，为什么大家都在谈论着切萨皮克湾中康沃利斯将军选择向美法联军投降，仿佛这大西洋古战场对我们决定了凶多吉少。

    四年前，我从大西洋踏上征途，开始了政治生涯的新篇章，区区不才，就任了大英帝国首相一职。

    本首相每到一地演讲，绅士们竭诚欢迎，真可谓占尽天时，那种勃勃生机、万物竟发的境界，犹在眼前。

    短短四年之后，这里竟至于一变而成为大家对帝国政治口诛笔伐，丧失信心之地了吗？

    历史将证明，我们的选择是正确的。

    攘外必先安内。

    我与诸位内阁大臣的判断，大英帝国的心腹之患，依然在北海，在欧洲大陆，在神圣罗马帝国早就死掉的躯壳之内！

    只有将雅利安世界中的不安定分子祛除，我们才能有精力，有决心，将这场不亚于匈人、蒙古的黄祸消弭于无形之中。

    八年前，明人入侵了日本，六年前，他们在墨西哥耀武扬威，四年前，南美洲也有了他们的影子。

    之后，他们的足迹遍布满洲利亚、蒙古利亚、西伯利亚，朝鲜、菲律宾，以及印度支那地区。

    我们可以看到，明人的扩张性是极强的，对于土地是贪得无厌的。

    尽管他们每一步都经过精心的策划，并以虚伪的申明宣称他们非法入侵的土地都为自古以来，但作为一名资深的殖民地军官，我可以负责人的向大家保证，明国人绝不可能轻易消化这些地方。

    明人有限的财力，有限的煤炭，有限的钢铁，有限的粮食，有限的药品，都将在东北亚的茫茫冰原之中，东南亚和拉美地区满是蚊虫的热带雨林之中消耗殆尽。

    而我们大英帝国占据的是最适合农业生产与人力发展的印度、埃及与波斯。

    在选择殖民地的策略上，两者不可同日而语！

    须知道，唯有收拢的拳头才更有力量。

    我们必须集中资源，首先帮助我们的法国盟友守住巴黎。

    只要能够将傲慢的德国人关入牢笼，那么一切都会好起来的。

    当然，分清主次并不意味着我们要对明软弱，要采用绥靖政策。

    昨天明国海军对我国运兵船的袭击，并一次性造成五千人死亡的事件不能没有回应。

    这是一次有预谋的犯罪，我作为内阁首相，已向大英帝国三军统帅维多利亚女王陛下请求授权，与国防委员会的诸位先生一道采取恰当的措施，严厉打击明国对于北非与中东的货物贸易。

    这些措施中包括，但不限于私掠及无限制海战。

    只要有嫌疑，无论是否悬挂明国旗帜，是否为明国军方服务，是否为民用船只，是否从事损害大英帝国国家利益的行为，都将受到坚决的打击。

    我们大英帝国是文明世界的代表，在人权与道德上拥有无法指责的优越性。

    所以我们认为，这些手段是合理的，也是无损于帝国形象的。

    我相信，大英帝国上下已经形成了自己的见解，并且十分清楚这关系到我们国家的安全和生存的本身。

    在这场关系到两种文明，两种制度，两个人种的长期角逐中，我们必须牢记这场战争的性质，牢记这是一场持久的，你死我亡的战争。

    不论要用多长时间才能战胜第三次黄祸，哪怕是到下个世纪，盎格鲁·撒克逊人民也必定会带领欧洲文明世界，以自己不屈的自由意志和正义的雷霆力量赢得最终的，绝对的胜利！

    敌对行动已经存在，无庸讳言，我国人民、我国领土和我国利益都处于严重危险之中。

    现在，我要求国会审议并通过新一轮国债增发法案，并落实更加全面的兵力动员制度，在三个月内新增70个师的编制！

    信赖帝国的军队，信赖广受锻炼的贵族军官们，信赖盎格鲁·撒克逊人的天然优越性，胜利必将属于我们，愿上帝保佑女王！”

