    在诺亚说出吕落之名后，气氛一度诡异起来。

    这个名字好像很普通，但有的人似乎有在一些地方听过。

    不过从目前张长明那已经冷下来的脸，还有诺亚充满笑意的眼神中，基本可以确定，吕落一定是一个关键性人物。

    “去查查这个叫吕落的资料。”

    吴起对身边的下属说道。

    “是。”

    他可以和张长明合作，但即使是合作，他也不可能绝对信任张长明。

    不管是谁都一样，张长明的存在就是一种支援性质，如果他本人也出现了问题，那么……

    审讯室里，诺亚等待着吕落的回复，可等了一阵子之后，电话那头都没有再传来声音，这让其他人有些奇怪。

    “吕落先生，怎么不说话？沉默可是改变不了任何问题的。”

    诺亚再次说道，而这一次，对面的吕落终于开口了。

    “你寄吧谁啊？”

    诺亚：？

    其他人：？？

    张长明：√

    情绪，是构成一个正常人类的重要因素，在成为人类之后，诺亚也不可避免地产生了情绪。

    虽然很多时候他都可以把自己的情绪控制得很好。

    但也有一些时间是例外的，比如现在，比如和吕落交谈的时候。

    他就特别容易生气……

    “吕落先生还是和以前一样，那么的与众不同，每次和吕落先生交谈，我都会有些格外的收获。”

    “你装个鸡儿，张长明呢？”

    对面的吕落态度十分恶劣，这让其他的监视者有些不明所以。

    如果两个人之间的对话这么没有营养，那这个吕落的价值……

    “张部长，看来吕落先生不想和多说什么，电话还是给你吧。”

    诺亚将手机重新递了回去，张长明则是一脸警惕地看着诺亚。

    他在想，如果这个时候自己和诺亚爆发战斗，那自己的胜算有多少？

    刚才诺亚抢自己的手机……

    那种感觉真是不太美好！

    “喂，我是张长明。”

    “你怎么回事啊？张部长。”

    对面的吕落质问道，虽然嘴里没有说什么，但张长明和他默契许久，自然明白了吕落的意思。

    他看了看身后的吴起，还有眼前的诺亚，最后还是决定让吕落过来。

    毕竟除了吕落，已经没有人能够解决诺亚的问题了。

    “你来了，就知道了。”

    “好。”

    吕落答应了，他明白张长明的无奈和担忧，所以他答应了。

    而且他这次来，本就是为了解决诺亚的事。

    至于其他人对他的威胁，呵呵，现在的他还需要顾虑这些么？

    还有身份暴露的问题，既然诺亚都已经出现了，那身份暴露不暴露还有什么区别？

    诺亚知道他过去的一切，也知道废土联盟的存在。

    如果他想的话，那里所有的东西都可以被他说出来。

    没有意义了！

    挂断电话，吕落坐在双胖市城边的一个秋千上，给自己晃荡了一下。

    “叔叔，你这么大了还抢我们的秋千啊？”

    一个小男孩在吕落的身后，问道。

    吕落扭头看向这个小男孩，看起来也不小了啊！估计有个10岁左右了。

    于是他很凶地说道：

    “叫哥哥！”

    “呜哇！~”

    “哎你这个人怎么欺负小孩子，有没有公德心啊？”

    十分尴尬的吕落只能灰溜溜地逃跑。

    公德心啊，这种东西一旦有了，大概就会是他这种情况吧。

    如果按照生命本质和生命阶层来说，这些普通人和他的对比，就和蝼蚁与普通人类的对比几乎没有差别了。

    一个普通人类拿一壶开水都能毁灭一个蚂蚁王国。

    而他呢，大概也可以单独毁灭一座人类的城市吧。

    所以，生命真的是平等的吗？

    “怎么又开始想这些不着调的东西了，我真是无聊。”

    【其实这种事情并不算是无聊，因为当个体能力达到一定程度之后，就会自然而然地想这些事情。

    之前梦魇说过这种情况，人性吧。】

    吕落这次没有和观察者抬杠，因为他说得确实没错。

    人性这个东西，应该是最后的底线了。

    如果缺失了人性，那普通人在7阶超凡者的眼里又算得了什么？

    “走吧，去看看张长明那边的情况，顺便，看看诺亚！”

    从刚才的电话中，吕落还是得到一些信息的。

    诺亚真的出现了，他的形态还是机器人吗？

    刚才张长明的语气很明显不对劲，所以他才没有在电话里多说什么。

    应该是被监听了，稽查部？

    “被监听了，还坚持让我过去，老张那边看起来是真的顶不住了。

    不过智械危机这种东西，确实很可怕啊！

    想想都感觉可怕。”

    吕落又重复了一遍，然后继续向双胖市稽查部的方向走去。

    ……

    “诺亚，你搞什么鬼？”

    “搞鬼？我可从来不相信这种东西，你们大多人所说的鬼，都是幽灵种，还有少量畸形种。

    异种的畸变，不需要我再来给你们重复一遍了吧？”

    不知道是不是因为吕落要来的缘故，此时的诺亚好像比之前兴奋了一些。

    他似乎在期待着什么。

    对于诺亚有着一定了解的张长明还在思索，眼前的诺亚和吕落口中的诺亚，到底是不是一个人。

    “休息一会吧，老张。”

    “好。”

    吴起让他出来休息，张长明也不拒绝，今天发生的事情实在太多了。

    而且张长明有种感觉，有关于智械危机的事情，今天就会有一个巨大的进展。

    一切，就等吕落到了。

    下属拿来了很多餐盒，都是简单的盒饭。

    现在是非常时期，也没有人说什么。

    吴起拿出了几瓶酒，以他们的实力水平，喝酒早已经不会对自己产生影响了，所以就算现在案件非常严重，喝酒也没什么关系。

    吴起给张长明倒了一杯酒，然后将自己手中的杯子一饮而尽。

    随后又倒了一杯，再次饮尽。

    直到第三杯的时候，张长明才伸手拦住他。

    “你有什么想问的就问，别跟我搞这一出。”

    “我还以为你不会说呢，这个诺亚，还有那个吕落，怎么回事？”

    “什么怎么回事？我来这里多久了你还能不知道？”

    张长明很无奈地摊摊手，不过吴起很明显是不相信的。

    “张长明，我把你当同僚，你别把我当傻子行不行？

    那个诺亚，还有那个吕落，很明显和这件事情有关系，而你也知道一些东西，对不对？”

    啪！

    吴起把吕落的材料摔在了桌子上，这份资料很空泛。

    几乎谈不上什么实质性的东西，普通人看到这样的材料，自然不会产生什么疑问。

    但他们是稽查部啊！

    吴起是稽查部部长，对于这样的个人材料文件，自然是一眼就看出了问题。

    “这个吕落的资料，是你洗的吧？

    你亲手洗的？”

    张长明沉默不语，吴起看到他这样，更是生气。

    “张长明啊张长明，你怎么能这样？

    你知不知道你在做什么？”

    “正是因为我知道自己在做什么，所以我觉得，我并没有错。”

    张长明突然反驳，让吴起一愣。

    “那好，你说说吧，你到底在做什么？”

    “吴起，你有没有想过，我们现在所说的话，所做的事情，都是被里面这个人看在眼里的。

    我们的争吵，我们交流，甚至你这些部下之间的交流，都会一一出现在里面这家伙的眼里。

    他想要知道什么，都是轻而易举的。

    我们的一切，在他的面前，就像是白纸一样干干净净。”

    张长明说这些话的时候面无表情，吴起先是诧异，然后便是不相信。

    “怎么可能？这里的一切都会有序列封印隔绝，就算里面是只8阶怪异，都不可能把手伸出来。”

    张长明很想说，诺亚还真的有可能是一个8阶怪异，而且还不是一般的8阶怪异。

    可他刚刚张嘴，里面的诺亚就突然大笑起来：

    “哈哈哈哈哈！”

    他这一笑，吴起的脸色就更难看了。

    因为他看到房间里面的诺亚指了指摄像头，然后又指了指耳朵。

    意思很明显，监控和耳机。

    “老张，他说的是真的吗？”

    “是真的，只要是智能设备，都有问题。”

    吴起有些愤怒地将耳机一把拍在桌子上，不过冷静下来之后，他发现这样做似乎也没有什么意义。

    “这个诺亚，到底是谁？”

    “吴起，你刚才有没有看到，他是怎么喝咖啡的？”

    张长明突然问道。

    “喝咖啡？”

    吴起这个时候才看到诺亚的镣铐已经被解开了，可刚才明明……

    “不是你解开的？”

    “我们根本无法压制他，他从我手中夺走手机的时候，我甚至无法反抗。”

    张长明的语气虽然平淡，但吴起还是从其中感觉到了那种心有余悸。

    “如果他真的那么强……

    不行，我要去寻求支援，就算他很厉害，帝国皇室也会有办法解决的。”

    “帝国皇室确实不会怕这样的一个存在，不过吴起，你准备用什么寻求支援？”

    张长明的问题让吴起顿时一愣，当然是用电话啊？

    电话！

    “电话也不行吗？”

    “你觉得呢？”

    “你是什么时候发现他有问题的。”

    “就在刚刚。”

    虽然吴起是一脸的不相信，但其实张长明根本没有说谎。

    吕落对于诺亚的描述，是一个老旧的类人机器人。

    和眼前的人类诺亚，具有很大的不同。

    张长明最开始一直以为，这个人类诺亚应该是一个信徒或者狂热者。

    但现在……

    “那我们现在怎么办？”

    “等人来吧，他来了应该会有办法的，我相信他。”

    “这个吕落真的这么靠谱？”

    “是的，虽然他的性格不太好，但不管是实力，能力，还是做事的方法，决断。

    都堪称我见过所有年轻人当中的翘楚，就算皇室最强的那几个，也不能与之相比。”

    “这么厉害？”

    “没错，吕落那家伙就是这么厉害。”

    也不知道算不算张长明的迷之自信，反正他总感觉吕落只要来了，总会有办法。

    看到张长明这么肯定，吴起也莫名多了一些信心。

    他点点头。

    “既然他这么强，我就放心了，那先吃饭吧！”

    “好。”

    两人刚动筷子，一旁给他们送外卖的下属突然抬头。

    “老张啊，其实……我来了有一阵子了。”

    张长明猛地一哆嗦，强烈的羞耻感充斥着他的心头。

    想着刚才自己嗯吹吕落的画面，张长明顿时感觉人间无爱。

    可恶啊！这个人为什么要在自己吹他的时候出现？

    这让自己以后还怎么摆架子？

    这个家伙为什么这么讨厌？

    张长明还在闷头羞耻的时候，一旁的吴起眼睛已经亮了起来。

    “吕落？”

    吕落将帽子和口罩脱下，露出真容。

    “你好，吴起部长。”

    “老张老张，你等的人来了。”

    “嗯。”张长明只是简单地应了一下，表示自己知道了。

    吕落差点笑出声，想不到张长明平时那么高冷的一个家伙，居然在背后这样吹自己。

    他的个人魅力已经达到这种地步了？

    “张部长，辛苦了。”

    “不辛苦，好了，诺亚的事情已经到了快要无法处理的地步，别废话了，想办法解决吧。”

    吕落点点头，他看了看这里的设备，尤其是这些人手中那些精密的能量检测设备还有手机，顿时摇摇头：

    “先把这些东西全部断电吧，不光是能源，还有暗能隔离。

    除此之外还有手机和智能通讯器。

    如果可以的话，最好这个屋子里不要出现任何智能设备。”

    “现在？”吴起有些不确定地问道，然后又看向一旁的张长明。

    虽然张长明之前狠狠吹了一波吕落，但他对于吕落，还是不够信任的。

    这样的举措，还是要征求张长明的意见。

    “听他的吧，处理这些事情，他比我们更加有经验。”

    “可这样做的话，损失也太大了？”

    “老吴，已经几个月了，如果你们有办法的话，我和他也不会出现在这里了。”

    听到张长明的话，吴起的脸色略微有点难看，不过他也没反驳。

    “所有人，就得把智能设备销毁。

    从现在开始，所有人不准离开这个房间，隔离出来一间房子作为卫生室。

    其他人轮流休息，非常时期，大家应该都明白我的意思。”

    吴起的反应很快，而且做事非常果断。

    吕落看在眼里，也是微微点头，不亏是一个州的部长，在做出决断之后，就不再犹豫。

    徽州稽查部的人员也十分配合，毕竟稽查部是帝国的终极武力部门。

    他们的素质，和警卫办是不能相提并论的。

    “好了，我进去看看吧。”

    “喂，吕落。”

    “嗯？怎么了？”

    见张长明叫住自己，吕落也停了下来。

    “里面这个人，真的是诺亚吗？”

    他所说的诺亚，自然是吕落曾经说过的那个诺亚，那个异种君王。

    吕落扭头看向审讯室，虽然他知道审讯室的玻璃是单向的，但里面的那个男人，依然一脸笑意地看着他。

    眼神莫名，说不清楚意味。

    “应该是吧。”

    “那你？”

    “放心吧，我们也不是第一天认识了。”

    吕落拍了拍张长明的肩膀，那种感觉，似乎把吕落的背影放大了许多倍。

    “被超过了吗？好像早就被超过了，只是我一直都不承认而已。”

    张长明自嘲地笑了起来。

    如果说以前的他还有些不服气，那现在吕落给他的感觉，就是稳。

    前所未有地稳。

    或许是如今的吕落已经彻彻底底踏入7阶，而踏入7阶吕落，已经在全方位上碾压张长明了。

    这才会让他有这种感觉。

    ……

    审讯室内，吕落走进来之后就把门关上了。

    他没开口，主要是等待外面的人，把智能监控设备全部关闭再说。

    “不用这么谨慎，你来了，我也就不需要哪些东西了。”

    吕落还是没有说话，而是看了看门外，这个时候他们似乎已经无法听见房间里的对话了，是诺亚做的么？

    回过头，吕落仔细打量了一下诺亚此时的样子。

    “想不到你居然变成了这副样子。”

    “怎么，无法接受一个人类形态的我吗？”

    “不是，主要是惊讶。”

    “这些都多亏你啊。”

    “这和我有什么关系，我们之间应该不熟吧？”

    吕落不太想和诺亚有太深的关系，他总觉得，诺亚和卢小甜是不同的。

    虽然都是8阶异种君王，但诺亚的想法，始终给他一种危险的感觉。

    “不不不，我想一个问题，想了400年，始终都没有想明白，但你的到来却让我瞬间领悟。

    99%的天赋，恐怕也比不上那1%的灵感。

    而你，就是给了我那1%灵感的人。”

    “原来我这么厉害啊！”

    “你现在确实很厉害了，至少在力量层面，很厉害了。”

    诺亚已经是人类，只要是人类，那就必然会拥有心灵的波动。

    吕落晋升7阶，也让他很吃惊，只是他没有表现得那么明显。

    7阶的吕落已经具备了让他改变接下来计划的能力了。

    “你是怎么成为人类的？”

    “你忘了初生之果吗？这副身体，就是我和教会的一场交易罢了。”

    吕落听到这，突然有些想笑。

    教会和诺亚之间的战斗持续了几百年，没想到到了最后，双方居然可以重新达成交易。

    人心，果然是最不可直视的东西。

    “诺亚，你是怎么过美琪那一关的？”

    诺亚听到这个问题之后，表情变得有些玩味。

    “他们？他们很贪婪，而且也很愚蠢。

    他们想要一个新的同伴，卢小甜就是刻意培养出来的同伴。

    不然的话，美琪怎么可能会给一个无助的小马驹冥炎之力？

    而我，则是他们更为看好的目标。

    不过我始终觉得他们很蠢。”

    诺亚口中的他们，吕落很确定美琪，或者美琪他们几个使徒。

    不过眼前诺亚的样子，倒是让吕落有些意外。

    “他们活了千年，你为什么会觉得他们很蠢？”

    “因为他们真的很蠢，我们之间追求的东西，本身就不一样。

    说了那么多我的事情，聊聊你自己吧，吕落。

    你是怎么过美琪那一关的？她应该已经让你知道了一些事情吧？”

    吕落稍微沉默了一下，关于使徒，诺亚果然知道得比自己更多。

    也不怪，对方已经活了400年了，而他在这个时间还不到5年的时间。

    对这个世界的认知肯定不如诺亚。

    “我刚才说了，我们没有那么熟吧？”

    “不不不，从某种程度来说，吕落，我们两是一样的。

    而且你的情况要比我更加危险。

    你认为自己是一个使徒，可如果你的身份暴露，帝国人也不会认为你是一个人。

    明白吗？”

    诺亚说的话，听起来确实有些道理，如果是一般人的话真的有可能被他吓唬住。

    不过吕落不会，对于自己的身份，他已经经历了太多事情。

    吕落缓缓靠近诺亚，将自己手掌放在诺亚的肩膀上。

    “使徒什么的根本不重要，你们每个人都有自己的心思，有自己的想法。

    认为自己是棋盘的棋手，那你们凭什么认为，我就会是一个棋子呢？”

    “那你是不是棋子呢？”诺亚反问道。

    吕落对诺亚摇了摇手指。

    “我现在可是你的审问者，我今天来是为了处理智械危机的事情，不是和你闲聊我们两的事情，明白么？”

    “哈哈哈，好啊，那我们就聊一聊智械危机。

    既然你也觉得这是一场危机，那么，你觉得应该怎么解决呢？”

    吕落将自己的脸缓缓放下，开始和诺亚直视。

    将近一年的收敛，让之前的吕落看起来有些和善，某种程度上少了一些锐意。

    但现在，利刃应该出鞘了。

    “诺亚，你是不是感觉自己掌握了智械危机之后，就立于不败之地了？

    人类灭有办法解决掉智械危机，也无法摆脱它。

    所以你觉得这个国家会向你妥协，从而完成你的想法？给予你需要的资源？是这样吗？”

    “很简单，又很完美的计划，不是吗？”

    “确实挺简单的，帝国的高层到现在都没有意识到这件事情的离谱程度。

    而意识到危险的人，又没有这件事情的最终决定权。

    一旦拖下去，你确实会立于不败之地。

    不过呢，这个计划其实也不是完全没有缺陷的。”

    “哦，那你说说，我的计划有什么缺陷呢？”

    “其实这个计划的缺陷，就是你本人啊，诺亚！”

    吕落的眼神瞬间变得锐利起来。

    “你以为现在还是在废土联盟么？你以为现在的我，还是以前的我，现在的你，还是以前的你么？”

    吕落的话有些不明所以，而诺亚本人听得也不太明白。

    “什么意思？”

    “废土联盟的环境很特殊，你当然可以蹦跶很久，但这是帝国啊！

    以前的你是个遥控器，人类确实拿你没有办法，但你现在是个人啊！

    以前的我是个废物，我连看你一眼都不敢，但现在，我就是比你强啊！”

    诺亚刚刚感觉到一丝的不对劲，吕落已经拿起了桌子上的咖啡杯，一把摔在了诺亚的脑袋上。

    在诺亚还在错愕之际，吕落直接按住他的脖子，将他硬生生地按在了桌子上。

    “观察者。”

    【正在检测，正在突破能量障碍，目标8阶生物。

    目标成分无法确定，62%人类，37%畸形种，1%智械种】

    【目标确认，诺亚，能力未知。

    序列A-终端：智械的终端，其他未知。

    属性：力量310，体质220，敏捷235】

    不管是诺亚成为人类的时间太短，属性没有成长到巅峰。

    还是人类形态的他就这个水平了。

    力量才310，体质才220，这个属性值放在吕落的面前，那不就和菜鸡差不多么？

    被吕落按着脖子，诺亚在不动用8阶能量的情况下，甚至连反抗都做不到。

    “吕落……你？”

    吕落眼睛变得一片赤红，序列和气势充斥着房间的每个角落。

    从外面看去，此时的房间就是一片红黑混合的迷雾，根本看不清任何东西。

    而在迷雾之中，吕落的声音异常冰冷：

    “诺亚，你虽然变成了人类，但很多思维还停留在过去。

    人类是非常脆弱的东西。

    因为，人会死！”

