    那个女子说谎不打草稿，而且说话前言不搭后语，我问了她好几个问题，只有小狐狸和我才知道的问题，她都回答不上来……后来被我问得恼羞成怒，直接和我动手，我原本看在她和小狐狸样貌相像的份上，不想真伤了她，但刚刚动手两招，她就招来了帮手偷袭我……我将她重伤后才得以脱身……”

    顾惜玖又问了晏尘几个问题，都没觉得有什么不对的地方。

    再想想那受伤的少女，和蓝外狐差别还是很大的。

    或许那少女是那些蓝狐星人造出来的傀儡？

    以蓝狐星人的技术，有这个可能——

    当然，也不排除那少女是蓝外狐远房亲戚的可能性，毕竟蓝外狐身上有一半的血统是蓝狐星人……

    顾惜玖离开了，她还有很多事要做，实在没时间多闲谈。

    晏尘站在原地，垂眸看着自己的手——

    那个女子明明不是蓝外狐，为何自己打出那一掌后心会忽然疼痛？看她踉跄倒地下意识想要去扶？

    他站在那里仰望着天空那一轮月亮，也不知道在想些什么。

    忽然，他似察觉到了什么，转头：“谁？”

    “晏尘哥哥，是我。”蓝外狐从旁边一棵大树后转了出来，跑到他身边。

    “别跑这么快，你现在是有身孕的人，得小心些。”晏尘扶住她。

    蓝外狐笑靥如花：“明白，我会小心的，这孩子可是来之不易的，是你晏家的血脉……”

    晏尘扶额：“小狐狸，我对血脉一说其实并不在意，我在意它只是因为它是你我的孩子。”

    “知道，知道。”蓝外狐抱着他的手臂，仰脸笑望着他，月光下，她双颊如云霞，眼眸如星光，红唇如玫瑰花……

    这样的她极美，而此刻她微闭了眼睛，微张了红唇，似乎在邀约。

    如在以往，晏尘会忍不住吻她，但现在却奇异地没有这方面的欲望——

    蓝外狐等了片刻，没等来他的吻，不由又睁开眼睛：“晏尘哥哥……”

    晏尘伸指在她额头轻轻一点：“好了，我们回去吃点东西。”

    带着她向前走，蓝外狐抿了抿小嘴，依旧扯着他衣袖：“晏尘哥哥，今夜……你来我房间吧？”

    晏尘足下一顿。

    自打蓝外狐怀孕后，为了宝宝着想，他一直没再动过她，两个人分房而睡。

    当然，晏尘这些天整日为怎么突围焦心，也没心思想这些。

    蓝外狐的邀请很明显，晏尘顿了片刻后，摇头：“笨，你现在有孩子，还不能……”

    “可以的！”蓝外狐一双眼睛睁的大大的：“怀孕前三个月是危险期，三个月后就可以了……只要，只要不那么剧烈，对宝宝就无碍……”

    晏尘有些讶异：“谁说的？”这个论调他还是第一次听说。

    蓝外狐一窒，随即笑道：“当然是惜玖呀，她原先和我说过的。你不相信我，还不相信她？”

    顾惜玖医术高妙，她说的一般都对，都不会出错……

    晏尘微一沉吟，蓝外狐一双眼睛水莹莹的，几乎要滴下水来，她大胆地踮起脚尖：“晏尘哥哥，这些日子……你就不想我么？”