    “也差不多了。”袁长峰轻叹一声，说道：“我们老家是一个山区，曦然的父母早逝，是她哥哥把她带大的。后来我和他哥一起去参军，这是我们离开前照的最后一张照片。她哥哥叫林晨，她原来叫林曦，在她上高一的时候，我和林晨一起在中越边境出任务，那鬼地方……有永远也排不完的雷，林晨在雷区出了意外，永远也回不来了。当时她想辍学，我没同意，我想让她好好读书，读高中，考大学，不能让下一代也在山里苦下去。”

    苏晓曼默默地听着他讲着两人从前的故事，依稀看到了好友那段从未提起过的往事，她一直以为曦然是最坚强最理智最聪明的女人，她一直羡慕她，甚至崇拜她，可从未想过，她的坚强和理智，是从那样艰苦的环境之中用血与泪磨砺出来的。

    说到最后，袁长峰苦笑着说道：“我知道是我不好，所以这么多年我都不敢见她。直到昨晚……你是她最好的朋友，你觉得……我和她……还有希望吗？”

    苏晓曼认真地想了想，摇了摇头，“我也不知道。不过我觉得，这件事一开始就是你错了。曦然并不是不讲道理的人，如果你之前把事情都跟她将清楚，与她商量着，她未必不肯让你借钱。你这样先斩后奏，摆明是不相信她，是看低了她的人品，既然你这样看不起她，她又怎么会再接受你？”

    “呃……”袁长峰目瞪口呆，这件事他在心底藏了八年了，反反复复地折腾着，不敢去问也不敢去看她，就觉得是自己对不起她，从没想过，这件事还可以这样看。

    这换了个角度一说，连他自己都觉得自己当初自以为是的“慷慨”和义气，简直自大得欠抽。

    男人和女人，果然不是一个星球的产物。

    这折磨了他八年的死结，被面前这个在他看来情商智商都不足的女人，几句话就戳中了他的要害。

    说到底，还是他不够了解林曦然。尽管从小一起长大，尽管他当兵她上学的时候也一直保持通信，可他一直小心翼翼地保持着“纯洁”的感情，怕影响她学业，怕影响她生活，却从未想过，她一个人这些年，成长后的样子。

    她远比他想象中要坚强和勇敢，他却以为她依然是当年那个需要人保护和照顾的小女孩。

    事实上是他的成长落后于她，才会在最后害怕与她沟通，先斩后奏的心理依然是大男子主义在作祟，可那时的她，已经不需要他的保护，干脆利落地与他一刀两断，彻底离开了他的生活。

    苏晓曼很中肯地给他下了个评语，用的还是眼下最时髦的词。

    不做死，就不会死。

    她现在才知道，林曦然刚毕业那阵子为什么会混得那么惨，原来不仅仅是因为工作上被人坑了，还因为感情和生活被面前这个男人给坑了，难怪她一朝被蛇咬十年怕井绳，到现在还单身一人。

    可是……这个男人现在出现的时机，貌似有些不对。

    她昨晚才发现林曦然和叶秋之间的暧昧，本以为他们终于可以突破竞争对手这条线，可以再进一步，却没想到，当初闯进来搅局破坏心情的家伙，居然是曦然的前未婚夫……两人的关系还没萌芽，就遇到这种寒流，谁知道以后会怎样呢？

    袁长峰垂头丧气地在哪儿长吁短叹，连服务员敲门进来，送上牛排套餐，还特地说明这是大厨用今日新到的澳洲进口牛排单独为他们烹制的，他也没胃口好好品尝。

    苏晓曼更没那个心情品尝美食，一想到刘浩然的保单里那么多的问题，她心里就乱糟糟得像是长了草，一会儿想到十年前的旧事，想到程方毅的意外，一会儿又想到刘浩然在出事前一个月做的那些事，他似乎知道自己的结局，早早地做了准备，却没想到，程方毅动手之快，让她根本没能清理好他的资料，让这保单被压了一个多月才发现，却又面临被报销公司调查的局面。

    他的意外，到底真的是意外，还是人为？

    是他自己所为，还是……

    苏晓曼不敢再想下去，匆匆地吃了几口，结束了这个一点儿也不愉快的午餐会面，拿着那些保单复印件就回了公司。尽管袁长峰口口声声打包票说会帮她查出真相，可她根本就不敢去想那真相是什么，只能胡乱应付了他几句了事。

    袁长峰送走了她，越想越是郁闷，越想越是难过，一个人坐在包间里，一根接一根的抽烟，一杯接一杯的喝酒。直到一个人走进房来，直接从他手中抽走了香烟，按死在烟灰缸里，他才回过神来，抬头看了眼来人，闷闷地说道：“怎么？CY投资也倒闭了吗？你这么有空，闲得跑这里来干嘛？”

    “看你死了没有。”程方毅被呛人的烟味熏得皱了皱眉头，打开了排气扇和窗子，在他对面坐下，看了眼烟灰缸里的烟头，说道：“什么事这么想不开？不是说要请我看好戏吗？怎么搞成这样了？”

    袁长峰抬起有些发红的眼，瞪着他，笑了下，却笑得比哭还难看，“你说，这女人都是怎么长的脑子，为什么就不肯好好说出来？我知道是我错，是我不对，可她当初若是说一声，我……我怎么也不会就那样走了……”

    “她？谁？”程方毅皱着眉，“你不是约了晓曼？还有别人？”

    袁长峰苦着脸，长长地叹了口气，抓着他的肩膀站起来，狠狠地给了他一个拥抱，悲哀地绝望地说道：“她那个闺蜜，林曦然，就是我的前未婚妻林曦……老弟，你说的没错，有些坑，你栽进去一次，这一辈子就算完了！”

    程方毅鄙夷地扯开他的手，随手将他丢回沙发上，厌恶地拍拍他留在自己衣服上的烟味和酒气，再一看，这家伙居然已经醉死在那儿，彻底醒不来了，不禁轻轻叹了口气。

    看来，他们又要做一回同病相怜的难兄难弟了。

    男人的战争里，女人总是牺牲品或战利品的角色。

    胜者为王，败者为寇。可无论胜负，夹在中间最为难的，都是那个牺牲品。

