    “占地为王吗？

    听起来倒是个不错的提议。”

    林天佑一边走一边喃喃自语。

    “那我们现在就去如何？别再管什么超狼王了。”

    莫落以为林天佑答应了他的提议，立刻兴奋起来。

    “要去你自己去，不过在本少回来的时候，你要随传随到。”

    林天佑对占地为王可不感兴趣。

    他都是神，只要能打败天道主宰，那整个万界都将以他为尊。

    到时候还怕没有领地吗？

    “让我去占地为王？

    我办不到啊，要做到这一步，至少需要八千星辰战力的高手帮忙才行，我还差的太远！”

    莫落摇头道。

    他只有五千星辰战力，还差的太远了。

    “既然办不到，那就老老实实的跟着本少去找超狼王！”

    林天佑不再跟他说话，加快了前往月森之城的脚步。

    森林里的野兽很多，不过在快到达月森之城的时候，野兽的数量明显有减少。

    莫落认为一定是星辰帝王的气势把那些野兽吓跑的。

    这份实力倒是强大，如果不去招惹超狼王就更好了。

    “莫落，等一下叫超狼王出来迎接我们。”

    正走着，忽然林天佑说出一句让莫落惊恐万分的话来。

    “叫超狼王出来？”

    莫落扭头看着林天佑，一副瑟瑟发抖的样子。

    “星辰帝王饶命啊，我这个幕僚只是想在你们身边混口饭吃而已，我还不想死啊，求您别让我去把超狼王引出来，我还没活够啊！”

    莫落直接跪在了林天佑的面前，又是磕头又是哀求。

    “你说什么呢？谁让你现在去死了？”

    林天佑皱眉，不懂这个家伙在搞什么鬼。

    “我只有五千星辰战力，虽然在一般人的眼里，我是个超级高手，但在超狼王的面前，我比鸡蛋还容易打破，要是我出现在他的面前，他一定会直接秒杀我的，求您别让我去办这个任务了！”

    莫落从来没有像今天这么恐惧过。

    星辰帝王想跟超狼王打，他管不着，但别带上他一起去送死啊！

    林天佑一脸同情的看着这个莫落，弱者的生存方式还真是可怜。

    转过身，林天佑从空间卷轴里找到一个传音石，花了一分钟的时间定位，终于锁定到了超狼王的位置，然后力量涌进传音石，林天佑与超狼王联系上了。

    “小狼，本少快要到月森之城了，你过来迎接一下本少吧。”

    林天佑开门见山道。

    “龙皇主人，你终于回来了吗？”

    超狼王听到这个消息，激动的无以复加。

    “什么，是龙皇主人回来了？”

    传音石那边，林天佑听到了虎猛的声音。

    “闭嘴，主人正在跟我说话呢，你别打扰我！”

    超狼王喝骂一声，似乎把虎猛给赶了出去。

    接着，他对林天佑道：

    “龙皇主人，你在什么地方，我这就过来接你！”

    “大概在城南吧，记的带些吃的过来，本少一路上没吃什么东西。”

    林天佑回道。

    “没问题，我这就过来！”

    超狼王说完就中断了传音石。

    莫落像一个白痴一样盯着林天佑，刚才这位星辰帝王跟超狼王传音了？

    不是在跟他开玩笑的吧？

    还是说，故意用这样的方式骗他？

    其实最后还是让他去把超狼王引出来？

    他不敢问，也没有胆子去问。

    二人就这样坐在原地，大约过去了半个小时，前方的空气突然变的狂暴起来。

    似乎有什么人正在做疾速的飞行。

    “星辰帝王，有人朝我们这里飞来了，这飞的速度，对方不是一般人，你要小心啊！”

    莫落紧张的叫道。

    唰！

    一道帅气的人影从半空落下，他的双目炯炯有神，好似猛狼的眼睛，他的额头还有一道半月印记。

    莫落看到这印记时，浑身上下就像是触电了一样，寒毛全部倒竖。

    “超、超、超狼王？！”

    莫落心脏都要停止了。

    他万万没想[新笔趣阁 www.biqule.co]到，过来的人居然是超狼王！

    “龙皇主人，我来接你了！”

    超狼王来到林天佑的面前，半膝下跪，行了一个非常隆重的礼仪！

    “喂，这是在开玩笑的吗？至强无敌的超狼王居然在向星辰帝王下跪行礼了？

    就好像星辰帝王是他的主子一样，这是在开玩笑还是我在做梦？”

    莫落抬和，在自己的眼皮上用力揉。

    然后再继续看了一眼，发现他没有看错。

    “来了，那就进城吧！”

    林天佑点点头，示意超狼王起身。

    超狼王站起身来，将带来的食物送到林天佑的手里，然后主动站在林天佑的背后，不敢有半句废话。

    “星、星辰帝王，这到底是怎么一回事？”

    莫落终于忍不住内心的好奇，开口对林天佑问道。

    “蝼蚁，你是什么东西，敢问我超狼王的主人问题？想死吗？”

    超狼王暴喝，身为王者的气势如火山一般喷发出来。

    这一刻的超狼王，跟之前对林天佑下跪的超狼王，简直判若两人。

    莫落当场就被超狼王那恐怖的威压震趴在地上，那一刻，他有一种要被杀死的感觉。

    “小狼，别吓死了他，这人本少留着还有用呢。”

    林天佑出声阻止。

    他担心莫落真的会被超狼王的威压镇碎神魂。

    “原来还有用？”

    超狼王闻言，立刻收起了威压，又变的格外的听话。

    “莫落，本少说过，会收服超狼王，现在你信了吧？”

    林天佑咧嘴笑道。

    “信、我信了……”

    莫落疯狂的点头。

    “那就进城吧！”

    林天佑继续前行，他相信经过这一幕，莫落应该不敢再背叛他了。

    事实上，林天佑的猜测没错，此刻，林天佑在他内心的份量，已经超过了魔主。

    如果魔主与龙皇对上，能不能突破超狼王的攻击还两说，更别提跟龙皇打了。

    “这个男人究竟是什么来头，他居然连超狼王也能收服？”

    莫落惊恐的想着。

    “龙皇主人，空无欲呢？怎么没见他的人？”

    超狼王记的空无欲是跟林天佑一起离开的，现在只见主人，却不见空无欲，便好奇的询问。

    “他有事先回去了，以后有机会再见的。”

    林天佑随口回答。

    “是这样啊？”

    超狼王表情有些凝重，不知道为什么，他感觉这次空无欲可能会有麻烦。

