    玄月门执掌想得很美好。

    但是此时的他，犯了一个最大的错误。

    那就是仙路的“大小”规则。

    玄月门执掌在云傲疆国，的确是高高在上的存在。

    为数六大宗门之一，执掌自身的境界和实力，也是整个疆国翘楚。

    但是，这是在云傲疆国。

    而楚言的境界实力，已经不是一个疆国可以承载得了的。

    以境界和实力分尊卑的法则里，玄月门执掌此时还用以前的目光和态度来对待楚言，那就是大错特错！    他的境界和实力，现在在楚言的面前，根本不值一提。

    当玄月门的执掌满脸微笑，自信地朝楚言飞去的时候，楚言却是看都没有看他一眼，伸手一招，将林妙然、芙蕊和两只小兽收到身边，指尖再划动一下，打开一条虚空后，就带着众人离去了。

    执掌呆呆悬停在了半空。

    失落、尴尬……    种种情绪，让他此时的脸色阴晴不断变化。

    在这之前，他还从没受到过这样的待遇。

    但是心中虽有不满，他敢说吗？

    往以前去提，如今楚言对玄月门的态度，不正是他们玄月门自己导致的吗？

    往现在去讲，楚言即便现在不理他，他有胆子表达不满吗？

    没有。

    真要是自己此刻阴阳怪气一下，偏偏还不小心被楚言听到了的话，那对方折返回来，将自己斩杀了，绝对没有人会为自己叫屈。

    或许还有人暗地里会说两个：活该。

    带着无比复杂的心情，回返地面上，林妙然的老师看向执掌一眼，最后还是什么话都没有讲。

    早知今日，何必当初呢……    楚言带着林妙然等人进入空间裂缝，穿梭的时间里，将之前他和李修等人说的构想，讲述了一下。

    林妙然还在思索，芙蕊却已经蹦了起来。

    “姑爷！你有这个想法真的太棒了！我之前就有过模模糊糊的念头，没想到我还没有给你提出建议呢，你自己就决定去做了！”

    芙蕊笑嘻嘻道。

    看她那得意的模样，仿佛楚言的想法，是她出谋划策的一样。

    楚言笑着摸了摸她的脑袋。

    芙蕊顿时面泛桃花，缩了缩脖子，躲到自家小姐身后，脸上满足的神色，仿佛是一只猫。

    楚言看向林妙然：“你觉得如何？”

    林妙然沉吟片刻，点点头道：“这个主意当然是好的，无论从哪个方面来讲，都是利大于弊，只是我现在唯一担心的，是你如果去镇压紫薇门的话，天涯宗那边会是什么态度？”

    轻轻眨了眨眼后，林妙然又道：“其实天涯宗宗主目前的想法，我们都已经知晓，他就是想要坐山观虎斗，最后自己坐收渔翁之利。

    所以在这期间，让我们这一方和紫薇门尽可能保持平衡，那是最重要的。

    你现在猝然出手的话，若是打破了宗主的预期，引来他的镇压，那会怎么样？”

    楚言摇了摇头：“妙然，你的担心是对的，但是其中出现了两点小错误。”

    “嗯？

    是什么？”

    林妙然好奇道。

    “第一点。”

    楚言竖起一根手指，解释道：“我们和紫薇门，现在并不平衡，无论是从人数，还是境界，还是实力，我们都是绝对弱势的一方。

    天涯宗宗主既然想要平衡，那自然希望我们和紫薇门此消彼长。

    所以我出手的话，几乎可以确定，天涯宗宗主和宗门中隐藏的老古董，是不会来管的。”

    从某些方面来讲，楚言如今算是和天涯宗宗主决裂了。

    只是还没有彻底撕破脸皮而已。

    所以说话的时候，楚言对天涯宗宗主也不是那么客气。

    林妙然思索一阵，抿了抿嘴唇，看向楚言道：“那第二点呢？”

    楚言的眸中闪过一抹精芒。

    “那就是你的第二句话。”

    楚言说道：“你说打破宗主的预期。”

    “是呀，这句话有什么问题吗？”

    林妙然不解道。

    “这句话的问题是，你将天涯宗宗主放在了执棋者的位置，将我们和紫薇门看做棋子。

    但其实，这是错误的。”

    楚言说道。

    见林妙然神色疑惑，楚言柔声继续道：“真正的执棋者，不是天涯宗宗主，而是在这一切的背后，关注着局势发展的古国修士。”

    楚言如此提醒一下，林妙然的心中，猛地闪过一抹亮芒。

    这亮芒好似闪电一般，瞬间劈开了内心的疑惑。

    “我明白了！”

    她深吸一口气，有种豁然开朗的感觉，“其实古国的修士，也是默许你的做法的。

    因为如果太清帝君是他们真正选定之人的话，他们是绝对不会允许你这种挑战者存在的。

    包括之前那凌妖太子，其实也是得到了古国修士的默许。”

    “就是这样。”

    楚言笑道：“所以现在，我们表现得越是强势，那我们在古国修士心目中的地位才会越稳固。

    至于天涯宗宗主那边。

    只要我们不去威胁他的位置，他是很乐意一直隔岸观火的。”

    经过楚言这样一分析，林妙然心中就没有了顾虑。

    而芙蕊却是听得一愣一愣的。

    “什么执棋者？

    什么古国默许？

    你们这是在讨论杀真仙吗？”

    芙蕊感觉背脊都阵阵发凉。

    “杀真仙？”

    楚言看向芙蕊。

    他的目光让小芙蕊感觉有点害怕。

    “那是不久之后的事情。”

    这话一出，芙蕊顿时惊得说不出话来了。

    没想到，楚言竟然真的想杀真仙！    她，林大小姐的侍女，已经不是当初那个在长青镇什么都不懂的小芙蕊了。

    踏上仙路之后，她已经明白了修士境界分几何，而真仙境对于修士来讲，又是一种怎样的庞然大物。

    而现在，楚言竟然毫不掩饰要杀真仙。

    芙蕊感觉自己的小脑瓜子有些不够用了。

    一时间内，空间裂缝里也安静了下来。

    不久之后，楚言领着林妙然他们来到了青丘门上空。

    此次妖魔作乱，各个宗门遇劫情况都差不多。

    之前来找乌丝兰玛的时候，楚言是见识过青丘门那山明水秀的美景的。

    但是现在，魔气萦绕，山野焚烧，看上去惨不忍睹。

    不过幸运的是，青丘门的核心部分，并没有受到多大的损毁。

    比起碎星楼和玄月门，青丘门实在是要幸运了太多太多。

    

