    “真是一群傻子，不过是为我工作而已。”月夜川面无表情的说了一句。

    “怎么样，你的选择？”永泽淡淡问道。

    如果月夜川不答应，那他也没有办法，那只能公事公办的把月夜川杀了，然后再慢慢按照原来的计划发展木叶。

    金组织是意外之喜，不是唯一选择。

    “改变世界，将世界变得公平吗……”月夜川脸上出现复杂神色。

    这些年，他确实被仇恨给蒙蔽了双眼，无形之间不知道给多少人带来了不幸。

    这也是他为什么能够视死如归，他终究是变成了曾经他最痛恨的人，他没有改变过去的能力，只能用死亡逃避。

    “我可以答应你为木叶做事，但是做的事只能是为了让世界变得公平，让世界变好，而不是为了木叶的野心。”月夜川沉声说道。

    “我要做什么事情你会看到的，用你的那双红眼好好看着吧。”永泽淡淡道。

    可能忍界的人没什么感觉，作为曾经生活在一个和平国家的人，永泽觉得忍界烂透了。

    忍者和忍者之间的矛盾，忍者和普通人的矛盾，血迹忍者的悲惨的遭遇……

    以前没有力量，他无法改变，现在有力量，他想做到更多。

    从木叶开始，他要改变整个忍界。

    “永泽班长，我们来啦。”

    永泽突然听到犬冢绿那充满元气的声音。

    他转身看去，犬冢绿和卡卡西还有盐水在和他招手。

    同时警惕的看向对面，金组织的人也到了，围在月夜川旁边。

    “首领，你怎么变成这样了，没事吧。”小林瞬看着仿佛老了二十岁的月夜川担心的问道。

    “首领，你行不行了？实在不行把位置传给我得了。”早川觉也用自己独特的话对月夜川进行关心问候。

    “觉！”小林瞬瞪了早川觉一眼。

    “好多人，这次可以打个痛快了。”看着众多的金组织敌人，犬冢绿开始摩拳擦掌，准备释放一下被揍两个月的不快。

    卡卡西默默的举起右手，释放出千鸟。

    盐水已经做好了使用影子模仿术的准备。

    小林瞬迅速向前一步，将月夜川挡在身后，警惕的看着眼前的四名木叶忍者。

    月夜川摇了摇头，让小林瞬让开。

    永泽也压了压手掌，示意卡卡西等人不要那么激动。

    “具体要怎么办？”月夜川问道。

    “依然做你们的生意就行了，不过现在有一件事情需要你们去做。

    你们现在和根部还有联系对吧。”

    上次草忍被团藏背刺，他给根找了一个大黑锅盖上。

    这次，团藏收黑钱要破坏他的任务，这不找点团藏的麻烦，那都不符合他的风格。

    他倒是想看看，到时候他把团藏和金组织秘密联络的信息甩到团藏那张老脸上的时候，团藏的表情会是什么样子。

    永泽觉得应该会很精彩。

    “团藏他们吗？是有联系，他们昨天还联络我说已经派出忍者了，到时候会早暗中帮助我们。”月夜川点了点头，毫不犹豫的把团藏给卖了。

    “到时候我这样，然后你在那样，最后……”永泽说出了自己的计划。

    这突如其来的变故让卡卡西三人和金组织的众人都愣住了，一时间都搞不清楚这是什么状况。

    ‘刚刚不是还打生打死，怎么突然就变成这样了。’小林瞬感觉自己思考不能。

    ‘为什么永泽老师在和金组织首领讨论怎么坑根部，这次任务不会涉及到四代目与团藏长老之间的政治斗争吧。’盐水忍不住多想。

    见可能战斗不起来，卡卡西解除了千鸟，举着挺累的。

    ‘'什么时候才能正经战斗一次……’犬冢绿发现，加入暗部到现在，她居然没有正经和敌人战斗过。

    草忍那次因为要伪装，没有使用灰丸，这次干脆战斗都不用了。

    “这样吗，我知道了。”月夜川点了点头，然后把身上的查克拉铠甲脱了下来，递向永泽。

    “这件忍具太危险了，但它毕竟是金组织多年的心血，毁掉又太可惜了，就交给你保管吧。”

    永泽见月夜川这么识趣，痛快的直接收下了。

    这件查克拉铠甲他肯定是不会留给金组织的。

    虽然在最后使用十尾虚影之后出现了巨大的副作用，让月夜川瞬间衰老了二十岁。

    但是即便是不使用那个最后的能力，这件查克拉铠甲依然是一件强大的忍具。

    光是飞行这一点就已经足够强大了，更别说还能全方位的强化身体，增强查克拉。

    虽然他用不上，但是可以给别人用啊。

    “对了，记得帮我把丛云切打造出来。”永泽想起来了点什么，说了一句。

    通过神似的扮演，居然真的提升了融合度，虽然只有零点五，但也是巨大的进步。

    “丛云切，那不是……”月夜川听到这个有些耳熟的名字，马上就想起了白胡子这个强者。

    “原来是这样吗，我们输的不冤。”月夜川万万没想到，他们一直担心的木叶忍者，原来一直在和他们金组织一起活动。

    回到金组织基地之后，小林瞬有些疑惑问道：“首领，我们这算是和木叶言和了吗？”

    月夜川点了点头，又摇了摇头。

    这让小林瞬有些迷惑了，是就点头，不是就摇头，你这又点头又摇头是什么意思，他不能理解啊。

    “你就当做是和木叶言和了吧。”月夜川笑了笑。

    “这次损失大了，千万可不能被夜雉知道，不然得跑回银取来骂我。”月夜川看着金组织内大片的废墟，感叹了一句。

    他和永泽最后一击碰撞产生爆炸太强了，仅仅是余波，也将金组织破坏了很多建筑。

    “那个女人已经对金钱的痴迷到了不正常地步。”小林瞬冷哼一声。

    “你们呀。”月夜川无奈的摇了摇头。

    “对了，记得通知铁大师，马上又有新的忍具要给他打造了。”月夜川吩咐道。

    他就不去了，估计铁大师正对他不爽呢，砸了他的锻造房。

    月夜川现在想起来也蛮尴尬的，那时候他被灭世的查克拉所迷惑了，没感觉，回想起来真的感觉很社死。

