    大延山中，滕青山正与强敌大战，不敌逃亡之际，得到了身处归元宗的师父诸葛元洪的大声提醒——

    “火烧天云山了！”

    滕青山顿时大喜，最艰难的时候，小青它们到来……

    “刀篪，快！”

    此时的六足刀篪，也成就了虚境，嘶吼一声，两对羽翼震动，化为一道飘忽诡异的残影，朝北方极速飞去。

    后方，追杀滕青山的虚境强者们，也焦急的追上去。

    回到了九州大陆后，滕青山为了避免身份暴露——二十一二岁的虚境，这太吓人，而且滕青山的大敌是青湖岛，那可是有着虚境大成瞎子剑圣坐镇的九州大宗，滕青山不得不谨慎——用了化名荆意，在九州大陆活动，针对青湖岛，但也得罪了其他的强者，比如禹皇门。

    和端木大陆的神斧山不同，九州大陆这一支神斧天神、禹皇的传承——禹皇门，存世超过六千年，传承一直没有断绝。

    这也导致了禹皇门的高傲、骄纵，老祖宗强大，自身也强，传承更是天下第一久远，多重标签叠加，没点傲气，反而不现实。

    滕青山化名的荆意，得罪了禹皇门后，爆发过战斗，因为滕青山修炼了内家拳，且有得自端木大陆神斧天神留下的神斧，后来在天神宫屠灭洪天城的战役中，甚至于得到了古代那位洞虚极限强者的贴身神甲——洪天神甲！

    两大兵刃在身，又有人类虚境中近乎无敌的肉身，本身悟性还超级可怕，滕青山能应对禹皇门的打击，这也说得过去。

    禹皇门为了绝杀荆意（滕青山），请动了九州大陆另一家大宗派的底蕴，射日神山的虚境强者，以及虚境神兽。

    现在，是禹皇门两大虚境、一头虚境神兽，以及射日神山的一个虚境、一头虚境神兽，共计三尊人类虚境、两大虚境神兽，去追杀荆意（滕青山）和六足刀篪。

    二对五，滕青山他们肯定打不过。

    更别说其中还有入虚境大成了。

    若非洪天神甲、禹皇（神斧天神）留下的那神斧，滕青山怕是早就死了，哪能撑到现在？

    但他和六足刀篪也到了油尽灯枯的时候。

    结果这时候，诸葛元洪大声提醒——

    “火烧天云山！”

    滕青山和六足刀篪，都无比明白，火烧天云山，到底意味着什么。

    端木大陆的劈山战神、云梦战神来没来，他们不清楚，可不死凤凰母女，肯定来了。

    凤凰之母，入虚境大成，堪比人类洞虚境，相当于如今天下的两大洞虚强者——天神宫裴三、嬴氏家族秦十七。

    而不死凤凰小青，也不输给六足刀篪。

    这下子，面对了后方的五大虚境追兵，滕青山与六足刀篪，就再无所惧了。

    他还不知道，除了不死凤凰母女外，曹亚、云梦战神、乌骓马，也都一块抵达了九州大陆。

    后方禹皇门和射日神山的虚境们，虽然不清楚那“火烧天云山”，到底意味着什么。

    但他们明确一点，那是对荆意有正面影响的事情，否则荆意何必露出喜色，且催促那头虚境神兽六足刀篪，飞往青州天云山？

    “必须拦下荆意，杀死他！”禹皇门的虚境禹童海神色冰冷。

    禹皇门的另一个虚境强者柳夏，也是冷漠，看着前方疾驰的六足刀篪，以及刀篪背部的荆意，满心杀意。

    射日神山的虚境，也是天下第一神箭的申公屠，则是笑道：

    “柳夏兄、童海兄，我们五大虚境，杀死荆意、六足刀篪，没啥问题，只不过没料到那武器的问题，中途受了挫折，也因为大延山中的妖龙‘紫淅’，给了荆意逃跑的机会。”

    “但现在离开了大延山，荆意和那神兽刀篪要去天云山，那地方可没啥恐怖的神兽隐藏，我们此次，定能杀死荆意，宰了那头六足刀篪！”

    禹童海、柳夏也是点头。

    这点他们确信。

    事实上，如果没有那两件兵器，也没有被惊动的妖龙“紫淅”，荆意（滕青山）和六足刀篪，早就被他们杀死了。

    “荆意总不可能那么好运，每到一个地方，都有大成的虚境神兽钻出来，替他们拦下我们吧？”柳夏冷笑，抱着必杀的决心。

    请出射日神山申公屠这天下第一神箭，禹皇门付出的代价，可不小。

    申公屠掌控中的“破虚箭”，那可是足以威胁到洞虚境的神箭！

    不如此，如何当得起“天下第一神箭”的名头？

    靠着洪天神甲、神斧这两至宝，滕青山才挡下了申公屠射出的数箭，没死在箭下。

    洪天神甲，洞虚境极限用世界之力孕育的防御类至宝，寻常洞虚境，都打不破。

    那神斧更不必说，乃神斧天神，也就是禹皇的贴身兵器，属于至强者的遗留。

    这两兵器，别说申公屠了，就算换作九州大陆的洞虚强者，比如裴三，比如秦十七，也是绝对无法正面攻破其防御的，只能靠其它办法，杀死滕青山。

    “还真是阴魂不散啊！”滕青山坐在刀篪背部，天地之力一扫，发现了后方紧紧追着的五大虚境。

    天上是虚境神兽裂风龙隼，其背部坐着禹童海、柳夏、申公屠这三大虚境。

    而地下则是六耳钻地鼠，那可是九州大陆虚境神兽中钻地第一的存在。

    到了地面上，滕青山就将直接面临五大虚境，飞在天上稍好些，只需要面对四大虚境。

    但也数次将他们逼到绝境了，靠着不死草、洪天神甲、禹皇那开山神斧，还有妖龙“紫淅”的乱入，才逃脱了那几次的绝境。

    隐居大延山的妖龙“紫淅”，乃入虚境大成的神兽，禹皇之前的部落时代存活至今，无比可怕。

    靠着禹皇的关系，禹童海他们才说服了妖龙“紫淅”，摆脱掉那头超强神兽。

    妖龙“紫淅”也听到了诸葛元洪的声音，却没理会。

    火烧天云山？

    与我有啥关系？

    妖龙继续回去隐居了，参悟天地之道。

    “刀篪，再快些！”滕青山运转天地之力，尽量辅助六足刀篪。

    他不是虚境大成，飞在天上时，就只能当刀篪的辅助了。

    后方，几大虚境穷追不舍，都得罪死了，不杀荆意（滕青山），那他们就后患无穷。

    荆意（滕青山）是一个散修虚境，无牵无挂，他们可是家大业大，一大堆后辈子弟的。

    他们并不知道荆意的真实身份，一致认为那就是一个隐修的虚境强者，近来才出世。

    这般认知，当然要绝杀荆意（滕青山），才能安心，否则以后门中弟子，都不敢出去历练闯荡了。

