    李秀明虽然自认为隐藏得很深，而且平时极少参与间谍组织的其他活动，暴露的可能性不大。

    不过，自从她上次向外传递了高九的消息之后，结果就发生了武汉街头冯处长的轿车遭遇袭击的事件，虽然她也认为，军统方面未必能够想到这件事情跟自己有关，可是，毕竟也多了一分暴露自己的可能。

    李秀明心里有鬼，一直十分警惕，近来她基本上就没有出过门。这次出门，她就更加小心了，她在这一带居住了一段时间了，平时十分留意观察周围的环境，现在已经十分熟悉这一带的情况了。

    今天附近忽然多出了几个陌生人，马上就引起了她的警觉，于是她就退了回去。

    李秀明之所以这样做，是她认为或许是自己多疑了，但是万一自己真的是暴露了，必要的时候，她可以拿李鲲鹏和张克明作为人质，为自己留一条出路。

    李秀明回到家里之后，李鲲鹏看到她回来了，好奇地问道：“秀明，你不是出去买菜了吗，怎么这么快就回来了？”

    李秀明随口说道：“我刚才在门外碰到了一个邻居，她说日本人今天有可能来轰炸，最好不要外出。我想起来了，咱们家里还有一些菜，酒是现成的，将就着还能够准备一桌酒菜的。”

    说到这里，她朝着张克明抱歉地说道：“克明哥，怠慢你了，你不会介意吧？”

    张克明的心思根本就没有在酒菜上，他正想着跟李秀明多聊一聊关于林燕妮的事情，他说道：“嫂子你太客气了。你就别忙了，坐下来一起说说话吧。”

    李秀明说道：“好啊！你们先聊着，我到厨房简单的收拾一下，好歹弄几个菜，咱们边吃边聊。”

    李秀明走到厨房，放下了菜篮子，从厨房的后窗户向外张望，这里的视野比较狭窄，看不到什么情况，于是她就回到客厅，向楼上走去。

    李秀明往常的习惯是她只要一进家，就会换上拖鞋的。今天她却没有这样做，直接穿着高跟鞋就上了楼。

    李鲲鹏注意到了这一点，他感到有些纳闷儿，随口问道：“秀明，你怎么不换鞋就上楼呢？是不是你那双拖鞋有些旧了，明天去买双新的吧。”

    李秀明心里有事儿，没心思回答他，嘴里“嗯”了一声，就继续向楼上走去。上楼之后，李秀明从后窗向外望去，正好看到一个穿黑西装的人手里握着一把枪，进了他们后面的胡同。接着，又看到一个黄包车夫打扮的人握着手枪，也进了后面的胡同。

    李秀明知道自己暴露了，而且知道自己已经被包围了，硬闯是不可能闯出去了。她现在唯一的机会，就是挟持李鲲鹏和张克明作为人质，通过谈判来寻找出路。

    想到这里，她立刻拿出藏在床板下面的手枪，向楼下跑去。

    李鲲鹏自从认识李秀明以来，从来没有见她这么慌张过。看到她从楼上跑了下来，他惊诧地问道：“秀明，你今天是怎么了？”此时他无法看到李秀明藏在背后的右手握着的手枪。

    李秀明在下楼梯的时候，已经从窗户里看到有人翻上了院子里的墙头，她果断地跑到了张克明的跟前，用手枪对准了他的脑袋。

    李鲲鹏和张克明一下子都惊呆了，张克明吓得脸色发白。李鲲鹏的大脑有些短路，他张口结舌，不知道说什么好。

    李秀明不跟他们废话，拉着张克明向楼上倒退着走去，同时用枪逼着李鲲鹏也一起上楼。

    李鲲鹏对眼前发生的一切完全不敢置信，他待在原地没动。李秀明毫不犹豫，立刻朝天放了一枪，对李鲲鹏说道：“你再不过来，别怪我不客气了。”

    李秀明说话时咬牙切齿，面目有些狰狞，和以往那个温柔乖巧的女人判若两人。李鲲鹏仍然有些反应不过来，他机械地朝着楼上走去。

    就在这时，只听“哐”的一声，房门被人踹开了，几名身穿便衣手持短枪的人冲了进来。

    李秀明躲在张克明的身后，用手枪指着张克明的头，对那些军统特务们说道：“你们立刻退出去，不然我就打死他。”

    军统特务们看到李秀明劫持了人质，一时不知道该怎么办？他们想开枪打李秀明，可是，李秀明身材娇小，躲在张克明高大的身材后面，他们根本就看不到。

    李秀明等人站在楼梯上，特务们找不到接近李秀明的机会，他们站在那里，用枪指着李秀明等人，也不肯后退。

    王锡林走了进来，看到这种情形，他对李秀明说道：“李秀明，你已经被包围了，如果你肯投降，我们可以对你宽大处理。”

    李秀明此时已经镇定了下来，她笑道：“你当我是三岁的孩子呢？你们立刻退出去，否则的话，我立刻就打死他们。”

    王锡林看到这种地形，很难一下子拿下李秀明，他沉吟着，看看有什么办法来解决眼前的难题。

    李秀明不等他想明白，又朝天放了一枪，说道：“你们再不退出去，我立刻就打死他们。”

    李鲲鹏迷迷糊糊的，两眼有些发直。张克明已经明白了是怎么回事儿，他吓得浑身发抖，哀求道：“王处长，你们先出去吧。”

    由于张克明的身份特殊，王锡林真的不敢冒险，他想了想后，认为这里地形复杂，强攻是很难得手的。为避免出现意外，他挥了挥手，带着手下的特工人员退了出去。

    李秀明押着张克明和李鲲鹏上了二楼，将房门关上，用一张桌子抵住了房门，然后让张克明和李鲲鹏站在窗户面前，用他们的身体挡住了窗户。她躲在窗户的旁边，准备跟王锡林等人进行谈判。

    王锡林为了执行这次抓捕任务，调来了很多人手，布置了一批精干的特工人员实施抓捕。在外围还布置了封锁线，此刻大批的特工人员将三号巷围得水泄不通。在外围还有些警察在维持治安，阻拦那些好奇的看热闹的人。

    在看热闹的人群中，有第九战区司令部的人，他们看到张克明被劫持了，于是就向张司令去报了信儿，也有人通知了刘美玉。

    不久以后，张副司令和刘美玉就赶到了现场。

    刘美玉看到自己的儿子被人拿枪指着脑袋，险些昏了过去，她哭喊着：“克明，我的儿啊。”然后泪流满面地冲着张副司令喊道：“你快救救克明啊！”

    张副司令就这么一个儿子，他很担张克明的安全，他说道：“王处长，你们赶紧想想办法，一定要保证克明的安全。”

    王锡林说道：“我们一定会尽力的，正因为张公子在日本女特务的手里，我们才一直没有发动进攻。刚才我们要求跟女特务谈判，但是她却没有回应。”

    正在这时，楼上传来了李秀明的喊声：“外面的人听着，现在我要跟你们谈判。”

    原来，李秀明十分聪明，也十分冷静，她认为自己跟军统特务谈判不会有什么结果的，之所以一直没有吭声，就是在等着张副司令来。她知道张副司令一定会在乎自己的儿子，这样自己才好提条件。

    谈判也是一门艺术，军统方面很有经验，张副司令也知道这一点，于是他对王锡林说道：“你跟那个日本女特务谈谈，有可能的话尽量满足她的条件，保证人质的安全。”

    王锡林说道：“您放心，我们一定会尽力的。”

    说到这里，王锡林叫来了军统方面的谈判专家，刚要对李秀明说什么，那边张克明的母亲刘美玉已经按捺不住喊了起来。

    刘美玉是认识李秀明的，李坤鹏曾经带着李秀明去过她家做客。她喊道：“李秀明，克明是你的朋友，你可不要伤害他呀！你有什么要求尽管提，我一定会答应你的。”

    刘美玉这一掺和，提前暴露了自己这一方面的弱点，弄得谈判专家也不知道该如何往下谈了，他只好望着王锡林，征求他的意见。

    王锡林也很别扭，冲着张副司令摊了摊手，表示自己很为难。

    张副司令也很郁闷，他知道自己的妻子在这里是添乱。他理解她爱子心切，他尽可能地克制着自己的情绪，对刘美玉说道：“美玉，你不要再喊了，我理解你的心情，我又何尝不是如此。可是你再沉不住气，只会把事情弄得更糟的。你先回去吧，有了消息我会马上告诉你的。”

    刘美玉早已经乱了方寸，在这种情况下，她哪里肯离开？她哭着哀求道：“你救救咱们的儿子。”说到这里，她又对王锡林等人指责道：“你们是怎么回事儿？为什么会让我家克明落到日本女特务的手里？”

    她这话一出，王锡林等军统特务们心里都很不爽。王锡林不跟刘美玉一般见识，没有回答她的质问，把头扭向了一边。

    张副司令对于自己的夫人无可奈何，他知道她这样胡闹，得罪了这帮军统特务，张克明就更加危险了。他不得不加重了语气说道：“美玉，你还想不想救咱们家的克明？如果想的话，你现在就闭嘴！”

    刘美玉被丈夫这一通训斥给吓坏了，她也担心因为自己而害了张克明，于是，尽力控制住了自己的冲动，闭口不言了。

    王锡林亲自喊道：“李秀明，你有什么要求就说吧。”

    楼上传来了李秀明的声音，她说道：“让你们的人都撤走，给我准备一辆车，送我们三个人出城，等我到了安全的地方，我会放他们回来的。”

    王锡林问道：“这个可以考虑，不过，你怎么能够保证张公子和李公子的安全呢？”

    李秀明说道：“我跟鲲鹏是恋人，是不会伤害他的，张克明也是我的朋友，我也没有伤害他的道理，我一定会放他们安全地回来的。

    不过，你们要是不答应我的条件，我可就没法保证他们的安全了。”

    王锡林刚要再说什么，刘美玉早已经忍不住又喊了起来：“对，对对，李秀明，我家克明是你的朋友，你们还一起到我家去做过客，你可不能伤害我家克明，我答应你的条件，你可不可以先把我家克明放了？”

    刘美玉的话一出口，顿时招来了众人的白眼儿，她自私到了这种程度，只关心自己的儿子，不在乎李鲲鹏的死活。

    张副司令虽然关心自己的儿子，可是当着这么多人，刘美玉这样的做法实在是令他感到很难堪，他再次说道：“美玉，这件事情你不要掺和了，交给王处长他们处理就好了。”

    刘美玉不服气地说道：“他们处理这么长时间了，他们又干成了什么？你让他们赶紧答应李秀明的条件，把咱们家克明救回来。”

    军统方面有谈判专家，王锡林本身也对这方面十分精通，可是现在，有刘美玉在这里搅和，他再有什么高招也使不出来了。

    其实类似的案件，他们军统处理过无数次了，有的是这方面的经验。只不过今天的情况有点特殊，李秀明他们所占据的位置十分有利，这种二层楼是独院儿里的，从其它的房顶无法接近，而且这是一个单间，从这个院子里也无法直接靠近，房屋的门被从里面顶死了，后窗被窗帘挡得严严实实，狙击手打他们根本就没有办法，让军统方面很难采取行动。再加上张克明和李鲲鹏这两个特殊的人质，让军统方面有些投鼠忌器。

    王锡林正在犹豫，张副司令说道：“王处长，你们还有什么其他的办法没有？没有的话，干脆就答应了李秀明的条件，避免她采取过激的行动。”

    王锡林心里很犹豫，这个李秀明他们已经在她的身上费了这么大的力气了，就这么放她跑了，真有些不甘心。况且，他们的压力很大，日本谍报组织如今在武汉十分猖獗，仅仅是为日本空军指示目标来轰炸武汉城，就造成了极其恶劣的影响。

    军委会给军统的大老板下了命令，让他限期破案，军统大老板就把这件事情压在了王锡林的身上，好不容易有这么一条线索，再把李秀明放走了，他真不知道接下来自己该怎么办。

    王锡林在这里拖延时间，他还有自己另外一个考虑，那就是他已经给高九打了电话，高九答应过来帮助他解决这个问题。

    这里是城东，高九住在城西，要想过来起码也得40分钟以上，直到现在仍然没有看到高九的身影。

    王锡林正想着再说些什么，以便拖延时间，张副司令说道：“王处长，你们既然没有别的办法，那就答应她的条件吧。”

    王锡林无可奈何，他不想明着得罪张副司令，于是只能在细节上拖延时间，他说道：“那好吧，就按照您的要求，我跟李秀明谈判吧。”

    王锡林喊道：“李秀明，你听好了。只要你不伤害张公子和李公子，事情都好商量。你还有什么其他的要求没有？如果有的话你就一起说吧，我们尽量满足你的要求。你仔细想好了，尽量一下子把你的要求提完，你听清楚了吗？”

    王锡林故意说话如此啰嗦，就是为了尽可能地拖延时间。

    李秀明说道：“我没有其他的要求，马上把你们的人撤走，给我准备一辆轿车，轿车里面必须有窗帘，就这些，你们马上去办。我给你们十分钟时间，如果准备不好的话，我就先杀张克明。”她知道这里面最关键的是张可明，于是故意这样说道。

    刘美玉听到这里，马上又急眼了，她哭喊道：“不要先杀我儿子，要杀你先杀李坤鹏好了。”

    张副司令实在听不下去了，他大吼一声：“美玉，你给我闭嘴！”

    说到这里，他对着楼上说道：“李秀明，弄到现在这个地步，你是日本人，各为其主，我也是可以理解的。但是李鲲鹏对你是十分敬爱，我家克明也把你当朋友，你没有必要伤害他们，你的条件我答应了，但是请你再容一些时间，我马上让人给你准备。”

    王锡林还想说什么，李秀明直接就说道：“有什么好准备的？我知道你过来一定是坐车过来的，就用你的车送我们好了，现在马上把你们的人撤走。”

    张副司令说道：“好，我答应你，我希望你言而有信，等到了安全的地方，就放克明和鲲鹏他们两人回来。”

    李秀明说道：“张副司令，请您放心，我说话算数，一定会把他们安全的放回来的。”

    其实，李秀明是不可能把他们放回来的。她现在还没有拿到武汉城防图，武汉城防的情况有一半以上都装在李鲲鹏的脑子里。张克明也身在要害部门，脑子里也有很多日本方面需要的情报。日本人向来是不讲信用的，李秀明也不管那么多，嘴上先答应张副司令，等脱离了危险以后再说。

    王锡林深知这一点，他悄声对张副司令说道：“日本人的话不能相信，我可以断定，等到李秀明脱离危险之后，她是绝不会放他们二人回来的。”

    张副司令不满地说道：“那怎么办？你们又没有办法，总不能看着他们两人血溅当场吧？不要再说别的了，先答应李秀明的条件，保证克明他们二人的安全再说。”

    王锡林无奈地说道：“那好吧。”说到这里，他正要发布命令，让包围这里的军统特务们撤走。一个小特务匆匆忙忙地跑了过来，在他耳边轻声地说道：“处座。九爷来了！”

