    晚上七点，铸投商贸1号办公楼，董事长助理的独立办公室。

    这间将近四十平米的房间里，一只青釉博山炉正在缓缓往外冒着青烟，如果有稍稍懂行的人在场，看着炉顶那在微风中依然凝直如绳的烟柱，以及房间里那股浓厚而不躁烈的药香味, 就知道炉里燃烧的是采用非遗酵母制香工艺炮制而成的“岁柏香”——事实上，这炉并不算便宜的香是选品部前几日送过来的众筹样品，出于某人的指示，今年以来，铸投商贸正在悄悄推广各种与中医有着千丝万缕联系的产品，而这种功效直达肺部的药薰产品，属于重点项目之一。

    一身改良款汉服便装的万清漪正静静地坐在茶台旁，怔怔地盯着前方发着呆。

    素来对香道感兴趣的她, 眼神盯着的地方, 却并非博山炉上方那令人惊叹的烟柱，而是茶台的对面一侧，那只看起来平平无奇的薄胎茶碗。

    这只产自春风祥玉的红玉藻纹茶碗，并没有像工夫茶盖碗一样充当着留底不留汤的“公器”角色，六成满茶汤里悬浮着十几片翠绿叶子的它，宛如电视剧里的一样，变成了只供一人饮的茶具——从茶碗里残存的茶汤量来看，刚才分明是有人喝过了一口。

    ……………………

    当陆菲菲推门而入时，见到眼前的场景，忍不住皱了皱眉：“喂，万助理，大晚上的你把我叫过来究竟有什么事？”

    说完，很有些不爽地看了看万清漪身上的改良款汉服——这个女人也不知道吃错了什么药，一个多月前听信了那个宫先生的建议，竟然打算把铸投商贸的员工服从原来的西式工作装改成改良款汉服，还美其名曰“提升文化自信”。

    偏偏自家母上大人和严伯伯对这种很有些扯淡的事情一点异议都没有, 就这么给豫省的某个服装设计学院下了足足近二十万套的超级订单（春夏冬三款，每款两件），然后就以身作则地把人家刚定款的样品穿到了身上，大摇大摆地出现在了公司里。

    实话实说，陆菲菲倒是不讨厌这一身甚至比众筹网上的那款便装汉服还漂亮的衣服，甚至还很有些喜欢——她只是非常不喜欢万清漪这种独断专行的作风而已。

    要知道，诸如配送员等基层的工作人员可不是人人都坐办公室，换上了这一身便装汉服后，行动不可避免地有些受阻不说，其工作性质也决定了衣服也更容易受损坏——大家都是出来讨生活的，这身衣服可并不算便宜，届时，你是打算让人家自己掏钱买一件新的？

    而刚刚被惊醒的万清漪并没有察觉陆菲菲对自己身上这件便装汉服的不满，见到她走了进来，只是微不可查地叹了口气，然后起身朝着茶台的主座上走去。

    “坐！”

    万清漪以一种极为平淡的语气示意陆菲菲落座，然后不动声色地把那只红玉藻纹茶碗挪到了一边；却并不把里面的茶水倒掉，而是重新取了一只紫砂壶过来，不紧不慢地往里面投着干茶。

    看着万清漪手里那把用小篆刻着“观漪”二字的秦权壶，陆菲菲很有些不服气地哼了哼——你以为就只有你有那只猪头送的壶？过不了多久, 我也有！而且我那只西施壶还是跟猪头两个人一起做出来的，可比你这只强多了！

    正当陆菲菲琢磨着到时要在西施壶上刻什么字, 然后用怎么样的方式在这个女人面前显摆，才能让她嫉妒到吐血时，万清漪的声音传了过来：“你跟杨铸走到哪一步了？”

    这句平淡的仿佛毫无感情的言语，宛如在陆菲菲耳边炸了一声惊雷，让她一下子有些惊慌失措起来。

    她、她看出来了？

    她、她怎么知道的？

    是那只猪头告诉她的？

    不对，以那只猪头的性子，在没有亲口承诺接纳自己之前，是不会告诉别人的。

    而且，她如何知道的并不是重点，重点是……青措姐姐知道了没有？

    脑海里浮现那张很有些红惑众生的脸孔，陆菲菲顿时有些六神无主。

    只不过，陆菲菲毕竟不是一般的小姑娘，三年的锻炼下来，她很快地定住了心神，一脸冷笑地看着万清漪：“我跟他到了哪一步了？……你跟他到了哪步，我便跟他到了哪步。”

    面对着陆菲菲的犀利反击，万清漪脸上微不可察地闪过一丝红晕和不自然，然后瞬间恢复到了正常。

    定定地打量眼前甚至比自己还要高上大半个头的小姑娘一会，万清漪微微露齿一笑，然后摇了摇头：“虽然我对这方面并没有什么太多的研究，但看得出来，你还是个黄花大姑娘——你确定你跟我一样，已经成为他的女人了？”

    听到万清漪如此干脆利落地承认了自己与杨铸的关系，陆菲菲惊讶地合不拢嘴——在她看来，自己挑破这个女人跟那只猪头的关系后，对方应该很慌乱的才对，结果这么一副光明磊落的架势，这是闹什么鬼？

    不过既然对方既然摆出了这幅单刀直入的态度，那说明今天只不过是一场“贵妃见贵人”的会晤而已，自己又有什么可害怕的？

    本着输人不输阵的精神，陆菲菲闷声闷气地哼了一声：“就算现在还没正式成为他的女人，不过也快了——你花了快三年的时间才达到目的，本姑娘几个月就能搞定那只猪，说起来，我可比你强多了！”

    看着隐隐有些骄傲的陆菲菲，万清漪失笑一声：“且不论你跟杨铸之间究竟走到哪步了，你之所以能进展这么快，不是因为你真的足够优秀，也不是因为你比我强，而是因为你是陆菲菲……这其中的差别，你懂么？”

    陆菲菲闻言，顿时被噎住了。

    作为天天跟在杨铸屁股后面跑的人，她当然知道如今想要爬上杨铸床的女人有多少。

    且不说想要通过品牌部顺藤摸瓜主动邀约杨铸出来吃饭的几个当红女戏子，就算是铸投商贸里面，对杨铸隐隐有着非分之想的女员工就不知道有多少——这两年来，在杨铸的示意下，董事会秘书处“分流”到各部门的的女秘书就有十一位，她自然知道是什么原因。

    要知道，作为国内首屈一指的高薪、高福利企业，铸投商贸怎么可能会缺少美女？在这种美女如云的地方，能入选董事会秘书处的人，相貌、品性、能力缺一不可。

    就算骄傲如陆菲菲，也不得不承认，在那被迫“分流”的十一位秘书里，至少有两三个的样貌身材绝对不比自己差，而论及能力，自己就更赶不上趟了——人家可都是名校出来的高材生，学历至少硕士起，除了年轻这个优势外，自己真的找不出比她们更强的地方来。

    而她其实也知道，撇开那莫名其妙的心理洁癖来说，即便从来没想发生点啥，杨铸那个猪头其实是对女人很挑的，除了样子要长得好看之外，学识和见解必须要达到一定程度，才能入他的眼——按照某个猪头的说法，如果两个人连最起码的有效沟通都做不到，哪怕对方再漂亮，那跟一头肉猪有什么区别？

    因此，面对着万清漪这番很有些含蓄的话，陆菲菲竟然找不出什么言语来反驳——如对方所说，自己的样貌身材放在外面，的确是万中挑一的天宠之女，但是放在铸投商贸这种地方，自己的综合得分却绝对算不上拔尖，要不是自己之前给那头猪当了三年多的“妹妹”，两人之间的关系实在是过于亲密，当她向杨铸展露非分之想的那一刻，只怕就会如同那十一位秘书一样，被“分流”到其它部门了。

    想到这，陆菲菲忍不住有些嫉妒地看了万清漪一眼。

    眼前这个女人，长得漂亮也就罢了，偏偏跟那头猪也是从微末之时以同学+朋友的关系一路走到现在，两人的情感基础并不比自己差——最过分的是，这个女人是公司里公认的第二大脑，其学识素养和业务能力不知道比自己强到哪里去了，从综合因素来考虑，她能成为那个猪头的女人，不是没有原因的。

    察觉到陆菲菲看向自己眼神的变化，万清漪却没有多少得意，只是轻轻叹了一口气：“说起来，咱俩应该是最熟悉杨铸的几个人之一了，因此有些话我觉得也没必要藏着掖着；”

    “杨铸那个人的性子你应该也很清楚……在女人这方面，既克制、又理智，但却也很重情；”

    “作为他的原配，青措妹妹我就不说什么了——虽然我承认在大多数人眼里看来，青措妹妹除了长得好看和性子好，就再也没有什么可取之处了；”

    “但是他们两人相识于微末，又共同度过了一段天天有了上顿没下顿的艰苦日子……这种近乎于相濡以沫的感情，对于杨铸来说是一笔远比金子更加珍贵的财富，也是青措妹妹的机缘，别人就算再眼红与不忿，却也无可奈何。”

    说到这，万清漪脑海里忽然又浮现起大洋彼岸某个混血美女的身影，迅速压下去之后，有些自嘲地说道：“至于我……或许在你看来，我是因为那一层同学关系，又长得还算不错，因此最终才能打动那根木头，成为他的女人的；”

    “但是我想告诉你的是……其实并不完全是这样！”

    “我承认，自打我从家里要了一大笔钱，当初帮助青措妹妹解决彩礼的问题后，杨铸对我的态度大不一样了，算的上真正把我当成了朋友；”

    “事实上，我当时也是以为我跟他之间有了一定的感情基础，外加自己也被那个混球的性格和学识所吸引，因此甚至愿意放下女孩子的矜持，开始倒追他——你知道的，对于这种痞坏痞坏，满肚子才华，偏偏长得又不算差的男人，对于年轻女孩子的杀伤力是很大的。”

    “至于后面嘛，你应该也已经知道了，任凭我这个齐鲁师大的当届校花如何地做暗示，甚至隐隐摆出一副任君采撷的倒贴架势，那个混球依然一副什么都不知道的装疯卖傻模样，然后与青措妹妹走到了一起，并且闪电领证。”

    “再后来，因为一些原因，我跟他又回归到了正常朋友的关系，并且一步一步走到了今天，并且成为他为二的女人之一。”

    轻轻给陆菲菲分了一杯茶，万清漪有些晦暗不明地笑了笑：“知道么，一开始我跟你一样，以为自己是因为跟他那么多年的感情，外加情难以自之下，最终才打动了他，成为了他的女人的。”

    听出了万清漪的言下之意，陆菲菲松开那有些烫手的杯子，皱眉看着她：“难道不是？”

    万清漪嘴角有些苦涩：“是，却也不是，或者说……并不完全是这样。”

    沉默了一小下，万清漪忽然问道：“你知道在那些中小企业里，有些老板放着那些长相不错的秘书不要，却偏偏把那些相貌身段并不出众，甚至平凡到你压根地就不会记住她样子的财务发展成自己的情人么？”

    作为铸投商贸的小公主兼机要秘书，陆菲菲自然不是什么都不懂的小女孩，想了想之后，有些苦涩地看着万清漪：“因为财务对于那些老板来说，太过重要了……重要到如果不把她变成自己人，公司就有可能翻大车，甚至老板自己都要进去！”

    见到陆菲菲已经明白了，万清漪点了点头：“没错，杨铸之所以最终接纳我成为他的女人，除去我长得还算漂亮，跟他之间也有足够的感情基础之外，更重要的一个原因就是……对于铸投商贸来说，我这个董事长助理，就如同小公司的财务一样，具有着不容忽视的重要作用。”

    刚才就隐约明白了点什么的陆菲菲沉默了。

    诚然如万清漪所说，虽然铸投商贸与那些小公司有着本质上的差别，压根底不需要做“两本账”或者“三本账”，甚至在杨铸的坚持下，大部分当下堪称屠龙之术的财税规划手段也全无用武之地；

    但是，对于发展迅猛，且不断朝着各个领域伸出触角的铸投商贸来说，万清漪这个“第二大脑”，绝对比某些小公司里面的财务更加具有重要性——虽然之前的大战略是杨铸提出来的，但是如何实施，如何整合企业内外部资源，甚至采用什么样的节奏去实施，却是由万清漪这个职权严重超标的董事长助理来统筹。

    只不过，面对着万清漪毫无遮掩的“坦白”，陆菲菲却很难接受——在她眼里，那个猪头是一个能靠着一己之力独自撑起一片诺大天空的英雄，怎么会如同那些自己瞧不上的龌龊之徒一样，为了一些东西，在感情这种事情上掺杂如此多的现实考量？

    万清漪瞧了瞧她的神色，自顾自地说下去：“你也知道，到了杨铸这个级别的人物，已经没有纯粹的私人生活可言了；”

    “他麾下的两家公司，拥有着超过6万人的直属员工，仅仅是业务强关联的公司就超过2万家，各种项目涉及到的人员数量更是超过300万……如果加上普通业务关联企业的人员，这个数目至少要再翻个两三倍！”

    “如此大的因果背在他身上，就算他平时表现的再混不吝，你怎么可能会单纯到以为他可以如同三四年以前，任由着自己的喜好去选择一些事情？——你认识的二代朋友那么多，好歹也知道【女人】这玩意对于杨铸这种超级富豪来说，背后牵扯到多少干系吧？”

    陆菲菲再度沉默，经过万清漪这么一提醒，她才意识到了一些东西——对于杨铸这种超级一代来说，女人、亲戚、子嗣、亲信等等东西，全都意味着权力和财富的再分配；每多接纳一个女人，就意味着他需要着眼于长远，在自己的可控范围内重新构筑一个新的山头平衡体系。

    怪不得他一直说要让自己给他一点时间，让他认真考虑考虑呢……原来是在考虑这个？

    不知不觉间顺着万清漪思路走的陆菲菲忽然觉得非常委屈——自己就是单纯的喜欢上了那个猪头而已，自己从来也不求什么，为什么那个猪头要用这种理智的近乎冰冷的态度来思考他们之间的未来？

    难不成，在他心里，自己对他的追求，图的是想分杯羹么？

    万清漪看着陆菲菲煞白的小脸，轻轻叹了口气：“菲菲，撇开物质层面不谈；我承认，杨铸那个家伙虽然长相仅仅只是小帅而已，但只要相处了一段时间，就会对女人有种说不清道不明的吸引力……但是，那是别的女人。”

    “作为女人，我很清楚我们自己的慕强天性——但是我觉得，你有必要先搞清楚自己对于杨铸的感情究竟是属于哪一种？”

    哪一种？

    陆菲菲有些诧异地看着万清漪。

    万清漪笑了笑：“你还没成年就跟杨铸认识了，他对你也一直是视为自己的亲妹妹，对你好的不得了，因此等你长大了，情窦初开后，对他越来越依恋也很正常；”

    “但是，你的情况我很清楚，你初中时候就失去了父亲，文兰姐中间也一直没有再婚；”

    “那时候恰值东北下岗潮，正处于青春期的你，面对着谁也不知道会是什么样的明天，想必无时无刻不充满着惶恐，也无时无刻不期盼着自己能有一个如同父亲般的宽大背影来替自己遮风挡雨——我并没有任何戳你伤疤的意思，事实上，换成是我，也一样会充满着无助。”

    “经历过几年惶惶不可终日的艰苦日子之后，杨铸忽然出现在了你面前，不但迅速帮你们母女俩走出了困境，还把尚是少女的你照顾的无微不至——这种一边帮你遮风挡雨，一边跟你毫无顾忌的嬉笑打闹，另一边却恨不得把你捧在手里怕化了的男人，恐怕你在不知不觉间，已经把他当成了自己的父亲了吧？”

    说到这，万清漪轻轻给陆菲菲换了杯茶：“知道么，至少有五成以上的女性或多或少会有一些恋父情节——除了在小时候跟父亲更亲近之外，长大了后会下意识地按照自己父亲的某种特质和形象去找自己的对象，也是表现之一。”

    “而好死不死的，铸投商贸这几年发展的太过迅猛，作为小公主的你，身边全都是些精英式的人物，几年下来，眼界不可避免地越来越高——这极大地阻碍了你成年之后的择偶。”

    “毕竟，别说同龄人了，就算再把年龄放宽个十年，也很难找到有杨铸一半水平的年轻异性，有了对比参照物后，你自然很难有能入眼的人选——事实上，我就曾经深受其苦，因此在这方面最有发言权。”

    “但是你知道，女孩子渴求爱情是与生俱来的天性，到了一定年龄，不管你再怎么克制，大部分人依然会产生懵懂的向往；”

    “于是乎，在这种天性和恋父情节的双重作用下，情窦初开的你下意识地产生了错觉，把对杨铸那种亦父亦兄的感情，当成了男女之间的爱慕之情，一时冲动之下，向杨铸表白也是很正常的事情。”

    说到这，万清漪轻轻叹了口气：“虽然说从血缘关系上来讲，你跟杨铸没有半毛钱关系，但是我想说的是——对于我们女人来讲，感情这个东西，是人生中最宝贵的财富；不管从哪个角度来讲，我都不希望懵懂的你在连自己对杨铸的情感是属于哪一种之前，就傻傻地开始一段充满谬误的追求！”

    “况且……你想过杨铸的感受没有？”

    “一个自己当成亲妹妹的小姑娘，忽然有一天跑过来告诉他，想要做他的女人……你让本来就有一些心理洁癖的他怎么想，怎么办？”

    “好，就算那个混球心软，最终接纳了你，撇开你们之间会不会顺利地走下去不谈，就如之前我所说，他现在早就不是以前的那个汽水厂的小员工了……以你现在的心性和能力，真的有资格做他的女人么？”

    原本小脸煞白的陆菲菲只是默默地听着。

    但听到化身为知心好姐姐的万清漪说到了恋父情节，并以一种笃定的语气断定自己对杨铸的感情兴致之后，却忍不住露出了一丝冷笑；

    而听到万清漪最终在质疑自己是否有那个资格去做杨铸女人的时候，她嘴角终于忍不住露出了浓浓的讥讽——到了现在，她很确定这个姓万的女人只不过是在套路自己，想要诱导自己进行自我否定而已。

    呵呵，就算是本姑娘从来没有谈过恋爱；

    但是……在你眼里，我就是那种连大脑神经元都没有发育完全的傻姑娘？

    轻轻拿起已经有些凉的茶汤嘬了一口，陆菲菲似笑非笑地看着万清漪：“万助理，看来你这个小三是白当了啊……亏得你跟了杨铸这么久，貌似你对他还是一知半解哦！”

    听到“小三”这个刺耳的称呼，万清漪捕捉到了陆菲菲眼中浓浓的戏谑，忍不住皱了皱自己秀气的眉毛……

    ——————

    PS：现在时局有些不太好，有条件又急着囤货的书友们这段时间可以备一点岁柏香，但一定要去中医馆买，不是医师配的不敢保证效果，如果附近中医馆没有会做的，也可以去网上和某音上搜一搜“赵秋实”或者“赵秋实酵母药薰”——不过人家是非遗传承人，做出来的药薰有点小贵，但是我的一个医生朋友说，在轻症方面的防治效果的确会给你惊喜。

