    我的1982正文卷第一千六百五十章成就感李老看到李忠信他们几个人听得津津有味的，他感觉到了一种莫名的成就感，这种成就感，哪怕是在他的学生身上，他都没有感受到。

    　　李老看到黄老对他颔首示意以后，他摸了一下下巴上的胡须，十分有激情地继续说道：“当秦始皇统一六国后，瓦当无论在图案形态、题材内容等方面，都发生了很大变化，更加丰富多彩。

    　　那个时候盛行各种动物图案的瓦当，如奔鹿、玄鸟、四兽、三鹤等，也有模仿铜器纹饰的夔纹瓦当。

    　　瓦当和其他艺术一样，也是一定社会经济观念形态的反映，是伴随着社会经济发展和人们对建筑艺术欣赏要求的提高，有一个从低级到高级，粗糙到精致，简单到复杂的发展过程。

    　　如汉代出现多为篆体书的文字瓦当；三国两晋时期瓦当边缘则有锯齿纹；王莽时流行一种四神瓦当，即在瓦当上面绘烧有青龙、白虎、朱雀增加内链、玄武形象，用以表示东、南、西、北。

    　　东晋后期，开始出现表面黑色磨光的板瓦，檐头板瓦一端开始加厚，并压印纹饰，为后世滴水”的滥。

    　　到唐代滴水瓦”普遍应用。早期滴水”与瓦身的夹角一般为直角，晚期则增加至一百度以上，以利流水外泻，具有很大的科学性，更显示了我国古代瓦当具有装饰性和实用性相结合的功能汉代是一个生气勃勃的强盛时代，汉代文字瓦当就是其中的一个缩影，如长乐未央”、长生无极”、千秋万岁”、汉并天下”、延年益寿”、亿年无疆”等，这些文字瓦当多为小篆书体，排列组织匀称和谐，布局讲究，可与一枚好的印章相媲美。

    　　这次从藏品当中发现的瓦当呢！应该是属于王莽时期的瓦当，瓦当上面的图案是朱雀，是一件很有价值的东西。”

    　　李老这也算是给李忠信他们普及了一下瓦当的历史，他讲的关于瓦当的东西非常细，能够让李忠信他们几个人听得懂。

    　　李忠信原本是想在席间活跃一下气氛，顺便问问他收藏当中的文物，听着黄老和李老两个人讲解的东西，他愈发地感兴趣起来。

    　　对于文物和古董这些东西，李忠信并没有去学习太多的知识，他一直以来的方向并不在这个上面，不过呢！他在这个时候听的却是津津有味。

    　　当李老说起来他藏品当中的瓦当上面是朱雀，李忠信脑海当中回忆起来他那个瓦当的样子。

    　　只不过李忠信怎么去想，也是无法把那个瓦当上的形象和朱雀联系在一起。

    　　“李老，您确定那个是朱雀瓦当。为什么这样说呢？我看那个瓦当的时候，怎么也没有看出来那个图案是朱雀，我就能够看出来是一种鸟的形状。”李忠信颇为不好意思地对李老说了起来。

    　　李忠信在后世时候看到的四神兽的图案，那都是相当美观的一种东西，他总觉得，那瓦当上面的东西怎么也不像是朱雀。

    　　黄老和李老他们几个人听完李忠信的话以后，都不禁莞尔，他们没有想到，李忠信的见识如此之少。

    　　不过呢！他们也能够理解，李忠信现在还不到二十岁，是一个小青年，要是能和他们这些老年人一般，那才是出问题了。

    　　李老看了看李忠信，又看了看那边的黄老，他正色地说道：“鸟形为凤头、鹰喙、鸾颈、鱼尾，名为朱雀。你的那个瓦当上面，都能够完全体现出来。

    　　如果你要是能够看到历史上关于这个方面的描写，就能够看出来这样的一种东西了。

    　　为什么说这个是王莽时期的瓦当呢？因为王莽时期的青龙、白虎、朱雀、玄武四神瓦当，形神兼备，力度超凡，是这一时期的代表作。

    　　《陕西金石志》当中有着关于这个方面的具体描述，说的和你的这个瓦当一致，所以，我判定，那个是王莽时期的朱雀瓦当。

    　　当然了，这个时期还有各种动物、植物等纹样，如龟纹、蚊纹、豹纹、鹤纹、玉兔纹、花叶纹等，汉代瓦当中。

    　　汉朝和王莽时期，以文字瓦当的数量最大，特点是在形制上分区划界，中心是乳钉与联珠，给铭文安排一个固定模式，在此范围内作上下左右的变化。

    　　文字数目不定，最长可达十多字，例如“千秋万岁“、“长乐未央“、“万寿无疆“、“永受嘉福”等，字体有小篆、鸟虫篆、隶书、真书等，布局疏密相间，用笔粗犷，成为中国陶制品中独具魅力的珍藏。

    　　汉代的瓦当继承了秦及以前的瓦当的形制有半圆形和圆形两种。半圆形瓦当流行于汉初，圆瓦当的形制变化是：汉初与秦代瓦当风格近似，武帝以后特点较为明显。

    　　制作实现用模子将瓦面印好，再附在瓦筒坯上，因此一般是瓦面变大，背面光平，没有切痕和棱角，瓦当边轮较宽且平整，质地明显较秦瓦好。陶色为灰色或浅灰色。

    　　西汉素面瓦当较为少见，所见者多为饰纹瓦当和文字瓦当，其饰纹瓦当亦可分为图像画和图案画两类，图像种类繁多，据《陕西金石志》记载有麟凤、狻猊、飞鸿、双鱼、玉兔、蟾蜍等数十种，构图巧妙，独具匠心。

    　　与秦图像瓦当取材于现实生活不同，汉代瓦当图像多是取材于现实而又经过了高度艺术夸张的超脱于现实生活的珍禽异兽，通过丰富的想象，巧妙的构思、细腻而不繁琐的线条勾勒，将汉代质朴浑厚、走有奔放、气势磅礴的艺术风格表现得淋漓尽致，极富浪漫主义色彩，四神兽就是这般。

    　　瓦当的造型，千姿百态，既是绘画、工艺、雕刻相结合的艺术，又是实用与美术相结合的艺术，在一些古建筑上起到锦上添花的作用，它不仅以典雅大方、宏伟壮丽给人以美的艺术享受，而且在考古学上可以帮助我们断代，同时还是研究我国书法、篆刻、绘画等方面的珍贵资料，对研究我国古代各个时期的政治、经济、文化等也有一定的参考价值。

    　　虽然忠信这边的瓦当不是那种传世珍品，却也是难得一见的好东西，而且，这两个瓦当在外面国家博物馆藏品当中没有见到过，所以，算得上是又多出来许多参考价值。”

    　　		

