
姜风音宴请秦翘，不过是想要拉近姐妹二人的关系。但他见秦翘对他积怨甚深，根本就不是三言两语就能拉弄的。秦翘那丫头，心肠只怕是石头做的，怎么捂都是捂不热的。

这么想着，姜昆抬眼往秦翘的方向看了过去，只希望她能念着他是她的父亲，不要将将军府拉下水。

秦翘只是淡淡的看了姜昆一眼，便移开了目光。她的目光落在迎面走来的萧钰，也就是萧北七身上。萧北七戴着面具，穿着一袭玄色绣有金色云纹的袍子，抬步走过来的时候，气质出众，万里挑一。

以前不知道他就是萧北七，只觉得他给人熟悉感，且十分的危险，她只想避开。知晓他身份后，他依旧是个危险的人物，但她却不想避开，而是想要迎难而上，与他共进退。

她的伤口一直未处理，只用一条手绢简单包扎过，因为失血过多的缘故，她的脸色并不太好，有些苍白。

萧北七见状，脚下步子不免快了几分，很快就到了秦翘跟前。他一眼就看见秦翘简单包扎过的手，上面的帕子已经完全被鲜血染红。

“谁伤的你？”他寒着声音问道。

他握着她的手，要检查伤口，秦翘却避开了，不让她触碰，“王爷不必担心，小伤而已。”

萧北七知她仍然再为他隐瞒身份一事生气，但见她这般不爱惜自己，他面具下的脸顿时黑了几分。不顾秦翘的反对，伸手抓住她的手腕，“本王瞧一瞧。”

自从他的身份在她面前暴露后，他已经不曾在她面前自称过‘本王’。此时因为气秦翘受了伤，还不肯乖乖给他检查，他语气不免强硬了几分。

秦翘看了一眼在场的人，给了萧北七面子，没有继续赌气。毕竟，他如今的身份可是摄政王。

然而，萧北七的手才刚刚碰到秦翘缠绕在手心的手绢，关悦就已经上前，扯住了萧北七的袖子，“钰哥哥，你何等尊贵的人？怎能亲自替她检查伤口？还是让大夫来吧！”

姜昆见状，十分头疼。明知道萧北七此次来，是为秦翘撑腰的。关悦不知道收敛，还自以为是的靠近萧北七。她是真的不知道萧北七有多维护秦翘，还是假装无知？

萧北七运了内劲将靠近扯住他袖子的关悦给震开了，他戴着面具，虽看不清他的神色如何，但扫向关悦的眼神，却冷到了极致。

“本王不曾有过你这般大的妹妹？还请你自重！”

言外之意，只有公主才有资格唤萧北七一声哥哥，旁的人，即便是郡主，见了他也该唤一声王爷。唤他钰哥哥，明显逾越了。

关悦脸上的血色迅速的褪去，一脸不敢置信的看着萧北七，“钰哥哥，我父王是平南王。我身为郡主，叫你一声哥哥，不算越礼。”

“关悦郡主，摄政王是什么身份？他是当今皇上的皇叔，只有皇上的姑姑，才有资格唤摄政王一声哥哥。郡主唤摄政王哥哥，莫不是还想做当今皇上的姑姑不成？”京兆尹孟家玄十分不客气的问道。

关悦褪去血色的脸又快速的红了起来，她从未被人如此羞辱过。即便是皇家的皇子和公主，见了她，都会因为她父王的缘故，给她几分薄面。

但萧北七却丝毫面子都不留给她，还有那个补刀的京兆尹孟家玄，直接让她没脸下台。

关悦的脸色一会儿白，一会儿红，往后退开了几步，不敢再站在萧北七身旁，更加不敢再上前扯他的袖子。被孟家玄刚刚那般一说，她还有什么脸面站在萧北七身边。

别说关悦尴尬，在场的所有人都替关悦尴尬，恨不得能找个地洞让她钻下去遁走。

从前，关悦仗着自己郡主的身份，没少在人前表现出自己对萧北七的占有欲。她左一个钰哥哥，右一个钰哥哥，大家都以为她和萧北七应该是熟络的，不然也不敢在人前这么称呼萧北七。

萧北七很少参加宴会，公然出现在人前。所以，众人也只能猜测，怕是萧北七去过平南王府，同关悦认识，这次允了她这般称呼他。

今日萧北七的一番言语，再加上京兆尹孟家玄的神补刀，彻底撕开了关悦的伪面和谎言，让她颜面尽失。

趁着安静的空挡，萧北七亲自拆开了秦翘手掌上缠绕着的帕子，并对身后站着一直不曾上前的大夫说道，“药箱拿过来。”

大夫这才回过神来，赶紧上前，要替秦翘包扎伤口。萧北七却伸手拦住了，“不必，本王亲自来。”

在场的众人都是一惊，不敢置信的看着萧北七。

萧北七自从归还政权给当今皇上萧季后，几乎不曾出现在人前，都是在自己的府邸呆着。甚至，皇家的宴会，都很少见到他。也从未见他或者听说他对那个女子重视过。

但今日，他却当着这么多人的面，要亲自给秦翘包扎伤口。可见，秦翘在他心中，是不同的。而他，也十分看重和秦翘的这门婚事。

众人看向秦翘的眼神忽然变得复杂起来，又是嫉妒，又是羡慕。嫉妒秦翘如此身份的人，怎么就入了摄政王的眼？羡慕秦翘一个毫无背景可言的女子，只因她母亲当年救了贺太妃一命，从此就定下了她和摄政王的婚事。

秦翘她何其幸运！为什么这么好的婚事，没有落在她们的头上？

在众人又羡慕又妒忌的目光注视下，萧北七坦然自若的给秦翘清洗了伤口。伤口深可见骨，将军府中大夫的药都不是定好的，怎么能让她的伤口快速愈合？

“阿翘，你身上可带了伤药？”他的声音听起来似没有什么波澜，但在场的人听着，却觉得自己心尖都跟着颤了颤。

一直以来，萧北七都是高高在上，神圣不可侵犯的，宛若南燕天神一般的存在。像他这样的男人，怎么还会如此温柔的同一个女人说话？

秦翘抬起另外一只没有受伤的手，“袖袋里有。”

她明知道今日来将军府，可能会被人刁难。所以来之前，她准备了一些伤药放在袖口内袋里，却没有想到，还真的派上了用场。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840986"  chaptername="护着，亲自包扎伤口">加入书签</a>
</div>
