    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    在你想骗对方之前，你要做到的不是一张嘴说的天花乱坠，而是首先要让对方相信并认可你的实力。

    就拿现在来说，如果这时候李逸给糊涂狐狸和上官白lù发去信息，说又有一笔投资，你们先借一些钱给我，那他们会拒绝吗？

    前世，李逸经常这样干，不过这一世，他不会了……

    火焰晶石一天时间涨了三倍，不过因为李逸没有点头，所以囤积火焰晶石的ān商们谁都没有出手，搞得拍卖行里骂声一片，一石难求。

    还没到时候，做为火焰之巅系列最后一个副本，伊夫里特的难度自然也是最高，没有一两个月时间，其它公会绝无可能拿下。

    任何人谁都可以挑战，副本一天重置一次，里面共有三位BSS等待着挑战者，没有足够的魔晶石，就没办法开荒。

    李逸一点也不急，虽说只要打副本就有火焰晶石产出，但那个数量实在太少了，在《火焰恶魔》副本首杀的刺ī下，短时间内，火焰晶石的价格只会升，绝不会降。

    我爱兽兽又发出信息了，钱都付了，但李逸仍然一点动静都没有，他那边己经等的有些急了。

    “晚上搞定。”李逸的回复相当简单。

    到了晚上，李逸独自一人来到星辰火公会地图，顺利的将金甲巨蝎引了出来。

    漫长的放风筝又开始了，不过李逸可没有把金甲巨蝎送回去，而是领着它，长途跋涉，回到破霜城。

    “所有士兵注意，有怪物袭城，有怪物袭城。”李逸一边跑进破霜城，一边大喊。

    “队长有令，打倒袭城怪物!”

    无数P大兵出现，将金甲巨蝎包围，展开疯狂围攻。

    “闲杂人等退散，破霜城开启1级防卫模式，扰乱者，杀无涉!”

    破霜城里的P大兵数量大概在1000左右，每一个都是精英，级别最高60级，用他们来打金甲巨蝎，自然轻而易举。

    无数想看热闹的玩家涌了过来，还没等P大兵们阻拦呢，就见金甲巨蝎抖动身体，放出一片绿sè毒雾。

    P大兵倒下一半，所有看热闹的玩家全数死亡。

    “请求支援，请求支援!”

    P大兵数量越聚越多，金甲巨蝎的血量飞速下降，大概用了半个小时左右，就被打得空血死亡。

    没出现任何首杀提示，甚至就连经验值，李逸也只是获得了1点。

    利用P杀怪，这不是什么秘密，前世有很多人都干过，不过无一例外，这个B无法利用，因为系统优先计算P，也就是说，这时候击杀BSS，不管玩家是否参与，结果都是一样。

    当然，如果什么也得不到，李逸才不会这么累把金甲巨蝎拉回破霜城。

    系统提示：您率队参与了守城行动，保卫了破霜城安宁，城主大喜，赏赐给你1500点官职积分和1个士兵荣誉礼包。

    虽然奖励少了点，但总比没有强。

    困扰星辰火多日的BSS金甲巨蝎，就这样死了。

    “兽兽同学，只此一次，下不为例。”事情搞定之后，李逸不温不火的给我爱兽兽发去一条信息。

    明枪易躲，暗箭难防，虽然李逸不怕星辰火，但如果对方总在背后īn人，会对小醉猫公会的发展不利。

    “你放心。”我爱兽兽给出答复。

    ……

    李逸骑着赤虎王刚想回家调教一下西芙公主，就在这时，他收到了一条请求加为好友的信息，是魔域小精灵发来的。

    李逸确定加入好友，二人进行语音通话。

    “能帮我一个忙吗？”

    “什么忙？”

    “帮我打一下任务。”

    李逸心里一动，当即答应了。

    虽然魔域小精灵没有说是什么任务，但他心里却己经猜出了大概。

    魔域小精灵单刷能力极强，能把她难倒的任务屈指可数，要说现在这个级别最困难的任务，也只有史诗级职业任务了。

    史诗级职业任务李逸也在做，就是那个收集藏宝图碎片的恶心任务，一共21片，目前为止，他才收集了7片，导致任务无法继续。

    每个职业都有史诗级任务，弓箭手有，游侠职业自然也有，虽然路线不同，但难度却不相上下。

    李逸赶去银月圣城和魔域小精灵汇合。

    李逸猜的没错，魔域小精灵让他帮忙的任务，正是史诗级职业任务。

    她比李逸幸运多了，天空游侠史诗职业任务规定，完成10件众神光辉事迹，就可以继续进行，而她打完萨格拉，不多不少，恰好完成10件众神光辉事迹。

    不过接下来她却被难住了，任务要求她去击杀《风之神殿》的守卫，上位风精灵菲琳娜，她试了好几次，结果都死了。

    击杀任务允许外人帮忙，但限制人数为1，所以魔域小精灵才想到了李逸。

    上位风精灵菲琳娜的实力，李逸前世就领教过了，因为疾风盗贼的史诗级职业任务，也要打败她。

    无视玩家等级，玩家级别提高，菲琳娜的级别就随之提高，这位BSS相当变态，因为你级别越高，打起来越困难。

    想打败上位风精灵菲琳娜最好的办法，就是在级别低的时候下手，否则等到级高，想打过去可就困难了。

    前世李逸100级的时候去挑战过她几次，结果没打过去，而后断断续续又去了好几回，结果仍然悲剧，就因为她，疾风盗贼的史诗级任务断了，直到转世重生，都没有机会做完。

    风之神殿位于银月圣城南面，外表是一座洁白建筑，上位风精灵菲琳娜就站在神殿祭坛前，身躯上下浮动着。

    上位风精灵菲琳娜是由风元素凝结而成的精灵生命，不过以人类的审美眼光来看的话，实在看不出她的ìn别，就那么一团旋风在那转，怎么看啊？

    “你们想接受试炼吗？”上位风精灵菲琳娜低沉问道。

    魔域小精灵选择是，二人一同被传进一个小型副本。

    面前只有一个敌人，上位风精灵菲琳娜，只要击败她，任务就完成。

    上位风精灵菲琳娜的级别是二人等级的平均值，血量500万+，出手就是群体风系法术，附加各种异常效果，如定身，麻痹，减速相当让人头疼。

    “放狗上吧。”

    “原来没看中我的人，相中我的狗了啊。”

    李逸哈哈一笑，将暴熊之王叫了出来。

    找人帮忙也是一门学问，就像李逸，不但自身实力强横，宠物暴熊之王同样也能独挡一面。

    战斗开始了，暴熊之王当，李逸后面输出，魔域小精灵负责加血。

    龙卷风，烈空斩，迟缓悬浮，上位风精灵菲琳娜开始反击，一出手，就让二人在空中跳舞。

    迟缓悬浮法术相当让人无语，伤害力倒是不高，可却会让人失重，在上天慢悠悠飘着，直到法术效果突然消失，落地摔掉一大半血，运气不好，直接一下子就摔死了。

    “砰!砰!”

    二人摔在地上，血量值顿时削减掉一半。

    暴熊之王还在稳定输出，有它在前面承受大部分伤害，让李逸和魔域小精灵轻松不少。

    菲琳娜的攻击相当快速，这是风系法术的特点，也是魔域小精灵数次没有通过的原因。

    李逸一边射一边跑，远离魔域小精灵，跑到菲琳娜后面输出去了。

    玩家的背后是弱点，有的BSS背后同样也是弱点，菲琳娜就是其中之一。

    前世李逸用疾风盗贼玩背刺，把菲琳娜打掉90%的血量，如果不是最后她狂暴了，那次就过了。

    和菲琳娜交手，绝不能拖延时间，因为她每一次使用风系法术就会给自己增加一个BFF《风怒》效果是提升风系法术1%伤害和自身1%减伤，这个BFF可以无限叠加，初期没什么，可真要叫她叠加上百层BFF，那就彻底没有胜算了。

    如果没有这个《风怒》BFF，以魔域小精灵的操作手法，早就打过去了。

    急速射击，中级狂怒药剂，李逸竟然帮忙，就绝不会留手，利用菲琳娜的背后，不断发动攻击，使得她的血量飞速下降。

    从500万打到200万，菲琳娜的《风怒》也己经叠加到40多层了，风系法术增加40%左右伤害倒是没什么，目前魔域小精灵的奶水仍很充足，加起来毫无压力。

    变态的是减伤40%，这太操蛋了，掉的血越来越少，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）看起来有些不妙。

    “暴熊守护!”

    只要冷却时间一到，李逸立刻使用暴熊守护来增加输出，事实证明武动乾坤最新章节www.81zw.Com，如果没有这个超强宠物技能，想打败菲琳娜几乎是不可能做到的事情。

    史诗级职业任务，最终奖励足以让任何人为之疯狂，同样，每个任务环节的难度，都是相当困难。

    菲琳娜血量继续下降，当减到10万左右时，《风怒》BFF己经叠加到了恐怖的95层。

    最困难的时刻来了，打她不掉血，她打你，一下就空血，魔域小精灵的法力值己经供应不上了，情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）危险到了顶点。

    “暴熊守护!”

    “不用给我加血，全力输出!”李逸再一次使用暴熊守护，冲着魔域小精灵喊道。

    “哧!哧!”

    一道淡蓝sè旋风将魔域小精灵卷起，无数风刃疯狂切割她的身体，短短3秒过后，就将她的生命收割。

    魔域小精灵惊呼一声，身上衣服尽皆破碎，重重摔在地上。

    ōn大屁股大，纤腰却极细，皮肤白的像牛奶，ún部ǐn翘圆滑，这位**看上去，呃……还真ǐnòhò。

    <\zhn\>

