    各位读者老爷好，这里是夜鬼来起点后的第一篇完结后记。

    总之，完结了（再撒一次花）。

    所以养书的读者老爷们可以开宰了，虽然也没有多肥就是了。

    接下来就是讲一些我个人地碎碎念和情况报告，以及有关后续的新书。

    那先来这里报个数呗？

    有点想知道有多少读者看到最后……毕竟留存似乎真的挺可怜的。

    虽然看似有几万的收藏，但结果愿意订阅的人是少之又少咧……

    这对我来说确实是有点难过……

    但也没什么好抱怨的，只能说还是菜吧。

    而且我个人写法和起点主流写法还是有挺大不同的，大概和很多作者的侧重点也很不一样。

    能对的上电波的人，大概感觉还不错，但对不上电波的人就会觉得这写的都什么鸡掰。

    所以成绩嘛……就很是差强人意了。

    只是将将吃到保底的程度。

    但我还是努力写到了完结，到完结的字数是70w整，算是比较短小了。

    结尾也是显得有些仓促……但我觉得应该不算是烂尾吧？

    起码主线故事还是有好好讲完的。

    只是一些本来用于展开支线的小伏笔没有回收，因为我把几条支线都给砍掉了……

    其实重生这本书本来篇幅就定的不是很长，差不多是80w-100w左右，所以砍掉支线后，最后70w完结也差不多了。

    虽然没写到一百万是一个小小的遗憾……

    但作为转站后，用于复健和打基础的第一部作品来说，能写到完结也算了积攒人品了吧。

    毕竟太监一部作品是很败人品的……

    重新恢复每日码字的日常倒是已经习惯了，但是果然我对第三人称还是写的不太习惯，再加上没有大纲，导致常常卡文，这也是需要反思的点……

    但好消息是码字量有所提升。

    虽然一日五更还是非常困难，但未来说不定一日三更……努努力还是能做到的？

    内容方面的话，虽然我是尽量避免毒点和雷点了，但很多地方，我确实没有照顾到读者的观感，只顾着自嗨了，这确实需要反省。

    另外我在女主的名字里藏了月火水木金土日，意思是‘一日一个’，不知道有没有读者看出来呢？

    时海的话，这个人设我还蛮喜欢的，大概会让他在后面的作品做个客串吧。

    总之，我个人的话，给这本书打个4分吧（满分10分）。

    然后想了想，番外这种东西就还是随性写一些不太正经的东西，所以也就不发在正文里了（也发不出来）。

    然后重要的来了，夜鬼的下一本书，决定写修仙文啦。

    其实这个构思是早就有了，所以这次是打算挑战一下我以前从来没写过的新领域。

    虽然我是看了不少修仙文，但要我自己写就感觉唯独修仙写不出内味来……可能是因为我是个俗人，没什么文化底蕴的关系吧。

    但是现在又觉得，写修仙又何必一定要有内味呢？

    于是乎，就决定豁出去试一试了。

    主要是我也挺想写点战斗和中二的东西了。

    但我肯定不会写传统套路的修仙文，内容大概还是轻松向的吧。

    然后下一个目标就先定做……写出一本精品？

    啊哈……希望别倒退就好了……

    这本新书的篇幅预计是写的长一点，希望能写到200w。

    时间的话大概会在下个月发吧，在那之前我会好好准备大纲，也会尽量存点稿子的。

    之后如果新书发了，会再做通知，望各位读者老爷们届时前来捧场。

    对新书欢迎感兴趣的读者加群来讨论~全订的朋友，也不要忘记加全订群哦。

    拜拜~

    鬼在墓中笑

    2022.06.03

