    “高凡，听你这么一说，我有些泄气了。”

    沉默了好一会，吴子贤低声说道。他的脸上已经没有了此前的兴奋，代之以一种深深的落寞，高凡甚至能够感觉到，他的身体都比原来虚弱了几分。

    “泄气倒也不必吧……”

    高凡有些后悔了，自己刚才说的话是不是太消极了。作为大师兄，自己难道不应当是鼓励小师弟励志的吗？就像杨凯对自己做的那样。

    可是，励志，怎么才算是励志呢？

    “老八，其实事情也没那么悲观。”高凡搜肠刮肚地找着理由，“你想读研究生，其实挺好的。虽然从短期来看，咱们国家在科研上的投入不可能增加得太多，但迟早会有翻身的那一天。

    “到那时候，你已经是某个领域里的大牛了，随随便便申请个经费就是几千万，走到哪都是车接车送，五星级酒店住着……”

    “你说的是什么时候？”

    “新千年以后吧……”

    “就是说实现四个现代化以后呗……”

    “……”

    高凡哑了。

    2000年实现四个现代化，是时下最流行的口号，报纸上、领导的讲话稿里、高考作文、小学生造句，处处可见“实现四化”的字样。

    可是，在“高知”人群里，对于这个口号却是颇为不屑。一些有机会出国考察的学者或者官员回来之后，都是摇头叹息，说中国和人家的差距太大了，别说20年，就是200年也不见得能够追得上。

    这样的言论，当然不会出现在公共传媒上，但在私底下却是传得很广的。北京是一个消息灵通的地方，大学就更是“高知”扎堆的地方，所以高凡、吴子贤他们这些新生一入校，就遭受了这种论调的轰炸，以至于在私底下说到“实现四化”这句话的时候，十有八九都属于阴阳怪气开嘲讽。

    刚才高凡鼓励吴子贤，说等到以后，就可以随随便便申请一个几千万的项目。高凡说这话是认真的，但吴子贤却认为高凡是在画一个馅饼安慰他。

    吴子贤问高凡，什么时候可以实现这样的目标，高凡随口回答了一个新千年，其实也是认真的。因为新千年之后，国家的科技投入真的突然之间就增加了，对于业内大牛来说，几千万的课题的确不算啥稀罕事。

    但这话听到吴子贤耳朵里，就更成了笑话。新千年，不就是传说中实现了四个现代化的时候吗？也就是说，高凡直接拿了一个大家都不相信的梗来应付他的询问。

    高凡都不知道该如何向吴子贤解释才好了。他不能说这是自己的穿越者经验，也没法说这是一个合理的推测。

    站在1982年的时间点上，你说2010年中国的GDP能超过美国，2020年能够超过欧盟各国之和，大家绝对要说你是蛇精病。

    最乐观的学者都不敢这样预测。

    最YY的网络写手都不敢这样编。

    可这样的事情，就特么真的发生了，要不怎么说现实永远比小说更玄幻呢？

    “高凡，你说我出国去行不行？”

    吴子贤也没指望高凡给他一个回答，直接转向了另一个问题。

    在吴子贤看来，高凡前面的话就是套路，相当于在人家结婚的时候说句“百年好合”，其实谁也不知道这两口子能不能合下去。

    不过，关于毕业去向的问题，吴子贤还是觉得可以向高凡请教一下的，他认为高凡的见识比其他同学要多一些。

    “出国？你打算出国？”高凡有些惊讶，“你家里能供得起吗？”

    “不用家里供啊。”吴子贤说，“出国有全奖就足够生活费了，平常还可以去餐馆打工，听说一天能够赚十几美元呢。”

    “哦哦。”高凡这才反应过来，这是80年代，出国的确是不需要家里出钱的，没准还能给家里寄点美元回来。

    当然，前提是你能申请到全奖。

    “你怎么知道这些的？”高凡好奇地问。

    吴子贤微微一笑，说道：“高凡，你不知道吧，王炎一直在偷偷背托福单词的，他没跟别人说。是我有一次看到他的书了，他才跟我讲了这些。”

    “你是说，王炎想出国？”

    “是的，他有一个比咱们高几届的中学校友今年出国了，他也想出国。”

    “你是受他的影响？”

    “不是，我是突然有这个想法的。你不是说，我的研究在国内做不了吗，如果到国外去，是不是就有机会做了？”

    “国外嘛……”

    高凡回忆了一下前一世的情况，摇摇头说：“国外倒是不缺经费，但他们可能更没有做这个课题的动力吧？你想想看，美国的国土面积和咱们差不多，耕地面积比我们还多，却只有2亿多人口，根本不缺粮食。

    “而且，美国的农场主势力很大，他们也不会允许有人搞这样的研究。你应当能够想到的，人工合成淀粉几乎就是在抢农业的饭碗，美国的农场主怎么能接受得了？”

    “那其他国家呢？欧洲，或者日本？”

    “欧洲的情况不好说，日本……倒是有点可能。”

    “那我去日本怎么样？”

    高凡再度无语，眼前这孩子还真是一根筋，看中的事情就死活不会改。或许，也就是他的这种偏执，才让他能够从柳安的大山沟里考到北京来吧。

    “你到日本去，也不见得就能做你想做的事情，人家凭什么给你投资？对了，还有另外一个问题，可能比这个更严重。”

    高凡突然想到一事，认真地说道。

    “什么问题？”

    “如果你在日本做出了这项成果，成果算谁的？”

    “算……”

    吴子贤一时有点懵，他只想着搞出这样一项研究，能够造福全人类，啥时候琢磨过成果算谁的问题？

    “在国外，能够支持这么大一个项目的，肯定是某个财团。那么你的研究成果，也得归这个财团所有。你想想看，如果日本的一个财团掌握了这项技术，他们会愿意拿来帮柳安的农民吃饱肚子吗？”高凡问道。

    吴子贤傻眼了，看着高凡，许久都说不出话来。

