    李陵入雒阳，直接就去了王允府邸。貂蝉没找到，倒是从王允手中黑了一个歌姬兵令。

    对于李陵几乎胡搅蛮缠的行为，王允自然也不会放过‘宴请’李陵的机会。

    王允广招雒阳故旧，倒不是想给李陵摆什么鸿门宴。他新迁司徒府，跟早年司徒府邸宾客不断的情况相比，他这新进司徒的府邸实在冷清非常。

    说来也不是王允人品太差，其实董卓掌权之后，除了他这个相国大宴同僚，雒阳各门各户都少有聚会走动。

    原本搞聚会是为了谈笑宾朋，现在搞聚会弄不好会出人命的。

    雒阳遍布董卓眼线，除了董卓之外，少帝刘辩还会给董卓‘望风’，有时甚至董卓不在意的情况，刘辩都会找董卓询问。

    对于公卿聚集的情况，刘辩不问当事人，但他找董卓。

    刘辩问询，董卓也自然要给予答复。对于这方面的事情董卓也不嫌麻烦，直接寻来聚会中人一番详询，几经口舌转述，有事没事的纯看董卓心情。

    一段时间下来，这让人心惊胆颤，弄不好就要人命的聚会扯皮活动，也就逐渐在雒阳偃旗息鼓了。

    王允不愿意招惹李陵，但同样，大家都知道董卓也同样不愿意招惹李陵。就看前段时间李陵家眷大闹相国府董卓依旧笑脸相待就能看出一二。

    董卓跟李陵的关系不清不楚，王允便借着李陵的名头举办宴会，也不是一定要谋划些什么，至少在这紧张时期，让同僚见见他这个大汉司徒还是能行些常人不及之事。

    光让干活，不让扯皮。这对于这群雒阳官僚来说实在是反人类的事情。别管董卓还是刘辩、何太后之类，咱就高朋满座了，要寻事问询，主位上坐着东莱王呢。

    多年历练，王允学会了隐忍，谋人谋事也不再只看眼前，不论李陵心意如何，王允均有算计方向。

    王允邀请赴宴的人不少，不过此时朝中公卿当真一茬不如一茬，袁家满门被灭，不少跟袁家有关的士人就算没杀，也被贬被逐。

    黄琬身体一日不如一日，托病居家。杨彪谨慎，遣其子杨修前来赴宴。

    杨修这个刚成年的小年轻对他父亲这一辈的宴中长者尚能表现谦逊含蓄，不过在他跟李陵通报姓名后，李陵觉得这杨彪还真是自家人不知道自家事，他这儿子是能随便放出来的主么？

    三公之外，朝中李陵比较有概念的皇甫嵩、朱儁、卢植三人也未来赴宴，皇甫嵩、朱儁辅助董旻在军中商议孙坚之事。

    卢植这倒霉大儒又不知道被弄哪里去了。李陵跟卢植不熟，也懒得细问。说来卢植大限将至，可能是被董卓折腾后跑路了。

    李陵任由王允安排宴会，也是有心了解一下现在雒阳朝中的官员够建。不掺和群雄相争，但该了解的事情还是需要了解。

    不过一看之下，李陵对雒阳百官的情况也是当真无力吐槽，恒帝一波，灵帝一波，眼下董卓再祸害一波，雒阳朝中当真大猫小猫，就剩三两只了。

    除了上述几为老臣，真正前来赴宴的大多是一些新进提拔的世家中人。袁氏被清剿之后，董卓招募了一批世家子弟，同样一些原本受到袁氏限制的世家也出了头，不过眼看都是一群生瓜蛋子。

    河东卫氏、颍川钟氏、荀氏，温县司马氏，清河崔氏，谯县夏侯氏，均有出仕之人赴宴。

    河东卫氏早年攀上了董卓，风光更胜往年。此时曹操跟董卓正处蜜月期，夏侯氏则是因为曹操获利受用。

    司马氏的司马防跟李陵见礼后就做起了透明人，司马防早年对曹操多有提拔，而司马防任职京兆尹也是在坐难得获得雒阳实权之人。

    这些人中，崔氏跟钟氏对李陵最为亲近，两家之女分别与陈宫、郭嘉联姻。

    这些人要么是因董卓招募入朝，要么是董卓为了彰显自己用人放权而设。多少还属于董卓需要顾忌的存在，就算对来人没概念，李陵对他们的家族多少也有些认知。

    至于之后王允更为亲近的那些，李陵则完全没了概念。右扶风士孙瑞，司徒府张种，长陵赵岐，嗯，还要外带一个敢跟李陵瞪眼的扶风马日磾。

    酒宴之上，众人初谈风月，推杯换盏间，话题刻意避开群雄与董卓。

    但其中至少一半人身上不时冒出黑气，显然都是受了大魔界的影响，平时刻意压制，但有些许刺激，便会出现外在反应。

    小年轻杨修不知道是喝高了还是习惯语出惊人，一步到胃，居然想论君王之事，众人脸色微变之时，张种得王允眼色，几杯酒将杨修放翻。根本不给话题再引的机会。

    “哈哈，杨修聪慧，年少力盛，杨氏后继有人矣。”面对已经七荤八素杨修，王允大笑，众人多显善意，李陵则是保持一副事不关己的态度。

    李陵油盐不进，一副逍遥王爷的做派。从众人话中清晰够建朝臣结构，设身了解东汉末年朝中情况后，心中只是感叹朝中无人。

    眼下大多数人除了投机攀爬，便是处心积虑试图为自家牟利。别说辅佐汉室，比起跟董卓硬掐的虎牢群雄，都相差甚远。

    倒是王允一改李陵印象中的强硬作风，对董卓多有赞扬的同时，不时说上两句息事宁人的话题。

    司徒府酒宴氛围和谐，众人默契的将虎牢联军归为鲁莽小儿，这边推杯换盏，雒阳之外的孙坚却是有些坐不住了。

    孙坚大军阵前，李傕、郭汜等人跟孙坚共聚一处。孙坚并未结营落帐，屏退周围，几人军前商议。

    “探报传来，相国遣张辽、李儒率兵不日便返雒阳，我等进也不进，退也不退，若等他们进了雒阳，怕是更难行事。”十数将领中，李傕面有忧色，对孙坚说道。

    “哼，袁家庶子也是废物，董卓分兵后居然还被镇压，一群小儿不尽心战事，这中原之人端是龌龊。”郭汜一旁咒骂。

    “世家长于经营，不到生死之时，难有破釜沉舟的决心。”孙坚面有不屑挑眉出声。

    “还不生死？袁家老小都被屠了，袁绍、袁术绝非成事之人。”郭汜撇嘴。

    “非成事之人更好，董相国属性不知几高，更偏袒华雄、张辽，行不行雒阳尽早决断，若是相国回兵，本将不欲力拼，还需早做安排。”李傕再言。

    “你是说。。。？”郭汜有些迟疑。

    “没错，若成不得事，我欲兵出冀州，你大可前往汝南征讨，两处均为富足之地，亦是袁氏根基。”李傕眼中闪烁寒光。

    “联军与相国对阵虎牢，就算私储战力，定然也实力大损，趁机占了两地，只要我等不与相国作对，不需时日，定能受到相国招安。”李傕说话间，表情也带着悔意。

