    珈蓝语。

    楚涵盯着回炉系统上的这三个字，满脸问号。

    “是否学习珈蓝语？”回炉系统提示道。

    楚涵点了确认，紧接着又跳出来一条：“消耗五万回炉积分。”

    楚涵嘴角一抽，还不如不学！

    五万回炉积分对于现在的楚涵来说已经不值一提，狼牙战团每天都在为他提供巨大数额的积分，掀翻了埋骨之地后楚涵又大赚了一笔，后续还有各个城市的丧尸清理工作，积分又会好几次的增倍。

    包括楚涵的每一次升阶，所需要的积分在总数额的对比下也不算什么。

    但楚涵还是觉得用在学一门语言上很浪费，竟然需要五万积分！

    学会了珈蓝语，楚涵却完全忘了刚才那老人问的什么，于是他努力让自己的神情看上去人畜无害，还绽放了一个难得的笑容，一字一顿的发音。

    道：“你再说一遍？”

    哗啦啦！

    整个村落的人都往后退了三步，站出来说话的村中老人更是一下子吓的腿都在抖，甚至已经有小孩在嚎啕大哭。

    楚涵黑了脸，他不就是没听清让人再说一遍嘛，用得着反应这么大？

    一旁的旺财则是愣了三秒，紧接着便对楚涵彻底无语。

    这货大概是在末世里生活太久，连最基本的正常交流都不会了！

    ‘你再说一遍’这话放在楚涵的思维里就是单纯的想让人再说一遍，可放在并没有末世侵袭的正常世界里，这无异于不爽加威胁啊！

    场面就这么僵持了下来，楚涵看到眼前一群人鸡飞狗跳闹腾的样子就头疼，于是脸就越来越黑，站在那冷气嗖嗖的往外冒。

    村里的人都跑远远的，几个胆大的离得近，却也大气都不敢出。

    “您，您是武者吗？”最终那老人再次发话，结巴着开口战战兢兢。

    楚涵这回听懂了，立即反应过来，这个世界恐怕也有等阶之分，只是不知道与地球上的是否一样。

    于是他点头：“是，请问这是哪？”

    那老人一看楚涵并没有忽然变脸大开杀戒，松了一口气回答道：“我们这是吉祥村，沿着这条路往前走十公里就是城镇，您既然是武者，那……”

    意思就是赶人，他们这村容不下一个武者，他们害怕啊！

    楚涵望了眼远方，十公里，还不如他翻山越岭的路途远。

    于是楚涵朝着这老人微微一笑：“多谢指路。”

    他的确不适合在这个小村落里多呆，看看旁边那几个哭的惊天动地的小朋友就知道，武者还是很吓人的。

    离开了吉祥村，楚涵大摇大摆的走在土路上，他发现这个世界很落后，就像是还没开始工业普及的几百年前，道路坑坑洼洼一点都不平。

    正当楚涵思考时，忽然前方一队人马越跑越近，与他在道路上正面遇上。

    楚涵脚步不停，面无表情的往前走。

    正对面的那十人则是狐疑的停下脚步，他们看着楚涵从身旁走过，大摇大摆的样子就想出来散步的，一时半会儿都说不出个所以然。

    这人谁啊？

    看到楚涵明明走的不快，却几步便走出了老远。

    十人中的一人瞳孔一缩：“高阶武者！不是我们能敌的！”

    其余九人神色一禀，暗自记下楚涵的相貌。

    “继续前进。”那人说着，便带着人朝前走。

    此时的楚涵又往前走了一段距离，忽然皱起眉停下来。

    旺财一个不查撞在了楚涵脚后跟上，顿时跳起来大骂：“你干嘛！突然停下来是不是想害死我？”

    楚涵严肃道：“你回吉祥村看看。”

    旺财气的脸都鼓了起来：“凭啥？”

    楚涵一脚就踹了上前，直接将旺财踹出老远：“让你看就去！有消息速度回来汇报！”

    “我又不是的下属！”旺财大怒。

    楚涵盯着它：“对，你是我的奴仆。”

    旺财说不过楚涵，却还是乖乖的回头狂奔，它同样发现了刚才那十人的不对劲，这里只有一条路，那十人与他们的方向相反，十有八·九是要去吉祥村！

    这等八卦之事哪怕楚涵不说，旺财也很想回去看看到底什么情况。

    这时候的吉祥村，等到楚涵远去的身影消失不见，村里的人才彻底放松下来，有些人紧张的浑身是汗。

    这时候那老者颤颤巍巍的走进一间房屋，小心翼翼的打开阁楼，对着其内的漆黑一片道：“那武者走了。”

    黑暗处传来一个声音，有些苍老和疲惫：“多谢村里的父老乡亲，收留我这么长时间。”

    老人摆摆手：“您帮我们解决了山里的凶兽，这都是我们应该做的。”

    黑暗处的那人又道：“凶兽对我们武者来说并不算什么，不过刚刚那个小子应该不是找杀我的，你们下回若还有机会见到他，不必这么紧张。”

    老人松了一口气：“那就好，不过大人您到得罪了什么人？”

    黑暗中的人一叹气：“不可说，会给你们带来血光之灾，而且此地也不宜久留，我今夜就离开。”

    “您的伤还没好！”老人有些急。

    就在此时，忽然外面传来一阵噪杂声。

    “你们要干什么！为什么翻我的家？”

    “放开我的孩子！你们是谁！”

    “啊——救命！”

    紧接着，好几道鲜血飞溅的声音在四处响起，同时还有一个冷厉的人声。

    “把这个小村子屠了，再一家家翻！挖地三尺！”

    “是！”

    外面一阵屠杀，到处都是哭喊声。

    还在阁楼里的老人吓了一跳，他透过窗户缝往外看，看到了整个村子都在流血，很多村民都躺在地上，被无情的收割了生命。

    是武者！

    来了很多武者！

    村里的老弱妇孺，一个都不放过的杀干净！

    “咳咳！”黑暗里的那人咳嗽着，一大口血吐出，声音带着愤怒的颤抖：“他们是冲我来的。”

    “您？”老人一惊。

    可还不等他说出下一句话，阁楼就被整个掀开，一个人就这么冲了出去，站在了那群肆意杀害村民的武者们面前。

    他看上去五十岁上下，身上有股沉稳的气场，哪怕身上带伤，站在那也依然有种不凡的气场。

    十个武者看着眼前之人，先是一惊后又是大喜，尤其是看到对方苍白的面容，和不断溢血的伤口时。