    卫初心忍不住开口说：“何小姐，你都说了我是在无声地骂人，那你是怎么听见的？”

    南冬城心里倏地一惊，这服务员的声音怎么和琳琳请的那个模特的声音很像？

    他的目光落在卫初心脸上，虽然化过妆，但她的皮肤还是黝黑的，右嘴角有一粒黑痣。

    他感到这张脸有点熟悉，却不是叫乔如歌的那个模特，而是追他尾的代驾。

    算起来，南冬城和代驾卫初心打过三次交道，第一次，是卫初心追尾，当时他要闭着眼睛装昏迷，没有看见她的脸。

    第二次，是卫初心帮他们开车，因为妹妹出了事，她把他们扔在十字路口跑了。

    那时候是晚上，他远远的时候没有看清楚她脸上的特征，等卫初心走近，她又戴上了口罩。

    第三次，是两个多月前，何艳丽和她父母追打卫初心，她趴在了他车的引擎盖上，当时南冬城坐在后排，卫初心没有看见他，他却看清楚了她的脸，对她嘴角的那粒痣印象深刻。

    现在，南冬城可以确定，这个服务员就是那个代驾。

    他的心里暗暗奇怪，她为什么不做代驾，跑来当服务员？

    当然，人家要做什么工作是人家的自由，或许是觉得当代驾太辛苦了，所以来做服务员吧。

    他更不解的是，这个服务员的声音为什么和乔如歌很像？

    何艳丽还在喋喋不休地陷害卫初心：“我没有听见呀，因为你没有发出声音，但是你的嘴型就是这三个字。你不只骂死瞎子，还骂凌川哥是臭瞎子，脏瞎子，说他有几个臭钱了不起。你这女人太坏了，凌川哥只不过眼睛看不见，他的心又不瞎，你为什么这样羞辱他？”

    卫初心火冒三丈，吼道：“何小姐，你这么欺骗你姐夫，你对得起他吗？你的良心不会痛吗？”

    南冬城越听越疑惑，这个服务员的声音和乔如歌太像了，如果只听声音，他觉得她们就是一个人，但两个人的脸完全不一样，乔如歌美若天仙，这个服务员是很普通的大众脸。

    南冬城从十七岁进入训练场，三十岁退职，几乎没有机会和外界的女性相处，他不知道国人的化妆术堪比整容术，会化妆的人，能够把一个粗鄙的抠脚大汉化成精致美丽的小女人。

    卫初心也是很会化妆的，因为她从成年后，化妆就是她的必修课之一，不过她帮别人化得多，熟能生巧，所以她化妆化得又快又好。

    她天生丽质，不化妆是绝色美女，所以她要化妆的话，就是努力往丑了化，这比化美更容易。

    何艳丽反诬她：“你不仅骂凌川哥，还打我，把茶水泼了我一身，你的良心都不会痛，我只不过说出实情，怎么会痛？”

    “你胡说！”卫初心被何艳丽的胡说八道激怒了，气得喊道：“明明是你泼我的！”

    “你泼我的！”何艳丽继续颠倒黑白：“你把茶水倒在我的手机上，我说了一声你瞎了眼，你就拿茶水泼我……”

    “是你泼我的！我衣服现在都是湿的。”

    何艳丽冷笑：“你是不是想让凌川哥摸摸？真不要脸，为了让男人摸你的胸，你竟然故意把水倒在胸前，你可真会勾引男人！”

    卫初心被她气得想揍人，但寻思在这里打架不好，不仅会丢掉工作，这个月的工资也会被扣掉。

    她忍住怒气，指指墙角的探头说：“我不需要摸衣服，有监控为证！”

    “监控……”何艳丽顿时哑了，但马上又叫起来：“你明知道凌川哥眼睛看不见，还叫他去看监控，你也太羞辱人了！”

    卫初心气了个半死，真是怎么说都不对。

    她说：“他看不见，可以找别人帮忙看，如果信不过我们酒店的人，可以叫他这位助理大哥帮忙看，也可以打电话叫他的特助来帮着看。事实到底是怎么样的，总要弄一个水落石出，我不想让人说我冤枉了何小姐，更不希望何小姐冤枉我。”

    何艳丽故意曲解她的意思：“你还在羞辱凌川哥，你就是欺负他看不见，不断说找人看这样看那样，你这样欺负一个盲人，你的良心不会痛吗？！”

    卫初心跟这种胡搅蛮缠的女人实在没办法沟通，她冷淡地说：“何小姐，那你想怎么样？”

    “第一，给我赔一部新手机，我这部手机买成三万八，我要同款的。第二，向我们赔礼道歉！”

    卫初心冷笑说：“你的手机三万八是吗？我不赔，原因有两点，第一，我没有碰过你的手机，你的手机有没有出问题与我无关。第二，我没钱，所以你别想敲诈我。至于赔礼道歉……”

    “我敲诈你？”何艳丽瞪大眼睛嚷起来：“我有的是钱，又不缺一部手机钱，敲诈你干什么？明明是你这个穷鬼忌妒我有这么好的手机，故意把茶水倒在我手机上的……”

    “何小姐！”卫初心抬高嗓门打断她：“你说话的时候我都没有打断，麻烦何小姐也讲一点礼貌，等我说完了再说，OK？！”

    何艳丽愣了神，在她面前一直解释、一直软弱的卫初心突然变强势，让她很不适应。

    她也是第一次遇到说话听起来明明彬彬有礼，却让她感到很强势的女人！

    这样的卫初心给她一种错觉，好像这并不是那个可以任由她欺负的代驾，而是一个有着豪门背景的大家闺秀！

    在何艳丽愣神的时候，卫初心接着说完：“关于向你们赔礼道歉的问题，我承认，我不应该说南总，因为他是无辜躺枪的，我向他道歉，对不起，南总！但何小姐，我没有得罪过你，而你一再挑衅我，所以我们两个之间，应该是你向我赔礼道歉！”

    何艳丽马上叫起来：“做梦吧你，打死我都不会向你赔礼道歉！我是你们的顾客，是你们的上帝，上帝会错吗？就算把你们的老板叫来，也是你向我道歉！再说，你不知道吧？帝云酒店的老板跟凌川哥是朋友。如果把你们老板叫来，你不仅要向我道歉，还要从帝云滚蛋！”

