    第422章番外：大型认亲现场

    车内的气氛静谧，所以声音格外清晰，咬字多了几分慵懒的宁静。

    “小灰熊抱着蜂蜜回到了树洞里，它十分开心的和小兔子分享……”

    司机：“……”

    助理：“……”

    不敢吱声。

    努力憋笑。

    有生之年居然能够听到老板讲睡前童话故事，死而无憾了！

    首都阳光有些烈，异国风光连绵不断。

    此时京都深夜寂静，女孩子眼皮渐渐打架,无声无息的睡着了。

    时景年透过镜头看着她的睡颜：“晚安。”

    助理低头看着手机，竟然刷到了时景年的视频，登时手一抖，差点将手机摔在地上——

    “先生，你上热搜了！”

    凭二十七秒的视频霸占热榜第一，转载视频的评论中区五花八门的,说什么的都有。

    事情有点大，很多人顺着信息往上爬,试图扒出时景年结婚与否，以及传说中的妻子究竟是谁。

    “小点声。”

    时景年低声道，并没有在第一时间将视频通话挂断，他还想看看她，只要看着，心情柔软的一塌糊涂。

    助理知道时景年一向不喜欢出现在网络中，牵涉过多私人生活，这次实在是意外，硬着头皮将手机递给他。

    时景年扫了两眼，直接用助理的手机拨通了电话，不知对面说了什么，他道。

    “我不希望网络上牵涉到任何有关我妻子个人隐私的言论。”

    “结婚的事情要压下去吗？”对方问。

    “不用。”

    助理竖起耳朵，给出建议：“先生，你可以发条微博。”

    十分钟后。

    舆论事件再次爆炸。

    当事人注册微博通过官方认证，发了第一条微博，寥寥一句话，艺术界数名圈内人出现在评论区下方回复恭喜。

    时景年V：已结婚,宝宝很可爱。

    配图是清瘦修长的手指牵住女孩子柔软指尖,婚戒精致漂亮。

    时景年的手机相册,百分之九十九都是和纪柠安的合照，数量过千。

    【我承认我是手控呜呜呜，活该你天生拿画笔！】

    【没关系还没结婚，姐妹们努努力，没有撬不动的墙角只有干不动的你（开个玩笑）】

    【我真的很好奇……这样的人妻子会是什么样子？】

    【年轻有为风度翩翩，是我的理想型啊，原来现实中真的有这种人】

    【结婚了，太伤人了】

    【救命他妻子是上辈子拯救银河系了吗qaq】

    【不一定哦，能和他结婚那肯定也是非常优秀的女孩子呢】

    【爸爸！！我是你失散多年的女儿！！！】

    【笑死，做不成老婆做女儿？】

    【这么好的基因不能浪费啊，肯定双方都是非常优秀的人才会看上彼此，等我长大以后当你们儿媳妇，爸爸妈妈受我一拜！】

    由着那二十七秒流传全网的神仙视频，金丝眼镜，清冷眉目，导致所有网友对他的妻子抱有极大的好奇和期待。

    但是这位妻子被他保护的很好，从头到尾都没有泄露过半分个人信息。

    最后还是有个朋友刷到这条视频的时候留了句言,被网友回复火了。

    【没想到刷到熟人系列，啊这简单说两句，女孩子也很棒，目前在读研究生，两家门当户对，他们感情很好，两个人都非常优秀哈。】

    【完了姐妹们，配不上了，彻底没机会了】

    【划重点，人家是门当户对啊】

    【那么优秀的人眼光当然高啦，能看上的人自然不会差的，咱们就别操这个心了】

    【既然人家不想露面就别再扒了，应该是不想打扰到个人生活。】

    时薇刷到视频，在微信中诚恳地说：【柠柠，我觉得你公开了会火。】

    【不要。】纪柠安皱眉，【我不喜欢那样。安安静静挺好的。】

    后来，纪柠安的学姐组织了场聚会，她一般不太会参加这种聚会。

    不过有朋友会去，说总在家里也不好，正好她没有其他事情，就没有拒绝。

    “和朋友一起去玩，可能要晚些回来，大概十点多钟的样子。”纪柠安认真在电话中跟时景年报备。

    他说好。

    时景年不太会干涉她的社交，每个人都有自己的私人独立空间，有亲人有朋友，而不是另一个人的附属品。

    这段时间他不仅在负责全国会议，还有私人园林的设计，可以说是很忙，每天还会抽出时间听她说话。

    温声让她不要玩的太晚，回家的时候给他报声平安。

    “知道啦！”

    纪柠安每次出去玩的时候都会跟他说，这次也不例外，乖乖点头应下了。

    包厢中的音乐震耳欲聋，灯红酒绿，很多人笑笑闹闹。

    纪柠安有点不太适应，想跟时景年说话，又觉得他现在这么忙，没事还是不要打扰了。

    看到桌上有一杯雪碧，女孩子眼前一亮，戳了下身旁的朋友：“这是你的吗？”

    “对！”朋友点点头。

    纪柠安端起来，直接一口闷了，辛辣液体滑过喉咙，喝完之后，舔舔唇，觉得这雪碧不太对劲。

    有……这么辣的雪碧吗？

    她晕乎乎的晃了晃脑袋，问出这个问题。

    朋友目瞪口呆：“这是白酒啊！”

    “……”

    纪柠安不会喝酒，时景年也从来不让她喝。

    “好酒！”小姑娘忽然喊了一嗓子，震慑到了所有人，她脸色潮红，端起酒杯。

    “来，这位兄台，我们继续！”

    朋友哭笑不得，想着喝点也没事，哪有成年人不喝酒的，就又给她倒了一杯。

    纪柠安觉得自己像是一只酒醉的蝴蝶，轻盈地飞，脑袋混混沌沌，总感觉自己忘了什么，又想不起来，严肃蹙起眉头。

    “柠安，快来唱歌！”

    “我好像得回家了，太晚了。”

    纪柠安打了个小酒嗝，潜意识觉得自己得走，瞅了瞅窗外的夜色，脸颊贴上冰凉的玻璃窗，喃喃，“我要回家找……”

    “晚什么啊！今晚我们不醉不归，快来——”

    朋友的话和喧嚣气氛打断了她的思考，直接将纪柠安拉到了台上，给了她一个麦克风，点音乐，撕心裂肺的吼起来。

    纪柠安的思绪被打断，敬佩于好友的高音，于是也跟着喊起来，不知不觉，就玩到了凌晨近四点。

    她的手机由于电量耗尽关机，因此她不知道。

    时景年一共给她打了整整五十多个电话，无一接通。

    (本章完)

