    漫步在金古母皇经营了至少十万个星际年的巢穴中，看着那些不计其数、宛如某种巨型星兽活体器官的功能设施，秦烽对于虫族文明的深厚底蕴有了更为深刻直观的认知。

    尽管穷凶极恶、贪婪无度，被几乎所有的智慧种族嫌弃排斥，但是虫族文明毕竟是已知星海宇宙中最强大的文明之一，谁都不能否认这一点。

    这座母皇专属的巢穴，从外面看不过数百公里，进入内部后才发现里面有着极其高超的空间折叠压缩技术手段，真实空间怕不有数百倍大小。

    沿着长长的、形如超巨型血管的圆形甬道前行，在管壁上可见许多蛛网状的暗血色纹理，有磅礴精纯、充满勃勃生机的能量沿着那些纹理循行，不知输送向何处。

    深入近千公里后，眼前豁然开朗，直径十几里的空间里生长着一颗颗形如巨蛋的物体，它们通过脉络组织与血肉般的地面相连，汲取着丰沛的能量滋养自身成长，时不时发生着颤动，里面的生命体显然已接近成熟孵化状态。

    舰灵羽澶在他身边显化而出，略微感应，语气肯定地道：“这是孵化王虫近卫的专用培养室，而且其中已有至少十二头虫王近卫处于破壳而出之前的成熟状态。”

    “不愧是虫族。”

    秦烽微微感叹，连帝星境层次的强者都可以这样批量孵化制造，而且在虫族文明的母皇统治体系中，这头金古母皇仅仅是一头实力普通的货色而已。

    若是换成那些实力强横、存世悠久的高阶母皇，只怕能够调制、生产的战斗虫族个体实力越发可怕，数量规模也更加的夸张。

    感应到陌生的气息接近，那些巨蛋纷纷发出了不安的躁动，道道尚显懵懂、疑惑的精神波动在秦烽身上逡巡不去。

    秦烽挥挥手，这些巨蛋便被无形的力场裹挟住，不顾它们的惊怒挣扎，直接拖进了次元世界中的九层星台上，化为本源精华反馈回来。

    接下来，在舰灵羽澶的指引下，秦烽接连发现了数以百计的重要区域，或者说器官，金古母皇麾下的各种战斗虫族种类多达数百种，每一种都有着不同的天赋能力，且彼此搭配互补，一旦形成了规模，那就是一支组织严密、分工合理的强大军团。

    这些战斗虫族都有着特定的区域进行调制孵化，其智慧程度、实力、成长上限、数量都可以由金古母皇视具体情况进行调整。而那些非战斗类的后勤服务型虫族，同样有着相当多的种类与规模。

    可以说一头母皇，就是一个分支部族的核心、灵魂，无论在对外征战中损失多么惨重，只要母皇还在，这个分支部族的完全恢复就只是个时间问题。若是母皇陨落，又没有新的母皇及时诞生接过权柄，那也就意味着整个分支部族丧失了最后的希望，要么彻底覆灭，要么被其他拥有母皇的分支部族吞并整合。

    以秦烽如今的身份权限，群星之巅和极星联盟收集的关于虫族文明的情报资料、只要是能够看到的都被他翻阅了一遍。

    作为星海宇宙间最为古老的智慧种族，其历史之源远流长，传承岁月甚至比起众神之启的其他六大上位种族还要悠久。

    在虫族的庞大传承谱系中，从第一到第九主序列，是如今族群数量最为庞大、整体实力最强的九大部族，或者说是九条主要的蜕化成长路线。理论上，当这些部族中的母皇成长到极致时，都可以具备至高文明守护星尊的实力。

    每个主序列又衍生出数以千计的不同分支部族，随便一个分支部族的实力，都不亚于人类文明中的某个一流强国了。少数分支部族的实力之强悍，完全可以和极星联盟核心决策圈的那些顶级强国相抗衡。

    在这九大主序列之外，还有成千上万的次等序列，位于这些进化路线上的虫族势力也不容小觑，但因为所在序列中并未诞生过至高星尊级别的母皇，因此其蜕化成长路线并不被虫族文明高层完全认可，无法晋升为主序列部族。

    如果论纸面数据，虫族文明确实是如今星海宇宙中最为强大的智慧种族，不仅超过新崛起的人类文明，就连那六大上位种族都有所不及。

    只因虫族文明在星海中的名声实在太臭，敌人太多，加上虫族内部也是纷争矛盾不断，不同部族的母皇军团之间屡屡开战、自相残杀是家常便饭，严重影响了虫族的扩张脚步，这才使得星海宇宙间的实力对比长期处于某种微妙的平衡状态。

    说起来，现在的虫族文明其实已经过了巅峰期、远不复上古时期的辉煌显赫了。在那个黑暗时代，虫族文明的九大主序列部族中都有至高星尊级别的母皇坐镇，排位靠前的主序列甚至不止一头至高星尊。圣星境、天星境的母皇同样多如牛毛。

    对于星海宇宙中的其他智慧文明而言，那是一段不堪回首的噩梦岁月，有接近二十头至高星尊级别的母皇居中调度，难以计量的虫族军团在无数大星云中肆虐，将一个又一个繁荣发达的文明摧毁，成千上万的富饶星系沦为毫无生机的鬼蜮绝地。

    所幸当时广袤的星海世界中还有数个极其强大的超级文明并存，彼此结成战略同盟，团结了同时代一切能够找到的智慧种族，共同抗衡虫族文明，史称“文明之火”同盟。

    这个名字自然是具有特别涵义的，如果当时的那些智慧种族不联手自救的话，大家迟早都得完蛋，文明的希望火种彻底熄灭，或许虫族文明统治整个星海宇宙再也不是梦想。

    一旦这种令人绝望的局面出现，当那些智慧种族全部覆亡后，以后的宇宙中都不可能再演化出新的高等智慧文明了。

    “这里……就是金古母皇栖身的宫殿吗？果然非同一般。”

    数小时后，秦烽站在一处分外宏伟的球形腔室中，一块块人头大小、闪烁着星辰般瑰丽光泽的晶砖堆放得到处都是，晶砖的形状并不规整，但里面蕴含的生机能量却是异乎寻常地丰富。

    如果说要比较的话，或许只有命星境以上层次的基因能量药剂，里面蕴含的生机才可以和眼前的这些晶体相提并论，然而那些药剂随便一支的价格都不会低于千万元晶，可这里的晶体数量却是成千上万。

    而且这些晶体里的能量属性都相当精纯柔和，别说虫族，就是人族、以及其他智慧种族的强者都可以使用。虫族文明在生化科技领域的造诣，从这种特殊晶体上就能充分体现出来，其他的上位种族可没有这种技术。

    “好东西啊，”

    舰灵羽澶拿起一块看看，说着：“这应该是金古母皇为自己准备的进化资粮，也是负伤后快速恢复必不可少的资源，无论什么样的严重暗伤都有效果，只要拿出去一块，在人类文明那边都可以卖出难以置信的天价。当然，对我也很有用处。”

    “那行，我就拿这点，剩下的都归你了！”

    秦烽挥挥手，卷了数百块放进次元世界，至于这座对于人类文明而言价值无可估量的巢穴，他打算全部献祭了，相信对星舰本体的恢复有着不可或缺的价值。

    “好的。”

    舰灵羽澶欢呼一声，星舰虚影在星球外的天穹上浮现，千万道形似巨龙的九彩星虹倒卷而下，将整座母巢、以及周边的数百座重要生化工场全部卷了进去，全部丢上九层星台，滚滚湛蓝星焰冲天而起。

