
第313章　职业追杀（求订阅，求推荐）　　叶修还在奇怪，明明没有开空调，为什么会刚刚背脊一凉时。陈果忽然说道：“叶修，小银，又有人来了。”　　“看到了，小银。”虽然背脊还在莫名的发凉，但叶修在做的事情却一点都没哟松懈，依旧留意这周围的动静。而选择这里为练级区的原因就是因为这里视野好，除了几块相隔很远的石头，以外几乎没有阻挡视线的地方。所以叶修也注意道想他们跑来的三人。　　叶修注意到了，唐银自然也发现了。再次拿出狙击枪一瞄准。看到那三个角色时直接就是一枪。超远距离爆头一个。　　“敌人？”陈果看到唐银直接就一枪打晕一个问道。　　“嗯，而且还不简单。”叶修说道，因为如果对方只是普通公会的玩家的话，绝对不会三个人就敢来追杀他和唐银。所以叶修怀疑这三个人有问题。　　“嗯，三人都没有公会名称。职业分别是魔剑士、神枪手、元素法师。”唐银将他刚刚看道的说了一边，他觉的对方有问题。　　听到唐银的话，叶修立马就才到了对方是谁，立马说道：“跑！”　　“跑？”陈果听了就是一怔。　　“没错，快！跟上！”唐银也说道，一边说着就是一个滑铲，滑铲时左轮变成手炮，一个飞炮快速飞起，然后秒接机械旋翼，直接拉开一大段距离。　　陈果看道这里，也只能一边用飞炮，一边问道：“为什么要跑？”　　一旁的林山水也有着和陈果同样的疑惑，不过现在陈果问了，他也就不在多说什么。反正他有着炫纹的移动速度加持，速度也不慢。　　“对方既有可能是嘉世的人。”叶修解释道。　　“嘉世的人我们为什么要怕？直接和他们打啊，我们还比他们多一个人呢。”陈果说道，毕竟现在他听到嘉世就想一炮轰过去教他们做人。　　“老叶说的可不是嘉王朝，而是嘉世。”唐银强调了一下说道。　　陈果听了唐银的解释一愣这才想明白，有点不敢相信的说道：“你们的意思是.....对方是嘉世的职业选手？”　　“现在还不能百分百确定，不过跑一跑就知道了。”叶修说道。毕竟职业选手和普通玩家追击的方式截然不同。很容易看出来。　　想撤离也是没办法的事情，毕竟如果对方真的是嘉世的那几位职业选手的话，如果是同等级唐银和叶修道也不怕。三个人他们两个还是可以应付的，但现在他们之间还有二十级的等级差呢。在二十级的差距面前，没有任何一位职业级别的大神敢说自己稳赢。　　这一幕唐银和叶修都早有预料，只不过没想到对方开场就开大。还不讲武德，想搞偷袭和群殴。　　而且他们这么一跑，还能却认对方是不是职业级别的。毕竟职业级别的选手都有一套将体力最大化利用的移动方法。　　不过现在的处境有点刚刚，毕竟这这个地图虽然容易发现对方，但想他们这样想要撤离也不容易。所以拥有超远程技能狙击枪的唐银就负责了阻挠他们前进的工作。　　所以唐银一边移动，一边等狙击枪技能冷却，狙击枪一冷却好就是一发回头枪，而且每一次都打对方的神枪手。　　而因为距离原因，对方的狙击枪却一只没法打中唐银他们，这就很尴尬了。毕竟想唐银这样的变态到夸张的狙击天赋可不是谁都有的。　　这也让一旁的林山水和陈果惊讶了，要知道他们想现在从屏幕看对方也才一丢丢大，头甚至都看的不太清楚，但就是这样。唐银不过是在空中，还是在跑动中都可以一发爆头，并打出眩晕效果，一声声的让对方的神枪手离队友越来越远。　　其中陈果是最惊讶的，上次在全明星唐银从天而降的那一发狙击枪，她还没有什么太大的感触，但这次她可是可以直接看到唐银屏幕的，哪怕有三倍镜的辅助，对方的脑袋也就和狙击枪的准心差不多，就这样唐银都还能一枪名字，这也太准了一点吧.....　　这边陈果还在感叹唐银的狙时，这边叶修已经从两者保持的的距离判断出，加上那一份在嘉世呆了七年半而形成的熟悉感中确定了对方的身份。　　“王泽！”叶修说道。　　“啊！”陈果和林山水听到叶修说出这个名字都有点惊讶，毕竟他们之前可都是嘉世的粉丝，这个名字他们当然十分清楚。这可是嘉世的职业选手，而使用的职业就是神枪手。　　“额.....那人真的是王泽吗？我这么看他在小银手中一点反手的能力都没有啊。”虽然陈果十分相信叶修的判断，但看着被唐银一狙一狙，现在又被唐银的一发反坦克炮炸飞，这让真的是那个职业选手吗？　　实际上那发反坦克炮能中唐银也很意外，毕竟反坦克炮不想狙击枪，子弹速度极快，几乎无法躲避。反坦克炮的速度就慢不是，原本唐银就是想象征性给对面加点麻烦，结果没想到，不知道为什么王泽还中了。　　这时叶修也说道：“那是你们对小银的准头一无所知，说起来我都不太敢和小银玩远程战，他的狙是真的恶心。这点王杰希最有发言权。”叶修说道。　　而听到叶修的话，一旁的唐柔都忍不住一笑。毕竟唐银和王杰希的那一场比赛她也是看了的，一个魔道学者，被打到不敢飞了。而且隐隐还延续到了全明星，一直到王杰希发现对面的神枪手不是唐银而是周泽楷后才飞起来，再次展现魔术师的强大。可想而知和唐银的哪一战对我们王队的心理造成了这么样的伤害。　　“等等，大神如果这个神枪手是王泽的话，那另两个岂不就是刘皓和贺铭？”林山水说道。　　“确实有点麻烦，虽然王泽现在还没有彻底坐稳嘉世的主力位置。但刘皓和贺铭还是有真才实学的。主要是这二十级的等级差太烦人了。”叶修无奈的说道。　　——————————　　今天的第一更！二哈这么给力，各位大大的推荐票和订阅走起来！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646525"  chaptername="第三百一十一章  职业追杀（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
