    店里没了客人，时间也很晚了，冷老头缓缓起身。

    “我先走了，待会记得把门窗关好。”

    冷老头说到。

    “冷老板，等等！”高典叫住要离开的冷老头。

    “什么事？”冷老头问到。

    高典一时之间不知道该如何开口，只见他沉默一会儿，才缓缓开口道：“冷老板，你是在等一个人回来吗？”

    冷老头看向高典，脸上露出惊讶和疑惑的表情，“你是怎么知道的？”

    “有人给我说的。”高典说到。

    冷老头闻言，沉默着，没有说话。

    “冷老板，你等了这么多年，不必再等下去，或许你等的那人，已经离开了人世也不一定。”高典说到。

    冷老头说：“等是要继续等的，他信任我，把店交给我看着，我就得等他回来。”

    “可是他要是已经离开了人世呢？再继续等待下去，也不会有什么结果。”高典说。

    冷老头笑了笑说：“他或许已经离世，不过他没有亲口给我说，让我不必再等下去，那我就要继续等下去。”

    “那你要等待到什么时候呢？”高典问到。

    “到我生命结束那天吧。”冷老头说。

    高典张了张嘴，很多话哽咽在喉咙里，无法吐出来。

    “我先走了，时候不早，你记得关好门窗。”冷老头再次叮嘱一句，高典只应了一声。

    他迈着颤颤巍巍的步伐，缓缓走出去，慢慢消失在夜幕当中。

    高典关好门，心里有一种说不出来的感受，堵在心里，让他觉得难受。

    …………

    店里的生意，还是那么好，冷老头却来的越来越迟，走的越来越晚，很多时候就坐在凳子上睡着，一睡就是半天。

    高典没有再去劝说冷老头，或许这件事在他心里，已经不仅仅是等待一个人回来那么简单。

    他相信，冷老头这样选择，肯定有他的理由，他只是一个旁观者，没必要一直去劝那么多。

    这段时间，面馆成了附近小有名气的面馆，每天的生意都是爆满，且基本维持住了这个状态。

    和一般的网红店不同，因为过硬的味道，留住了一大批客人。

    这天，高典很早开了门，却一直不见冷老头来。

    起初高典也不以为意，因为冷老头这段时间经常来的很晚。

    可是到了中午，冷老头还没有来，这就让高典心里有些担忧，这么迟为什么还没有来呢？

    他没有冷老头的联系方式，也不知道他住在什么地方，高典心里虽然着急，可是却毫无办法。

    他心里安慰着自己，或许只是今天有事没来，再等等，再等等吧。

    就这样，到了傍晚，有个男子突然闯进面馆，神色匆匆，还带着一丝隐晦的哀伤。

    他找到正在制作面条的高典，问了句：“你是高典吗？”

    高典正想对那人说，厨房重地，还请去外面等待。没想到这人居然知道自己的名字。

    高典点点头应到：“我是高典，你是？”

    “我是冷生的儿子。”那人说到。

    “冷老板的儿子？你来有什么事？”高典问到。

    之前邓良伟来的时候，就说了冷老板有个孙子。

    “是这样，我父亲让我把这封信交给你。”冷老板的儿子说到。

    高典更加发懵，“冷老板为什么要给我写信？”

    他儿子摇头道：“我不知道，只是父亲交代我把这封信给你。”

    高典接过信，没有第一时间看，忽然他想到一件事。

    高典询问：“冷老板今天一天都没有来，他是去办什么事了吗？”

    “我父亲住院了。”

    高典大惊失色，昨天还好好的冷老板，今天怎么突然就住院了？

    “冷老板怎么了？得了什么病，严重么？”高典问到。

    冷老板儿子说到：“我父亲说，一切都在信里，还说让你不要去看他。”

    高典沉默了，过了一会儿之后，他才应到：“好，我知道了。”

    冷生儿子说：“我先走了。”

    “你能告诉我，冷老板在哪个医院吗？虽然他不想让我看他，但是我觉得我还是应该去看一看。”高典说到。

    冷生儿子沉默一会儿，说了一个名字，随即便离开了。

    得知冷老板住院，高典心情有些糟糕。

    他尽量不让情绪影响到自己，外面还有不少客人再等着。

    他想了会，还是写了一张纸，粘贴在了外面。

    ［今天有事，提前打烊，今日本店不再迎客，敬请谅解！］

    随即，高典回到后厨，把店里来了的客人的刀削面给做了。

    等到店里客人离开之后，他关上门，准备收拾一下，去看冷老板。

    不过在去之前，高典先坐着把信拿出来。

    冷老板说，一切都在信里。

    高典心里很是好奇，冷老板在信里写了些什么。

    他撕开信封，抽出里面的信，字写得很好看，高典从头开始读起来。

    ［小高：

    当你见到这封信的时候，想必我应该已经在医院里，或者躺在了棺材里。

    在和你相遇时，我已经被诊断为癌症晚期。这段时间，一直靠吃着止疼药维持着。

    想必你有很多的疑惑，你也曾问过我一些问题，我把所有的答案，都写在这封信里。

    第一次见你，还是你来面馆吃东西，那时候，我的体力已经跟不上，味觉也丧失不少。做出来的刀削面很难吃，这点我是一直都知晓的。

    其实我做的刀削面，一向也算不得好吃。

    我已经不打算再做什么生意，店开着只是我生命最后的时光中的一点念想。

    这辈子我大多数时间都待在这家面馆里，从年轻一直到现在，只有一个店开着，我仿佛才是在活着。

    事情有些久远，我得回忆一会儿……

    年轻时，我孤身来b城闯荡，没见过世面，被人骗了钱。身无分文的我，流落街头。

    我记得，那天夜里很冷，我蜷缩在街上，又冷又饿。那时我想，我大概会死在这寒风中吧。

    是沈先生发现了我，把我带回面馆，并且给我煮了一碗刀削面。

    沈先生就是这家面馆的老板，那时候的沈先生意气风发，很有名气。

    那碗面的味道，我至今也无法忘记。

    我没有拜沈先生为师，因为沈先生说我天赋太差，做面点这一行不会有太大的成就，他让我做点其他的。后来也证明，沈先生说的很对。

    暂时没有去处的我，在面馆里打工，沈先生待我极好，每月的工资也开的比别人多。

    我本来想着，等我存够了钱，就去闯一番天地，去做一些我擅长的事。可我还没来得及存够钱，沈先生便突然有事要离开。

    临走前，沈先生把店交给我看着，我承诺他会帮他守好这家店，等待着他回来。

    之后三年，一直都没有沈先生的音讯。

    店依旧开着，我想沈先生不在，但是店不能关，所以我一直帮他开着。我天赋不好，不过也从沈先生那里学了两手，刀削面做的还是有模有样，就是远远不如沈先生做的好吃。

    店里的生意越来越差，因为味道变了，老板也换了，很多人便没再来过。

    幸运的是，我终究留住了一批顾客，勉强能够维持着店面的运转。

    我突然收到一封邮件，里面是这店铺的产权以及一本菜谱。

    当我再次接到沈先生的音讯时，是得知了沈先生离世的消息。

    为此，我伤心了许久。

    等悲伤过去之后，我依然留在这家店，并且不打算离开。

    我想沈先生既然让我守着店，那我就替他好好守着，既然他不会再回来，那我就守到我生命终止那一刻。

    中途，我曾有很多时候快要坚持不下去，还好最后我都坚持下来了。

    我守着这店，时间一晃就是三十多年。

    沈先生留下的菜谱，我一直学不会，虽然做出来的刀削面还行，可是一直达不到沈先生那种程度。

    这份菜谱，我本来想着就这样带进土里，直到遇见了你。

    从任坤哪里得知你是被人骗了之后，我突然动了恻隐之心。当初我也是被人骗，然后被沈先生收留。

    所以，我给了你一份工作。本来我生命就所剩无几，在这最后的时刻，能够帮助一个人也是好的。

    让我惊讶的是，你小子会提出那种要求，想来你对自己的手艺是很有信心的。

    不过我不能让你做别的，因为这家店本就是做刀削面的，当年沈先生在只做刀削面，我不能让这家店出现别的面点。就当是我这个老头最后的倔强吧。

    你是真的不会做刀削面，连怎么削都不会，看着你稚嫩的动作，让我想到了我当年。

    你进步的速度让我惊讶，明明什么都不会，却在很短的时间内，把刀削面做的有模有样。

    忽然，我脑海里冒出一个念头，或许你是上天派来的，是让你来继承沈先生这份菜谱的。

    我天赋有限，学不会这份菜谱，或许你可以将沈先生留下的这份菜谱发扬光大。

    从这个念头出现，到邓良伟来，我才彻底下定决心，把菜谱交给了你。

    你之前问我，若是输了怎么办？我真的要把这家店铺卖出去吗？

    当然不会，这家店铺已经被我捐出去了，自然不会再卖给别人。万一我们真要是输了，大不了我就耍赖，反正我一个快死的老头，也不在乎什么。幸好，你没有让我失望。

    沈先生留下这家店铺，我不能据为私有，我已经靠着这家店铺生活这么多年，不能再自私下去。就让它帮助更多的人，一如当年沈先生帮助我那般。

    你天赋异禀，沈先生留下的菜谱你学的很快，在短短时间内，就到达了我一辈子的高度。

    看着店里火爆的生意，我仿佛看到了当年沈先生还在时。有生之年，还能看到这家面馆生意如此火爆，我也觉得安心了。

    这些天赚来的钱，你就自己留着吧，我一个快死的老头，拿钱来也没什么用。你还年轻，正是需要用钱的时候，所以就不用平分了，你尽数留着吧。

    我把沈先生的菜谱给你，希望的就是能够让这菜谱流传于世，让这菜谱发扬光大。所以我希望，你以后若是开店，不要求你只做刀削面，但是一定要有沈先生的刀削面。

    写到这里，该说的，我都已经说完。

    如果你看到这封信，觉得有些伤心的话，那么大可不必。

    人生老病死乃是常态，每个人都会经历，无法避免，也不用避免。

    我活了这么大岁数，该经历的都经历过，不该经历的也经历了一些，回顾我这一生，已经没有太多遗憾。

    病痛的折磨，出乎我的预料，止疼药当成饭吃，也避免不了病痛。

    如此说来，死亡对于我而言，也是一种解脱。我已经做好坦然面对死亡的准备，所以你不必伤心。

    写下这封信时，我不知道自己还能坚持多久。若是在我坚持不住前，能够再次尝到沈先生做的刀削面就好了。

    祝

    一生顺遂

    ——冷生。］

    高典看完这封信，默默把信折起来，重新放进信封里。

    他坐在凳子上，久久没有动作。

    正如冷老板所言，所有的答案，都在这封信里。

    高典也了解到，为什么冷老板会守着这家店三十年。

    原来他吃的刀削面难吃，是因为冷老板那时候已经饱受病痛折磨。

    或许这家店的名声有邓良伟在背后捣鬼的原因，但是也有冷老板自己坚持不住，做的难吃的缘故。

    他明白了，为什么冷老板会突然让自己来兼职，每天给一百，就让自己在哪儿站着。

    明白了为什么冷老板只愿意卖刀削面，其他的什么面点都不增加。

    明白了冷老板为什么会将菜谱交给自己，让自己去和康南志比试。

    明白了为什么冷老板一坐就是一天，一等就是三十年。

    高典明白了之前很多想不通的疑惑，但是……想通了这些，并没有让高典轻松，反而让他的心情莫名的沉重。

    冷老板已经做好了坦然面对死亡的觉悟，可是他还没有做好冷老板突然离去的准备。

    这一切有些突然，在高典还没做出任何准备的时候。

    可是当高典回忆，又发现其实所有的一切，早就有所征兆，只不过自己从未在意。

