    “每月月初，巡逻队换班的时候，定会在华水湾浅水处梳洗……”

    周卓望着换好了一身新衣服，神色平淡，脸皮厚到不可比拟的观星楼楼主，神色不由得鄙夷了起来：

    “楼主，我也就不说让你改了，你和大狗倒是换个点蹲啊，每次月初我都要来这儿找你俩。”

    “还好这次我机灵！逃过一劫！”

    将[五行天衍盘]中储存的驼兽肉块取出之后，周卓将其放到了大狗身前的巨盆里。

    大狗嗅到肉香后，当即扑了过去，大快朵颐了起来。

    听到周卓说的话后，楼主也是疑惑：

    “每次我和大狗都这么躲的，这么些年过去了都没事，怎么就你能发现？”

    周卓想了想大狗躲进灌木后，依旧活跃的大尾巴，还是决定不说的好。

    这回就算了，下回一定要让这两只色狼被逮到一次，长长记性。

    不过，楼主毕竟是被周卓给救了一回，站起身后，开口道谢：

    “承蒙[天玄门]门主搭救，本座无以为报，只得将女儿以身相……”

    然而楼主还没把女儿给卖了，突然又想起了什么，立刻改口叫道：

    “分明就是你把灵黛律引到这儿来的！”

    周卓一愣，这……这岳父怎么还带反咬一口的？

    正要开口，周卓突然听到了身后传来了熟悉声音：

    “小子，给大狗喂完了吧？该回楼里修补灵阵了吧？”

    正是灵黛律！

    周卓嘿嘿一笑，无视了脸色剧变的观星楼楼主，转身就要往外走，口中还不忘道：

    “灵长老，我刚才带着大狗回来的时候，发现了……呜！”

    周卓话都没说完，就被观星楼楼主跑了过来，死死地捂住了嘴！

    “别别别！别说出去啊！要是被灵黛律长老听见，我会被禁足关禁闭的啊！”

    “我发现了一个……呜！”

    “闭嘴！我给你封口费！”

    感觉到自己的手里多出来个东西后，周卓微微一笑，将其收进了自己的[五行天衍盘]中。

    看到自己岳父的恐慌模样，周卓感觉舒服了。

    你是我岳父，我管不了你，我找个能管你的管你不就得了？

    在[观星楼]中，虽然楼主的地位至高无上！

    但从辈分，身份上来排位的话，灵黛律长老才是独一份！

    而且从灵黛律长老当初喊楼主叫做‘落辰小子’，就能够看出，灵黛律长老的辈分，确实要比楼主高不少。

    “你发现了什么？”

    屋外的灵黛律听到周卓的声音，也是走了进来。

    发现除了正在大快朵颐地啃着肉的大狗以外，就只有刚才话都没说完的周卓了。

    周卓收到东西之后，自然也会办事。

    “我发现了这狗屋的边上，也有一个[戮星杀阵]阵眼。”

    灵黛律长老刚进来，就被周卓给迎了出去。

    说着，周卓就领着灵黛律长老，来到了狗屋的边缘的一处[戮星杀阵]的阵眼。

    周卓前世在[观星楼]并没有呆很长时间，随后便领着全[观星楼]迁至了蓝星。

    所以，除去个别地方的阵眼，周卓能够记住以外。

    更多处的阵眼位置，周卓还真记不太完全。

    灵黛律听到周卓的话后，靠近过来，双瞳散发着金光，仔细辨认之后，神色不免有些震惊。

    “这就是[灵阵师]的眼睛吗，能够这么轻易地找到阵眼所在地！”

    说出这句话后，灵黛律不免有些羡慕：“我哪怕用了[破妄瞳]，都要仔细观察之后，才能够看出这些隐藏在空间中的阵眼……”

    上一世的周卓，也是如此。

    当初的周卓并没有[灵阵师]的职业能力，所以根本找不到阵眼，只能单凭个人的眼界，勉强识别出隐藏在空间当中的阵眼。

    当然，周卓只能记住个别阵眼所在地，还有一个原因是：

    [观星楼]，太大了！

    [观星楼]确实是将山掏空之后，建立的宗门。

    但不止掏空了一座山！

    整个七星山脉，七座山峰，都被[观星楼]给掏空，变成了[观星楼]的一部分。

    七星山峰按照星位排序，分别为：

    [天枢峰]、[天璇峰]、[天玑峰]、[天权峰]、[玉衡峰]、[开阳峰]、[瑶光峰]。

    七座山峰，没有主次之分，按照数量上来算的话，算是七栋[观星楼]。

    看每一任观星楼楼主，轮到了哪一个星位，便入驻哪栋[观星楼]。

    那栋[观星楼]，便被称为主峰。

    所以，周卓近日来到的[观星楼]，实则算是[瑶光峰]的[观星楼]。

    等到周卓成为了[观星楼楼主]之后，便会入驻[天枢峰]。

    周卓自己，能够记住[灵元界]主城的位置和道路，是因为这些地方周卓自己确切地看在了眼里，记在了脑中。

    但这些灵阵的阵眼所在处，一个个都隐藏在空间当中。

    如果不用特殊的办法，甚至都没有办法找到这些灵阵阵眼的所在之处！

    所以，周卓就算能够将灵元界的地图记住个大概，但依旧很难将整个[观星楼]的灵阵都给记在心中。

    听到灵黛律的羡慕之后，周卓也是回了一句：“没关系的灵长老，人的精力虽然有极限，但人的潜力是无限的！只要你用心钻研，肯定能够再悟到第二个副职业！”

    周卓这句话，并非是空穴来风。

    因为在前世的时候，灵黛律长老，凭靠个人的不懈努力，真的悟到了灵阵！

    在创建【九域】那个主神创立的规则之下。

    NPC们都只能拥有一个副职业。

    观星者只能是观星者。

    豢养师只能是豢养师。

    灵阵师只能是灵阵师……

    但灵黛律，却通过个人的不断钻研，自我研究，在[观星楼]封山的前提下，突破了规则！

    自己领悟出了灵阵师的要义！

    当时的灵黛律，除了[观星者]这个副职业以外，还拥有了[灵阵师]的副职业！

    成为整个[人域]，唯一一个拥有双副职业的NPC。

    只是……当时灵黛律长老悟道灵阵的时候，为时已晚。

    当时的[魔域]已经大举入侵了[人域]，灵黛律长老的灵阵资质，也毫无用武之地……

    但，主神为了表彰这位能够突破自己规则存在的灵黛律，还是给予了整个[人域]一份豪华的奖励。

    这一世，周卓愿意当着灵黛律的面修补灵阵。

    有一部分的原因，就是为了能够再一次见证这个奇迹。

    还有一部分原因，便是希望这份豪华的奖励，能够来得再早些……

