
　　可就在下一秒，弗兰克眼前的环境一下子变了。

　　变成了那天风和日丽的下午，在那个令他心碎的公园草地上。不等他反应过来，两个孩子就从他的面前跑过！

　　“爸爸！来追我们！！！”

　　“哈哈哈，爸爸快来追我们！”

　　那声音……那是他永远忘不了的声音。他犹如雕像一样静止不动，看着一个小男孩和一个小女孩一边笑着，一边朝远处奔跑，他甚至可以看到他们脸上的汗珠！

　　弗兰克张张嘴，想说点什么，可喉咙里像是被塞了一块石头一样，哽咽的说不出话来。

　　“亲爱的，你怎么了？为什么站在这里不动？“

　　陡然身后传来一阵温柔的声音，那声音让弗兰克就像遭遇到了最可怕的事物一样，浑身一抖，脸色满脸的不可置信。他犹如一个生锈的木偶，嘎吱嘎吱作响的扭动着脖子回头看去。23sk.Com

　　早秋明媚的阳光下，一个女人站在他身后不远处。阳光在她身上晒下一片温暖的光芒，她犹如从温暖中走来的女神，驱逐了缠绕在弗兰克身上那深不见底的寒冰。

　　弗兰克那颗被坚冰包裹着，犹如铁石一般的心脏，变得柔软，变得再次炙热起来。

　　“玛丽亚……”

　　弗兰克是一个心智坚定的人，甚至于有点超常规的那种。可在这一刻，他多么希望这一切都是真的。

　　没错，弗兰克知道这是假的。在看到自己的一双儿女的时候，他就知道，那是假的。他是弗兰克·卡斯特！没什么可以影响他的心灵，除了他的妻儿。

　　但同样，他非常非常的清楚，他的妻儿已经永远离他而去。永远的……

　　可即便是知道，他依然无法释怀那一抹温柔，即便那是假的。

　　“亲爱的，你到底怎么了？你看起来好像很累的样子。”

　　弗兰克的妻子，其实并不是一个多么漂亮的女人，她很平凡，可在弗兰克的眼中，她却是这个世界最美的女人。

　　所以哪怕面对一个假的妻子，弗兰克还是无法自拔的陷入了她那无限的温柔当中。

　　“嗯……我真的好累……玛利亚……我真的好累，好累。”

　　弗兰克是那种哪怕再苦再痛，也不会开口服输的男人。哪怕是死亡也别想打败他。

　　可在妻子的温柔中，他就像一只扑火的飞蛾。

　　玛丽亚轻轻的抱住弗兰克。

　　“累了，就休息一会儿。”

　　弗兰克闭上了双眼。

　　而在外界。

　　那个可以变成钻石的女人，终于松了一口气：“呼……”

　　头盔男笑着说道：“怎么？收拾一个普通人，居然让白皇后累成这样？”

　　“呼……不要说风凉话，塞巴斯蒂安。这个男人的心智……是我见过最坚强的。我根本无法使用心灵控制掌控他。为了他安静，我可是费了一番功夫才让他进入幻境。”

　　白皇后，这是本书出现过的人物。也是罗根的小姨子。本名艾玛·格瑞丝·弗罗斯特，是一名强大的变种人，也是非常罕见的多能力变种人。艾玛被认为是“世界级的心灵感应者”，比如查尔斯，在艾玛面前就是一个小孩子。基本上凡是心灵感应者有的能力，她都有。

　　比如刚刚她就对弗兰克施展了心灵控制，结果不奏效，就立刻使用了心灵幻象，利用弗兰克内心的渴望迷惑住了弗兰克。

　　还有之前，她之所以可以瞒过所有人，是因为她使用了心灵隐形。

　　心灵隐形，并不是真正意义上的隐形，只是让人忽略她。简单来说就是削减存在感。让她明明就站在你面前，你看到了，也会在意识里忽略她的存在。

　　当然这种能力也不是那么有效，比如刚刚她都准备偷袭了，可偏偏弗兰克反应了过来。

　　艾玛控制过不少人，但弗兰克是她遇到过最难缠的那个。

　　“可以走了吗？”艾玛没有塞巴斯蒂安那么放松，她觉得最好赶紧离开为好。要是那些超级英雄反应过来，就不好了。

　　“不着急，我原本只是想打个招呼而已，可没想到……”塞巴斯蒂安现在非常的恼火，他会出现在这里，一方面的确是觉得FBI找到的这几个都是好苗子，变种人想要推翻智人，建立新秩序，需要不少人手。越是强大的变种人，他越需要。令一方面，也是破坏联邦政府和变种人的和解。

　　没错，这一次X小队的建立，在塞巴斯蒂安眼中就是变种人和美国政府和解的一个重要信号。

　　他说为了变种人谋福利，这话不能算错。他的确有这个打算。

　　但要说他真的那么伟大，那就错了。

　　他之所以会聚集变种人，更多的是为了自己的野心。他自己一个人不可能统治世界，所以他需要给自己制造一个统治阶级出来。变种人这个群体刚刚好。

　　有能力，又和普通智人有着极大的矛盾和隔阂。

　　完美的符合他的要求。

　　这样一来，如果他带领变种人推翻了智人统治，建立变种人统治的世界，那他毫无疑问将会变成所有变种人的领导。

　　他梦想中的社会。

　　他是皇帝。

　　变种人是贵族。

　　而智人者是屁民。

　　可如果越来越多的变种人和人类和平共处了……他还搞屁？

　　总之，就是变种人和智人之间的矛盾越尖锐越好，最好双方恨不得对方去死。

　　所以X小队不能成功。

　　他来倒不是为了干掉这些人。

　　杀掉又怎么样？

　　政府再招一批就行了。变种人的确不多，但三亿人口的美利坚，找个百八十个人，轻轻松松。

　　并且变种人吧，能力产生非常的随机，谁知道接下来的X小队是什么人？

　　要是来一个很猛的？那就头疼了。

　　所以他要的是制造裂痕，直接招安！

　　这样一来联邦政府和变种人之间的不信任就会加大，接着他们继续捣乱，自然而然让这个X小队变成智人和变种人不信任的典范！

　　可谁能想到，他来装逼，不仅没装成，还差点折了两名大将！

　　塞巴斯蒂安·肖，一名野心家。也是一名变种人主义者。具有吸收所有形式的能量后转化为自身能量的能力，并可将能量释放。他能够吸收任何形式的能量，不管是热能动能电能还是其他什么乱七八糟的能量，他都能吸收。不仅如此，他还可以将那些能量运用自身。提高自己的体力，速度和耐力，甚至还能让自己长生不老。

　　他出生于1897年。可现在看来，依然只有三十岁。

　　这些都让他变得无比自负，他甚至不允许自己有弱点。比如他对心灵感应能力没什么抗性，于是他专门做了一顶头盔，只要带着头盔，任何心灵感应能力者都无法侵入他的精神。

　　可现在，他居然被一个凡人给弄的这么狼狈！

　　哪怕他本人屁事没有，他依然觉得自己丢人了。

　　就是这么的自负。

　　所以他现在已经失去耐心了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九百零九章：白皇后！免费阅读。https://xs.23sk.com 