    “笃笃笃！”

    跛豪拄着拐杖，歪着脑袋，模样跋扈地一瘸一拐走来。

    神爷本来大吃一惊，还有些忌惮跛豪，可是见跛豪只不过是一个人，就又嚣张起来：“是你呀，死瘸子！当初你背叛潮州帮这笔账我还没同你算，你今天又过来找死！”

    “边个死还不一定！”跛豪走到了众人面前，掏出一支大雪茄在餐桌上磕了磕，然后命令旁边十四K小弟，“点烟！”

    那小弟被跛豪威势所震慑，竟然真的动手掏出火机帮他把大雪茄点着。

    跛豪咬着大雪茄，吐一口烟雾，露出森白牙齿，朝石志坚笑道：“阿坚，我没来晚吧？”

    “没来晚，时间刚刚好！”石志坚说完瞥了神爷一眼，“我正在请神爷饮酒呢，可惜，他老人家不给我面子！”

    跛豪看向神爷：“蒲你老母！以前就知你不是什么好东西！做了那么多坏事，老天爷不收你，老子也要收你！”

    听跛豪说要“收”自己，神爷忍不住哈哈大笑，指着跛豪鼻子：“你讲咩呀？讲笑啊？你收我，凭什么？就凭你这个死瘸子，还有你手里那根拐杖？”

    没等神爷把话说完，

    “我顶你个肺！”

    跛豪抡起拐杖“砰”地一声砸在餐桌上。

    餐具被砸得横飞。

    一些酒水更是溅出来，搞得那些探长大佬一阵狼狈。

    神爷抓起餐桌上手枪指向跛豪：“跟我比狠？信不信我崩了你！”

    跛豪笑了，瘸着腿走过去，“你要开枪崩我？来啊，开枪啊！只要你一开枪，明天我们义群就和你们潮州帮全面开战！尸横遍野，看边个害怕？！”

    “来啊！”跛豪猛地伸手抓住神爷的手枪，把枪口狠狠顶在自己脑门上，目光凶狠地盯着神爷。

    “洛哥，你说句话吧！要不然真要出事儿了！”颜雄拿手帕擦拭脸上溅到的酒渍，对稳如泰山的雷洛说道。

    “是啊，洛哥，你讲句话，他们要干起来了！”其他人也说道。

    雷洛却依旧没动，只是掏出了一支雪茄，问颜雄：“有火没有？”

    “火？现在全场都是火啊，还问我要火？！”颜雄嘴里哔哔着，却还是掏出火来帮雷洛把雪茄点燃。

    雷洛吐口烟雾，夹着雪茄说了句：“看戏！”

    ……

    神爷能做潮州帮龙头这么久，也不是没脑子的人。

    现在义群势大，要真是开战，他也落不到好处。

    跛豪见神爷神色变幻，却不敢动手，笑了。

    跛豪松开握着的枪口，夹着雪茄朝神爷吐口浓烟：“怎么，没胆子？孬种！”

    神爷怒道：“跛豪，你不要逼人太甚！”

    跛豪不依不饶：“逼你又怎么了？”

    “跛豪，我们潮州帮上万人，不是好欺负的！”神爷撂下狠话。

    跛豪咬着大雪茄，目光从神爷身上移到他身后的那些人身上，“你是说这些扑街？”

    然后夹着雪茄高高举起手臂：“现场边个是家己郎，举起手来！”

    众人面面相觑。

    却见雷洛第一个举起了手。

    紧接着颜雄也举起了手。

    很多察言观色的，也跟着举手。

    现场有一大半人竟然都举起手来。

    跛豪朝神爷狞笑：“看到没有？你有潮州帮，我有家己郎！到底是你潮州帮人多，还是香港家己郎人多？！”

    神爷一愣神。

    家己郎就是潮州人。

    香港潮州人当然要比他潮州帮的潮州人多，跛豪这是在狡辩！

    “跛豪，你这样玩好没意思的！”神爷讥笑道。

    “那好，我就同你玩些有意思的！”跛豪忽然拍了拍手。

    随即就见跛豪的左右保镖大威和细威分别提着一个黑箱子走了过来。

    跛豪对神爷身边的那些人说道：“你们应该都知道，我也是潮州帮出身。现在给你们机会，脱离潮州帮，加盟义群！”

    “你说什么？”

    “大胆！”

    “放肆！”

    神爷身边人纷纷站出来指责跛豪。

    跛豪咬着雪茄，一脸桀骜，“怎么，我讲中文你们听不懂？那这些东西你们应该看得懂吧！”

    大威和细威把提着的黑箱子打开，哗啦啦，成沓子的钞票倒在了餐桌上，最起码两百万！

    跛豪拿起一沓子钞票甩了甩，随手丢给那些潮州帮众人，“你们是潮州人，我也是潮州人！加盟义群大家都还是潮州人！”

    “神爷他对你们好不好，你们自己心里有数！我当年也是跟他的，他是什么货色，我最清楚！”

    跛豪这句话可算是杀人诛心。

    神爷是四大社团大佬中有名的孤寒佬！

    贪钱贪到爆！

    做他手下你可以为他出生入死，但想要从他手里搵钱却比登天还难。

    神爷可以一口气娶八个老婆，可以和鬼佬合作刨坟掘墓，可以为了钱拆别人祠堂，可见他对钱的贪婪程度。

    相反，跛豪成立的义群之所以能够这么快壮大，让无数潮州人投奔拥护。

    究其原因，除了跛豪讲义气，肯为兄弟两肋插刀，还在于他出手大方，有功就赏，不怎么把钱财看在眼里。

    这一点神爷比不了！

    “跛豪，你想要用钱收买我的人，我看你是妄想！我的人可都是很讲义气的！”神爷怒道。

    可是没等他把话说完，就见他后面站出来一人道：“不好意思，大佬！我也不想背叛你的！没错，我们是很讲义气，可是你对我们却不讲义气，只是把我们当做敛财的工具！”

    打脸也太快了！

    神爷面红耳赤。

    那人说完弯腰捡起地上跛豪丢落的那沓钞票，在手里甩了甩，走向跛豪，站立道：“潮州帮，咸鱼强！还请豪哥收留！”

    跛豪哈哈大笑：“好！不要说什么收留不收留，以后咱们都是自家兄弟！有福同享有难同当！来人啊，再给咸鱼强发多一沓钞票！”

    一沓钞票五千港币！

    两沓一万！

    这在潮州帮可是要拿命来拼，还不一定能赚到这么多钱。

    神爷太吝啬，一条人命顶多出一千！

    有了第一个，就有了第二个。

    毕竟这个年代的人加盟社团为的就是食饭！为的就是搵钱！

    “你们这些扑街！你们在做什么？”

    “你们怎么可以背叛我？”

    “信不信我毙了你们？！”

    神爷众叛亲离，大吼大叫。

    就在神爷举着枪叫嚣的时候，跛豪抡起拐杖直接把他手枪抽飞！

    啪嗒！

    手枪落地！

    再看神爷，孤家寡人，身子摇摇欲坠。

    这一刻，那些潮州帮众人早已背叛了他，加入了义群！

    所有人知道，从这一刻开始香港四大社团重新洗牌！

    义群将代替潮州帮，登上神坛！

    石志坚端着装有牙齿的那杯酒再次走向神爷，递过去：“神爷，请饮酒！”

    语气不容拒绝。

    神爷身子晃了晃，努力定神，看着殷红的酒，还有酒杯中牙齿。

    白色的牙齿混合在红酒中是那么鲜明那么刺眼。

    他知道，自己没办法拒绝，如果拒绝的话，恐怕连这里都离不开。

    他扭头看了一眼雷洛，雷洛依旧神情淡定地坐在那里，翘着腿，食着雪茄，始终不曾说一句话。

    神爷知道，他完蛋了。

    从头到尾这就是个局。

    再看其他人，也都神色各异地看着他，有怜悯，有讥笑，还有讽刺。

    “哈哈哈！”神爷仰天长笑，随即看向石志坚，“想我堂堂潮州帮帮主，竟然被你算计！石志坚，你狠！”

    神爷说完，接过那杯红酒一饮而尽！

    打落牙齿含酒饮！

    石志坚鼓掌，吩咐人道：“送神爷上路！”

