    激荡本源、自爆头颅，凤鸣城主此刻战力充其量只有巅峰时期一半。

    继续与鬼舞秋搏杀、根本没有一丝一毫的胜算，更不必说、还有楚天策在旁边压阵。

    唯一一个逃出升天的办法，便是直接深入凤鬼世界本源、借助暗影凤凰大阵、暂时保全自身。

    至于深入大阵的凶险，此时的凤鸣城主已经完全顾不得了。

    “现在再想走、太迟了！天鬼破妄！”

    鬼舞秋虚空踏步，紫瞳陡然明光如箭、暴刺而出。

    重重阵影倏然破碎，紫芒犹如长鞭铁索、倏然横掠，霎时间将凤鸣城主的身躯交缠困锁。

    天鬼破妄术，这门得自金砖的无上传承，虽然只是一小部分、但却可以凭借修罗王血、**一切虚妄，杀伐灵魄、破阵辟邪，无往而不利。凤鸣城主若是巅峰时期、全力催动暗影凤凰大阵，或许可以抵御天鬼破妄术的冲杀，然而此刻、溃败只在须臾。

    前后不过刹那。

    自楚天策引动妖灵真泉、十凤大阵，到此刻凤鸣城主头颅爆碎、身躯困锁，不过刹那之间。

    紫瞳修罗王的极致战力、无敌风姿，犹如神明、深深刻在所有观战者的灵魄深处。

    一时之间，无数观战者，几乎不受控制的拜服在地、浑身颤抖。

    “所有生灵、速速退却，暗影凤凰大阵全力催动、究竟有什么后果、我也难以预测。”

    楚天策清朗的声音突兀响起，如同春雷滚滚、轰然响彻。

    城里城外，方圆数十万里，无数生灵同时灵魄颤抖、刹那间惊醒。

    几乎是同时，手印变幻，天妖真粹化作一个神异精微的阵纹、轻轻印在凤鸣城主背心。

    无头的身躯，在天鬼破妄术的攻杀下、灵智已然几近破灭，此时此刻、剧烈的痛楚下、本能的颤抖，竟好似烈火泼油、整座暗影凤凰大阵，竟然愈发灵动飞腾，凤鸣城溃败的速度、竟然愈演愈烈！

    “这怎么回事？难道说这个老家伙的血脉本源、沟通凤鬼秘境核心？”

    鬼舞秋鬼祖血剑重新缠绕皓腕，双瞳精光闪烁。

    与凤鸣城主一战，鬼舞秋气息非但没有丝毫疲倦颓败，反倒是昂然着无穷战意与生机。

    修罗王血的种种妙韵，肆意奔腾，浩浩汤汤。

    “不太清楚，这凤鸣城主大概并不是真正的暗影凤凰，只是窃取了凤鬼秘境本源的暗影凤凰之力而已，其本源深处、依旧是凤凰血脉。此刻两座大阵同时催动，凤鸣城主便如同一道催化剂、将两大法阵的力量交缠融贯，合为一体。”

    楚天策神色凝重，手印变幻愈发激烈。

    高贵神异的天妖真粹，丝缕飞扬，好似一张大网、渐渐将十凤大阵与凤鸣城勾连起来。

    “难道说天凤谷的人早已看穿了这一切……只是如果他们早已知晓，为何不亲自出手，这凤鸣城主纵然借助大阵神妙、将力量催动到极致，也不过是初入净土而已，对于天凤谷而言，一个被禁锢在原地的净土境，根本不足为惧，何必麻烦你我？”

    鬼舞秋眼中带着淡淡的疑惑。

    天凤谷的任务，处处透着诡异，每一处都显得不合常理。

    “只能等待你我拥有净土境的手段，直入天凤谷问个清楚了，明月……”

    楚天策话音未落，神色陡然骤变，天妖真粹轰然催动到极致。

    凤鸣城最深处，突兀一道巨大的暗影凤凰虚影、冲霄而起，整座城池，瞬间被一片黯淡阴森的光影笼罩。然而几乎是同时，妖灵真泉、凤鸣群山，十道凤凰虚影融贯、化作一尊更加威严高贵的凤影，猛然向着凤鸣城直扑而去！

    正中，凤鸣城主的身躯轰然炸碎，一个明暗激荡的模糊太极图、缓缓形成。

    两股狂暴霸烈、威严神异的力量，如同两股洪流、狠狠撞击在一起。

    整座凤鸣城，自核心而边缘、气劲如潮水般席卷，无数楼宇好似泥沙、瞬间崩毁、化作尘埃。

    “这是什么力量！凤鸣城深处的凤凰本源怎么可能如此强横！”

    “凤鬼秘境处处都是飞凤遗迹，只是无人能够催动而已，快走！快走！”

    “无穷岁月的积累与沉淀，毁于一旦，从今而后、至少这凤鸣城彻底成为历史了。”

    “别他妈伤春怀人了，天知道这年轻人能不能控制法阵，迟一步说不定就化作历史的尘埃了。”

    无数惊呼声、叫骂声、嘶吼声，凌乱不堪，一道道身影连滚带爬、疯狂逃遁。

    丝毫没有升仙大能的威严和骄傲，如同溃败的残兵败将、只想捡一条性命。

    “舞秋，这里气机混沌，难以揣测，你先离开。”

    狂暴的力量不断碾压，楚天策已经完全无法开口、甚至连灵魂传音都艰难无比。

    只能透过血魂契约，勉强将意韵直接传递到鬼舞秋本源深处。

    “我与你本源融贯，至少可以提升五成的力量。”

    鬼舞秋紫发飞扬，双瞳深处、紫芒激荡，修罗王血的力量赫然已经催动到极致。

    不远处、明暗交织的天凤太极，威压之盛、百倍、千倍于凤鸣城主，根本不可同日而语。

    “你先离开，此地已经充塞凤凰神威，驳杂却强横、愈演愈烈，根本不能硬抗。”

    楚天策双手手印陡然一束，双瞳明光激荡，天妖神威陡然催动到极致。

    缓缓旋转的飞凤太极猛然一滞，不断破碎的凤鸣城、同样猛然停滞。

    “威压凝滞了，快走！就这一个刹那！”

    “多谢公子大恩！”

    “多谢前辈活命之恩！”

    四面八方无数声音响起，充盈着虔诚的赞叹与感激，城中建筑之内、一道道身影疯狂飞掠。

    并不是所有生灵都有眼力、提前逃出凤鸣城，还有相当一部分生灵、在飞凤太极形成的瞬间，被彻底镇压在城中，眼睁睁看着浩瀚奔腾的气劲席卷而来、自己的生命不断溃散，却是无能为力。

    楚天策这一瞬间气机压迫、凝滞凤凰，固然是为了鬼舞秋，但却同样给了他们一线难得的生机。

    鬼舞秋深深望了楚天策一眼、目光扫过不断颤抖着、几乎全然无法遏制的飞凤太极，冲天而起。

