    有些人机谋权变、长袖善舞，自然人脉广阔、油滑世故。而有些人木讷憨厚，却无所变通，遇事公正秉直，待人宽厚真诚，同样受人尊敬。

    程处弼便是后者，虽然出身高第门阀，身份贵重，但平素在军中从不媚上欺下，对待任何人都一视同仁，这为他赢得了颇多声望。一个可以让上司放心交待任务定会完成，可以下属竭力报效不虞被摘了桃子，自然深受爱戴。

    程处弼深深看了这个参军一眼，重重颔首，再不多说，引领麾下兵卒自含光门撤退。

    那叫曹旺的曹军将袍泽将他放在一大堆火药之前，看着袍泽不断远去却又不断回头的不舍模样，面前挤出一丝笑容，使劲挥挥手，大声嘶吼道：“都记住老子，来生，老子还要与你们做兄弟，并肩杀贼，报效君王！”

    吼完这一句，心里的恐惧似乎一泄而空，即便是面对死亡整个人亦完全放松下来。自怀中逃出两个火折子，先将其中一个拔掉外面的护套，使劲儿吹了一口气，见到火苗摇曳着升起，这才放心，熄灭了火折子之后攥在手里，将另一个收回怀中备用，便彻底放松的躺在那火药堆上，弊端嗅着硫磺硝石的味道，仰头看着灰蒙蒙的天空，任凭雪花飘落在脸上，安静的等候叛军前来。

    ……

    含光门外，漫天风雪之下，窦德威策骑而立，顶着纷飞如蝗的箭矢，坚持在第一线指挥战斗。

    关陇门阀枝繁叶茂、子弟众多，然而立国未久，上一辈逐渐老去探出朝堂之后，下一辈却大多被奢靡的生活给养废了，平素斗狗遛鸟吃喝玩乐固然各个都是人才，可当真能堪大任者，却是屈指可数。

    似窦德威这般能够执掌一军，率军攻伐皇城正门，也不过是矬子里头拔大个儿，勉强为之……

    但窦德威自己却并不这么觉得。

    窦家乃是大唐后族，当今陛下乃是窦家的外甥，身子里流淌着窦家的血脉，这让窦家一度赶超上一辈后族独孤家，成为天下屈指可数的门阀之一，当然这也与独孤家近些年逐渐隐忍低调有关。

    但无论如何，身为窦家子弟，窦德威自小生活在甜言蜜语之中，承受无数褒奖，故而自视甚高，自认乃是天下一等一的俊彦，只不过时机未至，尚未能执掌大权指点江山，故而才华不显。

    似房俊那个棒槌立下无数功绩，他所欠缺的致使一个机会而已，正所谓“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙”，终将权柄赫赫，宰执天下，将房俊踩在脚下令其求生不得、求死不能！

    至于其妻妾，自然要收入房中好生亵玩蹂躏，以报当年断腿之恨……

    叛军攻势如潮，但东宫六率依托皇城地利，居高临下死命防御，潮水一般的叛军在城下聚拢，发动猛攻，眼瞅着兵卒死士无数次的攀上城头，却皆被东宫六率一次一次的打下来，始终未能完成“先登”大捷。

    “呸！娘咧！程处弼这个夯货当真是发了疯，东宫太子是他亲爹不成？这般不要命的卖力气！”

    再一次眼看着攀上城头的兵卒被杀退，窦德威狠狠啐了一口唾沫，破口大骂。

    大唐立国已有三十载，老一辈的开国功勋各个位高爵显，权势、财富至此已经达到巅峰，故而导致第二代以及第三代愈发骄奢淫逸，诸多纨绔子弟随之而生。在大唐最顶级的纨绔当中，因各自门阀家族的派系分成数派，其中关陇子弟虽然大多不合，但对外之时却算是一个派系，而另外最强盛的派系，便是山东世家以及江南士族的子弟。

    曾经，关陇子弟的领袖的乃是长孙无忌的嫡长子、李二陛下与文德皇后最为宠爱的驸马长孙冲，当时声望颇高一时无两，被认为是年轻一辈第一才俊，未来登阁拜相宰执天下乃是理所应当。

    那个时候，无论山东世家亦或江南士族，几乎被关陇子弟压得喘不过气来，直至房俊那个棒槌异军突起……

    时至今日，也没人闹明白当年那个“率诞无学”“愚笨木讷”的棒槌为何忽然就开了窍儿，不仅文采斐然多有绝世佳作流出，更是武功卓越功勋赫赫。最令人艳羡的还是那一手点石成金的聚财之术，原本清如水的梁国公府，因为房俊的聚财之术，短短几年间聚拢了庞大的财富，富可敌国……

    当然，也是从那个时候起，关陇子弟与以房俊为首的一派便势成水火，双方无数次的爆发冲突。

    但最终，身为关陇子弟领袖的长孙冲犯下谋逆大罪，身败名裂、流亡天涯，直接导致关陇子弟噤若寒蝉，在房俊面前再也未能抬起头挺直腰，被一直压制至今日。

    而在房俊身边，李思文、程处弼、屈突诠、刘仁景，甚至裴行俭、秦怀道、张大象……这些都是他最为忠心的鹰犬爪牙，与关陇子弟之间的怨恨早已累积甚深，不可化解。

    自长孙无忌号召关陇门阀起事，窦德威便极力撺掇家中响应，并且身体力行筹集粮秣军械、聚拢家兵奴仆，也因此受到长孙无忌赞许，进而嘉奖其成为其中一支军队的主将，参预到此次兵谏之中。

    窦德威固然希望兵谏胜利之后论功行赏能够直入朝堂，但更大的愿望却是能够亲手将房俊那些狗腿子尽皆击溃，而后生擒活捉，好生折辱一番之后一脚踩进污泥之中，再不复往昔世家子弟是资格。

    所以他亲冒矢石坐镇含光门外，指挥大军猛攻含光门，下定决心要将含光门攻陷，而后生擒活捉程处弼。

    却不料东宫六率战力强悍的出奇，全军上下的坚韧更是出人意料，即便连续两月征伐死伤惨重，却依旧力保城门不失，这让不久之前主动请缨攻伐含光门的窦德威受到长孙无忌多次叱责。

    满腔热血却接连碰壁，弄得灰头土脸……

    在他身旁，于胜遥望着风雪飘摇战火纷飞的含光门，面色凝重，轻声道：“此番赵国公接连下令，不惜代价亦要攻破皇城，甚至连城外驻守的预备军都大部分调入城内，轮番攻城……吾总觉得有些不大对劲。”

    窦德威蹙眉：“哪里不对劲？”

    他被长孙无忌任命为将军、统领一军之时，便将好友于胜征辟而来，担任自己的“军师”……

    于胜缓缓道：“赵国公行事，素来谋定后定，稳妥非常，绝不行险。此番却不留丝毫余地，显然局势已经到了有进无退之地步，不得不倾力一击，毕其功于一役。局势，怕是不如看上去那般美妙。”

    此时房俊回援长安的消息只是在关陇高层之间传开，似他们这种一直待在第一线坚持作战的将令倒是尚未得知。

    窦德威不以为然：“帝国中枢起兵施行兵谏，这种事本就有进无退，哪里有回圜之余地，自然要全力一击……”

    于胜还待再说，忽闻阵前一阵欢呼响起，有校尉奔赴近前，高声大叫：“城破了！城破了！”

    两人心中一震，定睛一看，果然前方兵卒已然如同蚂蚁一般攀上含光门城头，密密麻麻源源不断。

    窦德威欣喜若狂，一下子抽出横刀，策骑向前，大叫道：“此乃先登之功，诸位袍泽随吾杀入皇城，加官进爵、封赏厚赐，应有尽有！”

    麾下兵卒校尉亦是各个眼睛发红，追随着窦德威向着含光门冲去。都知道此番兵谏虽然仓促，可是调集的大军却足有十数万，但苦苦围攻皇城两月却难得寸进，死伤无数。此番由他们率先登上皇城城头，攻陷含光门，这可是天大的功劳！

    只要想想随后而来的赏赐，哪一个不是两眼通红、心潮澎湃？

    愈发攻势如潮！

