    接下来的日子，嬴玄在咸阳动作频频，时常和三大圣主针锋相对，遇到圣地弟子，也定然出手教训一番。

    惹得门阀强者怒火中烧，圣地弟子恨之入骨，但是因为在咸阳，嬴政一直不变态，圣地强者为只能哑巴吃黄莲了。

    九州门阀何诸子百家倒是乐见其成，长戈王是大秦帝国军方第一人，实力雄厚；三大圣地是九州江湖最强势力，底蕴不俗，让这两者争斗，对于他们来说，简直就是美妙至极。

    不说此消彼长，双方一旦僵持，长戈王就无法打压九州门阀，圣地也无力和诸子百家争利。

    试问天下还有这么美妙的事情吗？

    可是众人都不知道，这只不过是嬴玄的障眼法而已。

    嬴玄之所以高调行事，针对圣地，就是为了让众人的目光都聚集到自己身上，聚集到圣地身上，聚集到咸阳来，从而掩饰他要对罗网出手的意图。

    效果很让嬴玄满意，两虎相争，最为他人津津乐道，众人都只顾着看戏，哪里还有心思关心千里之遥的清河郡，出了参与剿灭罗网分知情人，谁会想到嬴玄的目标居然会是罗网呢？

    此刻，影密卫已经化整为零，在邹辛的掩护下，神不知，鬼不觉的潜入东郡；镇域司强者为秘密到达河内郡，虎视眈眈得盯着清河郡；辽东军中强者，也南下至赵郡，刀戈向前，便是也是清河郡；阴阳家强者在山鬼与河伯的带领下，也从胶东蜃楼出发，到了济北郡，藏身山林之中。

    清河郡中，北武侯段无施化身大秦皇家商会管事，一番活动之后，也已经打探到朝歌旧址所在，查清楚了罗网叛逆的藏身之处。

    镇域司、影密卫、辽东强者以及阴阳家将清河郡彻底包围起来，只等嬴玄一声令下，就强势出手，灭杀罗网刺客。

    嬴玄听信刘季之言，对于宋地也多加防范，派出强者盯着砀郡，哪里若是有风吹草动，也瞒不住嬴玄的眼睛。

    虽然一切顺利，这显然是个好消息，但是嬴玄就表现的有些不正常了。

    在外面，嬴玄永远是骄横之色，可是回到长戈王府，嬴玄脸上的笑容越发少了，并且时常一个人在书院坐到深夜，似乎在思考什么问题一样，认真起来的嬴玄，无人敢打扰。

    其间姬渔来过几次，嬴玄只说是内事，可是谁都看的出来，嬴玄心里是有事情的。

    长戈王府的书房之中，嬴玄如同一尊雕塑，双手合十，搭在胸前，双目紧闭，表情严肃认真，没有丝毫轻松之色。

    “不对劲儿，不对劲儿啊！”

    嬴玄睁开双眼，转身走到窗口，看着天上的一轮圆月，口中呢喃细语。

    在嬴玄看来，圣地有些软弱的过分了，比之九州门阀，也稍有不如。

    当初在北方之时，剑侠尚且敢出言威胁嬴玄，圣地实力更强，怎么会忍气吞声至如此地步？

    年关之后，已经快要一个月了，嬴玄对圣地虽然是表面功夫，但是打脸也是极狠的，甚至嬴玄的有时候自己觉得都有些过分了。

    可是圣地那边，居然不为所动，只要嬴玄的不出手伤人，你横任你横，圣地强者若是有半句怨言出口，就算我输，就成了圣地的态度。

    “这是什么态度啊，太怂了吧！”

    若是说圣地怕他，嬴玄是不信的；若是圣地忌惮始皇帝嬴政，也不现实，毕竟嬴玄找茬在先，嬴玄可以不讲道理，但是始皇帝嬴政乃是九州之主，即便不喜圣地，道理也是部门不讲的。

    “究竟是什么，让圣地如此软弱了？”

    嬴玄眉目微动，脑海中仔细回想起三大圣主的一举一动，甚至他所能记起的每一个神色。

    时间流逝，转要之间，月已中天，嬴玄似乎想明白了一些事情。

    圣地太在乎嬴政的态度了，这种在乎中，不是忌惮，也不是恐惧，而是有求于人的态度。

    “圣地遇到了不可抗的力量，需要陛下出手才可以抗衡吗？”

    嬴玄想到这里，又似乎觉得不对劲，圣地制霸九州多年，如今九州灵气刚刚复苏，嬴玄实在想不起有什么势力，可以让圣地忌惮，需要借住嬴政之手，才能解决。

    但是出了这个理由，嬴玄的也实在想不到圣地究竟有什么理由，可以纵容他欺压圣地。

    “遇事全靠猜，真是伤脑筋啊！”嬴玄感叹说道。

    “伤什么脑筋？”

    一声清冷的声音从嬴玄背后传出来，嬴玄回头，就看到了冷傲如同盛世雪莲的慕知寒。

    “没什么，只是在想一些事情罢了。”

    嬴玄并没有将心中的猜测拿出来，和慕知寒讨论一二，问道：“这么晚了，你怎么过来呢？”

    “方才遇见姬渔，她放心不下你，让我过来看看。”慕知寒说道。

    “放心吧，你也知道，我皮糙肉厚，怎么可能会有事呢？”

    嬴玄说道：“既然你来了，我刚好有些事情要对你说说，你也好准备准备。”

    “说吧！”

    慕知寒莲步轻移，做了下来，等待嬴玄的下文。

    “不久之后，我就不在是辽东镇守武侯了，辽东黑家也会向南方撤退。”

    嬴玄幽幽说道：“在辽东戴了十几年，突然要离开，竟然有些舍不得了。”

    “和我说这个干什么？”

    慕知寒微微一愣，随即沉默，最后出声问道。

    “你希望黑山白水宗，和我一道南下，确切的说，我希望你随我一起离开辽东郡。”

    嬴玄目光灼灼的看着慕知寒，眼中有化不来的爱意，就如同数年前的目光一样，让慕知寒生不出拒绝的心思。

    “去哪里？”慕知寒低眉问道。

    “巴蜀！”

    听到这两个字，慕知寒顿时如同被猫妖了一样，有些气恼。

    “不去！”

    巴蜀两郡，也是大秦帝国的领土，可是对于嬴玄来说，恐怕并非那么简单。

    闻人飞霜出身巴蜀世家，以后是赢玄的王妃，嬴玄入巴蜀，是郎情妾意，她过去，算什么？

    “你去你的巴蜀，有守着我的黑山白水宗，各自安好吧！”

    慕知寒起身，就要离开，却被嬴玄拦了下来。

    “就知道你是这个表情！”

    嬴玄无奈的说道：“这不是我的意思，是陛下的意思！”

    “辽东黑甲需要南下百越，平定鲛人之乱，同时也需要防备楚地叛乱，不入巴蜀是不行的。”

    “你放心，我已经派人打探过巴蜀之地的情况了，巴蜀之地也有一尊雪上，常年皑皑白雪，虽然比不上辽东长白山，到是山下四季如春，鲜花开遍山野，也是一处人间胜境。”

    嬴玄苦口婆心的劝说慕知寒，但是慕知寒始终不愿意松口。

    “你在辽东十几年，就舍不得了；我黑山白水宗，扎根辽东长白数百年，感情比你深，你有什么资格让我黑山白水宗，岁你背景离乡呢？”

    “就凭我在乎你！”

