
    第四百九十九章来客人了！

    距离君皇落弘盛给落青一个月的时间，已经越来越近了。

    可是自从上次将煽风点火、传播叛国谣言的两个人抓起来后，落青和顾恒生好像就没有任何的动作了。

    两人仿佛在一瞬间平息了下去，只是待在府邸中静静的等着。

    落青麾下两千人马将平伯侯府护佑的水泄不通，常人难以靠近分毫。

    皇城中的很多人看着这一幕，都极为的疑惑。

    七皇子沉寂了十来天了，距离君皇所说的一月时间已经所剩无几，难道七皇子放弃调查，认命了？

    可若是七皇子认命，打算承受叛国通敌的后果的话，那么为什么又要派人将府邸内外严加镇守呢？

    难道七皇子的府邸内有什么重要的东西？足矣让七皇子平反罪名的证据？

    整个皇城看起来一片安详宁静，实则暗流涌动，隐藏杀机。

    落青十来天的沉寂不动，让很多势力都有所遐想了，完全搞不懂他在打什么算盘。

    很快，时间又过去了几天，各大势力越来越坐不住了。

    七皇子当真放弃调查，打算承担叛国之罪？

    若是七皇子此事不给君皇一个满意的答复，那么所造成的后果是什么，七皇子当真不在意？

    但是，如果七皇子不在乎生死和头顶的叛国名头，为何还要自残歃血的请求君皇给他调查时间呢？

    扑朔迷离，令人忍不住多猜想。

    前肃皇朝，皇宫深处，御书房。

    君皇落弘盛的神色淡漠，一侧的老宦官都拿捏不准落弘盛在想什么，也不知道落弘盛的喜怒如何。

    “君上，您当初给七皇子一个月的时间，只剩下两天了。”

    一个白发苍苍的宦官伺候在御书房的角落，慢慢的开口道。

    良久后，君皇落弘盛才不急不缓的回应一声：“最后两天，有些人应该坐不住了。”

    “君上的意思是？”老宦官是落弘盛的心腹，随落弘盛走了数百年的一位强者。老宦官从落弘盛的话语中，似是听懂了隐晦的含义。

    “他们坐得住，老七死。他们坐不住，老七活。”

    落弘盛口中的“他们”，想来就是给落青扣上叛国通敌罪名的某些人。

    “君上，这两天需不需要奴才去看看？”老宦官微微躬身行礼，请示道。

    “不需要，这些事孤还没有放在心上。”落弘盛轻轻摆了摆手，沉吟道：“十三座城池丢失是小，可孤担心城池之下的东西被泄密了，这才导致某些人按耐不住了。”

    “君上，老奴已经仔细查看了兵部和枢密院的卷宗，倒是找到了一些痕迹。”老宦官似乎因为落弘盛弥散出来的一缕皇威而身子一颤，连忙道：“枢密院的二品副使和兵部尚书，都有嫌疑。”

    “可是，君上，老奴不知他们为何要将此事扣在七皇子头上呢？是个人都知道七皇子无权无势，连自己都护不好，哪里来的本事叛国通敌？”

    老宦官皱眉而问。

    “把水搅得更浑浊，他们才有机会脱身。”落弘盛似乎已经看透了一切，长叹一口气：“这么多年来，孤一直顺风顺水，这一次倒是孤疏忽了。十万精兵在加上十三座城池，孤都可以放弃，可是那下面的东西一旦现世，可就麻烦了。”

    “君上，是老奴没有严守消息。”老宦官匍匐于地，将责任都揽到了自己的身上。

    “起来吧！这件事情和你无关，城池之下的东西，迟早会被别人知晓。”

    落弘盛对自己的血脉儿子可以无情，可以算计。但是对于这个老宦官，落弘盛还是比较以心相待，视为知己。

    “君上，今晚他们可能就坐不住了。”

    老宦官的声音沙哑、沧桑低沉。

    “嗯。”

    随着落弘盛的轻吟声落下，整个前肃皇朝的天便越来越黑了，沉抑无比。

    平伯侯府，夜深人未眠。

    落青和顾恒生两人对立的坐在院子的石凳上，气氛较为凝重。

    顾恒生一脸淡然，两柄利剑依放在身旁，清冷飘逸。

    而落青虽然沉默不语，但是他脸上的神色却极为的紧张，心中的巨石根本无法放下，沉重不已。

    这段期间以来，落青按照顾恒生所说的，什么事情都不干，就守在府中不出去，并且派遣两千人马日夜镇守在此。

    落青用一双紧张且疑惑的眼神看着顾恒生，像是在说——真的可以吗？

    顾恒生轻抿薄唇的笑了笑，给了落青一个放心的眼神。

    随后，顾恒生便不顾落青，自顾自的斟酒饮酒，看起来极为的松适和惬意。

    平伯侯府，两千兵马镇守在各个角落，寻常人连靠近的勇气都没有，更别说闯进来了。

    看着顾恒生一副无所事事的悠闲模样，落青心里都紧张无比，极为的彷徨。

    “七殿下，有客人来了。”

    忽然，顾恒生将端在手中的酒杯放到了石桌上，嘴角扬起了一抹笑容。

    客人？

    什么客人呢？

    落青神魂一颤，眼底深处闪过一丝喜色。

    守株待兔，一切终究是没有白费。

    “哪里？”落青没有顾恒生这么灵敏，依旧没有发现什么异常之处，低语沉声道。

    顾恒生慢慢的将目光瞥向了一侧的深屋，那一座房屋较为偏僻，是密格所在的位置。

    见此，落青再也忍不住了，右手猛然一抬。

    悉悉索索……

    立即便有上百个地玄境武者从四面八方现身，这些地玄境武者是两千人马中的佼佼者，是落青培养了十来年的力量。

    “围起来！”

    落青目光如刀的直视着密格屋院，凌厉锋芒的下令。

    哒哒哒……

    上百地玄境武者在接到落青的命令时，一瞬间便将整个屋院包围了起来，手中利刃的寒芒在黑夜中极为的刺眼，寒冷刺骨。

    此刻，从屋中发出了一阵低沉嘶吼声，似乎是有些愤怒：“哼！”

    屋里的人早就发现了落青等人的动作，只不过一直没有放在心上罢了。

    来人的一句冷哼，掺杂了一丝天玄境的气息，让顾恒生略微感到诧异，喃喃道：“钓到了一条不小的鱼哪！”