    将分院帽给出的信息汇总，思索过后，科文再次开口。

    “我不喜欢阴暗的地下，所以斯莱特林和赫奇帕奇排除。和我说说拉文克劳和格兰芬多吧。”

    “当然可以。”分院帽不吝多嘴几句：“拉文克劳有着自己的小图书馆，里面有丰富的知识，进入寝室的口令也与其他学院不同，需要回答门环的各种提问，十分新奇好玩……”

    “等等。”科文打断分院帽的介绍：“拉文克劳要回答问题才能进入寝室？是什么问题？”

    “不知道。”分院帽回答道：“门环的问题，每天面对每个人都会变化。”

    “那算了，我也不太喜欢麻烦。”科文闻言，无趣地回应。

    “哈哈，你这孩子真有趣。”分院帽大笑一声，而后道：“那么就剩格兰芬多了，你确定了吗？”

    “嗯，好吧，确定了。”科文略微颔首。

    “那好，我要宣布了。”分院帽说了一句，而后帽子上的‘嘴型褶皱’开始扭动，高声在大厅内宣布：“格兰芬——多——”

    哗……

    格兰芬多长桌那边，各种欢呼声响起，许多高年级学生纷纷起身，高举手臂鼓掌，给予了科文最为热情的欢迎。

    “很好！”旁边，麦格教授一边伸手从科文头上将分院帽摘下，一边低声笑道：“很好孩子。”

    “谢谢教授。”科文起身，向麦格教授道谢，随后笑着走下礼台，来到了格兰芬多长桌前，在两名同学为他空出来的长椅上坐下。

    欢呼声和掌声落下，科文周围的学生们纷纷俯身向科文打着招呼，欢迎之词不断，科文也礼貌地一一点头回应。

    分院继续，过了半个多小时，终于最后一名新生分院完毕，整个礼堂渐渐安静下来。

    麦格教授将礼台上的椅子和分院帽收起，回到教授餐桌落座，而后用勺子敲了敲水晶杯。

    旁边，邓布利多校长再次起身，缓缓说道：“再次欢迎各位学院的新生们，接下来，宴会开始。”

    话落，礼堂内的四条长桌上，突兀地出现了大片大片的食物。

    “哇哦——”

    惊呼声从新生嘴里不断响起，感叹魔法的神奇，感叹食物的丰盛。

    科文扫了一眼面前的食物，巨大的油皮火鸡被他直接忽略掉，又忽略掉成盆的玉米、薯条、以及面包之后，科文这才找到了可以让他下口的食物。

    让他感兴趣的食物有两种，一种是炸鸡腿，另一种则是一盆烤羊排骨。

    眼看周围的小巫师们已经开始对食物下了手，科文也不再观察，上手给自己拽了三根整根的羊排，又给自己面前的餐盘上捡了十根鸡腿，用手拿着开啃。

    说起来，科文好久都没有吃过一顿饱餐了。

    和这个世界的普通人与巫师不同，别忘了科文可是有着大师级体术的，以及强大的身体素质。

    身体强大了，那么所需的营养自然更多。

    但是之前的一个多月以来，科文为了避免惊世骇俗，他始终都在保持着、在其他人看来正常的餐量。

    为此，科文只能趁着去佩内洛家做客的机会，才会活动一回，打几套‘身斗术’的拳法路数，来维持身体素质以及战斗素养不会滑落。

    此时身处新的环境，没有了奥利凡德在身边关注，科文终于可以放开自己的胃口，来补空他这一个多月来的营养亏空了。

    反正也没有谁会因为他的食量、而去专门写信告诉奥利凡德，从而让奥利凡德察觉到什么。

    当然，正在进食的科文，也在刻意地降低着自己的存在感，对于周围的话题，他基本不去发表什么看法，只是不时地敷衍回应。

    下嘴不断，不时地将啃完的骨头分散开来，趁着左右两边同学的不注意，悄摸摸地往他们那边塞几根。

    期间又趁着霍格沃茨各种幽灵大游行，吸引了周围人群注意力时，科文又动作加快，瞬间消灭了大量食物。

    就在这时，科文感应到了加诸在身上的视线，立即转头看去。

    却是拉文克劳长桌那边，佩内洛正气鼓鼓地盯着他，好似在埋怨他怎么跑来格兰芬多了一般。

    科文回了一个没心没肺的笑脸，得到了对方的一个白眼儿。

    胡吃海塞了十多分钟，科文这才停止了进餐，随后深吸口气，运转得自‘幻想科技内部’的秘法，令胃里堆积的食物急速消化完全。

    随后，科文终于开始了正常的进餐。同时也加入了左右同学的话题之内，发表一些看法……

    宴会持续了半个多小时，直到没有人再继续用餐，邓布利多校长这才宣布宴会结束，同时令餐桌上的残羹剩饭瞬间消失不见。

    接下来麦格教授发话，让级长们带领各自学院的学生返回寝室。

    从礼堂后面的门洞走过长廊，转过两道楼梯，所有人来到了一个高不见顶，充满了移动楼梯的空旷高塔之内。

    斯莱特林和赫奇帕奇学院的学生们，被级长引领着走向了通往下方的楼梯，拉文克劳的学生先走一步，直接去往了通向城堡西侧塔楼的通道。

    原地只剩下了格兰芬多学院的学生们。

    “级长，我们格兰芬多在几楼？”一名女新生问道。

    “最顶层。”

    “最顶层是几层？”

    “八层。”

    闻言，科文面色一僵，轻声嘀咕：“我后悔了……”

    “走吧同学们。”男性级长向所有格兰芬多的学生们招呼道：“注意跟进我的脚步，还有小心那些移动的楼梯，如果被落下了记住不要动，等楼梯回到正确的位置再继续前进，我会等你们的。”

    “好吧……”科文再次嘀咕：“我是真的后悔了，可以重新选学院吗……”

    明知事不可为，科文只好像其他新生们一样，迈步跟上了级长的脚步。

    一层一层楼梯向上爬，还要不时等待被移动楼梯带到别处的同学。

    好在周围有着大量的壁画，壁画中无论是人物还是风景都是‘活’的，遇到热情的人物画像，还能和学生们聊上几句。

    过了很久，众人这才终于爬到了顶楼，走过一道长长的走廊，来到了一个‘胖夫人画像’面前……

