  一心走后，剑尘也是松了口气，实际上，在如此近的距离上面对这等至强者，这让他心中很是忐忑，十分不安。不过所幸，一心从始至终就没有关注过他，更加没有在意过他，完完全全将他当成了一团空气。

    或许也正是因为如此，才让紫青剑灵没有暴露在一心眼中。

    因为他知道，以一心这功参造化的绝顶修为，若是真的要认真查探自己，自己将毫无半点秘密可言。

    双方的差距实在是太大了，完全不在一个层次上，即便是想要隐瞒，都隐瞒不了。

    “真是好险。”直到这时，剑尘才忽然发现，在自己的额头上已经布满了一层细密的汗珠，由此可见，他刚刚有多么的紧张。

    “还是要尽快的提升实力，唯有自身强大，才是一切的根本。并且，我的实力越强，在面对这些至强者时，才更加有把握隐藏自己，不至于让那些至强者，一眼就能看透自己身上所有的秘密。”剑尘目光坚定，已经暗下决心。

    “剑尘，这是浑天神丹，专门用以补充精气神所用。”这时，鸣东来到剑尘身边，拿出一枚拇指大小的丹药递给剑尘。

    “竟然是浑天神丹，这可是神级五品的神丹啊，无比的珍贵。”一看见浑天神丹，周围的绝代神王顿时发出惊呼，一个个双目放光，充满了羡慕。

    很显然，浑天神丹的珍贵，即便是以他们的出生和来历，都要为之动容。

    也只有身为彼盛天宫九殿下的鸣东财大气粗，才可以不把神级五品的丹药不放在眼里。

    “不必，我这里有不少神级天材地宝，不见得比你的浑天神丹差。”剑尘笑着从空间戒指里找出几株神级天材地宝来。

    与此同时，水韵蓝，奥利多娜，瑞迪，止夜几人也纷纷从空间戒指里掏出神级丹药，开始恢复损耗的精气神。

    就连上官幕儿，身上同样也带有神级丹药，虽然比不上鸣东的浑天神丹，但也是极为的珍贵。

    “剑尘，你这些天材地宝味道苦涩，药力霸道，很不容易吸收炼化，根本就不向丹药的药力那么温和，还是用我的神丹吧。”上官幕儿将一个玉瓶递给剑尘，目光中透着关切之意。

    闻言，剑尘呵呵一笑，道：“别忘了我所修功法特殊，吸收这些天材地宝的药力，对别人来说或许会很困难，可对我来说，却是毫不费力。行了，大家都抓紧时间恢复吧，待会儿我们还要赶路。”

    话一说完，剑尘便狼吞虎咽的将记住天材地宝吞服了下去，开始恢复自身。

    不过在他的心中，此刻却是疑虑重重，想起了六道轮回仙尊的最后所说的那番话。

    “真是没想到，导致沧海道宗灭宗的真正原因，竟然是第八层空间的那些炙炎黑金......”

    “不过，六道轮回仙尊又是因为什么原因，让我务必要杀了缠龙呢？还说只要缠龙一死，那炙炎黑金即便是真的落入圣界手中，短时间内也无法对仙界构成威胁......”

    “难道，能否利用炙炎黑金炼制成那件超级武器，与缠龙有着直接的关系？还是指在整个圣界中，也只有缠龙一人才能利用这些炙炎黑金，炼制成那件超级武器？”

    “如果真是这样的话，六道轮回仙尊让我杀缠龙的原因，倒也说的过去。只是缠龙如今不过神王境，连当今圣界众多太始境强者，甚至是太尊都无法做到的事，仅凭他就能完成吗？”

     剑尘一边恢复，一边陷入了沉思，在暗暗思考。

     突然间，剑尘身躯一阵，骤然睁开了眼睛，目光深深的望向沧海山的方向，露出惊疑不定之色“沧海山，太尊阵法......”

     ......

     远在数百万里之外的沧海山，缠龙和那个元神所幻化的巨蟒依旧在那座山峰之巅，未曾移动分毫。偌大的沧海山，寂静无比，宛若就只有他们二人存在于此。

     只是，这里风平浪静，元气充沛，一心与六道轮回仙尊的大战，根本就未曾波及到这里，与外面那元气暴虐，毁天灭地的景象相比，宛若是两个完全不同的世界。

     缠龙与身边的巨蟒都没有说话，皆是望向前方，目光中充满了惊骇。

     他们在沧海山，不受大战所波及，但那从数百万里之外传来的恐怖声势，依旧惊得他们心惊胆战。

     就在这时，沧海山的地界之外，一心的身影悄无声息的出现在这里，她此刻出现时，霞光已完全隐去，露出了她的本来面貌。

     只见她白衣胜雪，风姿卓越，脸上不苟言笑却又一股独特的神韵，目光深邃如浩瀚星河，仿佛有万千法则在眼中交织，在演化大道真义，身上更是带有一股令人不容置疑的威严，似已凌驾于一切，开口间，便可分开天地，独断众生命运，属于那种高高在上的存在。

    但是此刻，她的神态间却是带着几分敬意，目光复杂的望着缠龙和他身边的那元神，微微欠身，用充满敬意的语气说道：“晚辈一心，拜见古道前辈！”

    缠龙和那元神所化的巨蟒互相对视了眼，都从对方目光中看出了一片茫然之色。他们不知道一心是谁，但是却隐约能感应到眼前这女子，实力异常的可怕与强大。

    只是眼下，这名女子的言行举止却是令人费解。

    或许是看出了缠龙和那元神所化巨蟒目光中中的疑惑，一心轻轻一叹，道：“当年，仙界的六道轮回仙尊覆灭沧海道宗时，前辈曾与六道轮回仙尊一战，最终被六道轮回仙尊打的元神分裂，化为三魂七魄，分散在不同的地方。”

    一心的目光分别看向缠龙和那元神所化的巨蟒，继续道：“如今，师尊也只找到了前辈的一魂一魄，特意令弟子前来迎接前辈，请前辈移驾彼盛天宫，师尊会尽快让前辈恢复如初。或许前辈现在还不知道自己是谁，不过师尊已经在替前辈寻找剩下分散开来的魂魄，师尊神通广大，她老人家既然已亲自出手，想必很快便能将前辈余下的魂魄找到。”

    “当前辈的魂魄全部聚集融合为一时，前辈方才能真正的找回自我，明白自己究竟是谁。”