    他也是一个血气方刚的青年，于是深深吸了一口气，不再忍耐，立刻扑了上去，很快小小的瓜棚里传出一阵低吟浅唱——

    李飞担心有人过来，速战速决以最快的速度结束了战斗，阳曼丽感觉自己整个人都贪软了，被他折腾的起不来，悠悠的朝他白了一眼，没好气的说道：“你这小牛犊子太强了，我不管，你得背我回去！”

    李飞嘻嘻一笑：“非常乐意为你效劳！”

    他下的床，伏下身子把阳曼丽的半高跟鞋捡了起来，抓起她的脚亲自给她穿了上去。

    那穿着黑丝的脚，抓在手里，手感非常的好。

    阳曼丽看着他为自己穿鞋，心中微微有些感动。

    给她把鞋穿好，又半蹲在地上，转头微笑的等待着她。

    阳曼丽老实不客气趴在了他的身上，李飞背着她健步如飞，很快就回到了家里，让她稍微等一会儿，自己又从家里抱了几个西瓜，用麻袋装好放在车厢里面。

    这才开车把她送了回去，这一次直接把她送到了住的地方，这是一片新建的小区，政府在这里买了一栋楼，专门安置他们这样的高科技人才。

    李飞又贴心的把她送到了家里，把那一麻袋西瓜扛了进去，笑盈盈的说道：“这西瓜独一无二，只有我家才有，吃完了给我打电话，我再给你送！”

    阳曼丽含情脉脉的看着他，虽然没有说话，但是神态举止已经跟刚才见到她的时候完全不同。

    李飞心中感慨，心里想着，这便是经过深入交流之后的结果吧，想起那句名言，果然非常有道理，直达女人灵魂深处的最快的捷径就是那个啥！

    直到你飞走出了门，阳曼丽才回过神来，冲着他的背影喊道：“记得给我打电话，有什么事尽管问我！”

    李飞嗯了一声，回过头朝她招了招手，大步离去。

    李飞很快就回到了村子，找到了正在忙碌的沈秋月，跟他说了要种植中药材的事情，让她帮助自己把村民们组织起来把，所有的田地都种上药材。

    这个事情比较重大，沈秋月也犹豫不决。

    李飞带着她又把刚才走过的地方走了一遍，指着地里的庄稼说道：“我们桃源村的农民辛辛苦苦的一年，根本就没有多少收成，这也直接导致了我们现在贫困落后的现状，我们这里的土质本就不适合种庄稼，所以必须要发生改变，刚才我请来的专家也说了，这里适合种中药材，而且我们恰好有需要，自产自销，这是多么好的事情，不需要多犹豫了！”

    “我现在有一定的经济收益，可以向村民作出保证，只要是他们种出来的，我都收，如果他们确实有困难，我甚至可以帮他们买来药材种子，跟他们签订收购合同，保证他们以后的收益比现在要高出不少。”

    沈秋月看他态度诚恳，沉吟着说道：“好吧，这件事我等会跟村民们说一说，不过咱们只能秉承自愿的原则，不能强制。”

    李飞笑道：“那是自然！”

    这边跟她说通了，他又拿出电话拨通了童振清的号码，向他询问咨询采购药材种子的事情。

    童振清向他表示这个好说，种子也不贵，他帮他买了就是了，市中药材市场就有他所需要的药材的种子。

    李飞喜不胜喜，挂了电话，就拉着沈秋月去找村民谈这件事情了。

    他们直接回到了村部，沈秋月拿着话筒说道：“各位村民请注意，各位村民请注意，我是沈秋月，请十分钟之后到村部来开会，有重要的事情商量，关系到大家的切身利益，请每个人都过来参加！海边正在工作的村民，也要过来！”

    她一连念了三遍，接着便是静静的等待。

    很快，村民们便陆陆续续从四面八方赶了过来，这一次大家明显比上次积极多了，几乎所有人都来了，小学的操场上挤满了人。

    李飞和沈秋月走上了旗台，几百双眼睛好奇的看着他们，大家七嘴八舌议论纷纷，整个操场的上空，形成了一股嗡嗡的声音。

    沈秋月咳嗽一声大声说道：“各位乡亲，这次请你们来让大家共同决断一件有关大家以后发展方向的大事，”

    众人渐渐的安静下来，静静的看着她，心里狐疑不定，不晓得村里还能有什么大事。

    沈秋月接着看向李飞，大声说道：“这件事是你们熟悉的李老板提出来的，就让他跟大家说吧！”

    众人又把好奇的目光看一下李飞，眼中都充满了期待。

    李飞咳嗽一声，大声说道：“事情很简单，我很需要几种中药，我想让大家以后帮我种一些经济价值比较高的中药材！”

    张大娘说道：“小飞，种中药真的比我们种粮食要挣钱吗？”

    她问出了所有人心中的疑问，大家种了一辈子粮食了，突然种别的，难免心中会有些担心。

    李飞大声说道：“我想问一下大家，你们种粮食挣到钱没有？”

    众人立刻果断的摇头，脸上露出无奈的笑容，本来粮价就低，加上产量又不高，自己能吃饱肚子就不错了，连平常的用度都支撑不了，更别提什么挣钱了，这就是贫困村帽子的由来。

    李飞微微笑道：“既然种粮食挣不了钱，我们何不赌一把，转变思想，都种上中药材！”

    王大爷担忧的说道：“我们种粮食至少不会饿肚子啊，种上中药材之后万一要是卖不上价，那我们喝西北风啊！”

    李飞朝他看了一眼，大声说道：“大家大可不必担心这个问题，种出来的药材我全部保底收购，事先签订合同，你们所需要的种子也全部由我提供，可以说你们没有任何风险，加上村子里大部分人都有扇贝的收入了，我想你们完全可以尝试一下！”

    大家交头接耳，议论纷纷。

    沈秋月也立刻补充道：“国家也提倡我们因地制宜，不要拘泥于思想，现在李飞把所有的风险都给我们排除了，这么好的机会我们不把握住我，们以后还怎么丢掉贫困村的帽子？”

