    “轰！”

    柳飞歌将那沉重的棺盖掀到一旁，重重地砸在了青石板上，发出轰然一声巨响。

    铜棺中的情形也顿时映入了柳飞歌的眼帘！

    “呃？竟然有人？”

    铜棺中的情景让柳飞歌微微吃了一惊。

    只见那铜棺内，躺着一名身着明黄色龙袍的老者，那老者面容塌陷，近乎骷髅，已然看不出来生前的样子，看上去死去不少的年月了，看那装扮，似乎也是晋国皇室中人。

    而让柳飞歌精神一振的是，就在那黄袍老者的脑袋一旁，一方大印端端正正地摆在那里，上面雕刻着九条惟妙惟肖的龙形！

    “九龙玺！”

    柳飞歌大喜，虽然他没有见过九龙玺，可看到这方大印的造型，自然明白，这便是自己此次进入皇室秘境中最主要的目标，九龙玺！

    柳飞歌没有多想，伸手便要去拿那九龙玺，只要拿回这九龙玺，这一次皇室大比就算是圆满结束了，至于这个黄袍老者的身份，柳飞歌没有多少兴趣探究，毕竟是死人一个，自己只要安安稳稳地将九龙玺带回去就行！

    “轰！”

    柳飞歌的手指刚一挨着九龙玺，便感觉脑海中突然发出一声轰然巨响，柳飞歌的身体顿时就像是雕塑一般，呆立在铜棺之旁，动也不能动一下，一双眼睛变得茫然无神，就像是突然间变傻了一般。

    而柳飞歌眼前景色一变，只觉自己突然置身于一片空荡荡的虚空中，虚空深处偶尔还会闪烁出来几点微弱的星光。

    “呃？这是怎么回事？”

    柳飞歌感觉周围的环境陌生中又带着几分莫名的熟悉，不由暗暗诧异，自己明明是要去拿那个九龙玺，却是不知为何竟然来到这么一个莫名其妙的地方。

    柳飞歌想着，习惯性地伸手摸了摸鼻子，却是骇然发现，自己的手竟然摸了一个空，急忙低头看时，却见自己的手竟然是呈现出透明的样子，心中大惊，再一看，自己的整个身体竟然都是透明的。

    “呃？我的身体呢？”

    柳飞歌大骇，不知道自己的身上究竟发生了什么状况，怎么好端端的身体变成了透明的了呢？

    “哈哈！数百年的时间啊，天可怜见，让朕在神识就要彻底消散之前，能够遇到一个来拿九龙玺的人，终于可以重见天日了！”

    一个充满沧桑的声音突然在这个空荡荡的虚空中回响起来，语气中充满了狂喜。

    “谁？出来！莫要装神弄鬼！”

    柳飞歌心中一惊，朝着声音发出的方向大声喝道。

    “哈哈哈！区区小辈，敢对朕大呼小叫的，真是不知天高地厚啊！”

    随着一声狂妄的大笑，一个黄袍老者的虚影缓缓地出现在了柳飞歌身前的虚空里，很明显也和柳飞歌一样，身形透明，但身周微微散发着白色的光芒，看上去比柳飞歌的身影要凝实一些。

    “呃？是你？你是谁？”

    柳飞歌一见之下，心中又是一惊，他一下子认出来这个黄袍老者的虚影，正是刚才铜棺中的黄袍老者，可那铜棺之中的黄袍老者看上去都不知道死了多少年了，怎么又在这虚空中冒了出来，这也太诡异了些吧！

    “哈哈，你这小辈，资质远超朕当初见过的那些所谓天才，朕沉睡数百年，能够遇到你这么资质不错的小辈，运气还真是逆天啊，嗯嗯，不错，不错！这鬼老天总算是睁开了一回眼。”

    那黄袍老者没有搭理柳飞歌的问题，而是上下打量着柳飞歌，口中啧啧赞叹，就像是欣赏一件艺术品一般，一副喜不自禁的样子。

    “你到底是什么人呢？你要干什么？这里又是什么地方？”

    柳飞歌感觉到这黄袍老者的眼神中带出了贪婪的神色，感觉对方似乎有些不怀好意，心中一紧，出言连连问道，他有着太多的疑惑了。

    “哈哈，小辈的问题还真多啊，不过，今天朕的心情好，看在小辈你即将彻底消亡的份上，朕倒是可以让你死个明白！”

    那黄袍老者哈哈大笑着，看得出来心情无比的舒畅，只是话语却是惊人。

    “彻底消亡？死个明白？”

    柳飞歌听得心中“咯噔”一声，暗道不好，暗暗调集元力准备迎敌，却是骇然发现，自己如今这个几乎透明的身体内根本就没有元力池，哪里能有元力调用，而且也没有肉身，自然也谈不上肉身的力量，自己一向依仗的两个本钱，一个是肉身强悍，一个是元力雄厚，此时却是丝毫都起不到作用。

    “小辈，你可是晋国人？”

    黄袍老者突然发问道。

    “正是！”

    柳飞歌点了点头，沉声答道。

    “小辈，朕乃是晋国第三百七十三代皇帝姬一梦！你作为晋国的臣民，见到朕，还不赶紧下跪参见！”

    那黄袍老者突然面容一肃，沉声说道，身上竟然还真的流露出威严的气息，一看就是久居高位之辈。

    “晋国皇帝姬一梦？原来这黄袍老者就是姬无法的曾祖父啊，当初就是他带着九龙玺进入皇室秘境，这才将九龙玺遗失在了皇室秘境之中，而且据姬老哥说，他的这位曾祖父雄才大略，修为极高，只差一步就要突破到天绝境界了！”

    柳飞歌闻言这才心中恍然，明白了眼前这个黄袍老者的身份，心中更是暗暗警惕，数百年前的地玄九品武者，到现在实力究竟达到了什么地步呢！而且传闻此人早就身陨，为何竟然出现在自己的面前。

    “哼！我柳飞歌除了父母，不跪天不跪地，更不要说跪你这个不知道真假的晋国皇帝了！”

    柳飞歌冷哼一声道，他已然隐隐感觉到事情有些不妙了，这个姬一梦分明就不怀好意，自己自然也不必和他虚与委蛇。

    “哈哈，你这小辈倒是有几分骨气，朕更喜欢了，罢了，罢了，不跪就不跪吧，朕数百年没与人说过话了，给你讲个故事，你听不听呢？”

    那黄袍老者姬一梦倒是也没有生气，而是接着哈哈笑道。

