 张扬气势如虹，他带着必胜的信念，身上力量震动间，气势随之而动，很多围观的人，只觉得压抑难受，不断的后退。叶

    宇站在那里，目光看着对方，实力压制到金身境。张

    扬率先出手，一拳横扫而来，拳头化作一头奔腾的长河，带着浩荡之势，横杀向叶宇。

    叶宇平静的看着对方，开山拳迎上去，生生的对方撞击在一起。

    “碰！”一声巨响，地面直接塌陷，四周的劲气横档而出。两人都有所控制，要不然两边的建筑都要崩塌。张

    扬倒退数步，他眸子灼灼的看着叶宇，压制体内翻腾的血气。

    “好强！”张扬感觉到很大的压力，对方蕴含的力量太强大了，他动用的是地品战技，可是叶宇却只是随手一拳而已。

    张扬自然不会因此而认输，身上爆发出更加强大的力量，向着叶宇杀过去。叶

    宇平静的看着对方，任由对方施展何其秘术，他都以一个拳头抵挡。

    “轰……轰……”两

    人都顾忌建筑，直冲天际而去。所有人都看到两人交手不断，越战越猛烈。但

    是他们看到的是，张扬在不断的驱动大招，而叶宇却依旧只是以拳头抵挡，任由你何其恐怖之力，他强任他强，一拳挡所有。不

    少人面面相窥，都心中震撼，为叶宇的实力而惊骇。看着闲庭散步一样挡住张扬，每一个人都口干舌燥。金

    身境的差距这么大吗？

    张扬越发的狠辣，越发的狂暴，身上的力量不断的冲出去。

    他开始动工天品战技，甚至动用神通。他

    的神通施展而出，一刀直接斩向叶宇，这一刀斩出去，苍穹都被斩的扭曲，有血光浮现，张扬的瞳孔都血红，整个人气势如一。

    这一招让所有人都屏住呼吸，他们都心神一凝。张扬的神通他们也听闻，号称斩神。神

    能不能斩大家不知道，但是同阶修行者，有几个能挡住这样狂暴狠辣的一招。可

    是让人意外的是，面前的少年居然不闪不避，依旧以一双肉拳，直直的向着对方轰过去。对

    方没有动用大招，没有动用神通，就是这一拳迎上去。

    “轰！”

    一声巨响，张扬口中溢血，身体连连后退，踩踏着虚空，一道道血花洒落。叶

    宇站在那，风啸吹着他的衣衫，发丝飞扬，他面色平静，踏步直接走下虚空。

    张扬站在那里，他失魂落魄，不愿意接受这个现实。“

    我真的这么弱吗？”

    他想要去横扫东胜神洲，可还没走出北滨城，就被人打败。或

    者说不是打败，而是碾压。没错，从一开始出手，他就处于绝对的下风。叶宇什么都没有做，就是任由他攻击。

    可是……连绵的攻击换来什么？自己就好像一个小丑一样在上蹦下跳，根本没有给对方造成哪怕一点点威胁。

    就算他骄傲的神通，都未曾给叶宇任何的压力。

    张扬原本有着无敌的信念，可这一刻他备受打击。

    “不是你不够强，是我太强了！”叶宇看着张扬说道，“你的神通还是不错的，让我认真对待了！”张

    扬嘴角抽搐，心想你这句话是骂人呢。我引以为傲的神通，你居然说你只是认真对待了。

    张扬深吸了一口气，看着叶宇整个人萎靡无比：“愿赌服输！”

    叶宇知道这一战对张扬的打击很大，几乎把他的骄傲都给击碎了，可是叶宇没有安慰他。等

    以后见证的多了，他就会清楚不是他太弱。事实上，张扬很强大。普通的金身境根本不是他对手。围

    观的人，也都呆呆的看着这一幕。这个来自东胜神洲的少年强大至此，他在百强榜能排到什么地步？所

    有人都不怀疑叶宇能进入百强榜，尽管张扬不是百强榜英才。可事实上张扬距离百强也不远，叶宇能如此轻易的辗压他，那这就足以说明一切了。看

    着张扬垂着脑袋跟在叶宇身后做随从，没有人嘲讽张扬。因

    为这是必然的，张扬还不敢赖账不遵守赌约。圣人站在叶宇身后，谁敢不遵守承诺？叶

    宇信手取过百强榜名单，丢给张扬说道：“这一年随从也不一定是一年，这张百强榜你好好看看，我来北疆也没什么事，就只有一个目的，打穿这百强榜。别的事也不需要你做，你熟门熟路，只需要你路就行。”叶

    宇一句话，让四周一片哗然。“

    叶宇这是要做什么？打穿百强榜？”

    “好大的口气！”“

    北疆冰洲的天骄还没去横扫东胜神洲，他们就主动前来号称要打穿百强榜？”没

    有人能保持平静，都直直的看着叶宇。张

    扬同样如此，他直直的盯着叶宇，未曾想到叶宇有着如此决定。

    他这是要真正的打出无敌的信念？

    “你当真要如此做？”张扬眼睛冒着光，灼灼的看着叶宇。

    尽管不是他出手，可是要能跟着叶宇，一路看顶尖天骄交战，对他来说也有莫大的裨益。只是，叶宇能坚持多久？

    一战一战打去，可不是实力强大就行的。天骄之所以为天骄，那自然有他们的手段。“

    有什么问题吗？”叶宇问道。

    “你只是一个人。”张扬说道。叶

    宇以为他说自己一个人无法抗衡那些大教，叶宇笑着说道：“我光明正大前去挑战，我想北疆各大势力，应该有这个气度吧。”

    叶宇守规矩，只是正常的挑战交流，各大势力自然不敢乱动。圣人的威慑力，足以压下一切。

    只是……一个人打车轮战，打的多，别人看穿的也多。就算是同等实力，被人看穿的一个也绝对落败。“

    你不会对这些人不熟悉吧，要是如此的话，我得换一个随从！你就让北滨城主来赎人吧！”张

    扬说道：“自然熟悉，不过，你可要想清楚。一个个挑战，还不如直接挑战最强的。”“

    不打穿，你们如何能心服口服！”叶宇回答。

    他不只是有自己的目的，叶宇也在想，应该给东胜神洲的天骄成长的时间。他此时在这里挑战，没有把他打趴下前，他们有脸去东胜神洲吗？…

    … 