    

    谁在聆听：“【截图】”

    吴尘整理了一下，将盘丝号获得的东西发到群里。

    独乐乐不如众乐乐么。

    他问道：“都得了几本高兽决啊？”

    晒蜗牛：“……”

    甜希真甜：“就给了两颗宝石。”

    魔法冰冰：“做个人吧，能得一本就谢天谢地了，还几本。”

    谁在聆听：“你得了一本什么兽决，我一本高吸血，一本高神，收获还不错，不亏。”

    冰总不想跟吴尘说话了。

    她就是个比喻。

    哪怕真获得高兽决，听到吴尘得到的两本，也指定不想再和他说话了。

    多气人。

    得俩本就算了，还一本比一本贵。

    一向活跃的欢笑竟然没有冒泡，吴尘询问什么情况。

    小鱼没头脑：“他凭借着大光都没有组队队，估计这会儿气得说不出话来。”

    好歹是个千伤地府。

    凭借着大光都没有组到队伍。

    歧视也太严重了。

    吴尘表示很理解，“换做是我，看到别人获得两本高兽决，也气得说不出话来。”

    强颜欢笑：“你们几个人的丑恶嘴脸我都记下了。”

    几人齐齐送上欢笑微笑表情，让欢笑记清楚些，就连晴帝都出来凑了个热闹，跟上队形发了个微笑表情。

    本来一肚子火的欢笑，估计这会儿气得都想退游了。

    群里和大家聊了一会儿，吴尘便去刷今日份的亲密度。

    又好几天没得好东西了。

    希望今天能给好东西。

    再不给，吴尘都想要把婷婷过继到盘丝号上，以后由盘丝号刷亲密度了。

    婷婷要看书。

    给予。

    列异传。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，亲密度提升9成长值提升2。’

    ‘你获得了〈任务卡●驿站老板〉×1。’

    驿站老板？

    只要玩梦幻，怕是天天都能遇到一次。

    不过不是任务NPC。

    算是功能性NPC吧。

    这能给什么好戏？

    第二次婷婷要玩具。

    给予。

    木剑。

    ‘谢谢爹爹！’

    ‘完成需求，亲密度提升1成长值提升2。’

    ‘你获得了〈好感卡●老花农〉×1。’

    种子任务的老花农？

    这也没什么用啊。

    今天这是什么情况，都给了些什么奇奇怪怪的NPC。

    想要祈福卷轴啊。

    没有祈福卷轴，什么几率玩法都不敢玩。

    好感卡好解决。

    吴尘先去找老花农。

    给予。

    好感卡。

    老花农：“花种可不是随便可以得到，不过，既然我和少侠是忘年交，只要少侠拿来我所需要的东西，可以将早年间我捡到的仙种交给少侠。

    相信少侠不会辜负老头子的期望，定会让仙种生根发芽。”

    仙种？

    老花农这里还是这种好东西？

    吴尘忙就是去收种子和花。

    花农花农，肯定需要种子和花了。

    红玫瑰、康乃馨、牡丹，一到四级种子，吴尘都收了齐全。

    但是，老花农一个都没有收。

    这些都不是他需要的东西。

    那需要什么啊？

    吴尘猛的想起来，四级种子忘收了一种。

    摇钱树树苗。

    也算是四级种子。

    他又跑到天台去买了三颗摇钱树树苗。

    “这回要是不成功，又得求助婷婷了，一定要成功。”

    吴尘心中默默补充，千万要成功，不然又要被婷婷黑了。

    给予。

    摇钱树树苗。

    老花农：“仙种得来不易，少侠定要好生照料。”

    ‘你获得一颗种子。’

    只有一颗？

    吴尘查看背包。

    三颗树苗老花农都拿走了，但是，种子只有一颗。

    正常不是给三个，换回来三个么。

    亏了啊。

    【种子】

    来自仙界的种子，照料得当，将会种出了不起的东西。

    吴尘瘪嘴，“还能种出来了仙女不成。”

    将种子扔到背包中，等驿站老板的任务卡用过后再说。

    距离长安驿站老板没几本，吴尘便先找他试试。

    给予。

    任务卡。

    一次成功。

    驿站老板：“天宫、地府，我都能带少侠去，想必少侠会经常踏足某些险地，凭我和少侠的关系，只要完成三个任务，我手上的宝物便可赠予少侠。

    获得宝物后，少侠以后定能遨游九天，朝在天宫，夕在地府。”

    什么朝在天宫，夕在地府。

    听起来怎么这么不吉利。

    吴尘吐槽道：“你不是要送我宝物，你是想要送我走啊。”

    虽然很是不喜的吐槽，但是吴尘还是查看了任务。

    任务一。

    听说黑熊精拉车速度奇怪，想必变异黑熊精拉车更快，烦请少侠找来十只变异黑熊精。

    又要变异。

    还是指定的同一种变异要十只。

    不比十只携带等级65以上的变异宝宝好收。

    任务二。

    好马当然要配好鞍，请少侠找来10件附加敏捷不低于10点的宝宝装备。

    这个倒是还行。

    不要求基础属性的情况下，敏宝宝装备，比起力和法以及灵的来说，还是便宜不少。

    任务三。

    我听说世上出现一种神奇的马，名为独角马，烦请少侠找来一匹。

    吴尘有些迷茫。

    这是要什么？

    一看详细任务。

    竟然是要一只祥瑞独角马，需要找人去购买琉璃晶币。

    又是好几千块钱。

    不过，比起李世民那次，还是省老钱了。

    可以介绍。

    敏装备，变异黑熊精，以及琉璃晶币一起喊着收。

    最先收上来的是琉璃晶币。

    然后是敏装备。

    敏捷加10以上的宝宝装备，实在太多了，100万一件，收的很快。

    轮到变异黑熊精就费劲儿了。

    到最后，剩下两只，怎么都收不上来。

    8只黑熊精交任务也不行啊。

    吴尘只能是不停的喊传音了。

    半个小时以后，一只1000万的价钱，总算是收齐了。

    算了一下，只是收黑熊精，就花掉八千多万，平均一只变异黑熊精的价钱达到八百万，真是让吴尘肉疼。

    终于能交任务了。

    十只黑熊精。

    ‘你获得了祥瑞神行小驴。’

    吴尘：“？？？”

    这就是能够朝在天宫，夕在地府的宝贝？

    因为神行俩个字么？

    千算万算，没算到是祥瑞。

    十件敏宝宝装备。

    ‘你获得了祥瑞九尾冰狐。’

    呃！

    又是祥瑞。

    飞行祥瑞。

    这应该就是驿站老板说的遨游九天了吧。

    最后一个任务。

    独角马。

    ‘你获得了天使猪猪。’

    还是祥瑞。

    真是坑啊。

    早应该想到才对。

    驿站老板，当然是跟移动有关的东西。

    移动的能有什么？

    飞行符。

    飞行旗。

    要是这两种，指定不需要做这么复杂的任务，游戏中随处可见。

    剩下，也就只有祥瑞和坐骑了。

    虽然祥瑞现在买不到。

    但是，对于吴尘来说，对于提升实力没有一点儿用处。

    还不如给一只满成长的坐骑。

    白花了那么多的钱。

    一波血亏啊。        

