    兵贵神速，两日后，徐青山率领四万人马，从下关出发，由大明皇家海军运送，向大阪驶去。

    经过四天的航行后，船队于八月初一驶过明石海峡，抵达大阪湾西部。

    徐青山并未直接向大阪发动进攻，而是将明军的登陆地点选在了距离大阪五十里外的神户。

    六十年前，丰臣秀吉结束日本战国乱世，实现日本统一大业后，曾在神户外交的有马温泉举办有马大茶会。

    自那以后，神户成为西日本前往北海道的北前船的重要据点港口，同时也是西国街道重要的宿场町。

    几年前，明军击溃德川幕府，逼迫日本签订《大阪条约》，神户成为日本最早开放通商的五个港口之一，迅速发展为日本最重要的港湾之一。

    徐青山的目标是大阪，大阪作为幕府军在日本本土作战的前沿阵地，也是后勤保障基地，是日本运输船队和海军的临时锚地，也是日军后勤物资的集散地。

    徐青山知道，德川幕府一直都在提防天武军进攻大阪，在大阪集结了重兵和设置了众多炮台，明军不宜一来就刚，先打神户试试水。

    锦衣卫已经将大阪湾一带海域的地形、水文、洋流等情况详细做了侦查。

    明军想要控制大阪湾，有两个关键点，一是神户的六甲山炮台，这是大阪湾的陆上门户，一旦明军占领了炮台，就可以长驱直入，深入大阪港湾。

    第二个关键点就是大阪炮台，两个炮台互为依托。

    六甲山炮台是陆防炮台，主要守卫大阪湾的侧后方，抵御可能来自陆地的进攻。

    大阪炮台则是海防炮台，主要抵御来自海面上的攻击。

    德川幕府吃一堑长一智，在修建大阪要塞的时候，把明军的海上攻击列为重要的防御对象，因此布置了重多大口径火炮。

    六甲山炮台位于境内最高点的六甲山上，山体并不险峻，最高还把九百多米，周边丘陵地带遍布密林，还有一些城镇。

    六甲山炮台修筑有高达五米的胸墙，胸墙上堡垒密布，只有南侧有一个出口，将炮台与六甲山周边山体隔绝开来，使得炮台成为一个高出周围地形地貌的独立军事堡垒。

    原本德川幕府在六甲山炮台布置了八百人，当他们得知大明出兵时，连忙让驻守大阪的酒井忠清加强六甲山炮台的防御力量。

    酒井忠清这才把宫川藩的两千人马调到神户，部署在六甲山炮台协防。

    按理说，炮台只有二十门炮，配置几百兵力足够了，压根不需要这么多人。

    然幕府见识过明军的登陆实力，不敢大意，这才加强了三倍的防御力量。

    酒井忠清也这样想，觉得根本没必要在六甲山配备这么大规模的部队，不过碍于大老酒井忠胜的命令，才勉强把宫川藩调往六甲山。

    按照他的想法，宫川藩的任务只是在神户暂时停留，协防六甲山，等明军前来攻打大阪，还得再调回去。

    因为在酒井忠清的防御图上，大阪才是日本防御的重点所在。

    中老大人的想法，也影响六甲山守军。

    八月初一傍晚，六甲山炮台，铅云密布，一片萧瑟。

    战壕里，弥漫着浓浓的酒香味，整个炮台守军莫名其妙的进入了狂饮状态。

    酒不好，是当地土产的高粱酒，有些上头，宫川藩的一名日本侍大将脚步踉踉跄跄的走着，嘴里骂骂咧咧的。

    “他妈的，一个炮台就他妈的二十门炮，硬是让老子两千多号兄弟赶来窝一起，上头脑子进水了吗！”

    堡垒中，也到处都是喝得东倒西歪的幕府兵，他们在用自己的方式，表达对幕府的不满。

    大热天的，就屁大点的地方，塞这么多人，着实让人难受。

    其中一道战壕里，一群日本兵围在那，不时的发出阵阵咒骂和嬉笑声，混乱的声音中还夹杂着女人的嘤嘤哭泣声，也不知道这群小日本是从哪里搞来的女人。

    一个衣衫不整的足轻大将正扑在女子的身上，撕扯着同胞的衣服，周围的日本士兵喷着酒气，发出阵阵欢笑声。

    那女子则是哭喊着死命护着身子，发出后世宅男耳熟能详、心潮澎湃的叫声。

    “八嘎！你们在干什么？”

    一道雄厚的声音响起，只见一个六十多岁身穿幕府官服的老头扶手而来。

    尚且清醒的士兵们立马收声而站，有些局促。

    那衣衫不整的足轻大将摇摇晃晃的站直了身子，看也不看来人，大笑道：“老头，一起玩吗？”

    “放肆！”

    老头呵斥一声，身手罕见的矫捷，只见他跳入战壕中一把揪住足轻大将的混乱的衣襟，顺手给了他重重一耳光。

    这一巴掌把足轻大将打醒了，他睁大了眼睛方才认清对面这老头是何人，连忙摆正了身子，行礼道：“城代大人，小的无状......”

    这老头名叫内藤忠兴，六十二岁，官职大阪城代，是幕府在大坂城的代表，负责大坂城的城防，并统辖在大坂值班的幕府役人。

    足轻大将听起来很威风，其实不过是掌管几百来号人的小军官，如何能跟谱代大名身份的大坂城代相提并论，还邀请他一起野外玩女人？简直可笑！

    内藤忠兴冷哼了一声，走到那个受到侵犯的女人身边。

    女人偎在战壕里，胆怯地护着身子，生怕这老头忽然雄起也参与进来。

    内藤忠兴指着他道：“你的，起来！”

    女人痛苦地摇摇头，她的大腿上，流着鲜血，那是被那个足轻大将用刺刀刺伤的。

    内藤忠兴扫向周围的士兵一眼，道：“给她包扎，谁把她抢来就把她送回去，其他人继续坚守岗位！”

    周围的士兵们，全都愣愣的看着内藤忠兴，这就完事了？不执行幕府的军规了？

    内藤忠兴斜视着这帮逼崽子，喝道：“还不快去！都等着明军打过来呢？”

    “是！是！”

    一群日本兵点头哈腰，跌跌撞撞的准备散去。

    忽然，刺耳的蜂鸣声破空而至，一枚炮弹在不远处的战壕外爆炸了，一个被弹片切断的人头飞了过来，落在了内藤忠兴的身边。

    离去的脚步停在半空中，所有的士兵都呆呆地望着这颗不知道是哪位战友的头颅。

    片刻后，所有的士兵又将目光投向内藤忠兴，脑袋中不约而同产生一个想法：城代大人的嘴真他妈灵验！

    然而，更多的炮弹呼啸而至，剧烈的爆炸随即吞没了附近的几道战壕，覆盖了宫川藩驻守的整个阵地。

    爆炸声中，响起幕府兵歇斯底里的嚎叫：“敌袭了！”

