    第238章 修罗抓狂，来自毁灭的质问

    疯狂！

    太疯狂了！

    月关与胡列娜都不知道如何形容他们此时复杂的心情。

    无法追赶，是他们此时心中最直观的感受，就似乎一辈子都无法追赶上千仞风这位冕下的脚步一般。

    一辈子，都只能在后面远远地看着千仞风的背影。

    “具体看看吧！”

    “按照神界的时间来计算，修罗那家伙离开神界也有很多天了。”

    “以神王修为的速度，七天时间足够去到很远的地方，除非他盘算的事情还不止要媲美龙神那么简单。”

    千仞风突然开口, 转头看向古月娜，古月娜一脸沉默，对他说的话默认赞同。

    “如果他坐不住，能够直接来到斗罗位面最好。”古月娜语气森然：“当年的所有事情，本王都还给他一笔一笔的记着。”

    千仞风静默不语。

    二人跨越层次的聊天，月关与胡列娜继续懵逼中。

    沉重的呼吸声，成了此时唯一的主旋律。

    “可以，走吧！”

    千仞风轻语。

    目光眺望向迷踪大峡谷外面，随后侧头看向了古月娜。

    古月娜见状, 信手拨开空间门户，一行四人身形没入空间门户之中。

    四人身形消失在这里。

    然而，迷踪大峡谷的波动却没有停下来。

    恐怖的波动，开始朝着更远更远的位置传递出去。

    ……

    ……

    神界。

    边陲地带。

    历经许多天的功夫，修罗神一身傲然的回到了神界地域之内。

    掌管世间杀戮之气，他身上的任何尘埃都会被杀戮之气磨灭殆尽。

    但现在，修罗神却显得风尘仆仆。

    神容之上，多少带有点憔悴之色，憔悴之下则是兴奋。

    “离去这么多日。”

    “千仞风那小儿，应当也离开了神界了。”

    “不知道波塞冬那里，邪恶之神是否将事情处理妥当了。”

    修罗神眼眸微眯。

    思及到海神的不确定性，他现在心情也没有太过放松。

    密谋神界的事情已经太多太多年，以神界的时间来计算，他都快数不清具体日子了。

    眼看就要到成功的时候了，他打心底的不想看到计划就这样破灭了。

    心里突突的，他现在突然都有一些后悔离开神界, 不是很放心邪恶之神的办事效率。

    在他此时的直观想法中, 他更想的还是亲手将事情座下，或者说将海神亲自抹杀。

    很可惜……

    木已成舟，他无法知道具体答案。

    “罢了，罢了！”

    “先行看看事情到底如何了吧！”

    “还好此行离开前往天使神找到的地方收获很不错。”

    修罗神压下心中浮躁。

    自从回归到神界之后，他就感觉到很浮躁。

    此时，他只能尽可能的将内心的浮躁压抑下来。

    然而……

    正当他心情突然放轻松下来的时候，剧烈的波动突然从神界下属位面传递而来。

    “这是？”

    修罗神眉宇神情突然凝重。

    熟悉的波动，他感觉自己好似回到了许多年前。

    那个时候，正是让他此时心神格外复杂的海神成神之日。

    “莫非是……”

    修罗神面色大变。

    确定没有感觉错了之后，他感觉自己整个人都不好了。

    “古神传承！绝对是古神传承！”

    “斗罗位面上竟然还有其他古神传承？我当年的猜测果然还是成真了！”

    修罗神面色狰狞，一字一句的低吼。

    计划谋算开始那一刻，他已经将心血全部都搁置在了这上面。

    甚至，那时候他就有猜测过龙神从斗罗位面上成神，并且自创出了龙神这样的不世神位。

    创生神格、破灭神格。

    两大神王神格共聚在一体之上，并且还都是比他修罗神格更要强大的神格。

    陨落之后，单靠神格就能缔造出分化出来的可以媲美神王的恐怖存在。

    这一点，是他永远都追赶不上的。

    因此那个时候他就怀疑过斗罗位面可能还有其他关于龙神成神的际遇。

    苦寻很多年，他始终没能在斗罗位面上找到有什么古神传承的痕迹。

    本以为斗罗位面上已经没了古神传承，海神成神了。

    靠着自创神位的方法, 一跃成为了十八位一级主神中的一位，并且还是所有一级主神中最强的。

    靠着这样的实力, 平日里也没少他和拍桌子瞪眼过。

    修罗神知道，那个时候他的心情是爆炸的，他恨不得那样的际遇让自己抓在手中。

    可终归没有如果。

    海神，成为了他羡慕的人。

    所幸心里还能安慰下来，海神的成就止步在了一级神巅峰，并没能踏足到他所在的境界。

    从那个时候开始，他知道斗罗位面上肯定还有古神传承存在。

    他想要将心思放在这上面，他认定了自己一定会是下一个获得古神传承机缘之人。

    届时，起步点就是神王之位的他，必定可以达到更高层次，追赶上当年的龙神，并且超越龙神指日可待。

    现实很残忍。

    他这里就从神界离开了数天时间。

    今日刚刚归来，就又感知到了如此的波动。

    心情不能平静。

    他此时的感受就好像是盘算了很多年的事情，突然的就让人摘了桃子。

    “到底是谁！”

    “难道是千仞风那个小儿？！”

    修罗神睚眦剧烈。

    呼吸很沉重，一道道匹练从他鼻腔中钻出来。

    额头上青筋一根根的鼓起。

    他很想让自己淡定下来，但无论如何都淡定不下来。

    ……

    与此同时。

    神界中枢之内，毁灭之神双眸突然睁开。

    同样的，他也感知到了异样的波动传了出来，很激烈的波动让他心神一阵沸腾。

    “如同波塞冬那家伙成神那般一样的波动？”

    毁灭之神轻声低语。

    很快，他面前的八面墙壁上斗转星移，一道道光束在上面交织。

    不多时，墙壁之上出现了斗罗大陆上的具体情况。

    只可惜，任由他如何观看，都无法准确的看清楚斗罗大陆上到底发生了什么事情。

    “果然，真的与海神成神时候的状态差不多，这种状态下去，神界又将诞生出一个强大的存在了。”

    “只可惜，如今已经无法通过神界中枢继续查探到斗罗位面上的情况了，斗罗位面果然是一个很复杂的地方啊！”

    毁灭之神很是感慨。

    作为一代神王，作为主宰斗罗神界的五大至高存在之一，他第一次感觉到现如今这样的无奈。

    身为神王，理应将一切事情都拿捏得清清楚楚才是，可此时他利用上了神界中枢的能力，依然无法将这一切判定清楚，这就十分难受了。

    “等等…”

    “修罗这家伙好像回归了？”

    突然，毁灭之神正在感慨着无法查探清楚斗罗位面情况。

    一股气机，悄然无声的汇入到了神界中枢之内。

    身为斗罗神界的执法者。

    气机都是与神界中枢相互融合的，这样才可以第一时间往返在神界中枢与神界各地参与重要决策。

    此时，修罗神的气机恰好的融入到了神界中枢内，证明着修罗神已经回归斗罗神界。

    “果然是他回来了。”

    “正好，这一次就好好的去看看这个家伙到底在玩弄什么手段。”

    “如果没有这个家伙的操作，斗罗位面的事情或许还不会达到现如今这样麻烦的地步！”

    毁灭之神深吸一口气。

    提及到修罗神，他现在是咬牙切齿。

    之前邪恶之神对海神做的事情，还有海神在被抹杀之前交谈下来的事情。

    显然，这些事情他无法忘怀。

    再者而言，千仞风离开神界之后，善良之神这位老好人也突然对邪恶之神暴打出手。

    就在前不久，善良之神与邪恶之神的交手才落下帷幕。

    都是很古老的神了。

    善良之神的性格整个神界的人都知道。

    能够让善良之神都对邪恶之神动手起来，就算用屁股都能想得明白事情的不简单。

    “生命，善良，都来一下吧！”

    声音顺着神界中枢传递出去。

    片刻功夫之后，生命之神与善良之神都从她们各自的居所来到了神界中枢。

    “毁灭，何事？”

    善良之神开口问道。

    此时，她神情淡漠冷厉。

    与邪恶之神斗了一场之后，她现在古井无波的心情已经被激发许多。

    乍一看，她身上多出了许多厉色。

    “修罗回来了。”

    毁灭之神没有废话，干脆利索的将从神界中枢这里知道的事情道明出来。

    神情泰然自若。

    提及到修罗的时候，他眼中也有冷厉之色掠过。

    此前，修罗神不在神界，心中有很多疑虑无法得到解释。

    现在……

    修罗神从其他地方归来了，他觉得自己有必要去和修罗好好掰扯一下具体的事情了。

    同为神界执法者。

    大家本应该是同气连枝。

    结果，修罗这个家伙却背着他们不知道干了多少事情。

    “走吧！”

    善良之神没有多说废话。

    淡漠的两个字从唇缝中吐出，人已经通过神界中枢的感应知道了修罗神具体在什么方位。

    下一秒，她人影已经消失在了神界中枢内。

    毁灭之神与生命之神目光对视一眼，二人微微点头，也通过神界中枢离开了这里。

    ……

    神界边陲地带。

    修罗神正在发怒，他心情糟糕到了极致。

    正当他想要放肆一下的时候，善良之神的身影出现在了他身前。

    “善良之神？”

    修罗神十分意外。

    看着善良之神突然出现在自己面前，他表情微微错愕。

    很快，他脸上所有厉色全部敛去，不敢暴露出来分毫。

    他在担心，担心善良之神可以从他身上看出什么端倪。

    善良之神敏锐的捕捉到了修罗神的神情转变。

    不过，天使神还活着的事情目前神界中唯有她一人知晓，她没有主动将这些事情说出来。

    至少，在修罗神的秘密没有彻底曝光出来之前，她认为这样的事情交代出来不妥当。

    真正交代出来了，可能就无法真正坏掉修罗神要做的事情。

    而那个时候……

    过往一切，都竹篮打水一场空。

    “离去多日，修罗你可是有所发现？”

    “难道说，你已经找寻到了可以开拓吾等神界之机缘？”

    善良之神中规中矩的开口。

    好似什么事情都不知道，就一副很平静很淡然，就是执法者应该有的口吻在询问。

    修罗神不疑有他。

    发现善良之神的确没什么不妥当的地方，皱着的眉头舒展开些许。

    “的确有了一点发现。”

    “不过，更具体的事情还需要仔细商榷。”

    修罗神含糊的回答着。

    大神圈中的发现，他没有暴露出来分毫。

    “具体商榷？”

    “具体想要如何商榷？”

    毁灭之神出现。

    面色冷酷，一身紫袍在身上飘飘起舞。

    要说气质上，毁灭之神的气质在五大神王之中是最绝的。

    若不然，在未来时空中他也不会武断的感触要囚禁唐三的事情。

    心中只要有了想法，他可以不顾一切的去操作事情。

    修罗神表情一变。

    毁灭之神的出现，让他有点小小的意外。

    “毁灭，你这话是什么意思？”

    “本座与伱，同为神界执法者，吾等身份地位一般无二，你这语气是在命令本座？”

    修罗神冷哼一声。

    眼里目光，此刻间跟着发生了天翻地覆的变化。

    毁灭之神不为所动。

    身后紫色神轮荡漾起了一阵阵涟漪。

    目光森然的看着修罗神，嘴角抿起一抹冷笑：

    “修罗神，你别忘了，这一段时日中乃是本座主导神界中枢。”

    “如今，本座在五大执法者之中占据主导权，本座自然有资格对你这样问询。”

    “如果你不想本座这样问询，那你可以等到主导神界中枢那一段时日也和本座如此说话。”

    修罗神：“……”

    他顿时语塞。

    让毁灭之神这样一怼，他感觉自己整个人都不好了。

    心中本就因为古神传承让斗罗位面上的人摘了桃子，正是爆炸的过程中。

    毁灭之神几人的出现，恰好让他一肚子火气都发泄不出来。

    “呼……”

    “呼……”

    “邪恶之神那家伙在神界到底做了什么事情？”

    “难道是波塞冬的事情上他没有操作好？所以毁灭这家伙才好似要吃人一般？”

    修罗神眼眸微微眯起。

    不好的念头陡然在心底升起。

    然而，还不等他念头彻底确定下来，毁灭之神的森然目光再度看了过来。

    他，修罗神，堂堂神王，坐蜡在了当场。

    (本章完)

