    嗡！

    在有一名冒险者手要触碰到悬浮水晶时，一股耀眼金色光芒爆开。

    “非凡人所能触碰吗？”

    罗林听到身边不远处的幻心念了一句，他们队伍是站在有黄金阶队伍所在区域，这里人数加起来也不少，差不多两百左右，其中有近半是铁拳佣兵团的人，黄金阶加起来几人。

    “是指神格只有神灵能触碰吗？”，涅姬好奇的询问，虽说她是施法者，可这种知识她也不知道。

    “不，是除了神格主动承认的人之外想触碰，最少也要掌控法则，那一步已经开始超越凡人了，所以才有非凡人所能触碰这句话！”

    罗林低声解释！

    对这种情况他知道的很清楚，毕竟神灵可是英魂之剑中的力量极限，也代表着最强战力，资料他可是看过不少。

    随着他的解释，只见那些冒险者们如同被无形巨锤击中一样飞退，顺带周围骷髅同样倒霉，只留下一层白色粉末。

    虽说新芽女神不过是极弱神力的孱弱神灵，可就算是再弱神灵也要远超人类，对于生灵杀伤力不强，可对于亡灵来说杀伤力爆表。

    这颗神格力量本质是生命，正好与亡灵代表的死亡冲突，换另一种怪物也不会如此凄惨。

    而亡灵们也是因为力量冲突才会本能集结，想用死亡气息淹没这股属于生命的气息。

    换句话来说，如果连要如何触碰神格都不知道的话，也没有资格争夺神格。

    各大势力互相对峙，没有轻易出手，全都在考虑如何在其他人眼皮底下拿到神格，其实想拿到并不困难，难的是要如何在其他势力围攻下全身而退。

    罗林则是在用眼角打量着某处，希望后手能达到目标。

    此时海量骷髅不断冲击着冒险者们防线，就要看谁先忍不住动手了。

    没过多久就有了变化，率先出手的是新芽女神所属教会队伍。

    对方除了过百名骑士之外，还有大量德鲁伊，游侠、巡林客之类职业，沼泽的时候，正是因为游侠与德鲁伊联手才让队伍轻松越过，只可惜在这里被骷髅堵住，不然神格早被他们拿到手了。

    这支队伍可没有脑残的以为神格以前属于他们信仰的女神希昂莉亚，其他人就不会争夺，所以一直都没有出声，现在终于爆发了。

    新芽之冠！

    对方为首者是名中年精灵女性，头顶戴着一顶由大量嫩芽编织的冠冕，然后从中射出一道绿色光芒命中神格，后者开始朝对方飞去。

    一些以往神格所属教会圣器，自然会让对方在争夺上占据优势，毕竟论起对神格熟悉，谁会比曾经拥有者更熟。

    只是看到对方举动，罗林心中想法却是。

    ‘前任新芽女神殒落了吗？’

    他本以为会是希昂莉亚这个曾经女神出场，毕竟有她这个曾经‘前主人’到来的话，在争夺神格上有着巨大优势，一拿到神格就能发挥出不小威力，可如此重要时刻对方都没有来，确实是只有这个可能了，

    失去神格坠落到诺恩德之后，神灵力量也会失去，只能重新修炼。

    虽说修炼速度不是人类所能媲美，可也需要时间，其间可不像以往一样无敌，所以有神灵殒落并不奇怪，这可能是唯一一次对于神灵的洗牌，也是几千年以来，凡人登临神座的唯一机会了。

    而晨曦之神落山达应该是早就知道这个消息，所以插手也说得通了。

    不然大家都是善良阵营神衹，主人还在情况下就出手抢夺也未免难看了一点，神也是要脸的，特别是本身就是一个神系主神的时候，总要让手下小弟心服口服吧。

    其他势力自然不会坐视。

    咻！

    轰！

    法术、箭支，大量远程火力集火朝新芽女神教会所属阵营飞去。

    想拿神格就要受到其他势力集体攻击，这点完全是乃没有商量。

    海啸一般的远程火力，虽说没有势力全力拼命攻击，可也绝对不会放水，真挨了这样一轮攻击之后，一定会伤亡惨重，

    防护能量伤害！

    风墙术！

    暴风之盾！

    大量防护类法术早就被新芽女神教会用出，完美的挡下了这些远程攻击。

    然后就是反击了。

    荆棘之墙！

    十几名施法者同时出手，将魔力输送给一名德鲁伊，对方展现了黄金阶施法者实力，施展出了一个加强的五环自然系法术。

    无数荆棘疯狂生长，不断攻击着周围一切。

    人类可不像独眼巨人那种大体型生物一样可以无视这种阻碍，于是大量前冲战士被缠住，此时大家生死相搏，自然没有留手的意思，一名名冒险都被荆棘勒紧，甚至有不少死亡。

    “那是什么！”，罗林他们还算冷静，远程火力开火，但其他人没有跟着冲上去，弥雅发现了对方有了新动作。

    身披绿衣法袍的首领将一枚种子放入土中。

    “橡树之种，看样子对方能初步借助神格力量！”，罗林对于这种变化也有些应接不瑕，明明像小白花一样无害的一方，怎么突然间就爆种一样成为所有势力最强了。

    光凭借一个加强型五环法术荆棘之墙，对黑铁阶与白银阶确实很有效。

    可对于黄金阶这种能斗气爆发职业者来说效果不大，所以对方竟然又站出几名黄金阶，隐藏底牌是一张接一张，不过此时还有两个明面上最强势力没动，暂时也不用着急。

    “橡树有什么用？”，涅姬有些疑惑的皱了皱精致小巧眉头，橡树她怎么可能不认识，这算是精灵族的图腾之树了，可她弄不明白的是，对方为什么要在这里种。

    看着那颗在神格力量下快速拨高，短短一分钟不到时间里就长得超过三米，还在极速生长的橡树，罗林对这个战术可不陌生，于是凝重的说道：

    “等会你就明白了，这才是对方底牌！”

    对方使用神格，就是将体内魔力通过神格转化为相关领域能力，正好可以用来催生橡树，看起来全是计划好的。

    神灵催动神格的时候，使用的是信仰之力，来自于无数信徒，数量庞大无比。

    可用魔力催动神格的话，就像用汤匙从湖泊中滔水，只能发挥微弱力量，这就是为什么说神格不是拿到就能发挥最大威力的原因了。

    不过那怕是粗略使用，神格力量也涉及到规则层面，效果可怕无比，直接让橡树之种以能令人瞠目结舌速度拨高变大。

    庞大树身让周围队伍下意识后退。

    五米、十米……橡树疯狂生长，仿佛无穷无尽一般，双手虚握将神格控制在胸前悬浮的女性精灵展现出了几分超凡气息。

    大量根须从地底蔓延，直接缠绕住那些被荆棘绑住的几十人。

    “好残忍！”，涅姬下意思念了一句，因为那些被缠住的冒险者身躯很快干瘪下去。

    “力量可不会有意识之分，全看使用者！”

    罗林倒是在认识真正精灵之后，对于这种场面能接受了，毕竟对方都已经抱着拼尽一切的决心来抢回神格，自然不可能玩什么手下留情之类吧。

    此时新芽女神教会麾下黄金阶数量超过两位数，各种道具与强者层出不穷，绝对是倾巢而出了，这种涉及到自家教会的根本物品，自然是全数出动。

    上一任新芽女神只是极弱神力新神，封神时间并不算长，积累也不多，如果换成一名老牌神灵，黄金阶数量可能会更多，像是洛山达这种几千年远古神灵的话，几百名黄金阶也不是没有可能。

    幸好，对方魔力也不是无穷无尽，在橡树生长到近二十米高、几米粗直径、想看到顶部需要抬头仰视时停了下来。