    既然灵气不绝，妖族杀之不尽，那似伏羲这般，暗中偏颇，消弭战端规模，乃至化解两族仇怨，也算一法。

    左右人族诸多帝君，不管看没看出来，都是无人相管，他这个先天神魔，又何苦多管。

    只不过，若是他没看错，他那个师侄，可是一如他门下诸多人族出身的弟子一般，对妖族，成见不小啊！

    况且，人族一如巫族，对血食要求可不少，这般积年累月下来，怕是伏羲的一番好心，都要打了水漂了。

    不说元始心中暗暗嘀咕，却说这边，太虚自离了泾河水府之后，便一路往西岐岐山而来。

    岐山，作为先前西岐防御殷商的关塞重地，山势连绵，数十万里。

    而作为太虚此来九州一行的目的地，便在于岐山中央最高峰之上，那昔时轩辕旧部，早早受命的柏鉴，搭建起来的封神台！

    “太虚师弟！”

    “无量天尊！太虚见过黄龙师兄！”

    封神之议，起自道祖鸿钧，名义上的承接人，更是元始天尊，如今诸事皆毕，时临封神之时，但凡三教弟子，不论死活，只要尚在三教之属，便须前来封神台前静候。

    是以，当本以为因地处岐山之旁，来的应算最早的太虚，登临岐山之巅，封神台时，看见早早便等候在此的黄龙真人时，也不曾有丝毫惊讶，只是上前见礼道。

    “师弟能这般快的来，怕是心中牵挂，已是了解了罢？”三教之中，亲传弟子不过数十，皆是众人关注之焦点。

    对于太虚，这位太清唯二嫡传之一，自打九州初见，诸仙便对之详加了解。是以，对太虚尚算了解一二的黄龙，如今见其面现轻松，眉眼之中在无初见之时，那抹隐藏极深的忧愁。

    心中只是稍一思量，便明了一切，是故有此一问。

    “却是瞒不过师兄法眼，千年牵挂，终是了结了。”

    能常年活跃于洪荒而不陨落的，那个不是精明之辈。

    对于自身境况，被黄龙悉知一二，太虚丝毫不着恼，左右是他，不也对阐教诸人，从各方打听了解了不少吗？

    生于洪荒不易，这等行为，不过只为求生、求道而已，本不稀奇，何来心中怪罪之事。

    是以，在这天尚未明，金乌尚栖于树，三教群仙，只有一个柏鉴在场的封神台旁，太虚倒是与黄龙两人，聊的颇为投机。

    金乌初啼，大日之光初现人间，封神台下，三教群仙分班列队站于台下，静静注视着，手持元始玉符敕命，一步步自山脚走到封神台上的姜子牙的一举一动。

    上山之前，刚刚沐浴更衣完毕的姜子牙，拈香金鼎，酌酒鲜花，绕台三圈之后，方才将元始玉符敕命，恭敬悬于封神台中央。

    “拜！”

    “拜！”

    “拜！”

    领携群仙三拜之后，姜子牙侧站与元始玉符敕命之旁，面朝三教群仙，将封神榜张开祭于空中，让诸仙瞧了个明白，方才右手倒提打神鞭，遵循封神榜所显示之名，开始行封神之事。

    “今奉元始敕命，柏鉴昔为轩辕黄帝座下大将，征伐蚩尤，曾有功勋……”

    恭立于台下，静静听着姜子牙宣读封神榜，除了听道伯邑考与帝辛二人的名字时，太虚稍有波动之外，其余之时，一如身旁师兄玄都一般，眼观鼻，鼻观心，状似倾听，实则早已魂游太虚，心神不知踪影。

    封神之事，起自道祖鸿钧，似他等，只要确保榜上无名，已是大幸，其余之事，丝毫不管，方是大道。

    更何况，他等来此，也是有要事，于今，静静倾听便好。

    “封神以必，诸位神祇，且随贫道上天觐见玉帝！”

    封神完毕，姜子牙羡慕的看了一眼太虚、玄都、广成子等人，便按照事先元始所交代之事，领着同样羡慕且心情更加复杂的诸多新封神祇，乘坐封神榜所化金船，往天庭而去。

    目视近万之数的师兄师弟乃至弟子师侄，驾驭金船离去，此时尚在场的三千余三教弟子，面面相视，其中心情之复杂，比之那些从此失去自由的人，更加的难言。

    “好了，事已至此，便不要多想了，我等，还是快些去往火云洞，寻找师父师叔他们吧。”

    作为此间不论资历还是实力，都是第一的玄都，看着相顾无言，心中杂念纷飞的众人，摇了摇头，率先往火云洞飞去。

    “诸位师兄，我等也走吧。”见玄都先行，太虚看着还是脸色变换不定的诸仙，心中无奈，摇了摇头，跟了上去。

    此间之目的，他心中十分清楚。

    聚于此间，为的，便是送一程这些昔时同门。

    今日之后，因失了自由之身，他们与之相处起来，中间毕竟有了隔阂，虽还属同门，可两者之间的交情，那还可能在与先前相同？

    不患寡而患不均，这等事，但凡心中有情，谁人能免。

    便是圣人，一如六圣，谁能免俗？

    “经此一役，我等门下，怕是便成了散沙一片了。”元始叹道。

    圣人虽不比混元大罗金仙神通广大，可借助天道，实时监测诸天的本事，那是伟力归于自身的混元大罗金仙，所不能比拟的。

    是以，虽身处火云洞中，可对于封神台上所发生的一切，老君、元始、通天三人，可谓是心知肚明。

    “这也是没办法的事，有了封神榜庇佑，散沙一片，总好过伤亡殆尽来的强许多。”通天闭眼毫无感情的答道。

    经过了万仙阵一事，万余弟子或死在眼前或被人裹挟而走，虽事出有因，虽早已知晓，可那种对心灵的冲击，即使到了现在，强如圣人的他，亦是没有缓过来，只能以毫无感情的冷漠之相，在伏羲等外人身前，强装一二。

    “通天道友却是看的明白，仙神杀劫比之往前数次量劫，都要强出许多。纵使一分为三，可这第一次仙神杀劫，依本君来看，却是比之不久前的巫妖量劫，也是不让分毫。”伏羲双手怀抱阴阳，其双手之间，缓缓现一星空大界。

