
　　“不是你泄露的行踪，这才让天刀圣地的人，知道我出了城？”

　　凌云凝视丁浩。

　　“公子冤枉，我对公子忠心耿耿……”

　　丁浩明显是想狡辩。

　　凌云却根本懒得与他废话，直接一指点出。

　　噗！

　　丁浩的眉心，当场就被洞穿，气绝身亡。

　　对丁浩，凌云本就是临时利用，从未打算让他长久活下去。

　　就丁浩这样的人，还不配得到他的黄泉符。

　　毕竟，他现在以及接下来很长一段时间，都只能释放三枚黄泉符。

　　慕容玉燕和柳小怜身上各有一枚，第三枚就在丁浩身上。

　　现在丁浩一死，凌云就能再次施展黄泉符了。

　　凌云当即就将这第三枚黄泉符，打入金发老者的体内。

　　黄泉符一进入体内，金发老者立即感受到生不如死的痛苦。

　　这痛苦，持续了三分钟。

　　等到痛苦过去，金发老者望向凌云的眼神，已流露出一丝恐惧。

　　由此可见，就算是虚境强者，同样承受不住黄泉符之痛。

　　“我在你体内施展的，是黄泉符。”

　　凌云道：“此符，只有我能解，且需要定时得到我的化解，否则就会爆发，让你生不如死。

　　而第一次体验到的痛苦，是程度最轻的，越往后只会越痛苦。”

　　听到这话，金发老者愈发惊惧。

　　但同时，他又暗暗松了口气。

　　既然凌云在他体内种下黄泉符，无疑就说明，凌云还不想杀他。

　　至少他能苟活下来。

　　能活着，他自然不愿死去。

　　“苗某今后，必当誓死效忠凌公子，为凌公子做牛做马。”

　　金发老者道。

　　“我不需要你为我做牛做马。”

　　凌云道：“相反，我要你回到天刀圣地。”

　　“回天刀圣地？”

　　金发老者一愣。

　　“不错，你的任务，就是潜伏在天刀圣地，将天刀圣地的一些重要信息传递给我。”

　　凌云道。

　　他这是未雨绸缪。

　　天刀圣地既然与他为敌，他那就在天刀圣地内，安插一枚棋子。

　　等到关键时刻，这颗棋子必能对天刀圣地造成巨大破坏。

　　“是。”

　　金发老者不敢反抗。

　　“现在，你自己去城外，清理战场，至于如何向天刀圣地交代，我相信你自己有策略。”

　　凌云道。

　　“公子放心，我是天刀圣地三长老。”

　　金发老者道：“只要我稍微伪造一些迹象，天刀圣地必不会怀疑我。”

　　“还有两个问题。”

　　凌云道：“你的名字，以及屈天禄的下落。”

　　“回公子，在下苗西凤，至于屈天禄，他在城里的飞流阁居住。”

　　金发老者道。

　　“你去吧。”

　　凌云道。

　　苗西凤没再停留，快速离开这。

　　离开仁心阁后，他就直接来到城外战场处，做了一番伪装。

　　接着，他就启动一枚玉符。

　　玉符一启动，很快释放出光芒，显露出一名中年男子的身影来。

　　这中年男子，正是天刀圣主圣主，现任天刀霍应玄。

　　“圣主。”

　　苗西凤满脸虚弱道。

　　这并不用装。

　　凌云没有给他疗伤，就是为了让他更好的掩饰。

　　“苗长老，你这是怎么回事？”

　　看到苗西凤的样子，霍应玄脸色猛地一变。

　　“圣主，我应萧长老的邀请，来浮屠城围杀凌云。”

　　苗西凤恨然道：“没想到，在围杀凌云的时候，竟遭遇沐永明的偷袭。”

　　霍应玄瞳孔猛地凝缩：“沐家沐永明？简直混账，那你们现在情况如何，萧长老呢？”

　　他没有怀疑苗西凤的话。

　　因为天刀圣地，与沐家一直就是敌对。

　　所以，沐永明会偷袭苗西凤，这是很正常的事。

　　“沐永明极为阴险，选择我们全心对付凌云的时机偷袭，我们猝不及防，直接被他重创。”

　　苗西凤悲痛道：“萧长老为了掩护我，被沐永明击杀，我则利用这个机会，释放如意钟，将沐永明镇压，最终击杀沐永明。”

　　说着，他还将四周战场，展示给霍应玄看。

　　“圣主，幸亏我过去没动用过如意钟，沐永明不知道我有这底牌，否则就连我都要被他击杀。”

　　苗西凤越说越悲愤。

　　“我知道了。”

　　霍应玄沉默了一会，然后道：“把萧长老和沐永明的尸体都带回来，这件事，我们要向沐家讨个公道。”

　　“是。”

　　苗西凤躬身。

　　“屈天禄那混小子呢？”

　　霍应玄又问道。

　　“他在浮屠城的飞流阁，圣主，要将他带回圣地吗？”

　　苗西凤道。

　　“先不用管他，虽然中途出了这事，导致你们截杀凌云失败，但凌云还是要杀的，就让屈天禄留在这，继续负责狙杀凌云。”

　　霍应玄摆摆手道。

　　苗西凤低头，似乎很恭敬，眼里闪过一抹嘲弄。

　　霍应玄做梦都想不到，天刀圣地这次，得罪的是一位何等恐怖的存在。

　　若凌云只是有天赋，苗西凤还不会这样认为。

　　但是，凌云不仅天赋妖孽，心机和手段也可怕至极。

　　就连他们这些活了一两百岁的人，都被凌云算计得死死的，最终斩杀两位，还将他作为棋子安插在天刀圣地。

　　尽管现在，凌云还对付不了天刀圣地，可苗西凤相信，不用多久，或许十年内，凌云就能灭掉天刀圣地。

　　同一时刻。ŴŴŴ.23sk.com

　　在仁心阁，凌云的眼神，一片冰冷。

　　“屈天禄！”

　　凌云这次是真动了杀机。

　　对屈天禄，他已经忍让过，主要觉得这种人物，不值得他去计较。

　　奈何，他不去和屈天禄计较，后者却是不断算计他。

　　这一次，屈天禄更是动用两位虚境强者来杀他。

　　如果不是他运气好，恰好噬神虫孵化出来，这次伏杀对他来说，还真的无比凶险。

　　最关键的是，凌云相信，像屈天禄这样的人，发现这次没有杀死他，肯定还会有下一次。

　　既然如此，凌云决定不再给屈天禄机会。

　　什么天刀圣地大长老之子，敢试图杀他，那么就要做好被他击杀的准备。

　　浮屠城，飞流阁。

　　这是浮屠城内，最大的青楼。

　　此刻，屈天禄就在这飞流阁顶层。

　　在他身边，环绕着好几个飞流阁的美人。

　　屈天禄的脸上，充满享受和期待。

　　他脑海中，已经浮现，等会他在享受美人，凌云却跪在他面前的场景。

　　但随着时间流逝，屈天禄的心情却越来越不爽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第746章 动了杀机免费阅读。https://xs.23sk.com 