    湘台大楼，《歌手》彩排现场。

    看完周瑜的表演，几位专业顾问都忍不住赞叹：“周瑜已经完全脱离了以前人们给他的‘情歌王子’的桎梏，他如今的作品开始愈发地成熟，并不是说他以前的作品不好，而是他现在的作品开始关注更加广大的社会人群，变得更加得真实且饱含诗意！”

    “不管是上一期的《送你一朵小红花》，还是这一次的歌，亦或是之前他缺席的那两期，他的作品总能戳中人心底最深处的柔软，每次都让人忍不住热泪盈眶！”

    所有的专家评审都给予了周瑜极高的评价，经纪人小法擦了擦眼角。

    他泪点一向较低，又因为从未在网上透露过自己爱人的情况，所以不少网友还以为他活0活现来着。

    很快，正式演出开始。

    周瑜很巧的第一位登台。

    虽说越早登台留给观众们的印象就越浅，但小法却对此充满了信心，因为好的作品永远都不会因为时间而褪色，更何况这几个小时的间隔？

    周瑜穿着一身白色长袍，站在舞台中央，灯光昏暗，云雾弥漫，看上去就像是一个不真实的幻影。

    舒缓的吉他声响起，周瑜拿起话筒，声音低沉富有磁性：“这个世界上，还有很多不被认可的梦想，不被祝福的感情，不被眷顾的孩子，他们不曾犯错，却只能颤颤巍巍，单薄地行走在路上。这首歌送给他们，借天地万物，不求终将到达某处，只求路上少些阻碍，让他们通往平凡。”

    身后的屏幕亮起，显露出歌名。

    《借》

    周瑜想到了那对名为“南”、“北”的坎坷情侣，想到了那“老来多健忘，唯不忘相思”的老年夫妻，想到了病房白茫茫的墙，想到深夜雾沉沉的天，想到了老爹，想到了自己，想到了群山中野孩子，想到了夕阳下的美人面......

    “借一盏午夜街头昏黄灯光

    照亮那坎坷路上人影一双

    借一寸三九天里冽冽暖阳

    融这茫茫人间刺骨凉”

    周瑜看见那逐渐冰封的男人和不离不弃的姑娘，在这北风呼啸的人间，他们便是彼此生命中最温暖的光芒。

    没有山盟海誓，双手紧牵，便是一生信念。

    “借一泓古老河水九曲回肠

    带着那摇晃烛火漂往远方

    借一段往日旋律婉转悠扬

    把这不能说的轻轻唱”

    当口中的故事变得古老时，人也就老了。

    所有的爱恨嗔痴，生离死别，似乎都已不再重要。

    我们说出故事，我们成为故事。

    “被这风吹散的人说他爱得不深

    被这雨淋湿的人说他不会冷

    无边夜色到底还要蒙住多少人

    它写进眼里他不敢承认”

    周瑜的声音颤抖着，像是被风雨打湿的野草。

    他看见那些故事融入大地，藏进黑夜，无人问津。

    风吹雨淋后便消去了痕迹，再无人记得，只有书中人谨守爱恨，冷暖自知。

    钢琴加入了间奏，影子没有再唱，灯光逐渐熄灭，只剩舞台上那一抹白，他轻轻地舞动，像一棵风干的树，像一堆执拗的骨，像......

    像一个普通的人，像这众生。

    嘘......

    口哨声响，悠远缥缈，灯光逐渐亮起，雾气更加深重，已然看不真切周瑜的脸。

    只能看见他高高伸出的手，他似乎想要抓住些什么，手挥舞着，却只是徒劳。

    正当那手垂落之际，一束光芒从身后照来，温暖绚烂，像是另一只手，将他紧紧抓住。

    “借一抹临别黄昏悠悠斜阳

    为这漫漫余生添一道光

    借一句刻骨铭心来日方长

    倘若不得不天各一方”

    刻骨铭心的远不止爱情，唯有柴米油盐来日方长。

    余生漫漫，人生苦短，多少人来来去去，最后只剩你一个人颤颤巍巍，单薄地走在路上。

    所以我想要借那么一束光，照亮前路，也照亮自己。

    烟雾散去，周瑜的身影又变得清晰起来。

    “......

    可是啊总有那风吹不散的认真

    总有大雨也不能抹去的泪痕

    有一天太阳会升起在某个清晨

    一道彩虹两个人”

    所有伴奏都停了下来，随后有轻轻的箫声响起，那声音有些凄凉、怅然，却又好似寻常，其间隐约夹杂着笑声、吵闹，以及一声叹息。

    “借一方乐土让他容身，借他平凡一生。”

    “他”不只是他，更是你，也是我。

    所有的欢乐和悲伤，相聚与离别，梦想和现实......

    我们用这一切构筑起一片“乐土”，构筑起这平凡的一生。

    我们向世界“借来”了七情六欲，最后用一生的故事做偿还。

    “谢谢！”

    周瑜深深地朝观众们鞠躬，随后灯光暗淡，再亮时，台上已然没了周瑜的身影。

    台下的观众却仍沉浸在那歌声中还未抽离。

    “感谢周瑜，给我们带来这首如诗一般的《借》，让我们把最热烈的掌声送给他！”

    直到主持人方栩开口说话，台下的观众们终于反应过来。接着，所有人站了起来，掌声经久不息，响彻整个演播厅。

    如此文艺的一首歌，显然是戳中了年轻人的心。

    不少年轻人已经掏出了手机，决定把歌词中最后那句“借一方乐土让他容身，借他平凡一生。”作为自己的签名。

    而年纪稍大一些的，则是想起了某些人或某件事，最后在回忆中留下一声叹息。

    “真的是很美的一首歌，我听到了歌声中的人间故事，烟火冷暖，惆怅与迷茫，同时也听到希望。一生很短，望你珍惜，平平凡凡，平平安安。”

    “好！”

    掌声再次响起，观众们显然对于方栩的总结很是满意。

    这确实是一首很美的歌，前世的周瑜便很喜欢这首歌，他觉得这首歌的美并不在于歌词的文艺范儿，而在于真实。

    它文艺却不空洞，每一个句子都似融入了生活。

    它不是风花雪月，只是普通人对他们普通生活的喟叹。

    第二位登台的是这一轮补位而来的湾湾歌手，他唱的是一首高音极多的摇滚风歌曲。

    尽管他的高音飙得很高，但观众们却始终无法将自身的情绪从前一首的《借》中完全抽离。

    七位歌手全部演唱完毕，最后的排名果然不出小法所料，周瑜再次以远超其余六位的高得票率获得第一！

