    萧方舟痛得直咳嗽，他想说话，却因为太痛而说不出一个字，只能勉强摆了摆手。

    廖建豪冷冷地看着他，说：“萧方舟，不要把所有人都当成傻子，觉得全世界只有你最聪明，你爷爷我买凶杀人的时候，你还不知道在哪个角落里窝着呢。告诉你，鑫平交到你手里被你弄成这样，你得负全责，乖的话，自己把那摊子事收拾好，否则，一拍两散鱼死网破的事，我也不是做不出！”

    廖建豪说罢，欣赏够了萧方舟的狼狈，终于放开他，施施然地走了。

    萧方舟伏在地上，痛苦地喘息了好久方才缓过气来，他慢慢地爬起来，在沙发上又躺了好一会，才感觉好受了一些，拿起手机给廖建豪打电话。

    他要问清楚，买凶杀人是几个意思，他虽然觉得廖建豪这种人很挡路，也想过怎么去摆脱他，但是，直接杀人这种事，他又怎么会做？

    一定是有哪里不对劲。

    但是，不管他怎么打，廖建豪就是不接他的电话，萧方舟气得将电话一摔，结果用力过度，牵扯到腹部的伤，痛得他又是一阵撕心裂肺。

    第二日等得好一些了，萧方舟特意去找了廖建豪。

    找到他时，他正跟一群人在他家里胡天胡地，没有了廖老二，廖建豪简直是天不怕地不怕，怎么任性怎么来。

    看到萧方舟找过来，他“哟”了一声，怪笑着说：“我还以为你不敢再见我了呢，没想到你胆子还挺大的嘛，还敢出现在我面前？”

    萧方舟看了一眼他周围那些人，忍耐地说：“我有事要和你说。”

    廖建豪说：“说吧。”

    到底还是挥了挥手，将其他人都驱散了。

    等人都走了以后，萧方舟才沉声说：“昨天你说我买凶对付你……廖总，你确定是我做的吗？”

    廖建豪眯起眼睛，有些危险地反问：“你觉得我是冤枉你？”

    廖建豪这个人，胡搅蛮缠起来也是很可怕的，萧方舟噎了噎，说：“廖总，我就是因为不明白，所以才来问你，因为我敢对天发誓，我没有做过这样的事。如今鑫平这个样子，你觉得，我会做这样雪上加霜的事吗？要晓得，如果鑫平真有事，我也只是其中一个小董事而已，还是挂名的，法人代表是你，大股东也是你，我充其量，只算是个执行老总，真正要出面去扛、能够去扛责任的人还是你，所以你想过没有，杀了你，对我简直是一点好处都没有！”

    “呵，这么说，你不杀我，是想留着我替你顶缸喽？萧方舟，你想得还挺美的嘛，这下你可算是讲出心里话了，那我也没有冤枉你嘛。”

    萧方舟无语了。

    他以前还觉得，廖老二那人太精，活着真不如死了好，可现在，看着眼前这个只会胡搅蛮缠不会用脑子想一点问题的家伙，他还真不如直面廖老二那个老狐狸。

    所以一时失策，真的是步步失策。

    萧方舟咽了口水，只好换一个方式，说：“你明白的，我说的只是假设。”

    “呵，假设！”廖建豪笑，嘲弄地说，“你的意思是说鑫平现在这个烂样子是假的喽？那被人堵了厂的烂木头还的被泼了狗血写了血字的墙面，都是你故意做上去当装饰的背景？！”

    说起这个，廖建豪才是真的恼火，他在国外的时候接到消息赶回来，结果从机场回来的路上就出了车祸，差点命都没了！

    好在他福大命大，车毁了人没亡，他也只是被撞晕了过去而已。

    意识朦胧的时候，他感觉到有人走到他身边来踢了他一脚，然后听到那人打电话，说的是：“萧总，事情已经办妥了，后面一部分钱，你什么时候找给我？”

    姓萧的能被人称作是萧总的人，廖建豪就只认识萧方舟一个，加上鑫平出事，他下意识就觉得这事肯定是萧方舟干的，为的就是阻止他回去跟他算账。

    结果他不顾伤痛跑到公司看到的是什么？

    他妈的面目全非的一个地方，工厂大门给人堆满了烂木头，外面墙上还贴满了大字报！这样“壮观”的情况，廖建豪最近还是在李家的工厂那里见到过，那些人和事，还是他指使的，所以现在这是怎么回事，风水轮流转了吗？

    他能耐着脾气还跟他好声好气地讲话，廖建豪都觉得自己是脾气变好了！

    萧方舟好不容易又哄又劝，终于哄得廖建豪把出事的细节都说了，心里恨得直滴血。

    明显是陷害！绝对是陷害！

    他有那么蠢吗？买凶还直接亮出自己的名头？

    廖建豪说：“谁知道呢，也许你就有那么蠢。”

    萧方舟吁出一口气，只觉得许慕晴果然是狠，她是看准了廖建豪的性格，所以连设局也设得这么不高明。

    这是要把他往绝路上逼的节奏么？！

    想到这里，萧方舟的脸色阴得能滴得出血来，恨声骂道：“臭婊子！”

    “你骂谁呢？”廖建豪瞪大了眼睛看着他。

    萧方舟立马解释：“不是骂你，是骂许慕晴！是她害的我，绝对是她！你知道我们厂为什么会落到今日这地步吗？都是她！就是那死女人弄的，她恨我，所以见不得我好，故意挖了坑来害我！”

    事到如今，萧方舟还顾什么面子不面子，自然是怎么说得清楚怎么来了，添油加醋，把自己和许慕晴的恩恩怨怨说过来。

    谁知他说完以后，廖建豪冷哼一声，说：“萧方舟，你还在耍弄我。今天我还见过你那前妻呢，她可是明明白白告诉我，你要的货，她给你准备好了，让你明天叫人去拖……她还说了，她能帮得了你这一回，可不代表就一直能帮你，让你别太贪心了，适可而止。我就不明白了，是什么事，她叫你别太贪心呢？我走之前，鑫平明明都还好好的，我爸爸死前还说，鑫平是我们廖氏最好的资产，没有之一。现在想想，你怕不是老早就打了鑫平的主意了吧？故意让我拿那种药去我爸吃，把他害死了，你就哄我说能帮我管好鑫平，让我只要坐等着分红就是了。我是对这些没兴趣，所以也就随你管了，只要能给我赚到钱，谁管不是管呢？可我没想到哇，你把我哄去旅游，这才几日功夫啊，鑫平就成欠债大户了，还给人堵了门，还给人写血字，哈，萧方舟，别不是你故意把账上的钱都弄没了，然后好让我当那个冤大头吧？”

    廖建豪说着说着，越觉得事实就是这么一回事，火气腾地又起来了，萧方舟简直是拿他没辙，这人一根筋，只认自己认的道理，旁的一概不听，什么解释都不管用！

    所以萧方舟真正苦难的日子也是从这里来的，廖建豪之前有多信他，这会儿就有多不信他，他硬是说是他把鑫平的钱都弄没了，逼着他垫资把那些货商都摆平。

    萧方舟原本还打着就拼着让他捅两刀然后顺势把他送进牢里去陪他大伯的主意的，结果廖建豪也不知道听了谁的意见，倒是变聪明了，平素喊打喊杀的他不杀人了，直接将他一纸诉状告到了法院，告他侵吞鑫平资产，还要求法院，冻结了他所有存款！

    萧方舟这回是真的气疯了，绝对要气疯了！

    除了事业上不顺，萧方舟家里也不太平，在他和廖建豪斗来斗去的时候，他大哥萧方平还出事了。

    萧方平是在应酬场上倒下去的，送到医院一检查，结果真是惨不忍睹，肝硬化，而且还已经是晚期了！

    萧方舟听到这个消息简直是心都凉了一截，他就知道，照他大哥那样喝酒法，迟早会出事，但他没想到，这个事，会出得这么早！

    萧母天天找到他面前来哭，哭得萧方舟心烦意乱，萧方平这些年又没有存到什么钱，于是不光是萧母，就是他大嫂，也天天带着孩子来找他哭，要他出钱帮忙替他大哥治病！

    他倒不是不出这个钱，毕竟三兄弟里，他和萧方平的感情是真的好，但是这病都晚期了，砸再多钱下去也是空的好吧？

    更何况他现在也确实是没有钱，所有的资产，还被法院冻结着呢，他又从哪里变出钱来去给他大哥治病？

    萧方舟被他家里人烦得真的，都快要跳楼了！

    他第一次觉得，活得如此累，如此失败！

    好像是一夜之间，什么倒霉事乱七八糟的事都可以堆到他头上来，让他寸步难行，步履维艰。

