    “他竟然杀死了亨利大人？”

    “这怎么可能！”

    那个血淋淋的脑袋，告诉联军贵族一个很残酷的事实。

    他们的最强者，六阶骑士亨利伯爵，被血色龙人所击杀。

    战斗结束得很迅速，以至于联军那些跑得慢的骑士还没有赶过来。

    无数人停滞在原地，犹豫不决。

    虽然亨利伯爵已经死亡，但他们还有这么多人，想要猎杀这不到二百名的雄鹰王国骑士，问题不大。

    “魔法，天雷空破！”仿佛是看出了联军的迟疑，克里斯召回龙啸向天空一指。

    鎏金色的云彩浮现，一道粗壮的深紫色雷霆降落，把一名三阶骑士劈成了焦炭。

    “快跑！”

    联军骑士顾不得其他，掉转马头开始撤离。

    是啊，就算他们人多势众又怎么样，没了亨利伯爵，谁能挡得住血色龙人？

    指不定下一个丢掉性命的就是自己，而同伴们便可以踩着自己的尸体，将血色龙人格杀，赚取大量功勋走向人生巅峰。

    谁也不愿意自我牺牲为他人做嫁衣，所以撤退便是最好的选择。

    望着逐渐撤退的联军骑士，克里斯长舒一口气，把亨利的脑袋扔向一边。

    那毕竟是六阶骑士，与他战斗让克里斯消耗很大，最后用了小手段，才成功取下对方的性命。

    等级的跨度太大了，两者之间差了三阶，即使拥有灵梦的暗中帮助，也是好几次险象迭生。

    克里斯转过身，挤出一丝笑容：“安全了。”

    雄鹰王国的骑士们，露出劫后余生的喜悦之情。

    但克里斯却皱起了眉头。

    之前的两百人，现在还剩下不到一百八，父亲尤纳多的脸上挂了彩，曼达的铠甲破损不堪，身上多处渗出鲜血，其余的人也都是各个带伤。

    虽然只有那些骑着良好战马的贵族追上来，但那也是数倍的敌人，而且等级也更上乘。

    所以，从头到尾都是雄鹰王国这方被压着打。

    克里斯紧握龙啸，手背上青筋暴突，极力压制着心中的怒火。

    “走，找个地方歇息一会儿。”尤纳多抹掉脸上的鲜血，畅快地笑着。

    “父亲，您带着他们去休息吧，稍后我会来找你们。”克里斯骑上了拽根。

    尤纳多心中升起不妙之感，问：“你要干什么？”

    “不能就这样便宜了他们！”克里斯留下短短的一句话，驾马离开。

    尤纳多大急：“你给我回来！”

    克里斯并没有听父亲的忠告，或者说他的速度已经超过了风，微风没有将声音送达。

    “放心吧，我会把他安全带回来的。”唐纳德给了尤纳多一个坚定的眼神，骑着风暴战马追了出去。

    ······

    “真是的，你们这些胆小鬼，就这么没义气地跑了？”一名贵族愤愤地道，“那小子明明已经是强弩之末了，咱们联手，保不准就能屠龙呢。”

    旁边人反问道：“那你刚才怎么不上啊？”

    “还不是因为你们跑得太快，把我给带歪了。”那贵族昂起脑袋，“要是血色龙人出现在这里，我保证提着剑就上了。”

    他本想让同伴夸赞一下自己，却见到对方露出惊恐的神色。

    “看到什么了，把你吓成这样。”那贵族嘲笑道，然后顺着同伴的目光望去，却看见一道红色的身影急速奔来。

    “快跑！”他立刻纵马狂奔。

    ······

    克里斯用不破琉璃甲快速恢复损耗的魔斗气，不到五分钟的时间，就追到联军贵族的后面。

    “爆烈地炎！红炎爆弹！”

    各种各样的火系魔法在人群中炸开，带走无数的生命。

    克里斯并没有变成巨龙，而是保持着龙人形态，既有威力又能持久，可以让效益最大化。

    他的目光所及之处，全都化为一具具尸体。

    那位吹牛逼的贵族没能跑出去多远，就人头滚落。

    不过因为要杀的人太多，克里斯的移动速度相对来说就变得缓慢。

    “快跑啊，血色龙人杀过来了！”

    联军之中哀嚎一片，他们行动起来十分松散，只顾着逃命去了，根本就无法进行有效的抵挡。

    “怕什么，他就只来了一个人而已。”一位五阶骑士高吼道，“随我一起冲锋，干掉他！”

    那位五阶骑士的声音起了一些作用，周围聚集着十来名三四阶的骑士，向克里斯迎了上去。

    双方相向而行，距离越来越近。

    五阶骑士看到了克里斯身上的伤口，不免有些兴奋：“这小子受了重伤，今日之后，我们便是屠龙者！”

    话音刚落，他便感受到身体中出现了一丝凉意，然后发觉自己不能动了。

    两者擦肩而过，那位五阶骑士的脑袋直接飞起，身体如喷泉般涌出血柱，从马上跌落。

    跟在后面的那些三四阶骑士大惊失色，连忙一个急停，转身就跑。

    有了这位五阶骑士的前车之鉴，再也没有人敢来反抗，谁也不知道那位血色龙人还有多少战斗力。

    他们驾马铆足了劲狂奔，只想快点逃离。

    刚刚抵达这里的唐纳德见到惊悚的一幕：一道红色的身影追着敌方几千名骑士展开屠杀，每秒钟都有人失去生命。

    即便是强如唐纳德，见到这种景象都是十分胆寒。

    事实上，联军现在还有七八名五阶骑士，若是共同联手的话，克里斯根本就拿他们没办法。

    毕竟，灵梦只能控制一个人，剩余的那些对付克里斯绰绰有余。

    但他们已经被吓破了胆，对克里斯产生恐惧的原因便是：他能秒杀五阶骑士！

    仅此一点，就让那些五阶骑士不敢停下脚步，唯恐下一个会轮到自己。

    克里斯不知道自己杀了多少人，鼻尖每时每刻都能闻到浓浓的血腥气味。

    整整一天一夜没有休息。

    联军的贵族骑士们也跑了一天一夜。

    累死了马，他们就下来步行，只求能快过同伴，让同伴为自己挡下屠刀。

    终于，两国联军来到陶特城之外，看见了曙光。

    那是一望无际的军营，巨大的白虎和黑豹旗帜迎风招展，一排排骑士踏着整齐的步伐在四周巡逻。

    “救命！”

    “王子殿下快救救我们！”

