    这种空间从意义上来说和盖亚世界的虫洞差不多。

    但隐性空间并非是没有开启的通道，而是在自己的空间中，盖上了一层和正常一样的遮挡布。

    当然，这在外表上来看，几乎没有区别，但是内在的空间却已经被顶替掉了。

    “有点不对劲……”

    林然看着发出黑暗的空间，心里警惕了起来：“我们发出的光芒, 它不可能感知不到……”

    自己和大古没有掩饰的来到这里，那就是想来解决问题的。

    但它没反应可就不对了。

    先别说这种级别的家伙，哪怕是一只哥尔赞待着这个隐性空间里，也同样可以感受到它的黑暗被两个光芒给驱散了。

    这种十足的挑衅行为，一般来说怪兽应该早就冲出来了，怎么现在还没有动静呢？

    但林然就算心里疑惑不已，也没有轻举妄动的念头。

    这股黑暗的能量不弱, 要是能用其他方式消除也算是省了不少功夫。

    林然集中精力, 小心的控制自己体内的海洋之光，将光芒慢慢转变为光粒子，挥洒在这片区域之中。

    他要用来自海洋的力量，来恢复隐性空间的裂口。

    这和他修复虫洞时用天空之光是一个道理，都是借助地利的优势。

    “嗡……”

    随着大量的光芒被不停发出，隐性空间的缺口也是有些变小，可这种修复速度，要比林然想象中的要慢很多。

    在海面上，奥特曼的庞大身躯都不禁有些颤抖，能量的消耗太快了。

    现在海洋之光还在处于成长过程中，本身存有的能量并不多。

    林然将海洋之光的能量用的差不多后，也只能是尝试能不能开始借助海洋之光，把自己最多的天空能量，转化成海洋的能量继续泼洒。

    令他没想到的是，这两种光芒的转变十分流畅, 没有遭受任何阻碍。

    对此林然也心里满是惊讶。

    但想起剧情里，有很多奥特曼经常把光芒互相传递，也没见他们有什么不适，顿时就想通了。

    自己的两个光芒更是同源，互相传递……好像也不是什么大事。

    大古见到林然的行动，也是明白了他的想法，但自己的光芒并不具备修复能力，当即就引导着光芒从奥特水晶发了出去，把自己的能量传递给了林然。

    这是他现在唯一能做的事了。

    得到大古能量的支持，林然双手猛的一震，无数的光粒子逐渐缩小，包围在了空间的周围。

    那个流露黑暗能量的空间缺口，受到光粒子的影响，修复的速度越来越快了。

    “怎么这么难修……给我关上！！”

    不断修补缺口的林然忍不住怒吼一声，两只闪耀光芒的手掌狠狠的合在一起。

    而那个空间缺口在林然双手合十的瞬间，被一股强烈的光芒强行糅合在了一起，散发黑暗能量的地方也是被他直接阻断！

    林然胸口不停起伏，手臂传来的酸痛感与身体的无力，正在不断刺激着他的神经。

    “成功了吗？”

    大古见到林然疲惫的放下手臂，知道现在已经结束了，不由问道。

    林然活动了一下酸痛的手臂，看着空间的内部情况, 摇了摇头：“还差一些东西。”

    说着, 林然右手微微屈起, 手臂处的武装臂刃闪起一道光芒，左手缓缓在身前拉出一道水纹般的波动并在腰间，朝着空间的方面猛的打了出去。

    蓝色流线的光柱准确的打在海面上，将里面的隐性空间包裹在其中。

    林然缓缓收起手臂，这才算是保险。

    自己的美塔领域在空间的外围再次形成一个包围圈，完全封闭了这里的空间流动。哪怕黑暗重新从空间里流露，外围的美塔领域也会阻拦住它。

    而大古在旁边看着林然，快速将那个制造空间的光柱打在了水面，一直紧绷着的内心也有些放松了。

    修补坏的空间和加固一个领域，在双重保险下，肯定是不会出问题了……

    但是……

    随着眼前的水面不断汹涌，大古不由看向林然：

    “这次的空间不需要提供能量吗？”

    他记得林然说过，美塔领域的形成是需要能量的传输才可以延续的。

    “不用。”林然的胸前闪烁起了红灯，他微微顿了一下，继续道：“这个空间是独立创造出来的，不需要来维持。”

    实际上他制造的这个空间，不过是借助世界的稳定性才能开辟出来。

    要在时空里开辟一个空间的话，现在的林然还做不到，通道倒是可以尝试下……

    毕竟自己的能量还是蛮充裕的。

    “回去吧……”

    林然转过头最后看了眼华国的方向，转过身冲着大古点了点头，身体迅速飞向了天空。

    大古见此也是有些无奈，但他还是将手臂向上一举，庞大的身影快速消失在了这片海洋中。

    而在他们离开没多久，一架金黄色的战机缓慢飞过了这里，在环绕了一圈没有发现异常情况后，也是飞离了这片海域。

    “奇怪……”

    飞燕一号里，新城正坐在驾驶位上，右手控制着操纵杆前进方向。

    他挠秃头发也想不通，为啥两个奥特曼无缘无故出现在了华国附近的海域，并且只是在散发了一些光芒后就离开了。

    所有的仪器扫描过那里，都显示正常，但两个奥特曼的行为就不正常啊！

    难不成他们是过去看那边的海水蓝不蓝吗？

    另一边，已经回到秋田市的林然，手里正拎着一个电磁屏蔽器满地逛游。

    至于为什么屏蔽器在他这里……

    他能说是大古和自己把这玩意忘了吗？

    要不是他半路想起来又回了华国一趟，把放在男人家里的电磁屏蔽器拿走了，恐怕到最后都没人知道少了个东西……

    林然漫步走在大街上，漫不经心的看着人流稀少的街道，心里有些不适应。

    华国那里的街道热闹了好多啊……

    话说怪兽怎么都爱往日本跑呢，真是多灾多难的地方啊。

    没多久，林然本来漫不经心的态度有了一些变化，他在一处地方慢慢停了下来，看着门口那熟悉的招牌以及自己之前特意搬出来的躺椅，嘴角不由挂起了一道笑容。

    回想起当初离开前的决意，明明都做好战死的准备了。

    真的，活着回来了啊……

