    青蟒妖王见巨大岛屿有如山峰向自己压来，运起浑身妖力奋力往仙灵岛上撞去。

    仙灵岛上灵光闪闪，青蟒妖王身上鳞片因撞击之力纷纷脱落，只听他听中发出凄厉的嘶鸣往地面附落，巨大的蛇身上皮开肉绽，鲜血洒了一路。

    风净璃扬手一点，直接将重伤的金鹏妖王和青蟒妖王收进了“太宇万象盘”中，将其炼化成了灵力和魂力。

    他们如今修为大增，所得的魂力和灵力也十分的精纯雄厚，九幽老祖等人得到如此巨大的魂力，修为也是蹭蹭的往上涨。

    谢樱宁更是将“周天星斗大阵”运行到极致，不停的收割着一众妖族的生命。

    银狼妖王和赤狐妖王见昀苍已走，妖皇被围，青蟒妖王和金鹏妖王二人顷刻间命丧风净璃之手，知道再不趁机逃走只怕自己性命不保。

    不约而同的，二人同时朝着围攻自己的各仙门掌门吐出妖丹，随着先后两声巨响，风净璃的阵法竟被二人炸出了一道缺口。

    围攻二人的仙门掌门，也纷纷炸成重伤。

    原本这二妖当真对自己也狠，为了逃命竟不惜冒着修为倒退的后果将自己好不容易炼成的妖丹给引爆了。

    二人趁机从炸出的缺口逃命，风净璃只来得及朝二人逃去的背影狠狠劈出一剑，太虚仙宫的镇派剑诀——“开天三式”中的第一式，“阴阳初判”适时击出。

    赤狐妖王和银狼妖王感到身后有剑气袭来，二人知道无法躲避，一咬牙运起全身妖力，竟对风净璃劈来剑气不闪不避。

    二人为了逃命当真也是拼了，剑气扫过，二人纷纷惨呼，但也借着风净璃这一剑之势身形朝前飞出，待到势竭，二人跌跌撞撞的急忙从地上爬起，再度施展妖族秘法，数息之间逃得无影无踪。

    妖皇见自己座下四大妖王顷刻间二死二伤，妖将妖帅也折损了近十名，普通妖族更是死伤无数。

    败局已定，妖皇精心谋划这么多年，没想到依然败在曾经的妙机仙子，如今的风净璃手上。

    为了给妖族保存最后一点血脉，妖皇不得不下令一众妖族赶紧撤退。

    夏侯渊与文长老与妖皇有灭派深仇，又岂容他就这样逃走。

    知道妖皇的企图夏侯渊剑势陡然变猛，到后来竟是只攻不守，一心只想将妖皇手刃在此。

    妖皇完全被夏侯渊这种不要命的打法给震慑住了，一个慌乱之下，被夏侯渊在胸口给划了一剑，伤虽不重但也令妖皇心中怯意更甚。

    眼见对方剑势越来越急，自己轻意无法脱身，夏侯渊不顾生死一味猛攻，文长老见夏侯渊只攻不过，完全是拼命打法，不得只好守取守势，以保护夏侯渊为主。

    李通玄在三人中修为最高，他攻守兼备，出手虽不多但给妖皇带来的威胁却是最大。

    时间越久越是凶险，不得已妖皇只得使出秘法，只见他周身妖力缭绕，浑身骨骼咔咔作响，肌肉也跟着隆起，身形陡然间变大了一圈。

    随着他身形改变，浑身上下变得有如铜皮铁骨，夏侯渊击在他身上的剑势竟再难伤他分毫。

    妖皇此时的肉身乃是天界的天魔之体，修真界虽然道法通玄但还是属于凡界的范畴，下界的刀兵很难伤他分毫。

    但妖皇毕竟还没修到魔神之境，此时虽然有天魔肉身，但本身法力真元不足以支撑肉身的强悍，此时只是以秘法短暂提升。

    妖皇的一举一动都落在风净璃眼中，眼见妖皇竟以秘法强化了肉身，夏侯渊长剑竟刺之不入，也试着将“虹影剑”化作软带，朝着妖皇击去。

    待得攻近身去，猛的将软剑化作凌利坚硬的剑锋，可是即便是以风净璃此时修为，却也依旧伤不得妖皇分毫。

    凡间兵器无法伤得他。风净璃心中暗自惊道。

    妖皇众人伤自己不得，猖狂的大笑道：“既然你们伤不了我，我可要走了！”

    风净璃右手一伸，一道灵光在掌心凝结，不一会便凝出一把淡金色的剪刀来。

    “绝情剪”！这把剪刀是风净璃历经十数世的情伤，以最悲痛的情感凝炼而出，也正是这把剪刀剪断了她与昀苍前尘往事中的所有恩恩怨怨。

    风净璃朝着“绝情剪”一点，“绝情剪”朝着妖皇逃走的必经之路飞去，待得妖皇纵身要逃时，“绝情剪”一开一合，咔嚓一声直接将妖皇的牛首给剪断了，就好像是妖皇自己将脖子送上去给“绝情剪”去剪的一样。

    事出突然，众人都愣在了当场，尤其是妖皇，此时本体元神脱体而出，众人只见空中一个形似肉球，无头，长有像猪一样的短尾和四蹄的奇怪异兽显现在空中。

    “你……你竟能伤我肉体？！”妖皇震惊的声音满是不敢相信。

    风净璃收回了“绝情剪”，然后朝妖皇不屑的道：“不过是天界一个最下等的魔物，竟能让一代妖皇如珍似宝，当真是可笑。”

    妖皇惊怒交加，此时他元神显现不敢在此久呆，立即施展血遁大法快速的遁走。

    “哪里逃，留下命来！”夏侯渊报仇心切，就要去追妖皇的元神。

    “夏侯掌门勿急，这笔账早晚要找妖族讨回来，此时我们做好善后事宜要紧。妖皇无处可去，必定是逃回了万妖谷，等我们此地事了便集众人之力攻入万妖谷，为此次大劫逝去的人报仇血恨！”洞玄子朝夏侯渊拦道。

    夏侯渊深知洞玄子此话有理，便也暂进打消了报仇的念头。

    妖皇已逃，那些妖族小妖自然是也跟着逃命去了，不多时无数妖族都逃得干干净净，只有冷心邪和血神老祖二人被一众掌门团团围住。

    不是他们无力逃走，而是他们发现普天之大，却已没了他们的容身之处。

    此番跟着妖皇进攻仙门，他二人可谓是损失惨重，门下所有弟子已经全数牺牲，如今就只剩下二人孤家寡人，已是无力再另起炉灶了。

