    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊：“不客气，那天我收到你给我发的消息，说说吧，让我过去找你是什么意思？”

    许罡：“你还缺志愿者吗？”

    林伊：“缺啊。”

    许罡：“缺几个？需要什么样的条件？”

    “嗯，四个吧。”林伊让唐石一将所需的条件显示出来，划给许罡看，“你能帮我找到合适的人？”

    许罡：“我今年三十五，二重基因锁，其余的几个体格条件和服药史也都符合你上面的条件。黑子和我同岁，情况和我差不多，不过他还没测过基因锁。另外我还认识几位女士，年纪和服药史和你的要求都符合，只是不确定她们当中，有没有达到三重基因锁的。”

    林伊：“你和黎黑要报名志愿者？”

    许罡看向黎黑，黎黑点头，他的喉咙还在恢复期，不方便出声，所以只是扯着嘴角笑了笑。

    林伊并不意外许罡有这个意愿，不过还是例行问了一句：“为什么？”

    许罡认真道：“一是你帮过我，所以我想回报你；二是出于私心吧，我当时其实也有点走投无路了，如果和科沃源学院搭上点关系，兴许能找到新的出路。至于黑子，一开始他本来没想要报名这个志愿者的，但后来我们差点……丢了命，虽然凶手还没找到，不过我们很担心这事会不会还有第二次，所以，也还是出于自身的安全着想，靠着科沃源学院，希望能多加点安全保障。”

    他说完后，黎黑张口，有些费力地说了个“住”的音。

    许罡便又道：“如果你们觉得我们合适的话，我们想提一个条件。”

    林伊：“请说。”

    许罡：“希望你能帮我们申请，未来的一年，让我们住在科沃源学院的校舍区，相关费用可以直接用你们的报酬付。”

    科沃源学院的校舍区，可以说是科沃治安管理最好的住所区，是专门供给学校的学生和教职工用的，外人若想租住，只能由学校里面的人帮忙申请，并且还不一定能申请到。

    林伊看向唐石一，唐石一道：“这个问题不大。”

    这种明确提出的要求，他们来申请，科沃就算真的想卡，也找不到恰当的理由。而且科沃校舍区很大，租用和入住情况都是由系统直接管理，可查的，做不来假。

    林伊：“没问题，你们的条件我答应了，你们的伤养好后，就可以直接住到那边，这样以后我们交流也方便。不过你说的那几位女士，你确定她们有这个意向吗？”

    许罡：“确定的，她们目前的经济都很拮据，也都是我和黑子的朋友，我之前跟她们提过，都表现出有很强的意愿。就是她们对其中的实验配合有所顾虑，而且她们本身对这些专业的事都不了解，可能需要你们给她们进行详细解说。”

    林伊：“可以理解会有这种顾虑，没关系，我们会一件件解说，也可以请第三方来作证。”

    许罡：“那我这就让她们直接联系你们，还是让她们在网上报名？”

    林伊看向唐石一，唐石一便道：“让她们直接联系我们，如果能谈妥，便可以当场签合约。”

    许罡便往外发了一条信息，随即又打开一个通话视频，视频里出现两个女人，一个面相看着有四五十了，叫米莉，另外一个三十左右，叫曼丽。两人的精神都不太好，神色拘谨，眼里还带着一丝紧张但是又强作镇定，是典型的基因锁携带者的气质。

    唐石一走到另一边，和那两女人单独聊了一会，然后又叫艾伦过去。

    林伊便对许罡道：“我们的合约一会就发给你们，记得重点看违约条件，都没问题的话，就直接在那上面签约吧。”

    许罡和黎黑都点了点头。

    挂了许罡这边的电话后，唐石一那边，也和那便也谈得差不多，只需要再发一份第三方文件给对方，这事应该就没问题了。唐会长认真起来，很容易让人对他生出信任和依赖的感觉，那两女人当然也不会例外。

    唐石一走过来对林伊道：“申请四间校舍，让他们都住过去。”

    林伊点头：“卫煊，你去准备四份申请报告送上去，用我的名义。”

    卫煊：“好的。”

    ……

    申请报告刚刚送过去，还不到一天，学校那边问都不问，就通过了。

    林伊：“米莉和曼丽那边，签下了吗？”

    唐石一：“正好，刚签了。”

    林伊站起身，走到餐桌那，倒了一杯大卫刚榨好的果汁：“果然，时候一到，人就都齐了，我说不用着急的吧。你们猜，这六人当中，谁才是科沃特意给我们安排的？”

    卫煊：“不是张航航和他介绍来的那同学吗，叫程菲的，张航航和程菲。”

    大卫：“会不会只是张航航？程菲是他拉来凑数的。”

    林伊看向艾伦和姜樱，姜樱没说话，她并不擅长琢磨这种事，也实在不感兴趣。

    艾伦想了想，才道：“谁都有可能。”

    卫煊：“没确定的事，当然谁都有可能啦。”

    艾伦微抬下巴哼了一声，没理他，像是不屑跟他多说。

    大卫：“许罡和黎黑，不可能吧，他们是真差点丢了命，如果那是为了取得我们的信任，这代价也太大了。”

    林伊看向唐石一，唐石一轻轻推了一下眼镜，反问林伊：“你在乎吗？”

    林伊哈地笑了一笑：“严格来说，确实不怎么在乎，不过我很好奇你的答案。”

    她这么一说，卫煊几个也都生出几分好奇来，全都看向唐石一。唐会长，毕竟也是他们三江源学院里的传奇人物，如果不是有林伊，他肯定是三江第一人。

    唐石一淡淡道：“全都是。”

    艾伦微挑了一下眉毛，他只是猜测，唐石一却直接用确定的语气。

    姜樱轻轻皱了皱眉，大卫惊诧的张了张嘴，卫煊诧异道：“全都是？！”

    “是的，全都是。”唐石一看向林伊，“意外吗？”

    林伊耸了耸肩：“没。”

    卫煊：“唐，你确定？可是许罡和黎黑……真这么豁得出去？那天的情况我们是亲眼见到，要不是阿元，还有林帅，他们是必死无疑的。而且，这事如果和科沃源学院有关，那，那这就是谋杀啊！”

    唐石一看了卫煊一眼，镜片滑过一道反光：“就算那天他们真的死了了，那又有什么关系，而且他们不一定知道情况会那么严重，被提线的木偶，从来都是没有资格知道真相的。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

