    

    那森寒的杀机瞬间刺激的剩下三名持矛武士头皮都炸起来了。

    刚刚错身而过的那名持矛武士猛地回头，啪的一下，脸庞瞬间被一团血泥击中，残存的视野余光中看到一道残影猛然扫来。

    “该死的畜生。”

    心中的怒骂还没来得及说出口。

    咔嚓！

    这名持矛武士仓促间架起的长矛瞬间被扫成一个直角，巨大的力量透过弯折的长矛传递到胸骨之中。

    整个人轰然倒飞出去。

    天知道那头犀牛怎么会有如此迅捷的速度。

    犀牛尾随意一抽，便将这名持矛武士抽飞。

    哞！

    为首似头领模样的犀牛再度咆哮一声。

    剩下的六头犀牛同时狂暴，脚掌如同雨点般落下。

    这一刻大地轰然炸响，哀嚎响彻天空。

    这些来自红石部落的矛手终于明白正面对抗岩甲犀牛究竟是种什么感受了！

    “快……发……”

    噗！

    一道巨大的阴影从天而降，将最后一名喘息的持矛武士直接踏烂。

    微风吹动着一望无际的草原，将地面上的血腥气味带走。

    “呼……呼……”几头犀牛对视一眼，忐忑的抬起头看向远处天空。

    不知何时，在雾蒙蒙的视线尽头，一道巨龙的身影悄然浮现，展开的双翼在这些巨犀看来几乎能遮蔽星辰，再加上那一身亮闪闪的铠甲。

    看上去就让它们发自心底的恐惧。

    巨龙的身影在上空一闪而过，盘旋了半圈之后向后方飞去。

    “嗷~~”

    恶翼满意的嚎了一嗓子，悠悠然飞向先前坠落的陨坑之处。

    它竟然在这里体验到了当大王的感觉，龙生真的可以满足了。

    回去好好和主人的那台机械骑士汇报一下，在强大的修罗面前多刷一些好感，这就是自己以后保命的本钱。

    看到那头巨龙终于远去，这几头犀牛不约而同的长吁一口气。

    一路被那头龙不紧不慢的赶着，那种恐惧感几乎让它们发狂。

    踩死了那些持矛武士，这些犀牛似乎也明白不能再回到红石部落了，于是它们扭了扭厚重的身躯，轻快的向着草原深处奔去。

    先是整个红石使团被沐凡和白甲族联合绞杀，接着是这些红石哨兵被岩甲巨犀叛变击杀，连续两次全灭直接导致了红石部落的消息来源被彻底斩断。

    这也为白甲部族赢来了难得的喘息时机！

    ……

    ……

    白甲部落。

    沐凡和王糯糯看着眼前似乎苍老了十岁的以赛亚。

    这名无论何时都以身作则的白甲族长，此刻脸上写满了悲伤。

    “这片草原上我们已经探知的部落有大大小小数百个，白甲部落不足2000人的数量能够在这片肥沃的土地上坚持到今天已经相当不易。”

    “这次兽潮的规模明显变大，而且近一年来的兽潮出现的频率不断加快，如果还卡在这个咽喉的位置，白甲族勇士伤亡的数量还会进一步增长，以我们的部族……是绝对承受不起的。”

    “红石部落的以小王老师为目标，这只是个借口，他们看中的是我白甲族这些天生的战士……所以如果不迁移的话除了要防备随时出现的兽潮，还要迎击红石族的袭击。”

    “他们就像一条毒蛇，一旦我们的被拖住，那么不吸干我们的血液他们是绝对不会罢休的。”

    “白甲族的勇士不怕死，可是我们却怕自己的亲人将来沦为敌人的奴隶。”

    这些话，以赛亚之前只和阿尔瓦说过。

    而眼前的这一对璧人帮了白甲族的大忙，又不是部落中人，他也终于可以无需顾忌的讲出来。

    “大人……”

    糯糯眼中流露出不舍。

    自从被这些友善的白甲人救起，这些时日的相处，糯糯已经和这群单纯的人们结下了深厚的友情，他们教会了自己如何去战斗，教会了自己在如此困境中如何坦然的面对生活。

    现在一听到这种消息，心中自然流露出诸多不舍。

    但沐凡已经来到身边，她是绝对不可能离开沐凡的。

    善良的心性又不断催促她去帮助这些友善的族人，所以这一刻糯糯的眼中流露出一丝难过。

    沐凡眼神平和沉稳的听着以赛亚说完，又听到糯糯那一声轻轻的呼唤，缓缓抬起头，目光宠溺的看着少女那仰起的小脸，脸上露出一丝淡淡的笑容，伸出右手轻轻抚向少女的脸颊。

    任由粗糙的手掌在脸蛋摩挲，两道年轻的目光交汇间，糯糯看到沐凡轻轻眨了眨眼。

    那眼神流露出的沉稳让糯糯提起的心灵终于放下，脸上绽出一个灿烂的笑容，用力点了点头。

    “嗯。”

    一切决定权交给沐凡。

    “以赛亚族长……”

    略微整理了一下措辞，沐凡眼神平静抬起，缓声开口。

    “你们救了糯糯……或许对于您来说只是随手之劳。”

    “但是对于我来说，这却是可以用性命报答的恩情。”

    平静的声音中，这一刻在大帐内轻轻回荡，竟带着一种让人为之激荡的力量！

    糯糯更是感觉自己的心脏重重一跳。

    她还是远远低估了自己在沐凡心里的地位。

    刚刚沐凡说出那句“可以用性命报答”时，熟悉沐凡性格的她只感觉心脏都绞在一起，让她浑身轻轻颤抖。

    沐凡的作风一向是……言出必行！

    而且越是平静的话，那代表着这句话越经过了他的思虑，在他心中的地位也越重。

    这一刻以赛亚也不禁动容，他皱起眉头，盯着面前挺拔而目光平和的青年。

    “木兄弟，你想说什么？白甲族对自己的朋友不要求回报！糯糯小姐是苍天对我们的恩赐，你千万不要再说其他客气的话，这会让我良心不安的。”

    以赛亚大手一挥，不容置疑的说道。

    有一说一，有二说二。

    他以赛亚还没混到要靠打悲情牌去赢取同情的地步。

    “如果只是兽潮和红石部落……”

    沐凡明亮的眼睛中没有一丝波动，他看着眼前壮硕的以赛亚，声音不徐不疾，但却如石破天惊在以赛亚耳廓中炸响！

    “那么请允许我留下来帮你们解决这一切隐患。”

    “你对沐凡的恩情，大过这头顶浩瀚星辰。”

    沐凡轻轻鞠躬，但声音中却带着让以赛亚都为之动容的……

    绝强信念！        

