    林长天口中发出桀桀怪笑声，眼神阴毒狠厉。

    他这一抓下去，看似随意，但实际上观星境以下的武者面对这一抓基本上连挣扎的能力都没有。

    他已经在想着，将这个狂妄的小崽子控制之后，要以哪些手段来慢慢折磨，让其后悔来到世上。

    此时已经被林长天释放的元气覆盖全身的宁阑，轻眯着眼睛。

    从对方的元气特性看，此人应该是一位观星境后期的武道强者。

    这样的武者，如果是放在岭南郡地域之中，无疑算是顶尖的存在了。整个郡域之中，境界达到观星境巅峰层次的，明面上只有那么几个。观星后期境界，就算顶尖。

    就连阳顶学府的第二府主萧云，也才观星境后期修为。

    郡城圣殿第三殿主孟语晖，同样是观星境后期修为。

    不过，从林长天身上的元气波动看，他应该是有伤在身。元气运转之中，有细微的凝滞。

    宁阑猜测，这名身穿怪异道袍的观星境后期强者，可能是星宫有一定是损伤。

    星宫受损，恢复起来确实是比较漫长的过程，因为它的恢复，需要使用星魂之力，不像肉身恢复那么简单直接。

    望着对方手掌探了过来，即将接触自己的身体。

    宁阑眼神微微一变。

    “轰！”

    一股强横无比的元气，从他身上释放出来。

    宁阑现在虽然只有观星中期境界修为，但他的元气强度，应当是能与观星巅峰武者比拟。

    他刚刚突破到观星境的时候，元气强度，就能堪比很多观星后期境界武者了。

    “嗡嗡嗡！”

    从他身上涌动出来的元气，泛着一层淡淡的金色光晕，直接将林长天释放的元气撑开。

    林长天抓向宁阑的手掌，也同时遇到了巨大的阻力，竟无法继续向前。

    “嗯？”林长天脸色一变。

    在宁阑身上有元气释放出来时，他就意识到自己判断出问题了。

    眼前这名看上去只有十多岁的年轻武者，似乎拥有观星境的修为。

    而当他释放的元气，被对方的元气硬生生撑开后，他就完全确定了这一点。

    林长天脸色剧变，低呼一声道；“怎么可能！你怎么会是观星境修为！”

    他不敢相信自己所看到的。

    紧接着，一股危机感袭来。

    来不及多想，他连忙身躯一动，身影向后极速撤退。

    他的目中，流露出惊骇的眼神。

    宁阑心念一动，口中低喝道：“开天一剑！”

    在次元小世界中，他已是将秦璇前辈传授的这一剑招，完全掌握，达到了融会贯通的程度。

    只因为小世界内只有自己一人，所以一直没有机会验证这一剑的真正威能。

    没想到刚刚出小世界，就遇到一个送上门的。而且，这个送上门的家伙，还在小世界外苦苦等了三个月之久。

    “嗡嗡嗡！”

    伴随着一声剑吟，蓝星剑的剑身上，一道无比耀目的蓝色剑光出现。

    剑光之上，蕴含着令人心悸威能的剑芒，高频闪烁着。

    可以看到在剑光四周，那空间壁垒之上，显现出一道道清楚可见的裂痕。

    强横的力量，令空间壁垒都显现出来。

    这一道剑光，宛若从虚空中穿梭而来，携带开天威能。

    宁阑的手臂轻轻一挥，蓝色剑光，便犹如一条蓝色游龙，向正后撤的林长天迎面扑去。

    空间震颤。

    整个小盆地，都在这一股恐怖的力量卷动下而震动起来。

    林长天眼睛瞪圆，死死盯着席卷而至的璀璨剑光。

    他口中怒吼着：“不！”

    同时，他不顾自己的星宫尚未完全恢复，将元气催动到极致。

    神魂力也是疯狂释放，本命星魂祭出。

    他的脑海中，自然不会再想如何虐杀宁阑，所想的，只是先如何挡住这一剑，然后以什么办法逃走。

    然后，即便他是全盛状态，也很难挡得住这一剑，更别说他因星宫受损，无法将全部的实力都发挥出来。

    仓促之间，林长天施展出一门天级武技。

    开天一剑凝成的剑光，直接击溃他的武技威能，进而撕裂他身体四周的元气屏障。

    万千剑芒，瞬息穿透林长天全身。

    林长天身躯一震，晃了晃。

    黑色道袍，很快被血液浸透，与皮肤贴在一起。

    他缓慢地抬起头，一双泛红的眼睛，望着数米之外的宁阑。

    目中的神采，渐渐消失。

    他蠕动嘴唇，用尽全身的力量，艰难发出声音道：“你……到底……是什么人？”

    至死，他都没有想明白，自己为何会死在一名不到二十岁的年轻武者手中。

    也想不明白，为什么一名不到二十岁的年轻武者，会有观星之境的修为，并且还掌握着一种似乎比天级武技还要强大的可怕攻击武技。

    那一剑，仿佛印刻在他脑子里。

    弥留之际，他最后的念头是深深的悔恨。他，万万不该等在这里的。

    没有等到宁阑的回应，林长天身躯再次晃动了一下，而后扑倒在地。

    这位火炼道宗长老，观星后期境界的武道强者，就这样死在了天月泽。

    宁阑的目光，盯着眼前这具尸体的胸前看了片刻。

    他不认识火炼道宗的标志，这是第一次见。

    但能猜到，这个标志，不太可能是随意绣在道袍上的。就是说，这个被自己以开天一剑斩杀的强者，其背后或有一股不凡势力。

    眯了眯目，他上前，取下林长天手指上戴着的次元戒。

    他没有当场打开次元戒，而是直接将其丢入至尊扳指空间，想着等以后空闲下来，再看看这个观星后期境界的武者身上都收集了什么资源。

    对开天一剑展现出来的强大威力，宁阑感到很满意。

    凭此剑招，面对寻常观星后期境界武者，完全可以占据上风。甚至，即便对手是观星巅峰层次的存在，有开天一剑，再加上自己浑厚的元气和金轮星魂，配合梯云诀身法，也足能一战。

    对自己的战斗力，有了更进一步的对比了解后，宁阑自然地想到了自己在岭南郡的大敌，郡城大族王家。

    当初，他就是因为这王家，才不得不躲到了这天月泽。

    他低声自语说道：“那个王家族内，实力最强的武者，也就是观星后期罢了。”

