    “总裁要告我，说我偷了公司机密卖给了白晴晴！我没有，我真的没有！我只是和他谈情说爱而已！”

    “呵呵，我是他的老婆，你和他谈情说爱说给我听？你是不是疯了？还是脑袋穿刺了？”

    “我……我……我真的冤枉的，我没有拿走那个机密的磁片啊！”

    我心里一动，是事发了？

    “你们在什么地方？”

    “在公司对面的宾馆。”她哭出声来了。

    我心里一肚子气，竟然到宾馆去谈情说爱去了，该死的！虽然知道这里面一定有事情，可还是忍不住的生气，我赶忙换了衣服直接找人去了。

    我到那边的时候，已经很多人在那里了。

    有警员，有公司的人，那妖艳贱货戴着手铐不断地拉着林清风，想要和他解释什么，可是林清风却不断地倒退着，一脸不悦的神情，不愿意和她说话。

    “总裁！你相信我啊，我没有……”

    林清风并不多说，转身就走。

    白晴晴也在那边站着，手上也被戴上了手铐，一脸的苍白站在那边，眼睛死死的看着林清风，看起来是充满了恨意的。她应该已经知道自己上当的事情了吧。

    我走过去了：“怎么回事？”

    林清风道：“我被这女人越来这里，下了药，想要偷走我身上的磁片卖给白晴晴，幸好我的同事找我呢，结果就在走廊，把她给抓了一个正着。”他指了指妖艳贱货。

    “我没有！我什么都不知道啊！”妖艳贱货喊叫起来，就算这个时候，她还是一样的明艳动人，身材也很棒，啧啧，真是一个尤物，背后的人把她派来勾搭林清风，还真是舍得啊。

    那个同事冷笑道：“总裁早就让我主意你和白晴晴的一举一动了，你该不会以为我们都不就知道你们俩在暗地里面来往，想要搞事情吧？不然我怎么可能来的这么快！”

    妖艳贱货急道：“我们是曾经说过的，可是并不是……并不是今天啊，我也一直犹豫，并没有实行，总裁，我是爱你的！我本来是下定了决心要对付你的，可是现在，我不舍得了，我不舍得啊！”她的声音非常凄惨。

    林清风淡淡一笑，嘴角勾过非常好看的弧度，可是抬去却是冰冷的：“你既然存了背叛我的心，你说的话，我怎么可能相信。不过就是狡辩而已！”

    妖艳贱货瘫在地上，她再傻也明白了，自己是被利用了，眼泪不断的掉。可是没有人同情她。我心道她还真是一个不合格的间谍，咋能爱上自己试探的目标呢？

    而白晴晴已经不解释了，一脸冷漠的看着林清风，又看了看门口的我。突然冷笑一声。

    “我明白了，这一切都是计策，打电话叫我过来的人，根本不是她，而是你！是你想要把我们两个人都铲除的！”

    “白晴晴！”林清风冷声道：“那磁片在你的包里面被抓了一个正着的，你还有脸这么说？你是不是觉得因为有人引荐你，就有恃无恐？可惜啊，就算是你背后的靠山厉害，也不可能看着你犯法而继续维护！”

    白晴晴咬着嘴唇：“你压根一开始就知道！你用计来害我们！”

    “不知所谓！身为公司的人偷窃公司的磁片被抓了一个正着，现在还好意思说这些，你一个扫厕所的，我为什么要除掉你！”林清风皱眉，冷冷的看着白晴晴，眼神都要结冰了。

    白晴晴突然苦笑起来，她的眼泪不断的往下面掉：“我以前只是以为你被那个女人迷惑了，现在我才知道，你根本就是讨厌我，厌恶我，恶心我！我错了，我真的错了，我被我最爱的人给算计了……”

    “你不是爱我，你只是不甘心，不愿意相信我不爱你。”林清风淡淡的看着白晴晴：“你若是早点醒悟，便不会落到今天这样的结果，你太自信，却没有自信的资本，我都不知道我到底要说多少次我不爱你，你才信？就算是你是天仙，也一样又不喜欢你的人。”

    白晴晴脸色灰白，一句话也不再说了，失去了所有的精气神。她就这样被带出去了。

    我心道，当初她和洛浅都是喜欢林清风而不得，可是洛浅比她聪明了多少？不会强求一些东西，现在不是一样生活的幸福？只有白晴晴一次又一次的闹，说白了还是不甘心吧。

    倒是那个妖艳贱货不肯，不断的挣扎着：“我什么也没做啊！是总裁你约我出来的，我只是喝了水，不知道怎么了，就晕过去了，这一切都不关我的事儿！”

    我都替她难受，这女人到现在还以为自己是无辜的？林清风淡淡的看了她一眼，根本不理会她了。妖艳贱货就这样被拉走了，不断的喊着我冤枉！到门口的时候还狠狠瞪着我。

    “是你是不是？你害得我成这样啊？“

    我摸摸她的头：“没发烧？怎么就傻了？”

    周围的人全都笑了起来，她气的不断的喊叫，还是被抓走了。

    她的确是冤枉的，但是她毕竟是对手的棋子，一直在眼前晃，充当着私人助理的工作，多少文件都要经过她的手上呢，只是她这个内应做的不好，太愚蠢了，只是觉得自己美貌动人就可以勾搭上面呢。也没想过要当墙头草是要失去很多的。

    林清风的步骤很简单，只要约了妖艳贱货出来，喝点茶。

    女人娇滴滴的看着他，以为俩人来了旅馆，会有什么进展了呢。结果不多时就迷迷糊糊了，她其实不太紧张，林清风能怎么样对她啊，不就是睡了？要是和他在一起了，以后的路更好走不是？可以两边的好处都拿嘛！

    然后林清风在她睡着了之后，给白晴晴打了传呼，留下来的号码是妖艳贱货的。说是林清风已经睡熟，磁片在他的包里面。

    白晴晴激动不已，飞快的来了，果然见到俩人都在床上睡着，从林清风的包里面翻出来了，那张磁片，看着睡在床上的俩人，一脸的冷笑。大概是没想到林清风也是那么色的，结婚没多久就和这女人勾搭在一起了。

    而就在她要走的时候，被突然找过来的公司的同事抓一个正着。

    她手上的磁片在手，想要抵赖也是不行的。想要逃走的时候，林清风抓住了她的手。

    “你不要反抗了。偷东西，还想要走吗？不好好交代明白了，你就是个死。”

    白晴晴吃惊的看着身后的男人，脸上哪有一点睡意，倒是那个妖艳贱货傻逼一样的睡的呼呼的，她马上就明白了，但是也晚了。

    她被困在了房间，走不得，眼睁睁的看着警方的人进来了。

    林清风对她说；“这磁片是公司的机密，价值两百万以上的绝密资料。你要是拿走了，我们公司会有灭顶之灾，所以你这一次少说也要十几年的徒刑，没有人能帮你了。”

    白晴晴尖叫起来：“我不要！我不要坐牢！”

    “这由不得你，除非你把你背后的人说出来。我就饶了你，让你安全的回到北方去。”

    其实都这个时候，她和那个妖艳贱货背后的人是谁已经很明显了，但是没有证据也是白搭，人家还是在纽约总部呢，可是白晴晴却摇头了。

    她不会说出那个人的身份，她要看着林清风和那个人斗！把林清风斗到一无是处才好呢。这些是我来这里之前的事情，也是妖艳贱货醒过来之前俩人的事情。

    妖艳贱货当然不服气了，她的确是什么也没干，但是现在说什么也没用了。她和白晴晴的确是互相联系的很紧密，而且还有很多的金钱来往。白晴晴咬住了她不放，她自己都倒霉了，为什么让这个人独善其身？不是她那么蠢，自己也不会被抓了。

    但是白晴晴不知道，那个收买磁片的人也是我们的，是陈振月让人安排的。就只是一个局而已。

    林清风松了口气，拉住我道：“可算是除掉了这个多余的！这一次不管是谁，也救不了白晴晴了。她要在监狱里面至少十五年，那可是一百多万的金额，不会轻判。”

    我笑了笑：“她更恨我们了。”

    林清风淡淡一笑，拉住我的手往外面走：“什么叫做恨？你有那个能力报仇雪恨，这才叫做恨，可是你只是嘴上说说，无能为力，还每天把仇人的名字放在嘴边，叫做恨？这叫做蠢。希望白晴晴在监狱里面好好反省吧。我不会管她，但是她要是出来继续作妖，我就毁了她。”

    我没说话，白晴晴的一辈子是间接毁在了林清风手上的，恐怕就算是出狱了，也不会罢休。

    “到底总部那边和你作对的是谁啊？”

    “那个女人还记得吧？”

    “哦，老女人。”

    “是的，因为上次我拒绝了她，她就培植了一个和我差不多的人，也是咱们国家的，但是比我大几岁，现在俩人如胶似漆呢。”林清风嘲讽一笑。

    我也笑了：“原来如此。”

