    

    凭着一腔热血，裴司浩一鼓作气地往前冲，奈何等待他的结局并不怎么友好，等到他觉得自己会骑那么一点的时候，发现前面没有了路，只有一条沟在等着他。

    一害怕，连刹车都还没有整明白，车子又踩得太急，在裴司磊的急叫声中，连人带车的翻进了沟里，并且还是一条很宽的水沟，里面的水还特别的深，差点没有把裴司浩给淹死。

    裴司磊急得直跳脚，这是大哥刚买回来的新车，就被裴司浩翻进水沟里，万一坏了，他们可是要吃不了兜着走，亲娘第一个不会放过他们。

    事情玩到了这一步，就算裴司浩差点要淹死，他也没有第一关心到自己，而是关心起了自行车，别真被他给弄坏了，他们家还赔不起。

    到底还是一个十岁的孩子，裴司浩都快要急哭了，如果可以，他都想待在水沟里不出来，免得被小磊他们揍。

    他个子那么矮，可打不过他们。

    见裴司浩一副索性装死的模样，裴司磊气不打一处来，骂道：“你还不起来，想睡在水沟里了吗？”

    这时裴司和跟裴司喜赶了过来，见裴司浩掉进了水沟里，两个人大笑了一通后，才把人和车捞了起来。

    好端端的一辆自行车，被裴司浩摔了两次，裴司和怕真坏了，于是检查了一遍，发现车龙头都歪掉了，他试着拨正了一下，但还是有点歪，并且再仔细检查的话，自行车上有的地方都蹭掉了一点漆。

    一辆新车被他们玩得有点像破车。

    几个小子也有点害怕了，大嫂给他们骑自行车，可不是让他们随便骑得，这下好了，回家要怎么交差。

    裴司浩知道自己闯了个大祸，哪怕浑身上下湿哒哒，他垂着个脑袋一句话也不敢说，偏偏裴司磊心疼自行车，心疼到气不过，往裴司浩的心上扎针，“我说你不会骑，你偏要逞能，现在翻车了，要不你回去向大嫂负荆请罪。”

    让他去给豆沉鱼认错，裴司浩哪里有这个胆，他的心里其实是害怕豆沉鱼的，豆沉鱼虽然比从前好了那么一点，可她那恶毒的性格很难改变，尤其是弄坏了她的自行车，他还赔不起。

    他还是选择当一个怂包，被裴司磊笑话就笑话吧，比起豆沉鱼要让他赔自行车，还是做怂包划算。

    “我不去，他是你的大嫂，你去说比较给你面子。”

    裴司浩沉着个头，都不敢看一眼裴司磊，这小子最喜欢鄙视他了。

    这不，他的怂话一出，裴司磊立马就嘲笑上，“裴司浩，刚刚你想骑自行车的时候可不是这么说的，你说你大嫂也是我大嫂，会对你爱屋及乌。”

    裴司浩：“……”

    这小子居然得理不饶人，这么快就来打他的脸。

    好在他只是一个十岁的孩子，也不需要脸这种东西，只要不去面对可怕的豆沉鱼就行。

    “她是你亲大嫂，会比较疼你，我面子没你大。”

    裴司磊白了他一眼，“怕就怕，别给人戴高帽子。”

    搞得他好像不怕一样，他也怕被亲娘打，大嫂倒是不用怕，大嫂最近一直反常着呢。

