    “很好，看来你也不是什么蠢货....”

    看到任剑龙跪地臣服，楚温也是眼神微眯，显然早有意料。

    如今他已经踏入武躯三境的层次，元力修为达到了武师境一重，放眼整个大楚王朝上下，根本无人是其对手，哪怕对上当今皇帝楚天阳，他也能五招之内轻松击败对方，甚至斩杀！

    至于眼前的任剑龙自然不用多说，任剑龙的修为只有高星境十重，尚不如楚天阳，楚温想要斩杀对方也是分分钟的事情。

    “没想到楚温竟然真的突破至武师境一重，可是以大楚王朝的这点修炼资源和元石矿脉根本不可能支撑一位武者踏入武躯三境，突破半步武师境便已是顶天......”

    “难不成这些年来，他背地里韬光养晦，获得了某种机缘.....！”

    跪伏在地，任剑龙内心震撼不已，脸色凝重，一时间连大气都不敢出。

    身为九品宗门灵剑派的首座，原本他是为皇帝楚天阳一人卖命，而且和大楚皇室关系密切。

    不过任剑龙万万没有想到，昔日身为晋王的楚温竟然异军突起，元力修为踏入武师境一重，逆转成为当今天下第一人，就连他都不得不臣服。

    “良禽择木而栖，你的选择没有错，不过本王需要看到你的诚意....”

    袖袍轻甩，下一刻楚温又是开口道，语气似乎意有所指，神情淡漠。

    “属下明白，只要王爷一声令下，本人与灵剑派众弟子定当竭尽全力，为王爷的成皇之路赴汤蹈火，在所不辞！”

    闻言，任剑龙则是再度磕头，语气谦卑。

    他是个聪明人，自然知道对方的话里有话，眼下自己无非是缺了一个投名状，只要让对方相信自己诚意归降，待到他日楚温登临皇位，作为有功之臣，自己的好处同样也少不了。

    “走吧，林封那厮应该等不急了，演戏可不是他的擅长....”

    再度看了一眼跪趴在地，被自己的气势震慑地不敢动弹的任剑龙，下一刻楚温也是仰天长笑，随后身形直掠天际，背后元力双翼流光闪烁，同时朝着皇城的方向飞去，速度如惊风。

    元力化翼！御空飞行！

    这是只有踏入武师境层次的武者才能掌握的能力，见此情景，任剑龙也是心神一凛，心中暗暗庆幸，如果自己不选择臣服楚温，则最后的下场一定会十分凄惨，死无葬身之地。

    “没想到连林封那家伙也叛变了圣上，看来他早就知道楚温修为大涨，踏入了武师境一重，这帮家伙果然是蓄谋已久，看来大楚王朝要变天了....！”

    脸色变化不停，下一刻任剑龙也是收敛神情，同样朝着皇城所在的方向赶去，如今墙倒众人推，虽然他无意造反作乱，但是晋王楚温君临天下已是大势所趋，反抗者则必死！

    对于武师境强者来说，武师境之下，皆是蝼蚁！

    ......

    皇城，中心广场，此时的比武也是越发激烈，气氛火热，时不时便有参赛者被人击飞出场外，惨败昏迷，一些运气倒霉一点的参赛者甚至当场被对手斩杀，小命不保。

    而周围观战的人群也是叫嚷不停，议论纷纷，显然都被场中激烈的比武气氛所牵动，众人神情皆是十分亢奋。

    “死！”

    只见广场正中，一名面容蜡黄的麻衣散修也是被对手一刀劈成两半，当场血迹飞溅，落败毙命，就连认输两个字都来不及说出口，而获胜者则是一名来自皇城的年轻天才，元力修为已达高星境二重。

    “第七场，周符胜！”

    见此情景，一旁不远处的武袍大汉也是高呼出声，当场宣布了比武的结果。

    “嘁，不堪一击。”

    瞥了一眼不远处尸首分离的麻衣散修，场上名为周符的年轻天才也是暗啐一声，随后转身潇洒离开，似乎对方实力太过于弱小，哪怕获胜了也令其提不起半点兴致。

    “这家伙下手还是那么狠，那个麻衣散修根本不是他的对手，然而却连认输两个字都说不出来，就被当场劈死....”

    场外，看到周符轻松获胜，宋世伦也是双手抱胸，眉毛微挑，似乎对于周符的来历略有了解。

    他抽到的号码是一百多号，和费仁比起来还远在后面，自然还轮不到其上场，此刻只能静静地在场外观战。

    “以强凌弱算不得什么本事，这个周符的实力顶多算是一般般。”

    不同于宋世伦，费仁的目光倒是很独到，被一刀劈死的麻衣散修只是半步高星境的修为，和高星境二重的周符差距甚远，自然不是对手。

    不过在费仁的眼中，周符和那个麻衣散修并无什么不同，虽然元力修为达到了高星境二重，不过实力依旧很弱，他一招便可轻松斩杀。

    “没错，下一场好像要轮到费兄你上场了....”

    话音落下，一旁的宋世伦也是点了点头，没有反驳什么。

    毕竟当初在郡主府中的武道茶会上，就连来自九品宗门滕王阁的年轻天才，修为已达高星境四重的程力都是败在了费仁手中，别不用说眼前仅有高星境二重的周符，这便是实力所带来的自信。

    “第八场，确实该轮到我了....”

    闻言，费仁同样是看了一眼自己手中的号码球，下一刻飞身跃出，身轻如燕

    “唰！”

    身形稳稳落地，费仁脸色平静，下一刻对面也是同样闪过一道身影，来人是一个衣着华丽的锦袍男子，容貌稍显老成，同时元力修为也达到了高星境二重，似乎是这次比武他的对手。

    “第八场比武，费仁对决李云峰！”

    看到双方皆是上场，不远处的武袍大汉也是高呼出声，同时宣布比武正式开始。

    ....

    “费仁！竟然真的是这小子，怎么可能！他竟然还活着？！”

    不远处，人群边缘角落，头戴斗笠的夏侯霸眼神微缩，神情惊讶不已。

    自从上一次他在青阳郡给费仁种下虫蛊，至今已经过去了接近一年时间，这一年时间夏侯霸并未看到费仁上晋王府求解药，原本他以为费仁不愿为晋王卖命，宁愿身受虫蛊反噬而死。

    然而天算不如人算，费仁非但没死，而且元力修为还大有进步，同样踏入了高星境的层次！

    “哪怕是高星境武者，没有特殊炼制的解药，也无法破除虫蛊的反噬，这小子怎么会.....”

    “看来计划有变了....！”

    想到这里，夏侯霸也是脸色阴沉如死水，杀心渐起，对方既然现身皇城，而且和他明显不是一路人，他也只能选择出手除掉费仁，常言道不是朋友那便是敌人！

    如今在楚温的刻意关照下，夏侯霸的实力也是突飞猛进，元力修为同样达到了高星境三重，而且其麾下还有一众实力不弱的暗影卫死士，因此除掉费仁也并非夸夸其谈。

