    院长心中大笑，一个年轻人还不是医生，他怕什么？

    正好自己要结束任职了，借这个机会说不定还能往上一步，拼搏多年，他可不想就这么退休了。

    陈浩却神秘一笑。

    “你可想好了，这个承诺我可以当你没说过，但要真开始了，可就没有机会反悔了！”

    “我想好了。”

    院长回答无比认真。

    “很好。”

    陈浩面色瞬间变得严肃起来，“那还麻烦你帮我准备一切治疗器具。”

    护士看了看陈浩，又看着院长，没有大佬开口她们可不敢乱动。

    院长点头，护士很快将华夫人抬上病床，然后准备好了一切治疗器具。

    陈浩看着那院长，“你来给我打下手！”

    “我？”院长一愣，随即笑了起来，“好，好，我给你打下手。”

    “准备输血、麻醉、诊器！”

    紧接着，陈浩在次开口。

    虽然院长心中不爽，但还是要配合陈浩，要让对方输得心服口服。

    一群吃瓜群众因为手术室大门紧闭，没法进去不知道情况，在那各种疑惑都不愿意离去，想知道最终结果。

    而手术室内的治疗，却无比紧张。

    纵使心里不舒服，院长的配合还是很到位的。

    陈浩暗中利用灵气不断的疏导华夫人下半身神经连接，因为猛烈撞击碎骨伤了神经，必须要治好才行，否则计算内伤好了，下半身也是瘫痪！

    很快，神经修复完成，接着就是骨裂位置恢复。

    这更是快速。

    一旁的医生还有院长，对视了一眼。

    仿佛在说：这什么情况，为什么这小子随便揉搓几下，也没有开刀，怎么看都不像是在治病啊？

    院长却眼神微咪，装出一副高深莫得的样子，心中却越发的开心。

    小子，你还是太嫩了！

    这样治疗下去，病人一样的瘫痪。

    差不多五十分钟后，华夫人的治疗结束了。

    “立刻输血！”话是精神紧绷，不敢有丝毫耽搁。

    陈浩直接拿了听诊器开始检查。

    看到这情况，院长心中冷笑，还特么装！

    “差不多了吧？”

    院长最终还是忍不住开口说道。

    自己可没空陪着小子在这耍猴戏，这么搞下去，那事情不全都被耽搁了吗？

    “怎么？害怕了，放心吧，赌约不过是跟你开玩笑，怎么会真让你辞职走人!”陈浩嘴角含着戏虐的笑意，淡然的说了句。

    只是，这话却无比刺耳。至少，院长是这么认为的！

    他皱了皱眉，却也没有发作。

    陈浩却已经在查看华夫人腿部恢复情况了，活动了两下，点了点头。

    “看起来还行，根本不需要什么截肢手术。”他很是自信的喃喃自语。

    随后，陈浩做了个请的手势，“来吧，检查！”

    院长和两个医生面带冷笑，看你继续装逼！

    经过几分钟检查，加上仪器的帮助，几个人傻眼了！

    “这。”

    “真的治好了！”

    “这用的什么治疗方式？”

    院长更是惊为天人，对方没有使用西医的治疗方式也不是传统中医，就好似给患着按摩了一场，这就好了？

    “你。到底是怎么治好的？”

    陈浩却没有理会，将手术室门开关按下。

    啪！

    手术室大门顶部的红灯灭了，众人立刻来了精神。

    门一打开，所有人都围了上去。

    “怎么样？是不是失败了？”

    “那小子真是太莽撞了，可怜这女人要变成残废了。”

    “可不是，唉！”

    “现在的年轻人，做事都不想后果啊！”

    “。”

    众人一阵议论，总之一句话都断定治疗失败了。

    陈浩依旧没理会，只是看向了那院长。

    院长眼神有些飘忽，面容纠结。

    尤其是面临这么多人的期待，他无法做出遵守承诺。

    况且，自己的前途就要没了啊！

    “怎么？还不打算认输？”陈浩戏虐的看着院长。

    “不行，我们要相信科学的手段，要给患着做CT，只有这样才能真正确认是不是治好了！”

    不等院长说话，那个主治医生就跳了出来。

    “对，做CT!”

    不过十几分钟，特别插队进行的CT完成了，也出了片子。

    一切正常！

    医生和院长在次懵比，这特么也太玄换了吧？

    一个小时而已，患着腿部就跟没受伤一样！

    “不对，可能会引起血管堵塞，要进行显影！”那主治医生依旧不服气。

    陈浩点点头，“随意。”

    他就这么看着，这群猴表演下去。

    又过了会，报告出来了，完全没有任何异常！

    “你说说你们，何必呢？简直是浪费国家稀土资源提起物，这显影剂可是很珍贵的，就这么白白浪费一支，尤其是你，骨裂的症状需要这样的检查吗？”

    陈浩冷笑着盯着那主治医生，语气冷厉。

    对方当即低下了头，额头也冒出了冷汗，自己太莽撞了，刚才院长还冲他瞪眼，显然是不乐意自己的做法。

    “好了，我认输。”

    院长大大方方的站出来承认，摘掉了口罩一脸苦涩。

    这副模样，别说还真能引起同情心。

    一群观众都感觉有些于心不忍，也就没有开口指责院长。

    见状，陈浩心中很想破口大骂，一群墙头草！

    问题是，接下来院长的一句话，让所有人在次愣住。

    “我承认失败，并且承认我低估了陈先生的医术之神奇，因此履行赌约辞职，并且以后我将跟随陈先生努力学习医术！”

    听到这话，顿时陈浩就想跑。

    玛德，这失败就失败了，还特么想赖上自己啊！

    这么一个差不多五十岁的人，拜自己为师，这是要搞事啊！

    “不，我医术一般，而且从不收徒，也不会教人医术，你别想了。”陈浩当即拒绝。

    院长却摇了摇头，“可惜了！不过，陈先生别急着拒绝，只要您答应让我跟随您学习，哪怕是让我去扫厕所都行！”

    这副认真的模样，在加上这不要的老脸。

    陈浩都不得不佩服，真尼玛牛笔！

    忽然，他想到了一个解决办法。

    “你确定吗？”

    “确定，我只希望先生能答应让我做您弟子！”院长一脸坚定。

