    次日，朝霞初升。

    金光洒落在山崖上，灿灿生辉。

    山间的晨风不似平常那般温柔。

    狂暴地从崖边呼啸而过，崖边的碎石枯木，被风刮起，盘旋于渊间，随后跌落。

    顾川站在陡峭的山崖上，仰望着天际的朝霞。

    他的双腿坚硬如铁，站立在崖边，任凭山间的风如何狂啸，他却佁然不动。

    宿主：顾川

    标签属性：枭雄LV1，祁连之主，庇护者

    境界：入武一重

    修炼功法：秘藏世间一切根本法

    所属势力：祁连山寨

    这就是顾川目前的属性了。

    他成功地踏上了修行之路，尽管整个过程他浑然不知。

    但他却有一种奇异的感应，感觉体内仿佛有一团火焰在燃烧一般。

    在火焰的淬烧下，他浑身的气血似乎更加旺盛了，整个人也好似更精神了。

    仿佛他的体内，还有一台不知疲倦的机器，在不断地为他锤炼着浑身的气血和骨肉。

    他知道这是修行法的作用，那页金章在他的体内化成了一个熔炉。

    他不知道自己体内是否真的有一个熔炉，他还不能内视。

    但这丝毫不妨碍他给这个东西或者说功能，取了一个名字。

    ——天地烘炉！

    天地为炉兮，造化为工，灵气为碳兮，修炼法为铜。

    炉火熊熊，宛若铜汁画阴阳二气，旋转不休，造化为工。

    化天地为炉，灵气为工人，修炼法为碳铁，将修炼法炼铜，取其精华，化为已用。

    这就是秘藏世间一切根本法的强大之处。

    每时每刻都在汲取天地间的灵气，不断地锤炼着他的气血和骨肉，让其更为强大。

    特别是在有了其他修炼法后，更是能吸收其精华，壮大他的根基。

    博取众家之长，为吾所用！

    化腐朽为神奇！

    驻步了一会后，顾川转身望着身后的藏经阁，对着山风轻语道：

    “这藏经阁还是太小了些........”

    他喜欢这种变强的感觉。

    ...............

    走出藏经阁所在的山崖，穿过一条山间小道后，顾川来到了祁连山寨的总部。

    此时的祁连山寨内，数百名普通山匪正在搬运着建造的材料。

    整个山寨内，一副热火朝天的模样。

    作为祁连山寨的总部，原先的连云寨，显得太小，也太简陋了。

    “公子，您出关了！”

    看到顾川出现，郝头连忙从正在施工的工地跑来，恭声道。

    顾川打量着郝头，随后称赞道：“入武二重了，不错。”

    郝头不由得一笑：“这一切都是依仗公子的看重，小的才能从一个个小小的马匪，成为了修武者........”

    顾川没有理会郝头的马屁，转而看向不远处的工地，问道：

    “山匪们还算安稳吗？”

    祁连山脉的山匪们肆意惯了。

    现在叫他们去修路种树，大搞建设，肯定会有人心生不满。

    只不过碍于死士和他的威名，这些人才不敢发作。

    他闭关几日，想看看有什么不长眼的东西，打算找几个人杀鸡给猴看。

    至于安排这些山匪去修路种树，但也不是什么心血来潮。

    祁连山脉原先是有许多古老商路的。

    但在长时间的马匪肆虐下，又因无人修缮，早就破败不堪了。

    所以在他接管整个祁连山脉后，做的第一件事，就是修路，种树，收保护费。

    祁连山脉背靠十万大山，物产丰富，商队如流。

    只不过因为马匪肆虐，很多小商会才渐渐地停了祁连山脉的商道。

    转而绕开祁连山脉，前往其他有大势力坐镇的商道同行。

    这就造成了一个很尴尬的局面。

    小商会不敢走祁连山脉，另开绕一大圈，少赚一点，也不肯走祁连商道。

    而大商会实力太强，也很懂得取舍之道，山匪们不敢劫，也劫不动。

    他修路种树的目的，除了要剔除那些不听话的山匪外。

    还有消磨山匪们的精力，培养他们新的纪律性。

    顾川可没有这么好的闲心，去修路种树方便他人。

    山匪们散漫惯了，实力太差。

    为了培养他们成为一个合格的炮灰，顾川给了他们修炼法的获取方式。

    他前世虽然不是什么精英人才。

    但耳濡目染之下，也懂了许多乱七八糟的道理。

    修路种树的目的有很多：

    一是培养他们对于祁连山寨的认同，知道谁才是他们的主人。

    二是为了修缮这些年久失修的商道，重开祁连山脉的商道，收取过路费赚取资源，壮大自身。

    三是有了一个大义，让此路是我开，此树是我栽，要想过此路，留下买路财，变成一个现实。

    这也算他的一点小趣味吧。

    祁连山寨本身是一个无产阶级，而武者的消耗本来就大。

    想要获得生存保证并且壮大，就必须从外面获取足够多的资源。

    这是一个势力成长的必经之路，那就是有长期且稳定的资源获取来源。

    他给祁连山脉找了两条资源获取渠道。

    一是祁连山脉周遭的村落，祁连山寨庇护他们，他们为祁连山寨提供资源。

    资源可以是很多种，粮食，肉类，人员补充......

    二是收取过路费。

    小势力的时候还好，可以任意地劫掠，但势力大了，这种方法就不行了。

    势力大了，人多了，需要的资源也就越多。

    劫掠一时爽，劫后火葬场。

    想要保持长时间且稳定地收取过路费。

    就必须要有一个规矩，要保证商道的稳定。

    当然这一切的前提，都是祁连山寨足够强大，能够镇压一切不服。

    .................

    郝头的声音，打断了顾川的沉思。

    “安稳，安稳得不得了。”

    “自从丁总管宣布，修路种树可得贡献入藏经阁获得修炼法后，这些山匪那可是安稳极了。”

    “天天嗷嗷叫的去修路种树。”

    “我最近还听见几个山匪私底下说，希望公子您继续不务正业下去，他们好赚取贡献获得修炼法。”

    “被我听见，一顿皮鞭后，照样笑呵呵地去干活。”

    丁恢，祁连山寨的后勤总管。

    他在藏经阁的这段时间，王富贵来给他汇报过。

    丁恢在他闭关的这几日，把他的吩咐下去的事，办得很好。

    祁连山寨总部的修建，祁连山脉境内的村落管理和税收制度，修路种树等事务。

    都被丁恢排得井井有条的，很有管理能力。

    所以对于这个称谓，顾川是认可的，也就顺便任命了他为祁连山寨的大总管。

    顾川的目光看向了郝头，低笑道：“那些人呢？”

    郝头知道自家公子问的是那些人，连忙如实道：

    “都很安稳，石克月主，马岩副月主一直盯着他们，他们不敢造次。”

    顾川冰冷的如同冰珠子一般的话语，在郝头的耳畔响起。

    “告诉石克，马岩，敢有异动，直接杀了。”

    “是，公子！”郝头躬身道。

