    陆川解决掉最后一个入道境之后，手里的剑都快握不稳了，一天打了近百场的切磋，哪怕都没怎么被人打到过，光是闪避和砍人就已经累的够呛。

    枪馆里的老师们看了几轮之后就了解了陆川是敏捷型的剑修，也看出了他攻击力不够的弱点，后来再上场的枪修就不主动抢攻了，而是尽量寻找机会和陆川硬碰，加剧了陆川的体力消耗。

    打完最后一个之后陆川全身上下就只有嘴还是硬的，留下一句“枪修也不过如此”便跳下了擂台，溜了溜了。

    下台之后陆川便发现枪馆里的人对他的态度也有了不小的转变，学院里的胜负很纯粹，赢家就会受到尊重。

    陆川自己的收获也很多，和枪修对战的经验只是其中之一。

    他更加明白了自己的长处和短处，他经常能预判对方的进攻，也能察觉对方的破绽，但如何利用预判以及抓住破绽，还需要很多的练习。

    霍长歌最终还是揍了林海一顿，林海的选择让陆川有些意外，他本来以为林海会找理由拖掉，或者干脆就不应战。

    但林海却是像一个正常武修一样，跟霍长歌硬碰硬地干了一架。

    林海刚入如意境不久，打不过霍长歌也正常，他虽然被霍长歌揍得鼻青脸肿，但也激起了在场枪修们同仇敌忾的士气。

    浩气宗两个剑修，一个扫了全场小的，另一个又揍了大的，在座的枪修都脸面无光，陆川他们还没走出枪馆，里面的老师们就愤怒地宣布了加练。

    “所以说我们踢馆反倒成了鲶鱼，给学院里的武修增加一些动力？”离开枪馆后，陆川便开口问道。

    “主要目的还是自己先揍个爽，当然也有你说的这么一方面吧，趁着咱们还没走，让他们见识一下真正的天才也好。

    你下次可以嘲讽地再狠一点，比如我不是针对谁，在座的各位都是垃圾之类的，喷就完事了。”

    说完两人都笑了起来，回到老姜办公室，准备先休息一下再去接姜沫放学。

    “话说都是一代人，人家都超凡了，你怎么还是如意？是不是在武国太穷了，没发育起来？”陆川想到了昨晚叶静思突破的事，便出言问道。

    “嗐，你到底懂不懂叶姓主角的含金量啊！再说她比我早来了好几年呢，我是我们这一批穿越者里最后一个。我也快神通了好吧，等我把伤养好，轻轻松松。”

    霍长歌装作不在意的样子，实际上心里也急，他在北宁学院这个穷地方算是个升级快的天才，放到乌托邦一比，啥也不是。

    陆川便从林惊风的储物戒里掏出一堆丹药摆到桌上，“这些丹药我不认识，你看看有没有自己能用的。”

    “靠，你这是宰了个土豪啊！”霍长歌也没跟陆川客气，翻看着桌上的丹药，收下了一瓶疗伤用的，把其他的都推了回去。

    “这身家放在普通宗门里都是核心弟子了，怎么招惹上的？”

    陆川简单地把林惊风的事隐去关键步骤说了一遍，说完之后霍长歌看他的眼神也有些怪异，怎么你浓眉大眼的也是个老阴比呢？

    “传世大宗还挺麻烦的，如果是核心弟子的话，说不定还会派人过来找，不过天音宗在中州，他们的手也伸不到北境来。”

    陆川倒不觉得会有人来找，天音宗给他的感觉很奇怪，按理说身怀至宝的林清影也算是核心弟子了，但她失踪甚至身死之后都没有人来找过。

    反倒是和陆长生断绝关系的清辉山还派人来过陆家村，虽然没有接走陆川，但也留下了一些财物。

    两人闲聊了几句之后就各自掏出手机收消息，陆川看到大群里叶静思的热度终于过去。

    而大家热议的新话题，便是关于乌托邦派人去定西城建设的事。

    ...

    通商和移民是乌托邦的两件当头大事，但要去定西城做生意，还有很多其他的准备要做。

    武国议和时开放了定西城的西北角，大约有三四十平方公里，将近五万亩地，相当于蓝星上一个中等规模的区那么大，作为两国专门的通商试点区域。

    当日议和的决议传到西境，有不少西方军团的军士抗命不从，或者黯然流泪。

    可想而知，这里的许多人都会对乌托邦过来的人充满排斥，哪怕两国刚刚议和，大方向上武国需要对乌托邦保持克制友善，也还是少不了冲动的人。

    因此第一批从乌托邦过来定西城的开荒者非常重要，由组织部长夏天龙亲自带队，从各个部门都协调了精英参与定西城据点的第一阶段建设。

    第一阶段的建设主要是搞基建，乌托邦准备了一个宏大的计划，要把定西城的西北角打造成一张乌托邦在武国的宣传名片，给所有对乌托邦感兴趣的武国民众打造一个良好的第一印象。

    他们要在定西城新办面向平民招生的学院，创办便捷大气的贸易站，开设印刷宣传物料的报社，建造集修行、休闲、娱乐、餐饮、旅游一体的商业中心，还打算建设新的工厂、医院、治安所等等。

    这些基础设施大部分都会由乌托邦的基础财政承担，但也有一些部分转为了股份允许民众参与投资，特别是商业中心里的各类店铺，还有很大的自由发挥空间。

    陆川在大群里看到不少人在呼朋引伴，想要合伙或者贷款开店，光是想开火锅店和奶茶店的，陆川就已经看到了三四伙人。

    年轻一代的穿越者们热情反而比老一代人要更高涨一些，毕竟他们来到乌托邦的时候，这里的基础建设已经完成的七七八八了，他们来了之后更多是添砖加瓦。

    但这一次是一个全新的机会，面对的是广阔的武国市场，背后又是乌托邦诱人的低息贷款，一切条件都在鼓动他们去尝试闯荡，干一番大事业。

    “怎么样，心动吗？”陆川看完消息问了一句霍长歌。

    霍长歌看消息的时候一直在笑，他自己在乌托邦也有一些小群，有一个朋友在开玩笑说要拿老婆本梭哈开店，而其他人则是嘲笑他醒一醒，根本就没有老婆。

    “我倒是想去开个网吧，可他们也没做出电脑来啊。”霍长歌笑道，“好久没打游戏了，想起来都手痒。你呢？到时候过去了你有想开个什么店吗？”

    “我啊，开个算命店吧，没有店面自己搞个流动摊位都行，主营亲子鉴定，婚姻调查，应该还挺赚钱的。”

