    茶水间，她像从前一样做了一杯手冲摩卡。

    没有花费太长时间，她再一次去总裁办的时候，他还没有离开。

    夕阳西下，晚霞铺满天空，橘红色的夕阳如一只鸭蛋，红通通的，看了想让人咬一口。

    光线铺在整个城市的上空，将高楼大厦都染上一层橘红色的光芒。

    温度降了下来，树叶繁茂的绿色和橘色相映成趣，随便一眼就都是美丽的风景线。

    乔斯年工作起来的时候格外认真，叶佳期将杯子小心翼翼放下。

    香气袭来，乔斯年抬头，他看了一眼叶佳期：“我不喜欢喝咖啡，拿走。”

    “那你倒掉吧，没关系的。”

    说罢，叶佳期离开。

    倒掉也没关系，别当着她的面倒就好。

    乔斯年看了一眼她仓皇离开的背影，冷笑一声。

    他翻了一眼叶佳期做的会议纪要，作为新人，她做得已经很不错。

    上半场会议结束后，她就被他赶了出去，因而纪要只有一半的内容。

    文档上还有她添加的备注，文档末尾还有她的一些想法。

    总体来说没有差错，除了几个记错的单词。

    他用红色的标记将几个错误的单词都标注上，但没有帮她修改。

    合上笔记本，乔斯年揉了揉眉心，疲惫得不想做任何事。

    手，情不自禁就伸向了旁边的杯子，摩卡的香气在不经意间蔓延开来。喝了一口，咖啡竟是细腻而醇厚，味道比想象中好一些。

    太过劳累，他坐在椅子上闭目养神，将窗帘拉上一半。

    办公室里悄然无声，空气中散发着柑橘精油的香气，恬淡又宁神，很有舒缓神经的功效。

    夕阳西下，光线不热烈，安然地照在办公室的地面上，连灰白色的窗帘都染上了一层金色。

    这个女人，很难缠。

    她那一次晕倒的时候，他就在路边听到不少流言蜚语。

    有人对她指指点点，说她为了进公司不择手段，居然在总裁的车前晕倒，这种低劣的手段也想得出来，果然不要脸。

    那天的场景还历历在目，跳动到乔斯年的脑海里。

    那天，他收起太阳伞，从面试大厅处路过，就看到不少人盯着他看。

    “叶佳期那个小三还真是不要脸到极点了，为了工作，这种方法都想得出来，妙啊。”

    “只能说人家是个人精，不精明的话，也不可能年年拿奖学金，旷课半年都没人敢管，这背后肯定有人撑腰。”

    “我看她这是被金主抛弃了，想重新傍上个金主吧。孕妇还骚里骚气的，真不要脸。”

    “人家就是靠出卖身体的，不然，肚子里也不会有个没爸的野种。”

    “真不知道James集团有没有品行考核这一项，随随便便来大学打听一下都知道她是个什么人。”

    “集团要真把她招进去，损失大了，指不定过段时间就勾搭上什么主管、总监，她现在看来是很缺钱，缺钱的人可是什么都做得出来的。”

    “想给肚子里孩子找个便宜爸爸吧。”

    “哪个老实人会这么惨？”

