    灰是什么？

    灰就是大武的垃圾。

    大武朝有律：“弃灰于道，杖责三十。”

    这个灰指的就是垃圾，宁辰担心这朝堂之上的滚滚诸公听不懂垃圾，就换了一个它们能听得懂的词。

    果然宁辰这话一出，整个朝堂都炸裂了。

    不管文臣还是武将，全部都怒了。

    宁辰根本不给他们说话的机会，而是自己继续开口：“他们这群武将，虽然没有脑子，但是还知道站到正义的一边。”

    “你们这群有脑子的人，脑子是有，但是就不干有脑子的事情。”

    一群武将听了宁辰的话，竟然莫名其妙的安静了下来。

    甚至不少人，都产生了一种错觉，宁辰好像是夸奖了他们。

    只是这种夸奖，又让他们感觉，宁辰夸了但又没夸的太完全。

    只是多多少少，他们觉得心里好像舒服了那么一点。

    虽然舒服了一点，但是他们，现在也不会承认宁辰这个盟友了。

    言官这边，可不像武夫那边那么好糊弄。

    一个个抻着脖子，驳斥着宁辰的说法。

    对付这些文官，宁辰还是非常有经验的。

    这些言官看重的是什么？

    一个是他们的名声，一个就是规矩。

    “你们不让百姓参拜新储君，这就是破坏了祖制。”

    “公然的破坏祖制，你们究竟是何用意？”

    “是想让长公主这个储君，当的名不正言不顺吗？”

    “这样你们好能在推举新储君的时候，用这个来攻击长公主吗？”

    “你们还真的是打了一个好的如意算盘。”

    “现在明面上奉承陛下，暗地里却是计划着，随时换掉储君。”

    “我是得说你们脑子太多了，还是要说你们没有脑子？”

    宁辰这一番掷地有声的大帽子扣下来，当场就把这些言官御史们，给砸的有点懵。

    宁辰说的是不是胡搅蛮缠，显然不是。

    如果宁辰说的极端情况真的发生了，会不会有人用这个攻击长公主？

    显然是会的。

    所以如果按照宁辰说的，他们这个还真的等同谋反了。

    这下那些言官御史，都没有声音了。

    “我们这样做，只是为了长公主的安全。”有人开口说道，只是那个声音，真的弱的不行了。

    宁辰一声冷笑：“长公主的安全，跟你有什么关系？狗拿耗子多管闲事。

    你是一个言官，你的任务，是把一切与礼仪有关的事情做好。

    长公主的安全，是他们这些武将负责的。”

    “对，安全是我们负责的，哪里轮到你们这些言官插手了。”武将们终于找到了一个可以反击言官的点了。

    可是宁辰完全没打算领武将们的这个情，而是继续说道：“安全真的出现了纰漏，出现了问题。

    掉的是他们的脑袋，你又不会掉脑袋。

    你拿着安全这个事情做文章，究竟是何用意？

    是打算最后把所有的锅，都甩给这些武将吗？

    让他们到时候替你们，背上大逆不道的锅吗？”

    武将们虽然脑子反应慢，但是宁辰说的这么直白了，他们还是听得懂的。

    “好啊，你们这些满肚子坏水的酸秀才。大家同朝为官，我把你们当朋友，你们竟然想让我给你们背上这种大逆不道的锅！”

    武将们一个个都怒了，看着那些言官们，他们的眼睛都红了。

    要不是在这金銮殿上，他们早就撸袖子，跟这些言官干起来了。

    眼看着宁辰就要挑起，文官和武将们彻底的敌对了。

    一直没有怎么说话的林右相，终于站出来朗声道：“我觉得宁大人说的极是，既然有祖制可循，就应按照祖制行事。

    大家各负责自己的任务就好，安全的事情，由武将们承担。

    礼制的事情由文官们承担，只要管好自己的事情就好，不要越俎代庖。”

    林右相开口了，那这事就算是定下来了。

    一切都按照祖制来办。

    接下来就是商议流程和礼制的一些事情。

    至于安全的问题，宁辰让武将们自己商议去。

    宁辰跟他们说的明白，做不好掉脑袋的是他们自己，所以该怎么做，他们自己看着办。

    这一次的朝会，开的还是非常长的。

    从卯时一直开到了午时。

    这算是打破了皇皇帝修道以来的上朝最长记录了。

    到了后来，皇帝直接不想听了，让太监帮自己盯着点，什么时候完事了，什么时候就让他们跪安自行退朝。

    最后大家终于是定下了一个礼制流程，谁做什么，都分配妥当了。

    武将那边，同样拿出了一套可用的保护长公主的安全流程。

    眼看着事情都定下来了，太监也把陛下的意思，转告给了群臣。

    站了这么久，又说了这么久，其实群臣也早就受不了了。

    所以现在听到自行退朝，众人谢恩之后，就加快脚步离开了金銮殿。

    到了金銮殿之外，宁辰同样准备坐车回家好好的吃上一顿。

    这一站就是六七个小时，饶是宁辰这个武夫的身体，都感觉有些吃不消。

    “宁辰，老夫还是想问你，你为何背弃圣贤，转投粗鄙的武道。”孙克俭拦住宁辰，依然不屈不挠的想要知道这个答案。

    听到孙克俭问了这个事情，原本打算快速离开的文臣武将，都停了下来。

    实际上这个问题，才是他们今天上朝，最想知道的事情。

    不管文臣还是武将，他们都非常想要知道。

    宁辰这个状元公，究竟是经过了怎样一番心理活动之后，最终选择了弃文从武。

    宁辰看着对自己不依不饶的孙克俭，玩味问道：“你当真想要知道？”

    孙克俭非常笃定的点点头：“今日，我必须要一个答案，否则……”

    宁辰打断了孙克俭的赌咒发誓：“不用否则了，既然你想知道，我就告诉你吧。”

    听到宁辰愿意说，大家都翘首以盼，打算听听，究竟是什么触动了宁辰。

    宁辰往前走了几步，站在了群臣的对面五步左右的距离，而后直接朗声开口：

    “我只是打算让你们看看，什么才是真正的肱股之臣！”

    “让你们瞧瞧，什么是文能提笔安天下，武能上马定乾坤。”

    “什么才是真正注定青史留名的名臣！”

    完了。

    被他装到了。

    那些原本不想留，却耐不住好奇留下的人，现在真想给自己一个耳光。

    自己这是特么听到了什么？

    文能提笔安天下，武能上马定乾坤！

    必须承认，宁辰说的这两句，当真是对名臣最好的评价了。

    可是这厮，竟然恬不知耻的，用在了自己的身上。

    而且还把文武都给占了。

    这让他们这些文臣、武将，以后还怎么夸自己。

    孙克俭万万没想到，宁辰可以说出这么恬不知耻的话语来。

    “你……你……”

    孙克俭激动的指着宁辰，浩然之气都不稳了。

    宁辰则是没管孙克俭他们，直接留了一个潇洒的背影，给他们。

    这一波反正宁辰不亏。

    宁辰就不需要盟友的支持，谁支持他，谁就是他的敌人。

    盘算着最后的日期，宁辰觉得长公主这一波【佞】点，宁辰是绝对赚到了。

    在宁辰看来，哪怕最后结算之后，只有2000多的【佞】点。

    翻个100倍，那都是20万声望点了。

    宁辰觉得寿命就算是再贵吧，20万声望点，买个十几年估计还是可以的吧。

    宁辰在前朝做的事情，很快就传到了长公主的耳中。

    长公主听完伴伴，给自己讲的前朝发生的事情，都忍不住莞尔起来。

    “这宁辰还真的是一个有意思的人。”长公主笑着给出了对宁辰的评价。

    “殿下，我倒是觉得，这个宁辰是真的支持殿下的。当时殿上，就没有人敢站出来，替殿下说一句话的。只有这宁辰，站出来，痛斥了那些居心不良的人。”伴伴同样替宁辰说了两句好话。

    提到这个，大公主的眼中，杀机一闪而逝。

    今日朝堂上的混乱，是不是有人故意为之？

    又是不是有人故意，要让自己名不正言不顺？

    这些大公主都心知肚明。

    只是大公主是真的没想到，宁辰真的会替自己争辩。

    “再看看，如果他真的是个可用之人，不妨重用。”

    大公主一边说，一边在纸上写下了一个霸气无双‘凤元’两个字

