“什么？”

    “开什么玩笑？”

    众人惊愕，而后便笑了。

    开口就要拿全国总冠军，当自己是谁了？全国总冠军如果那么好拿，安义一中上赛季也就不会只是第三名了。

    张心如摇摇头，忽然觉得这家伙还真有点可爱，没见过这么自信，或者该说是自负的人。要知道如今国内高中联赛的繁荣程度甚至超过了cuba，无数少年想要以高中联赛为跳板，前往ncaa，然后再以ncaa为跳板，最终达成进入nba的目的。

    这是如今最好的一条路，因为在陈锋、尧明等人的努力之下，国内高中联赛的良好氛围和赛制制度，整体构架已经逐渐完善，也有众多优秀球员涌现。而陈锋、尧明更是打通了ncaa的关系，和众多ncaa院校达成了合作。

    如此一来，在高中联赛中打出名气，然后转战ncaa，进而尝试登陆nba，就成为了华夏球员最好的一条道路。

    这同时也就形成了一个现象，那就是国内的优秀少年球员，几乎全都集中在高中联赛，伴随着他们的成长，出名，也为学校带来了名气。

    就如同安义一中。

    因为出了陈锋、余谦、石小猛三人，安义一中尽管只是一所高中，但规模却极大，甚至可以媲美一些二三流大学了。

    而安义一中的名气，在整个华夏都是数得着的。

    这是一种相互促进的发展进程，优秀的少年球员辈出，各大学校也是越发重视高中联赛，相互争抢好的苗子，组建强大的球队。

    所以哪怕是强如安义一中，上个赛季也只获得全国第三的成绩。

    而陈念一开口就要拿全国总冠军，让众人不禁失笑，这太狂妄了，狂妄的近乎可笑，没有人当成真的。

    “小子，你太不知道天高地厚了。”先前那少年冷笑，他名叫袁成浩，是安义一中篮球队如今的队长。

    张心如上前，给陈念使了个眼色，小声道：“你还是先去教务处报道吧。”

    “没事。”陈念淡然一笑，放下书包，走到球场上，道：“你们觉得我狂妄，可笑。没关系，我会证明你们都是错的。”说完，陈念拿起一个篮球，流畅的运了几下，动作娴熟，“来吧，你们可以随便挑战我。我是不是狂妄，打过就知道了。”

    众人变色。

    从陈念刚才运球那几下众人就知道，这绝对不是门外汉，肯定是有一定水平的，那么既然敢这么狂妄，怕不见得是吹牛。

    “小虎。”袁成浩皱眉，叫道：“你上，和他切磋一下。”

    小虎应道，走到场上。

    小虎身高一米九五，司职得分后卫，速度快，突破犀利，进攻手段丰富，是安义一中的首发得分后卫，实力不俗。

    “需要热身吗？”小虎问道。

    “不用。”陈念摇头，脱掉外套，里边是一件T恤。

    众人站在场外边，好奇的盯着。

    张心如目光放在陈念身上，忽然觉得陈念长得有点像一个人，但又觉得不太可能，摇头道：“我想多了，怎么会那么巧合？”

    ......

    一对一，陈念vs小虎。

    小虎让球，让陈念先进攻，陈念也不客气，他回来华夏是自己的意思，也是父亲的意思，父亲告诉他，让他回来好好感受一下，这才是他的祖国，他的根。哪怕是有一天远离祖国，也要记住故乡的味道。

    “我来了。”陈念说道，开始行动。

    一个变向加速，陈念速度爆发，如旋风一般，瞬间从小虎身边穿过。

    小虎吃惊，来不及反应，因为实在是太快了，他只感觉人影一闪，陈念就已经从自己身边消失，随后便是“唰”的一声，球进。

    一个！

    小虎呆住，袁成浩，还有其他球员也纷纷变了脸色，因为陈年的速度太快，哪怕是换了他们上去，也一样挡不住。

    “这......”张心如捂住嘴巴。

    第二个球。

    陈念还是突破，一样的快，并且动作更精妙，并不是直接用速度过掉小虎，而是靠动作将小虎给晃开，然后过人上篮，又打进一个。

    然后是第三个，第四个......

    一连进了8个球，全都是突破，小虎甚至已经放弃了投篮防守，收在罚球线以内，可还是挡不住陈念，差距太大。

    “最后一个。”陈念站在三分线外，陡然出手。

    唰！

    一声轻响，球进，三分算两个，10：0。

    众人惊呆，震撼很大，10:0，没有悬念，没有波折，小虎连球都没能够碰到一下，直接被打了个10:0，完败！

    小虎愣在原地，他可是球队首发得分后卫，虽然不是球队王牌，实力并不是最强的，可直接被打一个10:0，真的很受伤。

    “我来。”袁成浩走到场上，拍拍小虎，道：“没事，只是让他占了先手。如果是你先进攻，肯定不会是这样。”

    小虎点点头，知道这只是安慰。

    袁成浩深吸口气，看着陈念，道：“我叫袁成浩，是球队的队长，你叫什么名字？”

    “陈念。”

    “陈念。”袁成浩点头，“你的实力很强，的确有狂妄的资本，不过要拿全国总冠军，这点实力还不够。来吧，让我看看你真正的实力。”

    陈念道：“如你所愿。”

    开始。

    依然是陈念进攻。

    袁成浩身高206公分，司职大前锋，特点是移动速度快，中投精准，篮下脚步灵活，防守能力极为出色，他的防守，比小虎强不少。

    不过即便是如此，依然难以阻挡陈念。

    也许是因为系统的原因，陈念在篮球上的天赋非常惊人，甚至比同年龄阶段时候的陈锋还要好，加上家学渊源，从小训练，实力可想而知。

    这一次对位袁成浩，陈念拿出了真正的实力，突破、中投、三分......各种手段层出不穷，假动作无处不在，让袁成浩也是无可奈何。

    哪怕是身体对抗，背身单打，陈念也丝毫不落下风，他的身体素质还在袁成浩之上，哪怕是背身单打，也一样不怵。

    “太强了。”

    “这小子真厉害，难怪那么狂。”

    “这么厉害的人，以前怎么从来没听说过？”

    众人咂舌。

    张心如眼睛瞪大滚圆，一脸的不可思议，袁成浩的实力众所周知，就是放到全国也足以排进前十，可面对陈念，却完全挡不住。