    这么看着自是看不出来的，但她用闻的方法寻了出来，的确守山老虎就在那儿，这会儿也似有感应，从石头后起了身，看着两人出山。

    符辰暗自吃惊，问道：“媳妇儿可有将白狐的那一缕毛藏好。”

    柳思辰从怀里拿出香囊，藏得好好的。

    符辰点头，忽然他意识一个问题，他倾身向前，在自家媳妇身上闻了闻，符辰的脸莫名的红了，小声说道：“这几日我有些冲动，不知会不会受这东西的影响，味道极好闻。”

    “啊？”

    柳思辰瞪大了眼睛，这可不得了，赶紧将香囊收好，心想着回了院里，她再想办法将气味封住，不然受苦的是她。

    符辰看着一脸惊讶的媳妇儿，反而笑了，“这样也是好事儿，我们很快就能有孩子了。”

    柳思辰又被他说得心软了，就这半个多月的胡闹，足够使她怀孕的，看来想晚几年再生的计划被打破了。

    再看符辰对子嗣的痴迷，她倒也没有了先前那般拒绝他，要是真有了，那就生吧，眼下倒也能养得起。

    两人说着话，不知不觉就回到了柳家村，村里人看到符辰挑着这一担子东西送媳妇回娘家，就一脸的不可思议。

    这女婿真是舍得，好几百斤了吧，全是野味，看着这肥美的野鸡，味道一定好，还有那毛茸茸的兔子，也是活泼的很。

    一个个的都向柳思辰两人打招呼，还说他们家有了这些东西，根本不必过年买肉了，足够过一个热闹的年。

    夫妻两人回门的时间太久，村里人先前还有各种猜测的，这会儿倒也不说什么了。

    到了柳家大房院外，院里听到动静的弟弟，是一路从东屋小跑出来开的门，看到门外的姐姐，也不知怎么的，眼眶一热，柳士原差一点儿落泪。

    都说男儿有泪不轻弹，可是这段时间与姐姐的分离，柳士原第一次感觉到自己对姐姐的思念。

    姐弟二人相依为命这两年，感情极为深厚，不仅柳士原万分不舍姐姐出嫁，便是柳河听到动静，就努力的推着轮椅从屋里出来了。

    符辰将一担子回门礼摆放在院里，这就在义父身边跪下了。

    柳河连忙将女婿扶起来，他还有什么猜不到的，定是符辰将他女儿带深林里去了。

    跟着他出山时起就掂记着他的女儿，又在他们家生活了这么久，一直隐忍着，这一下终于得偿所愿，那份野性可不曾磨灭，就是苦了他家女儿。

    柳思辰也在柳河面前坐下，外头一路跟着过来看热闹的村里人被弟弟打发走了，院门也关上了。

    柳河将女儿上下打量一眼，瞧着完好无损的，似乎符辰没有欺负她，心头一安，这就叫儿子去村头打点酒回来，今个儿翁婿二人要好好的喝一杯。

    柳思辰起身要去厨房做饭，就看到东屋里也跟着出来的藩文学，这会儿的藩文学穿上了她弟弟的棉布长衫，少了那份贵公子的气势，却多了一份亲和，看来与她弟弟在院里相处的还不错。

    柳思辰这就入了厨房。

    等弟弟打了酒回来，立即进厨房帮着姐姐烧火。

    正屋里，柳河和符辰坐在一起说着事儿，多半是问他们这段时间的情况，为何这么久才回门。

    厨房里，藩文学也走了进来，他也不顾贵公子的习惯，二话不说在柳士原身边坐下，也帮着添柴禾。

    柳思辰看了灶台前的两人一眼，便问起两人来年的打算。

    这年终的考核也都出了成绩，先前顾老先生又说要游学的一番话，柳思辰就想试探两人来年到底是怎么想的。

    柳士原想了想，说道：“姐姐，我大概是要跟师父出远门游学，就算回来的早也得半年以后，万一回来晚了，怕得到下半年才能归来。”

    “我担心爹爹一个人在院里难以生活，姐姐可要住竹园里去？”

    柳思辰看着弟弟有些犹豫纠结的眼神，也知道他长大了不少，会想事儿了，自然弟弟能跟着去游学，这就是好事儿。

    至于家里的事，跟以前没有什么分别的，再说她眼下也没打算住城里去，更不可能长期住在竹园里，于是劝着弟弟，明年以学业为重，家里的事有她和符辰在不必担心。

    柳士原心头一安。

    再说起藩文学的想法，他仍旧想与柳士原一起去游学，但他是第五名，要是带去的学生不多，恐怕轮不到他。

    但是他还是决定去师父那儿争取一下，或许也能跟着去呢。

    看着两人早有安排决断，柳思辰也就不多问了，藩文学想必也看明白了，脚踏实地的读书才有出路。

    柳家村里过年时节，正是大雪纷飞的季节，村里头极为热闹，年三十，竹园的人都来了，也不在村里走动，一起守了夜，五更天回的竹园。

    就这样吃吃喝喝便到了正月十五。

    正月十五前一日，符辰和九域出了一趟门，乘着柳思辰忙着在西屋做针线活的时候，两人疾驰而去的。

    进了城，按着九域打探到的地址，去了归州地方军营，以两人的速度，比人家骑马快的多。

    他们这一去，正是去寻范子居，符辰忙着成婚的事将此事一直耽搁，关于那块玉佩，范子居一定会知道些什么。

    既然现在自己也成了婚，有些事也该去查一查，符辰不是想着要寻找当年迁徙的原由，还有是从何处迁徙来归州的。

    这一次他不在，九域几人将齐昴庄子上围猎的野兽放回山林中，几人都有了些奇怪记忆冒出来，唯有符辰没有半丝印象。

    或许他入山中之时太小了，没有山槐和聂海棠几人的年纪，没有什么记忆。

    正因为他们这些奇怪的记忆，还有齐昴这一次的围猎事件，让符辰莫名感觉到不安。

    他知道自家媳妇不愿意入深林生活的，不然两人回了深林桃园，过着与世无争的日子，再生几个孩子，倒也不必担心。

    可是现在不同了，他要查一查这玉佩的出入，知道自己到底是怎么来的，如此才能避开这些麻烦。

    同时也想问问范子居接下来要怎么对付他们，不然他们几人入城都不方便。

