
　　萧泽闻言坐直了身子。

　　他看着蒋承，“如何才能让她犯欺君大罪？”

　　蒋承道，“没有人没有弱点，也没有人没有秘密，这些年，殿下一直派人刺杀凌画，她身边高手众多，再加上其人又狡诈若狐，所以，殿下一直未能要了她的命，但若是换一个方式呢？皇权天威，朝野上下，就没有能杀得了她的人吗？抓住她的弱点，或者，揭开她的秘密，借陛下之力，杀她岂不是容易？”

　　“她的弱点是什么？是凌家人？”萧泽不是没有考虑过捏住凌画的弱点，但是她一直将凌家人保护的太好是一方面，还有另一方面，是父皇私下里曾经警告过她，不许因为凌画，对凌家人再动手，所以，这三年来，他无论与凌画如何斗，也不曾牵连到凌家那两个孩子身上。

　　蒋承自是知道这一点，摇头，“不是凌家人。”

　　动了凌家人，既惹急了凌画，又会惹陛下动怒，不划算。

　　“那是宴轻？”萧泽问。

　　蒋承依旧摇头，“宴小侯爷是太后娘娘的命根子，动不得。”

　　萧泽阴沉着脸，“皇祖母因为宴轻娶了凌画，想必也知道了凌画扶持的人是萧枕，所以，如今对我不假辞色，她的心已偏向萧枕了。”

　　“若是宴小侯爷在京外，误伤了，或者被人刺杀了，也怨不到殿下身上，但若是回了京城，在天子脚下，京城地盘，太子殿下便不能动宴小侯爷了。”蒋承道，“他不止是太后的命根子，还是端敬候府唯一的独苗。陛下也不容许人动他。”

　　“那你说，她的软肋是什么？你不会说是萧枕吧？”最让萧泽愤怒的是，他如今根本就动不了萧枕。

　　“除了软肋，还有秘密。”蒋承道，“殿下派人查，一定能查到凌画的秘密。殿下想想，当年王晋将家业悉数捐赠给了国库，上交给了陛下，说是给凌画留了一份家产，也就十之一二，但偏偏，她用这十之一二，竟然支撑起了江南漕运，这里面若说没有秘密，谁信？”

　　“王晋到底留给了她什么？让她如此有底气？”蒋承道，“殿下细想，她是不是有暗产？或者说，除了暗产，还有什么见不得光的东西，才让她所向披靡，威慑江南？”

　　“要知道，江南也算是天高皇帝远，她只凭着陛下的尚方宝剑，便能让江南千里的官场俯首吗？”蒋承道，“也许，只要揪出她的秘密，便能将她置于死地。”

　　萧泽眯起眼睛，也觉得蒋承的话有理，琢磨道，“这么说，一直以来是本宫杀她的方向错了？”

　　“殿下何不试试？”蒋承可不敢说萧泽错了，“万一这个方向是对的呢。”

　　“好。”萧泽道，“此事交给你，你派人来查，东宫暗卫，暂时由你差遣。务必要查个清楚明白。”

　　蒋承领命，“是，殿下放心。”

　　几日一晃而过，来到了除夕这一日。

　　端敬候府门前台阶上的雪都扫了无数遍，也不见小侯爷和少夫人归来，管家脖子都伸长了几尺，依旧不见人影。

　　管家又打发一人，“去，再去城门口看看，少夫人飞鹰传书说今儿回，这天色也不早了，怎么还没见人影？”

　　这人连忙应是，又跑去了城门口。

　　城门口不止有管家派来的端敬候府的下人，也有凌家派来的下人，还有二皇子府派来的下人，亦有乐平郡王府派来的下人。

　　几个府邸的下人都伸长了脖子，因一天跑了几个来回，几个府邸的下人们见了数面，彼此之间都熟悉了，扎堆在一起聊天。

　　凌家的下人叹气说，“哎，我家四位公子都想小姐了，就算小姐回来，是不是得先回端敬候府啊？”

　　两位大公子，两位小公子，都翘首以盼呢。

　　端敬候府的下人觉得他在说废话，“那当然了，少夫人是我们府的夫人，自然是先回家了。”

　　凌家的下人叹气再叹气，以前小姐回京，都是先回凌家的。

　　二皇子府的下人默默地说，“今儿除夕宫里有宫宴，四品以上的官员都可携家眷入宫参加宫宴。如今都这个时辰了，还没回来，不知道赶不赶得上。”

　　乐平郡王府的下人是奉萧青玉的命令来打探凌画回京的消息的，闻言也默默地说，“我们县主说，今年的宫宴，有许多新面孔，新科进士获殿试殊荣的，陛下都特许参加宫宴，有好几个都很是俊俏，一定让人大饱眼福，若是赶不上，很可惜。”

　　凌家的下人顿时转头看向乐平郡王府的下人，荣安县主都快嫁给他们三公子做夫人了，怎么还惦记着看俊俏的新科进士？三公子他知道吗？

　　乐平郡王府的下人自觉失言，嘿嘿地挠了挠头，为自家县主找补，“那个什么，县主知道宴少夫人喜欢长的好看的人嘛。”

　　当然，县主也喜欢，两个人志同道合，才成为了闺中密友。

　　端敬候府的下人立马看过来，骄傲地说，“再好看也没有我家小侯爷好看。”

　　乐平郡王府下人：“……”

　　凌家下人：“……”

　　那倒是！

　　太阳一点点的偏西，眼看就要落山，远处的官道上终于有一队浩浩汤汤的队伍远远而来。

　　端敬候府的下人高兴地说，“一定是小侯爷和少夫人回来了！”

　　他可听说了，小侯爷在江南漕郡采买了许多贵重的东西，风声都传到京城了。

　　凌家的下人也高兴的不行，“是我家小姐，是我家姑爷。终于回来了！”

　　于是，有人去报信，有人守在城门口等着接人，城门口顿时热闹成一团。

　　张副将带着护送进京的五千兵马自然不好带入城中，在三十里地外，凌画便吩咐在栖云山脚下安营扎寨，让栖云山的人杀猪宰羊，让他们哪怕不归家，也能过个好年。

　　马车来到城门口，几个府邸的下人们围上前。

　　凌画从马车里探出头，笑着对凌家的下人说，“还有一个时辰宫宴就开始了吧？我先回府换了衣裳进宫，明儿初一回家拜年。”

　　凌家的下人笑成了一朵花，“那明儿一早小姐早早回来，四公子进宫参加宫宴了，您今儿晚上就能见着，三公子并两位小公子都在府里呢。”

　　凌画点头，又对二皇子府的下人说，“二殿下呢？”

　　二皇子府的下人稍稍矜持一些，但也笑的显而易见，“二殿下已进宫了，您今儿也能看到，不过小的会立马将您已回京的消息让人送进宫传给二殿下的。”

　　凌画颔首，又看向乐平郡王府的下人，笑着说，“县主是不是还没进宫？”

　　乐平郡王府的下人立即点头，“县主说您若是不回来，她就不进宫参加宫宴了，自己一个人好无聊的，自从与三公子定亲，许多小姐们都嫉妒县主，不跟她玩了。”

　　凌画笑，“那你快回去告诉她，就说我马上进宫，让她也赶紧的吧！”

　　乐平郡王府的下人连忙应了一声是，拔腿就往回跑。

　　凌画落下车帘子，马车继续前行，进了城门。

　　宴轻懒洋洋地躺在车厢里，对她跟人说了什么，做了什么，似乎没什么兴趣听的样子，玩着九连环，一脸的悠闲。

　　凌画转回头，对宴轻笑问，“哥哥，你真不跟我进宫去参加宫宴？”

　　“不去。”

　　凌画看着他，“姑祖母一定很想你。”

　　“回头再进宫去给她拜个年就是了。”宴轻一脸他不是很想太后的表情。

　　凌画知道他有多年不参加宫宴了，也不强求，点头，“那行，我稍后自己进宫。”，她问，“那你往年除夕怎么过？”

　　宴轻道，“程初他们往年都在烟云坊包场，闹到半夜，直到宫宴散了，再各自回家，我也去。”

　　凌画恍然。

　　纨绔们自然不参加宫宴的，就算他们的父母兄弟姐妹参加宫宴，也与他们没什么关系，他们不乐意进宫，便不进宫，乐意出来玩闹，便出来玩闹，也不必处处守着宫里的规矩去吃那无聊的宴席，宫宴其实并不好吃，而且，哪怕殿内有炉火，菜端上来，很快也就冷了，就算她坐的位置好，靠皇帝近，也不例外，朝臣们互相打着机封应酬，灌一肚子酒不说，菜也吃不了两口，的确无聊。

　　凌画顿时有些羡慕了，“你们也太会了吧？”

　　宴轻挑眉，“羡慕？”

　　凌画点头，“嗯。”

　　宴轻弯了一下嘴角，“那就羡慕着吧！”

　　凌画：“……”

　　是啊，她既然赶回来了，又怎么能不入宫呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五章 回京免费阅读。https://xs.23sk.com 