
卡塞尔学院校长办公室

守夜人推门而入，看着悠闲地喝着午后红茶吃着玫瑰饼的昂热，有些气不打一处来。

“嘿，昂热你怎么一点也不着急？我们的屠龙英雄可是被敌方生擒了，现在生死不明，你怎么什么也不做？你知不知道施耐德正计划着收回执行部所有即战力，然后全部一股脑派往日本，准备发动一场大型混血种战争？”

昂热瞅了一眼嘴上说着着急，却熟练又准确地从一个橱柜里取出一个白色骨瓷杯，然后为自己倒了一杯午后红茶的守夜人，撇了撇嘴。

“不，施耐德不会的。他是个理智而稳重的人，他知道如果收回执行部派到世界各地的专员，那么全世界会出现多大的乱子。他虽然爱自己的学生，却不会冒着让全世界陷入混乱的风险去救自己的学生。再说了，我怎么没有做出行动？我不是派了援军去日本？”

“芬格尔也就算了，凭借他们的交情，芬格尔应该会为了那个小子拼一把，但是那个俄罗斯的新生，你居然把这样娇柔美丽像花朵一样的小姑娘扔进那个泥潭，不觉得自己很残忍吗？”

守夜人谴责着昂热的行为，虽然他喜欢欣赏那些身材凹凸有致的女孩们，但是偶尔改善伙食欣赏一下这样的合法萝莉对他老说也有着强烈的新鲜感。

“零·拉祖莫夫斯卡娅·罗曼诺娃，罗曼诺夫王朝的罗曼诺夫。血统向上追溯能追溯到伊丽莎白·彼得罗芙娜，彼得大帝和叶卡捷琳娜一世最为宠爱的女儿，也就是那位伊丽莎白一世女皇。据说他的祖先是伊丽莎白一世和宠臣拉祖莫夫斯基秘密结婚生下的子嗣。

因此她并没有被计入罗曼诺夫家族的直系后代，但是沙皇尼古拉斯二世一家在那场十月份的伟大革命后全都被处死了，直到苏国解体之后才恢复了罗曼诺夫这个姓氏，而且还成为了那座伊丽莎白宫的唯一主人，真正的皇女。”

“而且这学期期末考试，我们的皇女殿下的射击考核成绩是A+，近战格斗考核A+，还是使用克格勃的格斗技，你确定那是你口中的娇弱女孩？就算她是一朵花，那也绝不是一朵娇弱的蝴蝶兰，而是一朵北极罂粟，可以绽放于死亡之地的希望之花。”

守夜人笑了笑，摇了摇头：“再厉害的女孩依然是一个新生啊，没有过什么经验，她到现在只执行过一个普普通通的C级任务，负责围剿一个B级血统的混血种罪犯而已。”

“夏弥和陈墨瞳还有苏茜大一的时候甚至只是参加了执行部的C级任务就直面青铜与火之王的新生吗？”昂热头也不抬，享受着午后的阳光，拿起骨瓷杯晃了晃。

“但你不能指望所有的大一女生都能像那三个孩子一样。照你这样算，陈鸿渐和楚子航大一就两人合力搞定了一次A级任务，陈鸿渐更是横扫了日本分部，你难道指望所有大一男生都做到这个地步吗？”守夜人盯着昂热的眼睛，缓缓地念出了两个名字，“就像梅涅克和路山彦这样的男人，尽管很优秀，也会有平凡的后辈。”

昂热晃着杯子的手忽然一滞，转过头看向守夜人：“你是指路明非那个孩子吗？其实你们只是没有看到那个孩子的才能罢了，他总有一天会证明自己是个合格的S级、”

（路明非龙化的事情没有上报，所以昂热他们并不知道。）

“不，路明非很有天赋，我看得出，他的射击课也是满分，尽管有所不足，但他是个会去努力的孩子，他不会辜负陈鸿渐那个小子把他捞出苦海的恩情，会用自己的表现来报答，他只是需要时间成长罢了。”

“我指的是他的叔叔路谷城，平平凡凡的普通人，甚至还在为了一个科级干部的位置打拼的中年人。根据调查，他并没有继承祖祖辈辈传承下来的龙血，他体内的龙族基因呈隐形。就连路山彦那样的人都会有平凡的后代，你怎么能要求所有的学生都像某一个学生一样优秀？那样的话，我们建立卡塞尔学院的目的在哪，纯粹为了纪念梅涅克他们吗？”

昂热叹了口气，没有了闲情逸致，一口喝完了杯中的红茶，将骨瓷杯轻轻的放在桌上。

“我知道你的意思，但不需要我着急。”

昂热伸手摸向桌边的平板，输入一串密码后打开了一份文件报告。

“这段时间华夏的混血种也很不太平，似乎掀起了一场混血种世家之间的权力斗争，而那些老家伙却没有一个站出来阻止这种时候出现的内斗，家族里有着老一辈的家伙镇守的家族也只是关上门看戏，似乎是和掀起争斗的那方达成了某种交易一样。”

“还有，就在昨天晚上，就在内斗正激烈的时候，华夏的混血种世家派出了一百多名的A级以及B级成员飞往日本，我们不确定里面有没有更强的人存在，这些只是明面上的力量。”

“你说，这种时候华夏混血种世家派出了一百多名A级和B级的混血种去日本是为了什么？或者说，能为了什么？”

守夜人忽然明白了，他对华夏的了解很深，是个地地道道的华夏通，当年他还和陈纳德的飞虎队一起打过日本人。

华夏人有一个特点，内斗不止，但“兄弟阋于墙外御其侮”是五千年年来不变的道理，所以很可能是陷入了斗争的双方因为陈鸿渐的被擒而达成了暂时的停战协议。

而且，华夏还特别擅长一点，从某种角度而言是衍生于“兄弟阋于墙外御其侮”这句话的。

那就是护犊子！

“好吧，看来日本的确不需要我们来操心了。我倒是好奇那个王将，啊不对，橘政宗，也不是，应该是名为邦达列夫的家伙发现自己捅了‘马蜂窝’会有什么感想？”守夜人的表情忽然有些促狭，本来面对一个蛇岐八家就够困难的了，现在又加上华夏的混血种世家。

“不过这小子的能量倒是挺大的，出了事居然有这么多人自发组织来到日本。”

昂热眯着眼，目光悠远：“我不觉得是自发......”

“你是说？”守夜人微微蹙眉。

“有没有一种可能性......陈鸿渐得到了一部分华夏混血种世家的支持和效忠，那场斗争就是因为陈鸿渐而掀起的。而现在在日本的华夏学生可不止陈鸿渐一个，有没有可能我们的华夏学生中有一个人在那个小子出事后联系了华夏混血种世家......”

守夜人捂住额头，甩了甩脑袋：“啊，政治这东西不适合我，太复杂了。”

昂热耸了耸肩，露出一个无奈而却又带些有恶意的微笑。

“我也不想管各国混血种有什么打算和企图了，反正他们的首要目的还是屠龙。至于屠龙后谁想掌控世界，都与我无关，那应该是弗罗斯特那个家伙该担心的事情。”

意大利，波涛菲诺

办公室里的弗罗斯特大大地打了两个喷嚏，抽出纸巾随意地擦了擦。谷

“先生，要我为您安排私人医生体检吗？”帕西微微躬身问道。

“不用，我应该没有感冒。”弗罗斯特摆了摆手，“而且，比起担心我的身体，我现在更担心恺撒的安危......就连陈鸿渐都被生擒了，虽然是被偷袭和胁迫，但恺撒也有自己的弱点......那个叫陈墨瞳的女孩......”

“帕西，去一趟日本。”

帕西微微一愣：“可是，家主说不允许我去日本接回少爷。”

哪怕弗罗斯特被庞贝授予了代理家主的位置，但加图索家的家主依旧是庞贝。无论庞贝看上来有多么废柴，而弗罗斯特有多么精明，为加图索家做出了多少贡献，都改变不了这样的地位。

君权神授，对于加图索家来说，庞贝就是神，而弗罗斯特说到底也就是个随时可以被自认为架空了的庞贝收回一切权力和地位的堂弟而已。

加图索家一旦遇到庞贝和弗罗斯特命令出现冲突的时候，还是会毫不犹豫地选择执行庞贝的命令，无论庞贝的命令看起来有多么荒唐。

而在庞贝对帕西下达了“不允许去日本以任何形式的方式阻止恺撒执行任务”的命令之后，帕西哪怕也想去日本却也无法听从弗罗斯特的命令做些什么。

“我并没有让你去带他回来，也不是让你阻止恺撒执行任务。相反，我是让你去为他执行任务提供帮助。”弗罗斯特嘴角微微翘起，“帮助恺撒更好地执行任务不丢加图索家的脸，顺带保护一下恺撒的人身安全，并不会和庞贝的命令有任何的冲突，不是吗？”

弗罗斯特冷冷一笑，他可是十二岁开始就和那些跟他在合同上玩文字游戏的奸商们在生意场上纵横捭阖了的人。

“虽然我自身是支持您的想法的，但是我还是需要按照流程再询问一遍。”帕西轻声道，“先生，您确定要让我出动吗？您应该知道我出动意味着什么。”

帕西·加图索，在世人的眼中只是个秘书一样谨慎而精确的男人，并没有什么特别的，但他却是加图索家的大杀器。他的血统纯度是加图索家最高的，哪怕是那些冷冻仓里的老人和庞贝也无法与之匹敌。

帕西在加图索家的真正定位是“战争机器”，只是帕西这台战争机器从未在世人面前展露峥嵘，因为并没有任何值得加图索家全力以赴的对手。

一旦加图索家决定派出帕西参与某些争斗，那么这就意味着加图索家对于某些人或者某些势力的全面宣战。

这听上去似乎很可笑，一个人的出动就代表对于一方势力的全面宣战。要知道历史上全世界的混血种家族之间并非没有战争，甚至因为两个混血种家族之间的战争，会掀起一场牵涉到两个国家的大型战争。而这一次，加图索家似乎是打算用一个帕西，对猛鬼众以及可能苏醒的白王宣战。

“我当然知道，并且已经得到了元老们的一致同意，包括冷冻仓里的那几位。”

“遵命，先生！”

帕西微微躬身，一金一蓝的异色瞳中闪过一抹亮光，面带笑意地走出了办公室的大门。

他明白弗罗斯特那些不便明说的话。

加图索家决定派出他这个“战争机器”，那就以为家族已经决定不惜一切代价也要保证恺撒的安全，哪怕是把日本人屠灭殆尽来清洗隐藏在人群中的猛鬼众成员也是在所不惜的。

当然，加图索家派出他图谋的显然并不是只为了恺撒，某些属于龙类的宝藏，家族显然也是志在必得。

比如高天原和夜之食原这两座尼伯龙根，当然也包括里面的死侍和炼金生命，再比如圣骸，还比如暗中让陈鸿渐意外死在猛鬼众的手中

三个小时后

东京的一家夜总会

这家夜总会是犬山家旗下的，是当地名气不小的一家夜总会，从政治家到富商都会过来饮酒作乐，据说他们的保镖都是从霉国各特种部队退役的尖子组成。如果这帮人组成一个临时突击队，甚至能挡住一个装甲车小分队的进攻。

但就在此刻，大门却被粗暴地推开，穿着裹臀皮短裙的陪酒女郎们惊恐地往外涌，衣冠楚楚的贵客们混杂在其中，不时有被高跟鞋踩中脚面的人惨叫。

至于那些霉国前特种部队退役的保镖们，他们最与众不同的一点就是奔跑速度远胜其他人，扛起雇主就往外跑。

有不怕死的围观群众高举手机拍摄着一条在发布到网上后第二天被称为“宫本武藏复活”的视频，毕竟谁能想到在蛇岐八家刚打完一场黑道战争一家独大的时候，有人居然敢堂而皇之地攻打犬山家旗下、位于蛇岐八家总部不远处的一家夜总会。

而那段视频中被誉为“宫本武藏复活”的男人正顶着一头灿烂金发，略微遮挡面容，穿着考究精致的小夜礼服，打着深紫色领带，踏着满地碎玻璃掐住这家夜总会店长脖子的外国人。

因为缺氧而面色青紫的店长挣扎着说道：“你敢......公然挑衅......蛇岐八家......家族......不会放过......你的......”

“呵，你效忠的是蛇岐八家还是猛鬼众，你应该很清楚。”帕西将右手的奥古斯都插回了腰间的刀鞘，换了一把柯尔特手枪。

他觉得这种人死在奥古斯都的上是在侮辱这把刀，还是决定使用枪械。

“这是加图索家委托我送给邦达列夫的开战礼物，希望他喜欢。”

帕西扫视了一眼几名倒在地上痛苦哀嚎的夜总会保镖，扣下了扳机。

枪声撕裂了深夜的沉寂......

（4258字）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="70834272"  chaptername="第二百二十五章：加图索家的战争机器">加入书签</a>
</div>
