    “当初，牧云不过是五魄神皇境界……”“

    可是现在，却是拥有二行神主境界，而且能够杀了朱玉渊，可以说，我们近万年来这一代的天之骄子，几乎已经是都被他比了下去！”听

    到此话，赵吉笑道：“天河兄，此话差矣！”

    “朱玉渊也就是神英榜排名二十一而已，岂能与我等相比？”赵

    吉自信道：“现在看来，那牧族太子重生归来，确实是依旧天赋不俗，可是，远没有当年的恐怖天资了！”“

    赵兄此话差矣！”詹

    天河苦笑道：“此子进入神界，不过区区百年时间而已，从虚神境界，到达神主境界，这等天赋提升，古往今来，赵兄，可曾听过还有其他人？”此

    话一出，赵吉脸色登时愣住。

    百年时间，从虚神，跨过真神、地神、天神、神君、神王、神皇六大境界，到达神主？

    这简直是匪夷所思！“

    这……还是人吗？”

    赵吉脸色微微平复，忍不住说出这么一句话来。“

    呵呵……”

    对此，詹天河也只能是苦笑。

    他现在终于是明白，詹欣怡所说的话，到底是什么意思了。当

    初初见牧云，不过是五魄神皇境界，而现在，却是转而七十年，再次听到牧云的消息，已经是二行神主境界。这

    谁敢信？可

    是事实，却就是如此。朱

    玉渊被杀，是证明牧云实力最好的事情。这

    家伙，实在是恐怖啊！“

    如此说来，我们更应该拭目以待了！”

    赵吉此刻开口道：“现如今，神界内，东方阚族、石族、慕容族三族，对你詹族虎视眈眈，而西方的朱族和杨族，也是对我赵族虎视眈眈。”

    “若是现在牧族复出，我们再得罪牧族，那更是多了一个敌人！”

    “这也不是我等说了算的！”詹

    天河苦笑道：“还是要看，族内的那些老古董们怎么说了……”

    二人相视一笑。此

    话不假。他

    们随时各自族内天才，可尚未进入到祖神境界，并不能知晓族内高层的决定。

    若想真正了解到核心消息，那就需要将到达祖神！似

    乎同时想到这一点，二人此刻，相视苦笑。

    祖神，巨擘级别，一变到九变，每一个层次，都是充满生死契机。

    可是，正是这祖神九变，才是这整个天地之间，最为强横的存在。

    才是神界的巅峰！至

    于那浩瀚虚无缥缈的界外，到底是什么模样，他们现在，显然是没资格去猜想。“

    对了，赵兄，问句不该问的！”詹天河开口道：“你赵族自从数千年前，赵岩明太子消失，到现在都未曾新立太子，到底怎么回事？”“

    这……”赵

    吉苦笑道：“我也是从我父亲口中知道一些消息。”听

    到此话，詹天河顿时来了精神。

    赵吉父亲，可是一位祖神三变的巨擘级别强者，在赵族内，也是核心成员。

    “当年，最开始调查，赵岩明太子，身犯重罪，这重罪，我就不好说了，所以，被惩罚，可是后来，被人所害。”

    “到现在，族内也没找到，是谁害了太子殿下！”

    “你也知道，太子乃是一族根本，启承族长之位的，不是说立下了新的，就立下来新的，现如今，几族的太子爷们，皆是祖神五变境界之上的存在。”

    “嗯！”詹天河点点头。

    詹族太子詹天宇，乃是祖神七变的顶尖级别，在詹族内，可谓是权威极高。“

    所以我赵族内，现在几位翘楚，都是在争夺太子之位呢！”“

    其中最有力的三位，乃是赵开明、赵青风以及赵杰伦！”“

    这三位，皆是祖神五变之上的强者，但是可惜，三人始终是无法得到族内一些老古董的认可，所以这太子之位，就一直空下来了。”听

    到此话，詹天河点了点头。

    一位太子，一旦定下来，那必定是整个古族内认可的人，毕竟，太子将来是族长。现

    如今，赵岩明死去数千年时间，赵族尚未出现新任太子殿下，足以说明，太子之位的慎重了。只

    是，詹族身为赵族的盟友，赵族内部若是无法团结下来，那整体实力必定下滑。

    这对詹族来说，也不是什么好消息……

    而此时此刻，整个五行界内，到处都是传递着此消息。

    距离朱玉渊身死已经是过去半年时间，可是五行界内的讨论，非但没有终止的迹象，反倒是处处显露出更加强烈的讨论。水

    行界内，一座大河之边，一道身影，此刻徐徐从河水之中升腾。“

    殿下！”

    看到那一道身影，玄风子几人立刻走上前去。

    “嗯！”牧

    云此刻呼了口气，站起身来。

    他并未突破三行神主境界，而是在这水行界内，仔细闭关一段时间而已。

    可是现如今，每一次闭关，便是他身体内，力量的提升。

    “我已经是将五道异水全部散开，在这水行界内，仔细查探，若是有那寒魄神剑的讯息，应该是会得到反馈！”

    牧云现在，只想找到寒魄神剑。同

    时，他也是更加好奇，那寒魄神剑依附的水行神宝，会是什么。

    前面的缘生天石、赤玉宝金、化天木，皆是一等一的天地奇物。

    想必，与寒魄神剑依附的水行神宝，也不会是什么等闲之物。只

    不过，五行界试炼已经是过去了七十年时间。这

    七十年时间，可不是说过去就过去的。

    他将开天斧和琉璃金珠收服，已经是实属难得。镇

    神幡也不过是从王语诗身上抢过来的。

    这寒魄神剑和宝焰灯，应该也是被其他人得到了吧？毕

    竟，此次进入五行界的，可是神英榜的顶尖子弟。牧

    云看着前方，微微开口道：“最近有什么消息？”“

    血灵子怒了，扬言谁能杀了殿下，血族必有重赏。”

    “而阚族三族，却是没什么动静，那赵族和詹族，也没什么动静。”“

    倒是王族……”“

    王族怎么了？”“

    王轩那小子，发了疯的找殿下，说是要给自己妹妹报仇。”

    听到此话，牧云一怔。“

    这家伙，应该不知道是我杀了王语诗吧？”“

    他是不知道了，可是，血灵子却说是殿下做的，这家伙，关于他妹妹的事情，他可是立马就炸了。”

    沉珂苦涩道：“而且，王轩本身，就与殿下有大仇恨！”

    听到此话，牧云却是揉了揉脑袋。“

    这些人啊……”当

    年，明明是九族伐牧，主动挑起事端。本

    来牧族是受害者，现在，这些家伙，似乎主次不分，偏偏认为，他牧云杀了多少人。可

    他们从来不会想，若是自己不惹事，会有这些吗？“

    按照他们的想法，我们就该架着脖子给他们杀，而且自己还不能有一定点损失！”陆蕴此刻颇为动怒道。身

    为玄天万士，当年一战，何其惨烈。眼

    前的殿下，为了他们，连自己分身都是爆裂。

    身为仆人，没保护好主人，反倒是让主人因为自己，而道消身陨。

    这是每一个玄天万士羞愧难当的。

    “罢了！”

    牧云挥挥手道：“这些事情，他们如何想，凭他们去想就是了。”“

    反正，我此行归来，会告诉他们……牧族，可还有这么一位太子殿下呢！”

    “是！”

    “是！”

    几人皆是神情肃然。牧

    云此次回归，一切未变，唯一变化的，便是牧云实力，不如之前。可

    是，他们明白。这

    位是他们玄天万士的头，实力回复，那是早晚的事情。现

    在和这些神英榜的天之骄子动手，将来，就是和九大古族的顶尖老古董们动手。

    那些人到时候，会明白，什么是恐惧。

    现在，只是开胃菜，也是一种宣示。

    宣示着太子殿下的回归！

    “杨成宇现在在哪里？”牧云开口问道：“我们杀了朱玉渊，这家伙，心中应该有所想法吧？”“

    他……”

    玄风子苦笑道：“这家伙，自持自己乃是五行神主境界，根本不担心殿下去找他！”“

    而且，最近还带着人，在各个界内，到处找殿下，还惹了不少仇家！”

    “哦？”

    牧云对此倒是颇显惊讶。

    惹仇家？这

    个杨成宇看来心很大啊！

    “不过殿下！”玄

    风子再次到：“也不排除，这家伙就是故意这样，高调起来，可能是一个诱饵！”“

    血灵子的诱饵吗？”牧

    云笑道：“既然如此，我们等等就是了。”

    “以我现在二行神主境界，面对一般的五行神主，还可以，但是血灵子……我也没把握！”

    其实，牧云并非是没有把握。

    只不过，杀了血灵子，以现在的修为，需要付出极大的代价。到

    时候，万一王族和其他古族动手，他可是没有一点保障。

    但若是踏入到三行神主境界，或许，会截然不同。

    牧云能够感觉到，随着自己境界提升，那玄铁山之间的棺木，在此刻，愈发的出现一种迫不及待的气息。

    牧云明白，他现在要想真正九生九世圆满，就必须要将命魂彻底融合。这

    是一个契机。可

    是现在的实力，去融合，只怕自己魂魄，将会被直接承受不住那海量的记忆，直接炸开。

    说到底，还是实力的问题！ 

