    方云别墅内。

    “对面什么情况，怎么这么慢？”

    坐在书房，早早就完成操作的酥酒看着对面磨磨蹭蹭的恶魔之巅五人组，忍不住微微皱了下眉。

    闻言，同样已经完成操作的方云则笑着道：“总要给人一点缓冲的时间不是？”

    “你这个人太腹黑了，谁当你对手谁倒霉。”

    看着方云脸上人畜无害的笑容，酥酒却不由地撇了撇嘴。

    随着今天选拔赛正式开启，在方云破天荒地决定上三名千城家族成员的那一刻，她终于明白这家伙昨天说的话是什么意思了。

    很显然，他一早就知道，对面之所以昨天晚上在野外拼着命也要拿下一个预选赛席位，就是赌千城家族不会参与这场预选赛。

    但他们却忽略或者说不敢去想一件事，那就是这次的明星赛关乎的可是整整50万的奖金，方云就算心再大，对这件事都不可能掉以轻心的。

    随着30秒倒计时结束，看着对面磨蹭了半天终于全员完成操作的恶魔之巅五人组，方云扭了扭脖子，立刻将所有注意力投入到这场预选赛当中！

    十分钟后。

    “记住！以后咱恶魔之巅跟清风阁再没有任何关系，他们要是敢呲牙，你们就直接开干，出什么事我兜着！”

    看着在对面那狂风骤雨的面伤风暴中东倒西歪的四个队友，脚下套着封印的恶魔老贼黑着脸，咬牙切齿地说道。

    做为为数不多经历过千城家族全员‘伺候’的幸运儿，自从那场屠杀过后，恶魔老贼就患上了严重的心理阴影。

    那种开局就火力全开、犹如台风过境般的疾速横扫在他心里留下的印象不可谓不深刻，同时也让他彻彻底底的意识到，这个让武神坛无数队伍闻风丧胆的千城家族究竟有多残暴！

    所以，在当初那场风波过去之后，原本在函谷关一手遮天、到了汴梁城也嚣张跋扈的恶魔老贼忽然就转了性子，每天除了上线做做师门处理处理帮派事务外，几乎没再参与过区内的任何争端。

    他本以为只要自己夹起尾巴老老实实的，应该就不会再跟千城家族出现任何摩擦，可事实证明，‘飞来横祸’这四个字真不是说说而已的。

    天知道，刚刚那短短不到十分钟的时间里他过的有煎熬。

    面对千秋千尊这两个超级法神，他们恶魔之巅甚至连两回合都没撑住，就一个个被抽的哭爹喊娘东倒西歪，前排的宝宝更是跟不要钱似的一通乱飞。

    这种局面不用想，晋级肯定是没戏了，别再加重病情就已经谢天谢地了。

    而此时的恶魔老贼病情就隐隐有加重的趋势。

    不过他这次被打发病倒不是对面下手太重，完全是因为冬风化雨那个‘盟友’提供了虚假情报导致的。

    正因如此，眼看比赛已成定局，他也懒得挣扎了，直接将号挂上自动，然后就在语音里狂喷起冬风化雨以及他身后的清风阁。

    恶魔老贼在痛骂冬风化雨，而方云这边却已经开始进入收尾阶段了。

    “这恶魔之巅啥情况，从一开始就打的跟喝多了似的，全员没睡醒还是怎么着？”

    看着对面场上仅剩下了两只残血血宠以及被失魂着的恶魔老贼，完成操作的兽爷皱着眉，有些不解地在语音里问道。

    他们这次选拔赛派出的阵容非常扎实，在千秋千尊双法神保底的情况下，另外三名队员则是方云最信赖的老战友兽爷跟酥酒，以及负责控场的千仇。

    这样一套阵容别说打区内选拔赛了，就算到了武神坛上也基本能一路平推，拿来对付恶魔之巅属实是对面高攀了。

    “很正常，把你换到对面，你估计也得麻。”

    听着兽爷有些意犹未尽的语气，方云顿时一乐，向他调侃道。

    闻言，兽爷立刻道：“那还是算了，我可不想被当沙包抽。”

    说着，待30秒倒计时结束，就见兽爷果断发动鹰击，刀起刀落之间，迅速就将对面剩下的两只宝宝以及恶魔老贼全部砍飞了出去。

    随着画面转回正常，方云端起杯子喝了口水，神色间有些索然无味。

    这场比赛他几乎就没怎么操作，两个法系开局就被他挂上了自动，全程只需要控制方寸丢道封印就完事了。

    当然，之所以赢的如此轻松一方面是因为他们的阵容足够扎实，另一方面也是因为，对面的恶魔之巅实在太拉胯了。

    他很清楚，对面那五个人实力绝对远不止如此，不然他们不可能在合服之前统治函谷关那么长时间。

    但或许是恶魔老贼的恐城症太过严重，随着比赛开始，他们那边打的简直要多下饭有多下饭，一如兽爷刚才说的那样，一个个就跟喝多了似的。

    轻轻松松赢下第一天的对局，方云带着队伍离开休息室，然后便让大家解散了。

    这次明星赛的区内选拔赛一共分为两天举行，第一天获胜的队伍自动进入到第二轮，在第二天跟另一组的胜者进行最终的决战。

    他们汴梁城这次参与选拔赛的四支队伍分别是金风细雨楼、天下、清风阁以及恶魔之巅。

    而恶魔之巅刚刚已经被金风细雨楼淘汰，接下来只要等天下跟清风阁的比赛打完，方云他们就能知道下一轮的对手是谁了。

    对于下一轮的对手是谁方云并不在乎，在解散队伍后，只见他一边控制着千城飞到天台，一边随口向坐在旁边的酥酒问道：“你昨天不是说想让我帮你看个宝宝吗，还看不看了？”

    “什么宝宝？”

    闻言，酥酒先是一怔，随即反应过来，连忙摇头道：“不看了，全明星正赛都快开始了，现在看也没什么意义了。”

    “得，那我就忙自己的了。”

    见这女人昨天说的话今天就忘了个干净，方云有些好笑地瞥了她一眼，随后便切换窗口来到了一个仓库小号上。

    “你这是在干吗？”

    看到方云站在天台上的小号，原本打算起身回屋的酥酒有些好奇，开口向他问道。

    “你不打算搞宝宝，可我得搞啊。”

    闻言，方云随口回了她一句，接着便打开小号的背包，开始将一本本兽决往大唐号上丢去。

    看着来回倒腾兽决的方云，酥酒起先并未在意，可当她不经意间扫到这些兽决的名字时，表情顿时一惊！

    “你……你这个号上该不会全都是高级兽决吧？”

    指着片刻之间就被方云丢空了大半车兽决的小号，酥酒睁着眼，满脸惊讶地问道。

    “不然呢？”

    随意耸了耸肩，方云手上不停，在丢完兽决后再次切换窗口来到大唐号上，打开召唤兽栏迅速翻到了一只龙龟的资质界面。

    【吾乃大帝之资】

    参战等级：飞升135，等级：160

    攻击资质：1597

    防御资质：1600

    体力资质：5505

    法力资质：2941

    速度资质：1349

    躲闪资质：1414

    寿命：24256

    五行：水

    成长：1.281

    技能：感知，飞行，力劈华山，善恶有报，法术防御，高级幸运，高级防御，神迹，反震，高级强力，敏捷，水攻，死亡召唤，高级偷袭，再生，永恒，招架

    一眼扫完这只龙龟的资质跟技能，即便见惯了各种超级翻页神宠，方云心里却依旧忍不住生出几分感慨。

    玩宝宝玩到他这种程度，寻常的特殊宠个性宠已经无法再满足他了，而他也没有故步自封，而是无时无刻不在挑战系统的极限。

    之前的他已经成功合出过双特殊跟三特殊宝宝，那些宝宝在武神坛上的表现也非常优异，可以说完美完成了他制定的一系列战术，打出了令无数梦幻玩家瞠目结舌的效果。

    正因如此，在回到汴梁城后，他在忙着帮千城进行转型的同时，对于更加极限的特殊宝宝探索也没有因此停止。

    而这只四特殊17技能龙龟就是他这几个月不断摸索尝试后呈现的结果。

    从各方面来说，这只龙龟都可以称得上绝对的№1，无论是资质成长还是技能格数都超越了他之前合出的所有宝宝！

    不过，虽然结果看上去挺美好，但合成的过程却突出一个坎坷。

    他最近这段时间积攒的气运值除了用来给大唐号刷新装备外，其他基本都丢到了这只龙龟身上。

    可即便如此，由于合多技能宝宝的随机性高到离谱，以至于他经常辛辛苦苦攒了点气运值，一手合下来却把善恶力劈或是法防死亡给合没了。

    不过，虽然合成的过程中被网亿教育的明明白白，但他始终都没有放弃，而是攒点气运值就合一合，这才终于在半个月前合出了这只17技能的四特殊龙龟。

    可惜在合出胚子之后，他的气运值也同时彻底告罄，而之后因为要给大唐号刷龙卷套，他的气运值都优先供应给了装备，这才导致宝宝都被升到满级了，兽决却一直没有打完。

    “1、2、3、4、5、6……”

    就在方云一边忆苦思甜一边准备继续给这只龙龟上书的时候，却见一旁的酥酒在瞪着杏眼仔细数了遍技能格数后，忽然倒吸了一口气凉气！

    “17技能4特殊……这是人能合出来的宝宝？！”

    看着已经被方云放进炼妖栏里准备打书的龙龟，酥酒此时的表情就跟见鬼了似的，完全不敢相信自己刚刚看到了什么！

    听着她的惊叹，正要拍书的方云顿时不乐意了，“你这话说的，我人不就在这儿好端端坐着呢，什么叫不是人合出来的宝宝？”

    “你太……你太……”

    被方云不满地看着，酥酒此时却一时间不知该说些什么了。

    方云手里的宝宝一个比一个变态这是她早就知道的，但知道是一回合，在线下亲眼目睹却是另一回事。

    之前方云发给他们看的宝宝都是已经成品的，而他们也完全将那些全红宝宝当做艺术品来欣赏了，下意识就忽略了其打造的过程。

    而此时的方云却当着她的面打开了一只半成品宝宝的资质栏，不出意外的话，接下来她就将看到一只全红翻页宠到底是如何被对方一点一点打造出来的！

    最关键的是，此时呈现在她眼前的这只半成品宝宝不仅资质夸张，技能更是突破天际，几乎将游戏里较为实用的特殊技能给一网打尽了！

    眼看方云将一本高级感知放进炼妖栏就准备开打了，前一秒还震惊万分的酥酒立刻回过神，慌忙问道：“你确定要给这只宝宝打书？那可是四个特殊技能啊，要是不小心打掉一个的话会不会太可惜了？”

    “那也得打啊，不然我总不能带只半成品上比赛吧？”

    见她紧张的都打算来抢自己鼠标了，方云无奈一笑，不过心里也明白对方的想法。

    四特殊的宝宝别说其他人了，就算是在方云眼里也是珍贵异常。

    给这种超神级的宝宝打书，在酥酒看来基本就跟暴殄天物没什么区别，因为打掉特殊技能的概率实在太高了。

    再次看了屏幕中的龙龟一眼，酥酒还在做最后的挣扎，苦口婆心地向方云劝道：“其实这只龙龟的资质已经非常完美了，再加上四个特殊技能，就算别的技能不打也完全能用，真的没必要冒风险。”

    “可老祖宗也说过，富贵险中求嘛！”

    听着酥酒苦口婆心的劝说，方云总不能告诉她自己有外挂傍身，只能搪塞一句，接着便一挪鼠标，对准确认键就点了下去！

    「这样物品发生了作用！」

    随着他鼠标轻轻一点，就见屏幕前立刻跳出一道提示，而一旁的酥酒此时更是紧张的连呼吸都暂停了。

    在对方紧张万分的目光中，打完一本红书的方云控制着鼠标随手点开技能栏，然后就见一个全新的‘高级感知’出现在了飞行的位置。

    “没有掉特殊？”

    先是迅速扫了眼这只龙龟的四个特殊技能，确定全都还在，酥酒这才长舒一口气，忍不住心想，明明是方云打宝宝，为什么自己却这么紧张呢？

    可还没等她喘口气，却见成功打上一本高级感知的方云跟赶着投胎似的，马不停蹄再次打开炼妖栏，又放上去一本高级神佑后便果断对准炼妖键点了下去！

