
　　帝天还在思考，而一旁的秦明已经将火神甲修补完成了，两道光柱从天而降，将独孤默和秦明包裹在其中，火神考验完成，可以获得奖励了。

　　“神！这是神的力量！”帝天震惊的看着火红色的光柱说了一句。

　　帝天在星斗大森林待了无数的年月，但是他看到的神力并不多，火神算一个，其他的就不知道了，所以帝天还是知道神力是什么样子的。

　　而且帝天也正在寻找神的力量，他想着可以借助神的力量突破到神界得到永生，毕竟斗罗大陆上的魂兽虽然可以活的很久，但是谁也不能拒绝永生的诱惑啊。

　　“火神八考之第二考修补火神甲任务完成，任务完成，获得神赐魂环一枚，魂力等级提升一级。”

　　独孤默和秦明身上的光柱很快就彻底的破碎，化成一块块的虽然融入独孤默和秦明的身体里，独孤默提升了一级的魂力等级，手里握着一枚神赐魂环。

　　此时的独孤默已经突破蛋壳70级，可以吸收神赐魂环获得武魂真身了，从第七魂环作为一个分水岭，拥有武魂真身的魂师战斗力能够翻好几倍不止，武魂真身是真的很强大的。

　　而秦明则是提升了两级，同时还拎着一个光秃秃的剑柄站在那里。

　　“秦明哥，你这个造型，实在是太逗了！”独孤默扭过头看着秦明的样子，不厚道的笑了，不过确实有些搞笑，全身上下穿着华丽的火神甲，拎着一个剑柄，挺有画面感的。

　　“没办法，下一个任务是重新铸造并激活火神剑，这个东西是当年那场战斗中唯一一个剩下的武器，剩下参战的神器全都彻底毁灭了，而且看这个破损程度，想要修复他也不容易啊。”秦明笑着无奈的说了一句，他也觉得自己拿着剑柄的样子太搞笑了，于是魂力运转，火神甲，收敛进身体里，火神剑也放在身体里温养了。

　　就在这个时候，独孤默也接到了火神八考第二考的考核内容，打开光幕，看了一下自己接下来考核的内容。

　　“火神八考之第二考内容，帮助火神传承者修补火神剑，并成功激活，完成可获得奖励。”

　　“看来，我应该获得一个称号，叫做神位辅助者了，我已经扶了两个人拥有神位了，也不知道我什么时候才能接到自己的神位传承。”独孤默苦笑的说道。

　　从独孤博开始，他的每一个考核内容都是在帮助神位传承者完成任务，先是帮助独孤博，而后帮助秦明，未来可能还有人会获得神位考核，独孤默也不能袖手旁观啊。

　　“哈哈哈哈，当初是你推我进去的，要不我和火神石碑商量商量，把神位让给你啊。。”秦明笑了笑说道。

　　“算了算了，这是我自己的决定，对了，秦明哥，修补火神剑的话需要的材料挺高级的，也需要高级的工匠，昊叔是匠神，如果昊叔不够，我再把楼高忽悠过来，再让昊叔把泰坦叫过来，三个神匠总会有办法修补火神剑了吧。”独孤默想了想认真的说道。

　　“傻小默啊，我火神甲是怎么修复的，用神匠了吗，至于材料，回去再说吧，你这还有生意没做完呢。”秦明捂着脸，无奈的说了一句，最近的独孤默确实有些傻。

　　火神甲的修补都没需要工匠，材料足够了自己就恢复了，火神剑的修补怎么会用工匠呢，神的东西，当然有自动修补的能力啊。

　　独孤默听到秦明的话以后这才想起自己正在和帝天做生意，而帝天则是在回忆刚刚火神考验奖励发放时候出现的火神神力。

　　“帝天？”独孤默轻轻的唤了帝天一句。

　　“哦……人类小子，我可以把那条大虫子交给你，但是我需要五枚你刚刚炼制的那种丹药。”帝天回过神来，想了想，然后认真的看着独孤默说道。

　　“最多两枚，我手上的药材不多了，还能炼制三枚，我还要给二明炼制一枚，所以最多还能给你炼制三枚。”独孤默想了想说道，他不能让化形丹在斗罗大上泛滥。ŴŴŴ.23sk.com

　　化形丹在别的世界里的效果可能有些局限，但是在斗罗大陆里，化形丹对于十万年魂兽的吸引力要比任何一种丹药都要强，因为服用化形丹变成人形，可以拥有之前的力量和寿命，还可以继续修炼。

　　这里的十万年魂兽的力量太强大了，而且还用拥有着悠长的生命，独孤默也不敢炼制出来太多的化形丹，如果真的让化形丹泛滥，怕是到时候，人类世界要被魂兽很快占领了。

　　大明二明生性善良，未来，小白也可以突破十万年，化成人形，这样，丹仙宗就走了三个人形十万年魂兽，所以也不怕帝天捣乱斗罗大陆的秩序了。

　　“你还需要什么，可以和我说，我可以帮你寻找。”帝天深吸一口气，缓缓的说道，他突然感觉到自己获得神位和突破百万年修为的机缘在独孤默身上。

　　“我一会把我缺少的药材图谱给你，你在星斗大森林里可以帮我寻找寻找。”独孤默想了想说道，毕竟星斗大森林仿佛是一个从未开发过的原始森林，里面产生天材地宝的可能性很大，有帝天收下的魂兽帮忙寻找一定会有很大的收获的。

　　“好！”帝天说完就不说话，站在一旁了。

　　“大明哥，你先服用了这个丹药吧。”独孤默看着帝天不动了，于是回头看了大明一眼笑了笑说道。

　　“我服用丹药的话，你们……”大明犹豫了，他虽然相信独孤默不会害他，但是他担心在服用丹药以后，自己会失去力量，没办法保证他们一行人的安全。

　　“放心，没事的。”独孤默看了帝天一眼，摆了摆手，笑嘻嘻的说道。

　　“嗯……那好吧。”大明说完，水潭中升起一个水泡，水泡中包裹着青色的化形丹飞入了天青牛蟒的嘴里。

　　就在化形丹融入天青牛蟒的嘴里以后，天青牛蟒的身体里开始爆发出一阵强烈的青色光茫，而且天青牛蟒身体里的血脉力量也是快速的变强。

　　同样拥有龙族血脉的帝天清晰的感觉到天青牛蟒拥有的血脉力量正在不断的增强，一时间他对于化形丹更加的渴望了。

　　“哞……吼！”天青牛蟒原本牛吼的声音渐渐的变成了龙吟，然后天青牛蟒的身体开始分解，最后化成了一个三米高的巨蛋耸立在众人面前。

　　“没想到，大明哥竟然凭借化形丹提升了自己的血脉力量，看来大明哥的潜力真的是远远超过了我的设想啊。”独孤默看着巨蛋笑了笑说道。

　　天青牛蟒已经成功生长出龙角，如今又出现了龙吟，看来天青牛蟒的血脉力量也已经得到了再次提升。

　　“你真的不怕我在这个时候把你们劫走？”帝天来到独孤默的身边，笑着问了一句。

　　“来不及了。”独孤默笑了笑说道。

　　只见巨蛋上解开了一道裂缝，一道青光从巨蛋中激射而出。

　　“咔咔咔咔……”这道裂缝迅速扩大，很快整个蛋壳就一分二为，一个青年男性光着身子蜷缩着躺在里面。

　　一头青色的头发，特别多引人注目，精致的面庞，清瘦的身上有这八块明显的腹肌，身体修长将近两米的身高。

　　就在这个时候，蛋壳渐渐变薄化成了一身青色的衣服，穿在了青年男子的身上。

　　“你……”帝天恶狠狠的说了一句，独孤默算计了他，独孤默应该也不知道帝天敢不敢动他，但是他知道帝天一定会得得瑟瑟的过来问他，趁着这个时间，大明就可以吸收完化形丹的药力，成功化形了。

　　如果帝天不得得瑟瑟的话，直接劫走独孤默他们的话，大明也没办法，毕竟吸收药力的话，会影响大明凝聚新的身体，轻则失去凝聚身体的机会，重则修为暴跌。

　　大明睁开了眼睛，青色的瞳孔配上大明帅气的颜值，真的是，特别容易让女孩子沉沦。

　　“这……就是做人的感觉吗？”大明低下头看着自己的双手和身体，大明试着活动了一下自己生长出来的手脚，虽然有些生硬但是用起来还是很舒服的。

　　大明抬起手，一道青色的光球出现在大明的手中，轻轻一甩，落在了二明的身上，二明身上的伤势迅速的恢复，没过多一会，就又恢复了活蹦乱跳的状态。

　　看来，化成人形的大明，拥有的力量不仅没有变弱，反而变得更强了。

　　“帝天，看来，你又被小默算计了啊，哈哈哈哈。”大明看着一脸郁闷的帝天，不由的笑出了声。

　　“两枚刚刚的那枚丹药，成交，需要什么都可以交给我，我一定帮你找到，那条大虫子，我一会就去拿过来交给你。”帝天认真的说了一句。

　　“多谢帝天前辈了。”独孤默笑了笑，这次来到星斗大森林的所有任务都已经完成了，可以放松的玩几天了。

　　“对了，还需要你和另一只魂兽的精血，可以促进你们两个人完美化形。”独孤默想了想，然后说道，商品的质量要严格把控，不能做黑心商人。

　　“没问题，我先回去了。”帝天说要，化成一道黑光消失在众人的眼前。

　　几个人看着周围也没问题了，各自回到自己的位置，该烤肉的烤肉，该找魂兽的去找魂兽了。

　　而大明则是把小舞和唐三拉到一旁聊天去了。

　　二明则是躺在地上，灯笼大的眼珠子死死的盯着独孤默，大有一副你不给我炼丹，我就一直看着你的架势。

　　独孤默笑了笑，然后调整了一下自己的状态就开始准备为二明炼制丹药了。

　　二明自动自觉的吐出一口精血，土黄色的精血飘浮在独孤默的面前。

　　“二明哥，别着急啊。”独孤默笑了笑，然后拿出丹药开始炼制第二枚化形丹。

　　独孤默已经有了一次炼制化形丹的经验，所以也就不怕这次会炼制出问题了，而且化形丹的雷劫独孤博也不怕，大明在一旁随手一道光球就能让独孤默恢复过来，毕竟独孤默的自救手段那么多，想让独孤默死也没那么容易。

　　此时的独孤默已经成为了八品炼丹师，所以和刚才炼制第一枚化形丹的时候相比心态上会轻松很多，这样炼丹的时候，出现失误的概率就更小了。

　　很快，天空中再次凝聚出一层劫云，雷劫再次出现，独孤默炼制化形丹的速度已经快上不少了。

　　独孤默一边炼丹，一边看向天空，心里忍不住的想要吐槽，自己未来怕是走上一条经常被雷劈的路了，也不知道自己是招谁惹谁了，七品丹药就开始出现雷劫，未来八品九品还不把自己劈死啊。

　　“小默，需要帮忙吗？”大明和小舞聊完天了，正坐在一旁看着独孤默炼丹呢，看着天空中飞劫云问了独孤默一句。

　　“不用，这个雷劫我扛得住，一会给我治疗一波就行了。”独孤默苦笑的说了一句，然后双手联动将丹炉中的丹药抽了出来。

　　“咔嚓！”一淡蓝色的闪电从天空落了下来，轰击在独孤默的身上。

　　接着，随着独孤默继续向丹药中输入魂力，又降下来一道蓝色的闪电，独孤默这一次没有吐血，但是还是受了一定程度的伤。

　　不过这个程度的伤丝毫不影响独孤默的发挥，吞了两枚回气丹，然后就继续炼制丹药了。

　　很快，丹药就彻底的吸收完魂力，落在地上了，而最后一道雷霆也落在了独孤默的身上。

　　“噗！”一口老血喷出，独孤默躺在地上了。

　　大明看着已经炼丹结束了，这才走上前去，用魂力凝聚成了一道青色的光球，扔到了独孤默的身上，独孤默很快就恢复正常了。

　　“拿去吃吧。”独孤默无奈的撇了二明，然后从地上捡起来那枚土黄色的化形丹扔给了二明。

　　很快二明化成了一个将近四米高的土黄色巨蛋，看样子，二明化形成的应该是一个大汉！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第一百八十七章 大明化形免费阅读。https://xs.23sk.com 