    耶律晖弃城而逃的消息对于兀颜光来说真的是一道晴天霹雳，直把这兀颜光是劈了一个外焦里嫩。

    　　想过耶律晖会怂，会怯战，但就是没想到耶律晖会在这个节骨眼上跑路了，这一下可真的是把自己和这全军将士坑惨了。

    　　这边打着仗呢，后面老大跑路了，你说这仗打的是个什么劲儿。

    　　当快马将那封告知书交到兀颜光手里的时候，兀颜光草草的扫了一眼，真的很想大呼一声：“天亡我大辽啊……”

    　　当然还是没喊出来这句话，这个时候，当着众多亲卫的面这么说话，那仅存的一点希望估计都没了。

    　　只是那快马接下来的话让兀颜光是真的心碎了。

    　　“将军，析津府现在已经乱了，有很多暴民在攻击属衙和狼主府，还有的在攻击城门守军，已经全都乱了。”

    　　“什么？”

    　　兀颜光这一下是真的慌了神，耶律晖跑就跑了，大不了自己还可以退回去据城而守等待援军，但是现在析津府都乱了，他是没想到这一纸告知书有如此大的威力。

    　　当然了，真正的影响到了析津府老百姓的并不仅仅是这些告知书，而是登天球给与的压力，在这些无知的人眼里，会飞的就一定是仙人，大宋这一次是真的派来了天军了，怎么抗？会被杀光的。

    　　加上有心人的挑拨，暴乱出现了，而且是以野火燎原之势。

    　　渗透，暗杀，煽动，颠覆，这是后世战争体系中不可或缺的部分，然而在这个打个仗都想讲究君子之风的时代里，谁会在意这些？

    　　时迁和白胜早早就潜入了析津府，等的就是这一天。

    　　白胜的一张巧嘴着实可怕，硬生生的煽动了一群人跟着他去攻击狼主府。

    　　辽朝，从打萧绰提倡学习汉人文化开始，汉人在辽朝境内的生活就有所提升，析津府更是汉人居多的一个地方，哪怕是被辽朝统治这么久，难保不会有一些有心人。

    　　最早的暴动只是几十人，然而在短短的两个时辰里，规模已经扩张到了上千人，时迁抱着棒子低声嘀咕着：“这或许就是大人所说的情绪感染力吧，他娘的，这群人真疯狂啊。”

    　　暴乱，或许是有些人真的想要做些事情的，但这里面也不乏一些趁乱谋利的，不过谁管呢？

    　　要的只是析津府乱起来而已，这当然也是战争的残酷性，既然有战争，就会有死亡，不管是军人，还是平民，一切的一切，都是双方博弈的棋子罢了。

    　　这些暴乱的析津府老百姓就是杨浩的棋子，看着这些人冲击城门，冲击狼主府，冲击属衙，时迁和白胜就已经悄然的隐藏到了幕后。

    　　事情发展到了这个地步，已经不需要更多的煽动，自然有人会成为领头羊。

    　　两个时辰而已，析津府很多地方都燃起了大火，没有登天球的进攻，这析津府到底还是没有逃出火海一片的厄运。

    　　城门处更是死伤一片，百姓们虽然没有制式武器，但却高喊着口号和辽军搏斗了起来。

    　　“我们要回归大宋，大宋天军来了……”

    　　这样的呼喊声此起彼伏，原本可能只是来混好处的人，也会在这样的气氛下被感染，尤其是当血腥气开始刺激人的感官神经，辽军开始动手杀人，一切都乱了，压抑的情绪彻底爆发了起来。

    　　宛平战场上，兀颜光仰天长叹，他想就此撤军了，可是放眼战场，他知道晚了，也完了。

    　　势如猛虎的宋军已经击溃了中军，卢俊义，林冲，关胜，董平，杨志等人已经彻底的围了上来。

    　　战场之上，遍地死尸，血腥气隔着十里都能闻到，宋军已经杀红了眼，这是一场毫无悬念的大战，单方面屠杀不敢说，兀颜光的大军在这一场大战里还是拼尽了全力，没有丢了脸面。

    　　“兀颜光，河北卢俊义这厢有礼了。”

    　　兀颜光沉着面色，扫了一圈，仰天大笑：“哈哈……想不到我兀颜光今日会落到这种地步，来的便是那河北玉麒麟吧，不错，可敢与我一战？”

    　　“有何不敢？”

    　　当卢俊义打马而出的时候，其他人都让出了位置，更是约束住了自己的部下，这算是一个武人最后的尊严吧，是给与兀颜光最后的尊重。

    　　卢俊义这些人心里都清楚，兀颜光原本是能逃的，可是他没选择逃走，而是留在这里，所以他值得尊重。

    　　两人打马上前，转瞬间就战到了一起，玉麒麟是枪走轻灵，兀颜光双锏势大力沉，二人斗在了一起，到是势均力敌的样子。

    　　文无第一，武无第二，但凡是武人，都有着争强好胜的心，遇到劲敌也是会更加的兴奋起来。

    　　“来的好。”卢俊义大喝一声，是越战越勇。

    　　兀颜光却是不出一声，只是闷头和卢俊义硬打，丝毫没有退让的意思，更是一点不怂。

    　　两人这一战也是越打越快，转瞬间几十个回合过去，卢俊义枪走奇锋，突然加快了速度，就在这个时候，兀颜光突然撒开了双锏，胸腹打开，迎着卢俊义的枪尖就撞了上去。

    　　这一幕出现的十分的突然，围观众人都目瞪口呆的看着这兀颜光奇怪的举动。

    　　“将军……”辽军所剩的兀颜光的亲卫看到这一幕也是悲怆的大声的喊叫着。

    　　卢俊义更是没想到，想要撤回这一枪，却是已经晚了，更没想到的是兀颜光并没有穿什么三重铠，一枪直接扎进了兀颜光的心窝之中。

    　　双手紧紧的攥住了枪杆，兀颜光嘴里已经冒出了鲜血，苦笑着，吃力的说道：“生不逢时，天亡我大辽。”

    　　战争结束了，辽军大败，看着地上兀颜光的尸体，卢俊义只觉得心里不是个滋味，摇头有些怅然：“兀颜光不愧是辽朝名将，可惜了。”

    　　林冲点着头，脸上也没有任何胜利的喜悦：“是啊，他说生不逢时，或许吧，谁让他遇到了大人。”

    　　“林教头说的是啊，如果没有大人，谁能想到今日你我会横扫这辽朝南京道呢？”

