    129

    再次见到薄春山,  苗双城怨气满满。

    这个世界到底怎么了？

    他本来的想法是丢开纂风镇这个重负后，他就出去走走看看，看看外面的江山湖水,  却鬼『迷』心窍地留了下来，还觉得此人的计谋过人，当了整整近三年的‘活靶子’。

    事情还要说到当初苗双城薄春山初次去六横岛。

    当时因薄春山故布『迷』障,  又因苗双城外表鹤立鸡群，风度格外不同一般人，被人误会成某个不得了的势力的子爷,  以至于让一众海盗眼睁睁看着这一群肥羊，却怎么都不敢下手。

    这事一开始薄春山他们不知道,  还是再度去六横岛,  有一股海盗实忍不住下手了，被薄春山打得是落花流水不说，还抓了几个活,  才从他们中得知。

    彼时纂风镇的实力本就不如人，可银子只能从海上来,  且两人出海所得,  是让薄春山意识到这是一个聚宝盆。

    包括纂风镇等人都尝到了很大甜头。

    以前还要经岛津的手一遍,  等于岛津收他们的货是一个价钱,  卖出去又是一个价钱，岛津能赚多少他们不知道,  料想是不少的。可万万没想到，直接越过岛津，利益是如此惊人！

    纂风镇的人俱是叹，当初就不应该跟岛津合作，都是孟家！此又升起一股孟家的愤恨,  本来以孟景山为首的一众孟家嫡系死后，孟姓人的日子就不太好过，因为这事，又开始夹起尾巴过日子，这就不细说。

    大家都很满意，都想着还要出海，最好赚得钵满盆满才好，可想法不错，实力不够怎么办？总不能光有命卖货，没命把银子运回来？

    然后薄春山就想了个损办法，让苗双城继续扮那个让众人忌惮某个不得了的势力的子爷。

    如果说之前是无心为之，这次就是有心而为。

    总之薄春山的‘指点’下，苗双城几乎把‘某个不得了的势力的子爷’扮出了花儿，而六横岛一众势力，还就各种忌惮不敢下手。

    就靠着这份‘狐假虎威’，薄春山迅速积累起一大笔数目惊人的银子，并用这些银子建了巡检司，建了船厂。

    总之他折腾了挺多的事，而苗双城则成了他手下可怜的工具人一枚，偶尔消停下来想一想，刺激是很刺激，好玩是很好玩，为何他觉得还不如以前，这几年苗家银子没见到赚多少，相反他怎么觉得比以前还累了？

    而薄春山倒好，他成天把忽悠得殚精竭虑，他一跑就是几个月不见人影，合则他就是个老奴才？

    们说说，苗双城能见到薄春山不怨气满满？

    “城这又是怎么了？可是最近身子不好，或是碰到什么让他不悦的事？”薄春山笑容可掬，叶启月说着话。

    叶启月瞅了瞅一脸红润却板着一张脸的叔，笑了笑道：“城最近身子挺好的，也没碰上什么事，可能是我早上让他多用一碗粥，他跟我闹脾气了？”

    两人跟唱双簧似的，可把苗双城气得，扭头就走了。

    那步子快的，一改之前还要坐轮椅，让人推着的虚弱模样。

    叶启月也有些叹，这几年忙是忙了些，但叔的身子是见好了。甚至找大夫来看过，大夫也说人的心情很大程度会影响身体。

    她觉得以前叔身子弱，就是很的时候跟她一起忧心苗家处境，忧心纂风镇，说心的事多了，人的身体能好吗？

    总之，叶启月现看见薄春山，是格外亲近。

    她觉得都是薄春山出现以后，叔的身子才会渐渐好了，『性』格也改变了很多，以前深沉阴郁得不像个少年郎，现也有了朝气。

    .

    薄春山去找苗双城，叶启月则忙的去了。

    现如今苗家几乎没什么事是需要她管着的了。

    纂风镇改革以后，进货出货都是一起走，利益均分，姚家专管进货之事，协调下面那些商行商家，苗家专管出货，出海护航人手武力则是薄春山负责。

    苗家这一摊子事几乎都被苗双城接过了去，叶启月现只用管管帐什么的，还有就是下面苗姓各家闹出什么鸡『毛』蒜皮的矛盾之类的，比起以前不知道轻松了多少。

    不提这边，苗双城也没跑太远，而是去了房。

    于这个房，薄春山可是熟悉得不行，轻车熟路就跟了来，他也没说别的，而是把最近应天的经历大致说了一遍，又说了说他的计划。

    这些经历甚至这些话想法，足够把苗双城的注意力吸引了过去，甚至不由就为其出谋划策。

    “如果能照说的这么演变，此举可谓是一劳永逸，能彻底解决贻害多年的寇患！”说到激动之处，苗双城猛地一击掌道。

    这一巴掌声也让他彻底清醒了过来，他才不是还生气，怎么又跟这厮一起商量着怎么坑人怎么办事了？

    “行了，城，就不要再装了，”薄春山做得一副悲天怜悯，十分叹的模样，“其实我知道也是个心怀大义的好少年，不然当初付孟家，何至于殚精竭虑如此，就为了不让纂风镇落入倭人手中，又何至于当初能说出还是该把贼人拦家门外面打的话？

    “能有这种悟，这种想法，说明平时没少想这些事，虽表面淡漠，但内心却是炙烫的……这次我借用了的话，让圣上有了新思路，才能促成眼下局面，不知当时圣上听了话，大声赞我所想精妙绝伦，当是世上好男儿，其实这些话都是夸的，我受之有愧……”

    见他如此这般又开始装模作样，苗双城又怎会不明白这厮又蛊『惑』，又想坑他了？

    他的说法其实夸大其词了。

    因为没有眼前这个人，他还是成天缩屋子，一边愤世嫉俗地苟延残喘，过了今天没明天，一边还忧心苗家的未来，纂风镇的未来。

    不会有今天的苗家，今天的纂风镇，今天的他，他的各种想法也只是空谈，只是病弱残躯下的一点胡思『乱』想聊以慰藉。

    苗双城其实都知道。所以他其实是激这个人的，也是欣赏甚至崇拜这个人的。

    不是如此，以他的傲气，何至于受人指使。

    “行了行了，不要再说这些无用的废话，”他偏着脸，扬着下巴，模样挺傲娇的，“那下一步打算怎么办？”

    “我下一步打算……”

    .

    今天六横岛又出现了一行人。

    一行早就让常年混迹六横岛众人十分熟悉的人。

    曾经这伙人让无数人咬牙切齿，又让无数人垂涎三尺，可整整三年有多，却无一人敢这伙人下手。

    可能也有人下手，只是势力太，又或者是说根本不是势力，就是几条杂鱼，所以不为岛上人知晓。而越是不见人下手，那些有能力下手的越是不敢轻举妄动。

    显然能拖上三年，已经超出了这些海盗们的极限。

    也是薄春山故布『迷』障手段实高，且行事谨慎，这三年多来他们只出海了十几趟，并没有不知收敛，肆无忌惮挑战那些海盗们的神经，而是保持着一种不多不少的状态，却又能让别人『摸』不清的底子。

    只是西洋镜装久了，总有一天会破。

    纂风镇一行人每趟来六横岛，多多少少都会留下些信息，就这么收集着、比着、打探着，似乎没有哪一势力家中有这么一号人。

    拢共能出这等人物的人家，算来算去不过两三家，可这几家都没有符合这个年纪的子弟。

    此时终于有人意识到是不是被耍了。

    可被人耍这种丢人的事，谁又会当着人面承认，那不是折了的威风？索『性』将消息透『露』出去，让大家都知道，这才是将要有好戏看。

    谁知放出消息的还不止一家，看来暗中打意的还不是一人两人，这次可是有好戏看了。

    也因此等这趟纂风镇的人再来六横岛，几乎顷刻之间消息就传遍了整个岛屿，暗中有数股人他们到后离开了这，显然是回去报信了。

    而这次薄春山一行人岛上出没，或是找人交易，或是购入货物，所遇见之人要么就是避之不及，交易完后也不愿与他们多说，要么就是面『色』鄙夷冷笑连连。

    薄春山『摸』着下巴道：“这群人还是浅显，连点面子功夫都不会装，这么着生怕咱们猜不出他们会有异动？”

    实不是薄春山胖了喘了，而是他这几个月应天，打交道的都是些官场老油条，甭管官是大是，个个都是人精，那叫一个不显山不『露』水。

    哪像岛上的这些人，估计平时喊打喊杀惯了，用惯了武力，都不怎么动脑了，所以显得愚拙得很。

    “心玩得太大，一吃不下，反倒被吞了。”苗双城给他泼冷水。

    薄春山摇摇手指：“不会不会，虽然猪队友有猪队友的坏处，例如现让我们洞悉了岛上大部分人的心态变化，但同时猪队友也不是没有用处，例如聪明的只会藏后头，猪队友才会冲前面。”

    “信不信？就是那个人，他肯定想着他老大怎么把我们生吞活剥，吃干抹净，他又能分到多少残渣，瞧他那眼神，那冷笑，那满脸的横肉，那横肉抖得幅度……”

    他保持着跟苗双城说话的姿势，其实研究得很仔细，研究完，他连连咂舌，“我怎么有种预，这一趟我们首先遇上的可能就是这伙人？”

    苗双城已经懒得跟他说话了，面上却还保持着世家子的仪态，手还拿了把扇子，一扇一扇的。

    薄春山伸了伸懒腰，道：“的们，该干活了。”

    他身后一众大汉当即响亮地应了声是，就很有秩序地上前把货往车上搬。

    这些货很多，几乎堆满了一大片空地。

    不过再多的货，都有人能帮他们运出去送到船上，平时薄春山都是让人干的，这次可能是货物太多，他竟叫人去找了车行。

    所谓车行，就是提供搬运货物的车人力的地，这陆地上其实就是车马行，可六横岛，不是一般势力也抢不下这个生意。

    足足雇了十辆大车，拖了两三趟，才把所有货运上船。

    等上船后，薄春山让人付了车行一笔不菲的银子，车行的人很高兴，薄春山也很高兴，还跟手下戏称，今日让们都闲着了，回去了没酒吃。

    他手下之人俱都跟他嘻嘻哈哈，车行的人临下船前却又一次看了看这船这船上的人。

    .

    “听说了没？那伙人这次带了不少货来，卖了差不多有这个数。”

    说话的人做了个手势，引得身边人俱都瞠大双目，连连咂舌后，才又道：“然后又都换成货了，还剩了两箱银子，才听到那车上箱子的银子响，是悦耳啊。”

    “我看十多辆大车来回跑了好几趟，才把东西都送完。说这伙人到底是哪一的，何时竟出了这等人，我看他们不光能吐，还能吃，非一般寻常人。”

    “哪又有谁能知道，这大晋海岸线如此之长，藏龙卧虎之辈不计其数，从大晋运不出来东西，不代表旁人也不能运出来的东西。咱们这些人，不就指着能从他们手漏上一点，运到附近去售卖，带回来的那些零散货物，不也都指着他们往回收了运进去？”

    “那说就没人眼馋……”

    说话的人做了个手势，但任谁都明白他的意思。

    “所以我才说非一般人。罢了罢了，快别聊这个了，我看这群人这趟恐怕走不平稳，咱们还是少聊点这个，心殃及池鱼……”

    这个酒馆杂存岛中央这片建筑群最靠边角处，这也是岛上出了名的‘贫民窟’。

    倒不是说这的人穷，事实上能这岛上的出没的，没有一个是穷人，只是有钱的多与少，势力的大与罢了。

    而他们就是这岛上势力最，也是货钱都最少的一群商人。

    他们是的商人，也是没能力又去当商又去当盗，本身实力有限，只能一众商人集合到一块，合伙雇佣武装势力护卫他们海上的安全。

    有的是跑吕宋的，有的是跑琉球的，有的是跑倭，总之跑得范围，周期也短。同样的，他们能吃下的货少，手的货也不多，但只要有东西有货，总是不缺他们的活路。

    部分是东南海其他的人，大部分是大晋的人，所以他们都是用大晋的官话交流。

    实际上六横岛因距离大晋很近，又是要进行大晋相关的商业贸易，哪怕是那些红『毛』夷人也会几句大晋官话，不然交流不了啊。

    这一刻，岛上无数人都议论这件事。

    看似都讨论同一件事，同一伙人，实际上都等着谁先头一个去吃螃蟹。

    　　

