    闻听，李如霜眉黛轻蹙，似是陷入了沉思当中。

    突兀，她看向了苏义，用不容置疑的口气说道：“交出鸿蒙石！”

    “你这人怎么不讲道理。”

    苏义笑道：“不是跟你说了没有吗？你不能只听他的一面之词吧？”

    “不管他说的对不对，你们若是交不出鸿蒙石，一个都跑不了，我会将你们全部斩杀在此。”

    李如霜冷哼一声，浑身荡漾起了一层浓厚的杀气，宛如一个女魔头一样。

    苏义：“....”

    众人：“....”

    这特么的也太嚣张了？

    在没有任何证据的情况下，要扬言将他们全部灭杀！

    如同这般狂妄之辈，他们依稀记得，之前青云剑宗的白宇轩三人就是这副德性。

    莫非李如霜也是来自玄天大陆？

    “非要动手不行吗？”

    苏义神情淡然的问道。

    鸿蒙石又不是从李如霜手里得到的，他肯定不会交出的。

    只不过，李如霜很可能来自玄天大陆，在不知底细的前提下，能不动手是最好的。

    当然，若是李如霜继续咄咄逼人，那他也只能出手教训。

    李如霜扫视了苏义一眼，轻蔑一笑，“我的实力你也见识到了，所以说最好乖乖交出鸿蒙石，否则下场会比穆广平更加凄惨。”

    面对赤.裸裸的威胁，苏义叹息一声，转而对着胡修远说道：“胖子，交给你了！”

    话落，便后退了几步。

    胡修远：“.....”

    我哪里是她的对手啊！

    你这不是坑我吗？

    胡修远刚想说话，旁边的曹晴朗大声说道：“兄弟，看你的了！”

    “你特么的是兄弟吗？”

    胡修远咂了咂舌，内心忿忿不平。

    霍天成跟着附和道：“真男人不服就是干！胡哥加油！”

    “胡老大，展示你雄威的时候到了，干她！”

    雷广等人起哄起来。

    “你们行你们上啊！”

    胡修远气的牙痒痒。

    但现在的情况，所有人都对他寄予了期望，若是认怂的话，岂不是让人笑话？只能硬着头皮上了。

    “小娘们休要嚣张！我胡修远在此，你别想伤害他们一根毫毛！”

    胡修远拿出了大铁锤，遥遥指着李如霜，摆出了一副大义凛然之状。

    “胡老大尿性！”

    “真男人！”

    雷广等人兴奋的大喊大叫。

    “死胖子，你这是找死！”

    李如霜气的娇躯都颤抖了起来，随之拎着金锤疯狂的朝胡修远冲杀过去。

    “臭娘们，吃哥哥一锤！”

    胡修远不甘示弱，释放出金灵气灌入铁锤当中，对着李如霜砸了过去。

    咣当一声巨响！

    两把大锤急速相撞，地动山摇。

    忽的一下。

    只见胡修远连人带锤被砸飞了出去。

    肥胖的身躯在空中划出一道长长的弧线，重重落在地上，连滚了数圈，连铁锤都滚丢了。

    “这....”

    曹晴朗等人目瞪口呆起来。

    胡修远之前说的不是挺牛逼的吗？

    怎么一交手就被打的屁滚尿流！

    是李如霞太强？还是胡修远太弱？

    “苏义，你不帮帮胡胖子？”霍天成提醒道。

    “不急。”

    苏义神色轻松，丝毫没有担心之色。

    胡修远还有一个乌龟壳法宝呢，防御力非常的强劲。

    李如霞即便力道再大，也不可能短时间打碎防御。

