    安乐死？

    　　不至于吧大哥！不就是暗恋被曝光吗？

    　　我而不得、人财两失也没有寻死觅活啊！

    　　你试过因为网恋损失8000度电吗？！

    　　因为表剧烈变化，像素人孙寻桥脸上的色块裂开了好几个，像是烤箱里涨破了表皮的蛋挞。

    　　他嘴里支支吾吾，好一会儿没说出话来。

    　　“孙顾问，我需要兑换安乐死医疗包，请你解除人生指导系统对我的控制。”

    　　江山郊见孙寻桥迟迟没有反应，又重复了一遍刚才的话。

    　　“江先生，如果你觉得搭讪聊天作为第一个任务难度太高了，我们可以再商量商量，这个事也还没到寻短见的地步吧……”

    　　遇到这种为痴狂、要死要活的东国男孩，孙寻桥一时间也不知道该说些什么，只好不停地做出让步，但江山郊依然坚持自己的想法，反复要求执行安乐死。

    　　拉锯战中，孙顾问脸上裂开的色块越来越多，像极了烤过头的菠萝包。

    　　之前准备的讲话稿里完全没考虑到这个况，现在只能想办法拖延时间构思新的说辞了！

    　　“江先生，你等一下！”

    　　孙寻桥一手指前，另一只手从屏幕上不断掉落彩色方块里拿了两个黑块贴在眼睛上充作墨镜，又从明黄色的像素脸上掰下几块连在一起，搓成一根大金链子围在脖上。

    　　江山郊看着意识中突然换装的像素人，整个灵魂陷入了迷惑之中，在暗中围观的梁德也陷入了呆滞。

    　　他这是要做什么……

    　　师兄你有病吧……

    　　在江山郊和梁德迷惑的注视中，孙寻桥有节奏地摇动脑袋，声音里加入了矫揉造作的颗粒状磁：

    　　“多说无益，江先生，我曾经写过几句短诗，正好用来解开你的心结，音乐的力量胜过千言万语，你听好了！

    　　yo，yo，check_it_out……

    　　诚可贵，生命价更高，流光容易把人抛，花秋月何时了，江山如此之多，天涯何处无芳草，青山隐隐水迢迢，哎呦不错这个……”

    　　孙寻桥运起高三境界的语文修为临场瞎编，他右手食指和尾指竖起，拇指压住中指和无名指，捏了个金属礼的手型用力甩动，不停地从像素嘴里挤出意味不明的诗句。

    　　为网恋界泰山北斗的自尊不许他向梁德求助，但高中生必背诗词的篇目实在太少了！

    　　怎么办，为了押韵，再唱下去我就只能秒喵喵喵喵了！

    　　幸好他的freestyle并没有什么吸引力，只唱了二十秒不到就被江山郊在意识里发出的声音打断。

    　　“你是什么人，为什么要入侵电屏？”

    　　孙寻桥停止说唱，脸上那副自制的像素墨镜滑落到了颧骨的位置。

    　　“江先生，我是格域管理中心分配给你的人生指导顾问，我的名字叫……”

    　　“你不可能是格域管理中心派出的人员。

    　　格域管理中心发布的任务从来就没有商量的余地。”

    　　“江先生，你可能不太了解，其实我们格域管理中心内部有很多派别，长期掌权的是严父派，比较无，而我则来自和蔼可亲的慈母派，这次……”

    　　江山郊在意识中平静地说道：

    　　“格域管理中心兑换页面提供的1453种商品和服务里，不存在安乐死医疗包。

    　　在已下架的330种商品和服务中，也不存在安乐死医疗包。

    　　每一位格域公民都是宝贵的资源，中心不许任何格域公民自杀。

    　　孙顾问，你究竟是谁？”

    　　孙寻桥正要胡说八道几句应付过去，忽然听到了一阵庄重堂皇的乐声从背后传来。

    　　在钢琴、鼓乐和钟磬的悠远混响中，一个玉质清颜，貌若玄仙的古装佩剑男子缓步而出，如墨鬓发与青衫大袖无风自动，飘飘然到了黄脸像素人的右边，俨然天人之表，神仙之姿。

    　　古装男子的脸上发出玉石般的温润微光，将他旁的黄脸像素人照得一片惨绿。

    　　孙寻桥元神传音：

    　　“师弟，你过分了……”

    　　说好的界内人脑负荷有限，承载不了太多信息呢，这一左一右两个画质，你搁这儿跟我玩儿a卡n卡对比呢！

    　　连画风都他妈变了好吗！

    　　“师兄，我的武道元神远不如你，万化都没练成，弱成这样，能将大部分神识连入他的意识空间也很正常吧。”

    　　梁德看了看界面中那从前世人气仙侠手游《玄浑道章》中抄来的人物皮肤，将背景音乐《palace_memories》的音量又调大了几分，自我感觉好得不能再好。

    　　神清气爽，心旷神怡，这就是做美男子的感觉吗！

    　　梁德cāo)纵着古装剑仙的形象上前两步，将黯然变色的像素人孙寻桥挡在后，元神传音道：

    　　“师兄，我早说让你开诚布公跟他沟通了，明人不说暗话，装系统骗人是没有好下场的。

    　　我帮你解决信任问题，你负责网恋教学就行了。”

    　　江山郊被突然出现的古装男子和音乐声吓了一跳，自我意识一阵颤动，差点昏迷了过去。

    　　这时，那个飘然若仙的古装男子拂袖洒出漫天流光，璀璨如繁星的光点围住了自己的意识体。

    　　“师兄，我特效已经刷出去了，你稳住他的意识，对对对，你用天生神力吊住他，别让他断了片。”

    　　繁星光点不断没入江山郊的意识体，他震颤不休的思维终于稳定了下来。

    　　这时梁德也已经酝酿好了中二台词：

    　　“格域人，我们是来自恋行星的恋大师，专程来到这里帮助你和池雪溪恋。

    　　格域管理中心在我们眼中不值一提，这颗行星上没有人可以发现我们的行动。

    　　你尽可以提出自己对于恋的要求，格域人。

    　　只要能促成你和池雪溪的恋，改变整个世界在我们眼里也不算什么。”

    　　“证明给我看。”

    　　江山郊的意识体如此说道。

    　　……

    　　通虚app，拯救孙狗群组。

    　　“白鹤空：所有人，汇总所有资料，从单伏天开始列出最有可能的女主角！”

    　　“单伏天：我们已经把所有的资料发给木艺规学长了，他是最了解寻桥学长喜好的人，现在也只有他能分辨出哪个是8000晶簇的真命天女了。”

    　　“木艺规：没错，我已经找到了，那个让孙狗为她生为她死的女人！”

