    一行人分批次走进电梯，谭越、秦桃和李坚、田文斌等人走在一起。

    进了电梯，大家安静下来。

    电梯缓缓上升。

    谭越突然想起来的路上还想着的那个林启封，转头看向田文斌，笑道：“田副台长，林启封现在主持哪档节目？我记得他以前好像做过一段时间《吐槽大会》的主持人。”

    谭越当初从河东省电视台离开，绝大部分精力都放在新工作上了，对《吐槽大会》没有特意关注，只是有所耳闻。

    听以前在河东省电视台的老同事说，自己走后，貌似林启封借着田文斌担任代理台长的机会，成为了《吐槽大会》的主持人，还出了一阵风头。

    不过后来随着田文斌倒台，从代理台长降到没有实权的副台长，林启封《吐槽大会》主持人的职务也被解除。

    而现在随着田文斌的重新复起，不知道他的准女婿林启封是不是也跟着要被重用？

    田文斌脸色一僵，讪讪笑道：“谭老师，林启封现在怎么样了，我也不太清楚。”

    谭越笑道：“毕竟是未来女婿，田副台长坚持避嫌，我就不问了。”

    田文斌闻言不禁苦笑，看着谭越说道：“谭老师，早就不是了。”

    谭越一怔，双眉微挑，听田文斌话里的意思，似乎他和林启封之间出现什么问题了？

    心里嘀咕两句，谭越就不再多问了。

    他就是突然想起来林启封这个人，才随口这么一问的，真不是故意的……唔，也不是故意在省台台长面前问的。

    李坚站在谭越身边，听着谭越和田文斌的对话，眉头微微皱起。

    他刚开始听到谭越说到林启封，毕竟做了半年的河东省台台长，他对林启封有些印象，还以为林启封是谭越以前的老朋友，不过感觉哪里不对劲。

    接着又听到谭越说林启封是田文斌的未来女婿，李坚这就想起来谭越和林启封是什么关系了。

    具体的他不了解，但肯定不是好关系，当初他之所以空降下来，就是因为田文斌犯了重要错误，而当时他也在那个时候注意过林启封这个名字，只是后来太忙，林启封没有在重要岗位上，而且林启封和田文斌不同，没有实质性的问题，所以后面就没有和林启封清算。

    李坚也隐约听说过这个林启封是田文斌的准女婿，不过看刚才田文斌的反应，好像有些不一样。

    李坚在心里记下来，得找个时间向田文斌问一下。

    河东省电视台大楼共三十五层，电梯到三十一层停下，一行人走出电梯。

    有工作人员在电梯外等候，要带众人一起去会议室开始关于《向往的生活》宣传和播出方面的会议。

    不过李坚拦下工作人员，笑着说道：“等一会儿再开会，谭老师他们又是坐飞机又是赶车的，比较累了，走，我们先去休息室喝杯茶再开会。”

    说完，李坚就笑呵呵的引着众人去了休息室。

    工作人员也跟着过去等候，之前安排开会的是台长，现在让先去休息室休息的也是台长，她能有什么办法。

    李坚原本确实是打算直接开会的，毕竟谭越、秦桃等人来电视台的目的就是双方一起商议《向往的生活》宣发事宜。

    只是在接到谭越之后，在和谭越一番深入浅出的交谈之后，这位李台长对谭越越发欣赏，直呼与谭越说话，仿佛如沐春风。

    心中对谭越的印象越来越好，自然也会更主动的替对方着想。

    李坚担心谭越远道而来、舟车劳顿，所以便安排了这样一场茶话会，在会议之前适当的放松休息一下。

    茶话会持续了二十多分钟，李坚与谭越相谈甚欢。

    秦桃将李坚与谭越聊的投机看在眼中，这是她没想到的，但却是一件好事。

    啧啧，不过话说谭越这种各方面都蛮优秀的人，估计没什么人会不喜欢吧。

    甚至就连公司里那一位号称冷阎王的陈老板，在谈到谭越的时候，冷冰冰的表情都会微微收敛。

    茶话会结束，工作人员引着大家去了隔壁不远处的一间会议室。

    双方分主客坐在会议桌两侧，谭越本来想让秦桃坐在客席首位，但秦桃直接就坐到了次位，谭越也没坚持，坐到了秦桃的右手边首位处。

    这次来河东省电视台谈有关《向往的生活》的事宜，以谭越为主也没错。

    而且刚才李坚和谭越相谈甚欢的状态秦桃也看到了，让谭越去和李坚谈，应该会更轻松合适。

    事实上也是如此。

    关于这次要讨论的《向往的生活》的宣发、播放时间等问题，都进展的很顺利。

    其中关键是河东省电视台肯拿出三个亿来购买《向往的生活》的电视独家播放权，可以看出电视台方面的诚意。三个亿远超过陈子瑜一开始的预估，因此对河东省电视台这个大客户，陈老板那边是满意而且重视的。三个亿还不足以让人重视吗？还看不出人家的诚意吗？

    另一个重要原因，也是因为璀璨娱乐公司和河东省电视台对《向往的生活》都很重视，都肯拿出尽可能多的资源来给节目做宣传。

    至于节目播出时间，河东省电视台定于周日晚间八点钟开播。这个时间点是经过台里慎重研究过的。

    一周之中，观众肯坐在电视机前看电视的时间并不多，比较集中的有三个时间段，分别是周五晚、周六晚、周日晚。

    目前周六晚黄金档在播《吐槽大会》，河东省电视台自然不会去动摇台本，周六晚上不考虑了。而周五晚上虽然不错，但有一个问题，就是许多上班族这一天晚上会因为一周工作的结束，而选择在下班之后与同事聚餐欢庆，这个群体并不小，会影响节目的收视率。

    周日基本就不受聚餐的影响了，因为周五下班之后大家方便聚在一起，等回到家之后，基本就会选择安逸的宅两天，轻易不会再出门。

    再加上其他一些考虑的因素，电视台决定把《向往的生活》安排在周日晚八点播出。

    璀璨娱乐这边也同意《向往的生活》周日晚八点在电视上播，电视台的播出时间与网络播出时间不同步，为了照顾电视台方面的收视率，网络播出时间要比电视上晚一个小时，也就是说，《向往的生活》的网络播出时间是晚上九点钟。

    会议顺利结束，李坚站起身和谭越握了握手。

    两人边说话边向外走。

    “谭老师、秦总，等会儿去酒店好好休息休息，我们中午见。”李坚笑道。

    中午安排了大家一起吃饭。

    本来李坚不一定会参加，但现在他已经把“不”去掉了。

    谭越笑着说了声好，接着道：“我一会儿去见见台里的老同事，很久没见了叙叙旧。”

    李坚点了点头，道：“那行，谭老师去看看吧。”

    双方在电梯口分开，秦桃去酒店休息，谭越则是去楼下找以前的老同事叙旧。

    璀璨娱乐的人都走进电梯之后，李坚轻咳一声，叫住田文斌，道：“老田，你跟我来办公室一趟，有件事情我要问一问你。”

    田文斌愣了一下，点了点头，跟着李坚去了台长办公室。

    进了办公室，李坚坐到办公桌后，田文斌坐在对面的椅子上。

    李坚道：“老田，之前坐电梯上来的时候，谭老师说林启封如何，你说他不是你女婿了？怎么回事？”

    田文斌没想到李坚是问这件事，也没犹豫，想了一下，就把事情跟李坚说了一遍。

    “林启封这个人有点小聪明，但心术不正，可气我女儿当初……”

    李坚听的点了点头，事情并不复杂，就是简单的职场常见问题，林启封是个凤凰男，想通过田文斌的女儿抱上田文斌的大腿。

    一开始确实因为田文斌拿了不少机会，但后来随着田文斌的倒台，林启封自私自利的心性暴露无疑，很快就和田元分手，找了一个小网红。

    按田文斌的话说，他早就看出来林启封心思不纯，但如果林启封能待他女儿好，那些小心思他可以忽略不计。

    但让田文斌很恼火的是，自己女儿为林启封做了那么多事情，最后还是被林启封给一脚踹开。

    这件事情目前台里很多人都已经知道了，只是李坚作为台长，没什么人敢把这些八卦告诉他，所以李坚还不知道。

    听了田文斌的诉说，李坚微微皱起眉毛，对这个林启封的为人有些不齿。

    不过这个社会上，心思阴暗、自私自利的人不要太多，如果能剖开心看看，电视台里像林启封这种人恐怕并不少。

    那么多卑鄙小人，李坚肯定是管不过来的，他也没必要管，他也从来不认为自己就是个正人君子。

    只要在台里不犯事儿，能给台里做贡献，李坚不管是伪君子还是真小人，都可以重用。

    李坚眉头轻皱，右手食指、中指在桌面轻轻敲动，有一搭没一搭的声音在办公室中回响。

    但林启封不同，林启封这个人不仅没有给台里做贡献，反而还险些给台里酿成大祸……嗯，主要是听谭越刚才的意思，是还要追究林启封？

    谭越像是随口简单一提，但李坚异地换位处之，如果自己是谭越，那肯定心里都记着呢。

    能原谅田文斌那是因为田文斌诚心诚意的去道歉，也说明谭越大度。

    李坚微微点头，谭越肯定是还“记挂”着林启封。

    “老田，我记得《每日谈》的收视率不太好了吧？最近这几周还持续走低？”

    李坚看向田文斌，皱眉问道。

    田文斌点了点头，还不太明白李坚要怎么做。

    “是的，这两个月几大电视台都在综艺节目方面发力，竞争挺大，观众被吸引走了一部分，《每日谈》的收视率是低了不少。”

    最近湘南电视台、京城电视台、渐江电视台都在新节目上面发力，有一些圈里人认为是从《吐槽大会》上感受到威胁，所以这些电视台才突然集中的推出新节目。

    李坚嗯了一声，点了点头，道：“《每日谈》也是一档不错的节目，收视率一直向下降，肯定是出了问题，我们不能不管不问啊。”

    “这样吧，《娱乐合伙人》的主持人好像是叫白杰吧？他的主持能力不错，让他到《每日谈》做主持人吧。”

    田文斌愣了一些，惊诧道：“让白杰做《每日谈》的主持人？把林启封掉到《娱乐合伙人》吗？”

    田文斌听出来了，台长这是对林启封有了意见，要处置他。

    要知道，《每日谈》是目前台里收视率前三的节目，次于《吐槽大会》和《娱乐天涯》。

    至于《娱乐合伙人》则是台里跟风自己的节目《娱乐天涯》的一个半成品，质量一般，收视率也只能排在中游。

    对于《娱乐合伙人》的主持人白杰，田文斌有印象，是个肯吃苦努力学习的后辈，而且主持功力也很扎实。

    将白杰从《每日谈》调到《欢乐合伙人》，那对白杰绝对是一次重要的提拔，对他以后的发展都有重大作用。

    另一方面，将林启封从《每日谈》这个好节目调到《娱乐合伙人》，那可真是一次重大打击啊。

    想到这里，田文斌有些想笑，心里很开心。

    如果有可能，他早就想教训林启封，但以前他自己还在坐冷板凳，根本没这个能力。这段时间慢慢复出，开始有了事情做，田文斌也不敢现在自己的事业刚刚有了一点起色就针对林启封，担心其他人说闲话，他可是真吃了“滥用职权”这个罪名的大苦头了。

    所谓一朝被蛇咬十年怕井绳，也就是这个道理。

    但田文斌没想到的是，李坚居然也要教训林启封，这肯定不是因为自己，很可能是上午谭越提了一嘴的缘故，但不管是不是因为自己，只要看到林启封不好过，田文斌心里就舒坦。

    李坚面色淡淡，摇了摇头道：“不，《娱乐合伙人》不适合他。”

