    即将出发的三人准备就绪。

    毕竟要一起合作，所以在临行前，承老师客气的做了一番自我介绍。

    络腮胡和平头男也以礼还礼，他们一个叫布莱恩，另一个叫艾德。

    留在城堡照看行李的人叫埃里克。

    承老师拿出一捆绳子，递到布莱恩和艾德手里，“外面风雪太大，咱们把绳子绑腰上，就不会走散了。”

    布莱恩和艾德互相看了眼对方，把绳子接到手里。

    “……这办法不错。”

    “是啊，挺好的。”

    不痛不痒说了几句话，他们看一眼承老师，问道：“那，出发吧？”

    “嗯，走吧。”承蔚才把羽绒外套的帽子戴上，拉链也往上提了提，全身上下全副武装，“不用担心我，虽然我的年纪有些大了，但是会尽量跟上你们的！”

    平头男撇了下嘴角，没吭声，心想：没人担心你。

    布莱恩神态自然，随口道：“您多大岁数了？看上去身体不错。”

    承蔚才笑眯眯：“云翁耕扶桑，种黍养日乌。手挼六十花甲子，循环落落如弄珠。”

    布莱恩：“……”

    艾德：“……”

    承蔚才见两人表情不对，反应过来，立刻解释道：“你们是外国人，想必听不懂古诗文，没关系，这个其实不难理解，我们国家啊，以六十年为一循环，一循环称为一甲子，所以六十岁，有一个雅称叫做花甲，那么手挼六十花甲子的意思，就是说……”

    “喂！老头，我们没时间听你上课好吗？！”艾德不耐烦的道。

    布莱恩用胳膊轻轻碰了下艾德，淡笑道：“时间确实有点紧张，那个女人很快会回来查看种子的状况，承老师，我们还是抓紧时间吧。”

    承蔚才忙点头：“说的是、说的是，咱们抓紧时间，现在就出发吧。”

    三人背好自己的背包，拉开城堡大门。

    冷冽的风瞬间灌入！大片雪花劈头盖脸而来，艾德当下忍不住骂了一句！

    太冷了！

    他们没有任何交通工具，要顶着风雪，步行走出这片海域，才能在城市街区中找到物资。

    想到接下来的路途，每个人心中都不禁忐忑，连刻薄的艾德也歇了作恶的心思，只希望接下来能够路途平坦顺利。

    冰封的海面白茫茫一片，他们依照在城堡高处观察到的方位行进，没走多久，已经浑身冷透！

    艾德打起退堂鼓，在风雪中越走越慢。

    “布莱恩，我们……我们要不然回城堡吧？”他哆哆嗦嗦说道，“这么走下去，我们会被冻死的……”

    布莱恩也不好受，但是更不甘心就这么回去，“城堡里能找的地方全都找过了，除了冰，什么都没有！你以为回去就不会被冻死吗？！”

    承蔚才原本走在最后，布莱恩和艾德慢下来后，他便走到了前面。

    他给那两人鼓劲加油：“不要放弃啊！一定会有办法的，游戏不会不给人活路，哎……你们发现没有？暴风雪好像比刚才小些了？”

    “我说，老头你能不能别把人当三岁小孩哄啊？”艾德实在很厌烦他那副为人师表的样子，苍蝇似的念念叨叨没完没了。

    布莱恩却顿住，看着眼前飞舞的雪花，“好像……确实变小了。”

    “啊？”艾德愣了愣，望向天空。

    “我明白了。”布莱恩恍然，“只要离那座城堡越远，暴风雪就越小！快，我们再往前走一段试试！”

