    与许龙一同坐在后排，关上门后，司机没有二话就启动汽车。

    车厢里气氛有些压抑，许龙和叶林各自沉默着，似乎都在思考着什么，谁也没有率先打破这份沉默。

    终于，足足过了十分钟，许龙终于开口了：“老刘让你给我的信呢？”

    叶林没有二话，直接伸手入怀，将信取了出来。

    这封信，他事先已经从乾坤戒里取了出来，以免取东西的时候暴露了乾坤戒的存在。

    许龙接过信，也不避讳叶林，直接拆开，当着叶林的面就看了起来。

    叶林目光平视，纵然心中好奇信上的内容，但是他却是没有轻举妄动。

    因为这许龙虽然貌不惊人，可是竟然已经是融合巅峰的实力，就算还没有开辟识海，凝聚出精神力，但是融合巅峰强者的感知依旧是十分恐怖的，叶林的一举一动，恐怕都逃不过许龙的感知。

    许龙看得很仔细，仅仅只是一页信纸，他竟然看了足足十多分钟。

    片刻后，许龙轻轻地吁了一口气，而后手中真气一震，直接将信纸化作了碎末。

    转头望着叶林，许龙缓缓地说道：“老刘和我乃是同一个战壕里爬出来的，是过命的兄弟。你既然是老刘的孙女婿，那便是我的孙女婿。”

    叶林望着许龙，神情有些愕然：“总会长，您孙女漂亮吗？”

    许龙闻言，呼吸一窒，面露不可思议地望着叶林：“你这小子，还真能顺杆往上爬呢。”

    叶林嘿嘿一笑：“这不是怕您老真要将孙女嫁给我么？”

    许龙开怀一笑：“哈哈哈，老刘将你夸到了天上去，没想到还有这么无赖的一面。”

    这么一闹，车厢里的气氛一下子变得轻松起来。

    “老刘让我罩着你，怎么样，要不要到我身边做事？那样的话，整个武道协会都没人敢惹你。”许龙笑道。

    “别别别，我这人懒散惯了，绝对不会做上班族的。”叶林摇头说道：“要不，您给我配几个保镖？也不同太强大，超凡巅峰差不多了。”

    许龙眼一瞪：“你当超凡境界是大白菜啊，还给你当保镖，你看看老头子我，身边都没有保镖。”

    “您这样的存在，哪个不长眼的来惹你，不是自己找虐嘛？”叶林笑道。

    许龙呵呵一笑，而后却是忽然严肃起来：“叶林，你果然是一个聪明的人。”

    叶林闻言，脸色也是陡然变得严肃起来。

    “我查过你！”许龙说道：“能杀掉鲁国震，足以说明你不简单，陈家的那把火，也是你放的吧，我去现场看过，知道那把火不简单。你如此嬉皮笑脸，是想让我不要太过注意你，是吧？”

    叶林望着许龙，目光平静。

    果然，能够坐上总会长的位置的老东西，没一个简单的。

    “其实，你大可不必对我有防备。”许龙的声音忽然低沉了起来：“算起来，你的确是我的孙女婿啊。”

    握草，这怎么回事？

    叶林瞪大了眼睛，满脸防备：“总会长，您别这样，我老婆很漂亮……”

