    “咦？在这精怪遍地的深山，居然还有家书店？”

    这位气质出尘，面色绝美的女子正是观世音的徒弟龙女。

    天上一日，地下一年，龙女办完了菩萨交代的事，已经过去了半日，人间已经过去了几个月。

    苏玄一眼就看到了来人，顿时楞了下。

    好美，好出尘的女子。

    来这里半年多了，他还是第一次见到这么水灵的‘人’。

    “你是人类？”苏玄快步来到外面，有种见到亲人的感觉。

    龙女轻轻摇了摇头。

    “好吧，又是一个妖怪，我就说嘛，人类怎么会长角的，看你这犄角，你是一头鹿精吧？”苏玄好奇的问道。

    龙女顿时一头黑线，沉默少许：“不是．书生，我且问你，你可曾听过这附近有什么得道高僧吗？”

    她这次的任务就是把师父口中的佛陀给接引回灵山，但是自从她下界之后，从未感知到大乘佛法的气息。

    师父说的明明就是这里，为什么就是找不到呢？

    “高僧？不曾见过那个先别找什么高僧了，看了我的小说，成佛作祖都不成问题。”苏玄说着话就要拿一本开始推销。

    这头鹿精看起来很有天赋的样子，蜕变的如此厉害，除了头上的角，跟人类没有分别，他还是第一次见这种妖怪，这不是天赋是什么？

    如此天赋，一定能悟出不得了的东西，不能放过。

    “休得胡言！你这个书生真是好生大胆，口出狂言，就不怕天打雷劈吗？”龙女皱着秀眉，厉声呵斥道。

    她还是第一次见如此胆大的人。

    看你写的小说能成佛作祖，你怎么不说看你一眼就能合道呢？

    “你这头鹿妖怎么这样？你不买就算了，怎么还诅咒我天打雷劈。我说的都是真的，没有半句虚言。”

    他可没有骗人，理论上来说，只要有足够的天赋，达成小说中主角般的境界实力，也不是不可能，甚至超越。

    “住口！我再说一遍，我不是鹿妖！”

    “你是人？”

    “不是！”

    “你既不是妖，又不是人，那你是什么东西？”

    苏玄一脸的不解，这头鹿妖吃错药了吧？

    又不是妖又不是人的，那是啥玩意？

    总不能是人…妖吧？

    “混账！”龙女柳眉倒竖，心态不稳，这么多年一直佛心坚如磐石，今天居然被这个人类给气的有些波动了。

    苏玄不说话了，双眸中有着一丝惊讶之色，刚刚这头鹿妖发怒的时候，他竟然感觉到了一股了不得气息，很强大，难以描述。

    看来这头鹿妖有些本事。

    难怪如此傲气。

    想到这，苏玄索性转身回到店中，既然人家不想要，他也懒得热脸贴人家冷屁股。

    今非昔比。

    现在他不缺客户。

    膨胀了！

    龙女稳了一波心态，再次归于平静。

    她真是着了相了，今天居然跟一个凡人一般见识。

    看来这么多年没有突破，她已经有了心魔的征兆。

    想到此处，龙女心里更加坚定。

    一定要把转世的佛陀接回灵山，到时候，她必定会更进一步，突破当下的境界。

    捏了一个法决，龙女飘然离去，在狮驼岭仔仔细细的搜寻起来。

    转世的佛陀一定不想让人家发现，所以气息都会收敛起来，她可得仔细了。

    半晌之后。

    龙女突然感觉到了一股宏大的佛法气息，绝美柔和的脸上泛起惊喜之色。

    皇天不负有心人。

    终于被她找到了！

    好像有些容易呀！

    龙女快速的向着这股气息飞去。

    近处。

    她按下祥云，徒步前往，飞去见一个佛陀是不礼貌的。

    就在这时，又一股大乘佛法的气息出现，同样的宏大，但是气息跟方才的不太相同。

    龙女愣住了，一双美眸中闪过一丝迷茫之色。

    咋回事？

    怎么又来一个？

    难道是一对？

    沉思了一下，龙女眼中的迷茫换成了惊喜。

    这股隐藏的佛陀连佛祖都没有发现，一定是他不想表露。

    原本引度一尊的，现在变成了两尊，功劳也变成了两份，回去之后佛祖他老人家一定很高兴吧。

    买一送一。

    嘻嘻。

    龙女脚步加快，脸上洋溢着“幸福”的笑意，恨不得立刻飞到他们身边。

    就在这时，又一道精深的佛法气息升起，跟刚才的两道又不一样。

    这…？

    龙女傻眼了，笑容僵硬在脸上。

    什…什么情况？

    又来一尊？

    难道前世这群佛陀一起涅盘转世的？

    不…不会吧？

    龙女漂亮的脸上已经没有了笑着，只有惊疑不定。

    有时候太多了也不好。

    她现在有些慌了。

    转世的佛陀数万年都难出一尊，今天她一下子碰到了三尊。

    这是把一辈子的好运都用完了吗？

    龙女再也忍不住了，直接起飞，快速接近。

    轰！

    有一道宏大的佛法气息升起，是乎是离的近的原因，威势更胜之前的三道。

    龙女身形一顿，差点一头摔下，来个仙女落地脸先朝地。

    这是捅到佛陀窝了？

    可恶！

    一定是有人在戏弄她！

    龙女面罩寒霜，咬着银牙，很快就来到进前，她降落到一颗大树之下。

    远处是一个被削平的山峰，足有千丈大小，一群“东西”正围坐在偌大的长桌前，喝酒吃肉，谈论着什么。

    龙女皱着秀眉，深深不解。

    方才的气息就是从这里穿出的，但是这里全是妖怪，哪有佛陀的身影？

    难道是佛陀一不小心转世成了妖？

    可是…

    哪有四尊佛陀都转错的道理啊？

    龙女绝美的脸上阴晴不定，连一对小犄角都更加粉红了。

    这是她情绪激动的温度计。

    总之，此刻的她，内心极为不平静。

    少许之后，她捏了一个法决，身上的仙灵之气消失了，变成了一个，有些姿色的女子，不过头上的鹿角没有变。

    她故意留着的。

    不然怎么能和这群妖怪打成一片。

    变化完之后，龙女脸上挂着懵懂的神色。走了过去。

    “你们这是在做什么啊？”

    正在喝酒谈天的众妖纷纷看来，看到是一个“同类”之后，他们舒缓了下来。

    其中一个牛头怪，有些不满的呵斥：“哪来的鹿妖？”

