    房间内，叶星默默盘坐着，手中的灵玄草一些灵力缓缓进入到了他的体内，经过灵力种子后，向着身躯各部分流去。

    渐渐的，手中的灵玄草变得干枯，灵力彻底失去。

    “修炼完毕！”

    叶星站起身来，握着拳头，感受了一下自己的力量，脸上满是笑容。

    这段时间他使用灵玄草修炼，实力在迅速进步，此时他的血液淬炼已经完全结束，炼体最后阶段的皮肉也完成了大半！

    炼体境界，他只剩下最后阶段的一小部分没有淬炼。

    “虽然进步快，不过灵玄草花费的也多。”

    叶星看向阳台，那里的灵玄草只剩下了最后三株，而且这三株灵玄草已经彻底成熟了。

    上前将这三株灵玄草摘取，小心放入背包内，而叶星直接开车前往了海市大学。

    今天海市大学的课结束了，大一学生正式放假了。

    叶星开车来到了林小鱼宿舍楼下。

    之前他已经开车来了几次，不过还是有很多人没有见过。

    现在大家都忙着回家，宿舍楼下倒是有很多人。

    “哇！宝马七系的新款车，八十万软妹币啊！”

    “这是哪一位土豪开的车？我还是第一次见到这么贵的车子。”

    “很显然是来接人的，如果是我男朋友开来的就好了。”

    ……

    很多女生看着车子，眼中都泛着异彩。

    谁不想成为众人瞩目的焦点。

    随后车子内一位青年走了出来。

    “好帅啊，果然，开豪车的都是高富帅！”

    “老天，什么时候赐我一个大帅哥啊。”

    ……

    看到车子的主人模样，一些女生眼中更是泛着亮光。

    不过还有一些女生立刻将叶星认了出来。

    “叶星？怎么是他？”

    “不是说叶星家里很穷，母亲重病么？他竟然能买得起这么贵的车？”

    ……

    宿舍楼除了其他专业的，显然还有一些是叶星、林小鱼班上的，她们一下子将叶星认了出来，眼中露出了一丝惊容。

    叶星在班上很低调，若不是长的帅一点，估计就像一位透明人一般，没有人在意他。

    而且叶星之前休学过一段时间，休学的原因班级几乎都知道了，甚至一些人在背后议论叶星，对他的风评不太好。

    可是眼前情景完全打翻了她们的认知。

    其中一位女生则是面带复杂的看着叶星，她是朱玉婷。

    她知道叶星开了一家天价宠物店，买这辆车很正常。

    站在这里，叶星打了个电话，很快楼梯口就有几位女生出现。

    “叶星。”林小鱼走了下来，笑嘻嘻喊道。

    叶星迅速上前，将她的箱子提了起来，随后放到了车子的后备箱。

    拿完后，叶星又看旁边的钱佳佳，笑着道：“你的也给我吧。”

    叶星、林小鱼回家刚好与钱佳佳顺路，所以林小鱼让叶星也顺着送钱佳佳一下。

    “谢谢。”钱佳佳小声感谢道。

    三人上了车，林小鱼看着周冷萱几人笑着道：“冷萱、梦梦…再见了。”

    “小鱼，寒假后再见！”周冷萱、张梦等也笑着摇了摇手。

    ……

    车子开到路途中停了下来，此时这里已经有一位皮肤黝黑，看起来很憨厚的中年男子待在一辆电瓶车旁边等着了。

    “爸。”见到这中年男子，钱佳佳脸上露出了一丝笑容。

    叶星下车将钱佳佳箱子拿了出来，递给了中年男子。

    “同学，谢谢你送佳佳回来。”中年憨厚男子看着叶星，很感谢道：“这是我家种的新鲜蔬菜，希望你能收下。”

    叶星连忙推辞，但是抵不过中年男子的热情，最后只好收下了。

    “小鱼，叶星，再见。”钱佳佳和自己父亲站在一起，摆了摆手道。

    “佳佳，再见。”林小鱼也笑着挥了挥手。

    又开了近四十分钟，车子终于驶进了一处农村。

    叶星与林小鱼的家在农村，不过现在国家发展很快，就算是农村，很多人住的也是规划好的楼房小区，各个村也都修建好了马路。

    “有车子开过来了。哇，宝马七系，土豪车啊。”乡村内一些人两两坐在一起，目光好奇的看着车子，一些青年明显是爱车一族，很轻易就认了出来，忍不住惊呼道。

    “小军，这车子多少钱啊？”有一位老人好奇看着身边惊呼的青年问道。

    “八十万！”小军笑着介绍道。

    他的话顿时引起了一阵惊呼声。

    “八十万，这得多少钱啊？”

    “我挣一辈子都没有挣到吧。”

    ……

    周围人忍不住惊呼道。

    “叶星，到家了，你就在这停下吧，先回家。”林小鱼看着两边小区说道。

    她家离这里已经不远了。

    “这可不行，我可是奉了爸妈的吩咐，先将你送回家。”叶星笑着道。

    看着周围陌生而又熟悉的情景，他的心中有种莫名感慨。

    不出几分钟，车子终于停在了一间房子前，房子前还有一对中年男女在好奇的看着。

    车窗打开，林小鱼立即喊道：“爸，妈。”

    “是小鱼。”林父、林母看到自己女儿，脸上顿时露出了喜悦之色，迅速走了过来。

    叶星也立即下车，笑着喊道：“叔叔，阿姨。”

    “小星啊，快进来坐坐，一会儿就在这吃饭吧。”林母见到叶星连忙邀请道，很是热情。

    不过林父只是看了叶星一眼，没有什么好脸色。

    叶星将林小鱼的箱子拿了出来，笑着道：“不了，阿姨，我爸妈还在家里等着呢，等改天我再来。”

    “也对，在学校待那么久，你爸妈估计也等的着急了。”林母闻言，点了点头。

    “我走了。”和林小鱼说了一下，随后叶星开车离开了这里。

    “小鱼啊，这车子是怎么回事啊？”林母张娟看着叶星开着车子远去，好奇问道。

    “叶星买的。”林小鱼笑着道。

    张娟眼中顿时露出了一丝惊讶之色：“自己买的？小星他能买得起车子？我听说最便宜的车子都至少要好几万呢。”

    他们也知道叶星家境，所以心中疑惑。

    ……

    离开林小鱼家，叶星开着车很快就来到了自己家门口。

    “咦！那辆车又开回来了？”先前一些看到车子的人好奇议论着。

    农村人口都不多，稍微发生点事情都会引起很多人注意。

    随后他们看到叶星走了出来。

    “这不是建安家孩子么？”

    “这开车的是他？”

    ……

    一些人很快认了出来，略带震惊道。