
　　公寓客厅。

　　萧瞳和韩书妍坐在沙发上轻声的交谈着，小丫头被萧瞳搂在怀里认认真真的盯着电视屏幕上的动画片。

　　门铃声响起。

　　韩书妍起身打开门，就看林诚在门外露出大大的笑脸。

　　“书妍姐，我想你了。”

　　“呀！你可真是的。”

　　韩书妍白了他一眼，小声的嘟囔一句转身不理他了。

　　缩在萧瞳怀里的小恩熙听到响动，赶紧赶紧挣扎着钻出萧瞳的怀抱，噔噔噔的跑了过来。

　　“叔叔。”

　　原本还想跟小丫头较真的辩解一下‘生不了孩子‘的问题，结果看到恩熙摇摇摆摆跑过来的样子林诚一下子就忘掉了刚才的郁闷。

　　看在小丫头那么可爱的分上，林诚决定原谅她了。

　　“恩熙，想叔叔了没有？”

　　林诚一边脱鞋一边朝着小丫头挤挤眼睛。

　　“想了。”

　　恩熙用力的点点头，像只小土拨鼠一样呆呆的站在旁边看着林诚的动作。

　　“刚才叔叔在下面碰到小英了，明天带你们去山上抓大天牛好不好？”

　　小丫头不说话。

　　“放心，你看着小英抓就好了，叔叔会保护好你的，就当是陪小英去玩好不好？”

　　“好~~~”

　　林诚带着小丫头走过去，一屁股坐在客厅中央的地板上。

　　恩熙赶紧跟着坐下来，找了个舒服的姿势靠在林诚身边。

　　“哎哟！家里的太阳回来啦，恩熙又要冷落瞳姐姐咯。”

　　萧瞳语气有点酸酸的，翘起二郎腿比划了一下，似乎在寻找角度准备给林诚一jio。

　　小丫头总是喜欢围着林诚打转，萧瞳就把林诚比作太阳，恩熙则是向日葵。

　　林诚很得瑟的把恩熙的小身子搂在怀里，朝着萧瞳挑了挑眉：“你成天在小区里面欺负孩子，去打听打听在小区里面萧瞳大魔王的名声是啥样的，恩熙说一说，瞳姐姐是不是恶名在外？”

　　小丫头转头看着萧瞳，皱巴着眉头想了好一会才慢慢点了点头。天籁小说网

　　“恩熙这个小没良心的。”

　　萧瞳一头扎进旁边韩书妍怀里，“书妍姐！我决定今天不理他们了。”

　　韩书妍好笑的附和：“行啊！今天你不和他搭话肯定清静不少，我也更省心了。”

　　萧瞳不依，搂着韩书妍伸手去挠她的腰肢。

　　林诚羡慕的看着萧瞳在韩书妍怀里蹭来蹭去，又看了看自己怀里安安静静的小丫头。

　　干咳一声，林诚扭扭捏捏的道：“那个···萧瞳，你不是喜欢恩熙吗？咱们换一下好不好？”

　　萧瞳：“····”

　　韩书妍：“····”

　　恩熙：(●ω●)

　　林诚的提议当然遭到了萧瞳的反对，林诚只能撇撇嘴在心里记她一笔。

　　不过旋即，林诚心情又舒畅了起来。

　　嘿嘿！萧瞳这傻子想不到我早就抱过书妍姐了吧？

　　不但抱过了，我还伸手了····

　　一边想，林诚一边瞄了瞄韩书妍热裤下的修长美腿。

　　“对了！阿诚昨天又拿到了冠军，我们都有给你加油哦。”

　　小丫头赶紧拉了拉林诚的衣角，“恩熙也有给叔叔加油。”

　　三人在昨天在家里一起看了MSC的决赛，恩熙小丫头看不懂，但她就守着屏幕下方的选手镜头，每次林诚出现的时候就握着小拳头喊加油。

　　林诚摸摸恩熙小脑袋，眼珠子一转，“既然我这么努力的拿了个冠军，书妍姐我的奖励呢？”

　　一边说着，林诚忍不住又把目光投向了韩书妍修长的美腿。

　　哎！上次就摸了一下，不过瘾。

　　感受到林诚贼兮兮的目光，韩书妍无奈的白了他一眼。

　　倒是萧瞳撇撇嘴，“一个小比赛还好意思要奖励？等你拿了S赛冠军再说吧。”

　　林诚不服了，“什么小比赛？好歹也是国际赛，而且冠军奖金有25万美元怎么会是小比赛？”

　　萧瞳反驳：“那你昨天领奖的时候怎么都不笑？垮起个脸感觉赢了都不高兴，你自己都瞧不上这个冠军吧？”

　　昨天最后看到那张草率的纸质奖牌，心理落差巨大的情况下林诚确实笑不出来，就算中间举着牌子的Bono和Kuro也笑得十分勉强。

　　林诚：“我不笑不是因为看不起这个冠军，而且有其他原因的。”

　　“什么原因？”

　　林诚：“原因嘛···我国籍都被开除了，还笑个毛啊。”

　　萧瞳：“····”

　　虽然没有上网，但是决赛之前林诚就知道自己被开除了国籍，夺冠之后的场景就更不用想了。

　　昨天赛后国内网上确实有不少LPL观众把林诚开除了国籍，甚至因为林诚打LPL队伍把把狂C嘛，有人还把林诚称为继安掌门之后的又一个‘抗中奇侠’，节奏带得飞起。

　　没办法，中国网民实在太多了，并且成分非常之复杂还有很多不带脑子，每次网上有大节奏的时候甚至都分不清到底有多少是被裹挟的。

　　韩书妍不懂林诚的意思，林诚丢开小丫头坐到沙发边的地板上，耐心的跟韩书妍解释了起来。

　　小丫头眼巴巴的跟着坐了过来，认认真真的竖起耳朵一副她也听得懂的样子。

　　萧瞳起身去冰箱里拿出一个很大的透明碗，里面装了一些看起来很精致的红色自制沙冰。

　　“呐！我和书妍姐做了沙冰，算是给你的冠军奖励。”

　　林诚乐呵呵的接过沙冰，舀了一小勺递到恩熙嘴边。

　　“恩熙，啊~~~~”

　　“嗷呜~~~”

　　小丫头一口下去，皱巴着小脸缩起了肩膀，一副透心凉的样子。

　　林诚看得哈哈大笑，又舀起一勺递向韩书妍。

　　韩书妍笑眯眯的张嘴接住，“味道还不错，都是小瞳出力做的呢。”

　　“真的？”

　　林诚怀疑的看了萧瞳一眼，又舀了一大勺沙冰起来。

　　“当然啦！虽然饭做不好，但是做点心和冰淇淋我不比书妍姐差的。”

　　萧瞳傲娇的哼了一声，看到林诚递过勺子赶紧凑了上来。

　　结果林诚突然飞快的收回手。

　　“嗷呜~~~”

　　冰凉入口，林诚眉开眼笑起来。

　　“不错不错！萧瞳还是有点手艺的嘛，西瓜味的我也喜欢。”

　　萧瞳气呼呼的伸脚踢了林诚一下，“算了！我去准备一会的网课了。”

　　“哎！不逗你了，给你吃一口。”

　　林诚赶紧重新舀了一勺沙冰递出去。

　　萧瞳扭开脑袋，用中文道：“自己吃你的大沙冰吧！”

　　林诚：“？？？”

　　怎么感觉她在骂我？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第465章 怎么感觉她在骂我？免费阅读。https://xs.23sk.com 