    两人赶到彪子的地点看到眼前的景象两个人也都怔怔说不出话来。

    左右两个地铁通道上，停着两辆尚未完全开走的列车，车门紧闭，但在地铁的玻璃窗上全都是满满的血手印，还有无数妄图冲出来的狰狞面孔。

    里面的所有人都已经变成了丧尸！

    “吼吼！”

    “嗷嗷！”

    “砰砰砰！”

    丧尸们原本只是在拥挤的车厢中无所事事，但三人的到来点燃他们的掠食欲望，丧尸疯狂地拍打地铁玻璃和地铁门，但地铁特殊材质加工的钢化玻璃能抵挡高速行驶和会车时的极限压强，强度远不是一阶丧尸能打破。

    “要杀吗？”

    付军咽了口唾沫，眼中是无比的兴奋。这种关门打狗的机会可不多！

    “杀！彪子你看着周围，我和付军上！”

    俞天二话不说，抽出骨刀慢慢将一个地铁门敲开出一个缝隙，仅仅足够一个丧尸挤出来。

    “吼！”一个女丧尸挤出的铁门，奋力地伸手想要抓住俞天这块肥肉，却被俞天一刀砍头踹倒在一边。付军就上前搜集梦魇结晶。

    一个放哨，一个杀丧尸，一个解剖结晶，三人配合的速度极快，一个车厢不一会就被清空，随即三人又挪向下一节车厢内。

    但半个多小时过去三个人杀得手都麻了，却还有好几截车厢没有清空。

    “不杀了，这些以后再说，走！”

    三人背上满满的梦魇结晶背包，原路返回。

    但在返回之前，俞天深深看了一眼地铁站深处的黑暗。

    他始终都在警惕那个三阶骨刺丧尸，可三人这么大动静在下面杀了足足快两个小时，这家伙居然始终还没出来。

    “奇怪，莫非是我判断失误了？”

    “俞天，咱们先回吧，深入隧道似乎有点危险。”

    付军回头看向身后，他们一节节车厢地清剿丧尸，已经不知不觉随地铁深入到隧道里有三十多米，前方已经变成一片看不到头的黑暗，就像深渊怪兽张大的嘴巴。

    “你们听，这是什么声音。”

    彪子忽然开口，三人下意识屏住呼吸。

    周围全是丧尸的嘶吼和拍打窗户车窗的声音，但在这些之外，还有一种很难形容的声音，就像小溪流水的声音似的，在地铁隧道中哗哗哗回荡不休。

    俞天静静站在隧道中仔细聆听，他觉得有些不对劲，想上前查看又被付军拍了一下肩膀。

    “可能是地铁哪里漏水，再说我们该拿的已经拿到，没必要冒险往前探。那个三阶丧尸的体型那么大，肯定不会是在这个狭窄的地方。”

    “也有可能这个三阶丧尸就不存在呢。”付军提起装满一阶梦魇结晶的背包背在身上，一脸满足。

    “也是。”

    俞天点点头最后看了眼远处的黑暗，转身跟上两人。

    三人的背影消失在上层的通道拐角，最下层的站台只剩下被关在地铁内的丧尸不断刮擦大门和玻璃的声音。

    但在三人没有探查的地铁隧道深处，此刻正躺着一个巨大的身影，正是那只始终没有出现的三阶骨刺丧尸！

    巨大的体型让这三阶骨刺丧尸站起来有将近三米，裂开背部像是蝙蝠翅膀一样张开，上面遍布数十根锋利如刀的肋骨，根根从肌肉中探出刀刃，就像是雪白的獠牙。

    一颗巨大的三阶梦魇结晶镶嵌在他的背上，高高隆起如同一座灯塔，如呼吸般忽明忽暗。

    但现在的他却已经倒在地上。胸口被某种东西洞穿，身为三阶丧尸要害的血核也被某种东西扎破，原本大脑的地方更是不知被什么东西一口咬掉，在骨骼边缘留下一片奇异的撕咬痕迹。

    无数火红的变异蟑螂趴在三阶骨刺丧尸的身上，像蚂蚁般包裹住巨大的三阶骨刺丧尸变成一座火红的小丘，每个变异蟑螂都张开巨大的口气兴奋地啃食着三阶骨刺丧尸的血肉。

    整个通道内都是令人恐惧的咀嚼声，但在隧道墙壁上来回激荡之后，传到外面就只剩下轻微的哗哗声，就像水管漏水的声音。

    “嘶嘶嘶！”

    隧道深处传来一阵不同于寻常变异蟑螂的响动，一个巨大身影从一个下水管道中钻出来，浑身火一般的赤红！

    这是个巨大的变异蟑螂王！

    变异蟑螂王出现的刹那所有变异蟑螂都发出嘶嘶鸣叫，潮水般从三阶骨刺丧尸身上退下来，露出下方已经有些残缺不确定尸体。

    “嘶嘶嘶！”

    变异蟑螂王对属下发出嘶嘶的怒吼，似乎不满他们动弹自己的猎物，但它的虫类复眼很快就只剩下三阶骨刺丧尸背上的那颗三阶梦魇结晶。巨大的口器发出欢快的嘶鸣，然后一口将这个三阶梦魇结晶吞进肚子。

    “嘶嘶嘶，嘶嘶！”

    变异蟑螂王浑身不自觉地开始抽搐，甲壳像火一样明亮起来，剧烈的呼吸让他的双翅有节奏地上下抖动，越来越快，越来越快……

    变异蟑螂王蹒跚走进身后的黑暗，而在它走之后不到十秒等候在旁的变异蟑螂族群继续蜂拥到三界梦魇丧尸身上，饕餮盛宴再度展开。

    跑到通风管道下方与众人汇合的俞天忽然皱起眉头。

    “你们两个听到下面的声音吗？”

    “没有啊。”

    “哪有，估计是风声吧。”付军笑道：“你想什么呢，难道以为丧尸会叫你的名字？”

    俞天自己都忍不住发笑，爬上绳索重新进入通风管道。

    扫了一眼自己的系统面板。

    【猎杀任务完成情况：729/10000】

    【现共有狩魔点：4187，当前等级LV5，升级所需狩魔点：4187/1000】

    “还差得远，不过可以升级了。”

    俞天嘴角露出一丝笑意，脑中系统回荡系统升级的声音。

    【恭喜宿主达到LV6，获得自由属性点4。当前系统等级LV6，升级所需狩魔点3187/2000，暂无新功能开启】

    将力量和精神各加两点后，力量和精神已经达到23。打开系统兑换商城，他嘴角的笑意显著过大。

    完美级二阶基因觉醒药剂，兑换狩魔点：5000。

    “又要开始攒点了。”

    【作者有话说】

    感谢网络乞丐和七猫书友_100348525650的打赏

