    帝关一片哗然，地位尊贵，隐隐可与大长老竞争帝关第一人的王长生，真身竟是黑暗生灵，这简直太不可思议了。

    若非炽苍道出这一事实，众人恐怕现在还被蒙在骨里。

    石昊面色一紧，看向自己的弟弟秦昊, 他的胸口之中，有着两块非凡的骨，一块是石昊给予的至尊骨，在仙古遗地中，石昊为了突破极限，主动斩掉至尊骨，送给了秦昊, 第二块则是不老山之主秦长生为秦昊移植的一块仙骨。

    若是没有猜错，王长生被镇压前所说的刻有“长生”二字的仙骨便是此刻秦昊胸中的那一块。

    石昊早就觉得这种骨不对劲了，移植他人的仙骨进入体内，短期来看是益处多多，能让修士的各方面素质都暴涨，但是，仙骨背后存在着不为人知的因果，天知道哪天会应验。

    而今，果然如此。

    在询问了炽苍过后，石昊确定了一件事，秦昊体内的仙骨正是占据王长生躯体的黑暗生灵本体的一块骨。

    能在接引古殿中修行, 足可看出这个黑暗生灵的身份有多么的不简单, 不用说，如果王长生没有出现今天的意外, 黑暗生灵因为练功出了差错散落出去的血和骨，未来一定会被收回。

    看见兄长投来的目光，秦昊知道他的意思，也看向自己的胸口，那里, 有着一块铭刻着“长生”二字的仙骨, 内中符文如海，仿佛蕴藏着诸天之秘，在修行路上这块骨帮了他很多，加上旁边的至尊骨，秦昊的战力在九天所有天骄中都算顶尖一列，号称双骨至尊。

    可是现在，知晓这块骨来自黑暗生灵之后，秦昊的心情极其沉重，他不知道自己有没有在潜移默化的修行当中沾染上黑暗物质。

    这仙骨看上去是那般的神圣超然，怎么也无法将它联想到黑暗物质之上。

    “不必担心，这块骨没有黑暗物质，黑暗生灵不一定是浑身充斥黑暗物质，黑暗物质到了后期，大多被用来充当进化路途上的养料了，比如说俞陀这种超级黑暗进化者，到了不朽之王的境界，黑暗物质都消耗的差不多了, 和正常仙王几乎一样。”炽苍开口, 做为无上巨头，自然能看出石昊和秦昊的担忧。

    闻言, 二人放下心来。

    “除了王长生之外，隐藏在帝关的黑暗生灵可不少。”炽苍淡淡的开口，眸光扫视着，落在一个遁一境修士身上。

    他二话不说，一个眼神就将这个修士的元神摄出，在炽苍的手段之下，这团元神露出了本来面貌，黑雾翻涌，无比的瘆人。

    被揪出来后，这个黑暗元神发出了凄厉的嚎叫声。

    “雷帝，你不得好死。”黑暗元神发出恶毒的诅咒。

    对于这种小角色的诅咒，炽苍完全不在意，对他无用。

    “黑暗终将降临，这世间的一切最终都会归于黑暗。”黑暗元神大吼，无比的疯狂，下一刻，声音戛然而止，这道元神被捏的粉碎。

    失去了元神，遁一层次的修士尸身无力的倒了下去。

    这一情景，让帝关生灵毛骨悚然，黑暗就在身边，可从来都没有人察觉到。

    忽然，天空中，吞天兽呼啸，一个大统领驾驭吞天兽，破开虚空，钻了进去，消失不见。

    大长老孟天正直接伸出手掌，破开虚空乱流，将那逃走的大统领连带着他胯下的吞天兽，一同抓了回来。

    “吼！”

    这个一直表现正常的大统领怒吼，浑身冒出黑气，升腾着自身的战力，想要挣脱出去，然而，在立身于极道之巅的孟天正面前，宛若蜉蝣撼树。

    人们惊讶万分，这个大统领，击杀了不少的异域生灵，战功赫赫，备受尊敬，可是，任谁也没有想到，他本质上属于黑暗。

    “噗！”

    露出黑暗獠牙的大统领被击杀了，血溅长空。

    随后，炽苍又揪出了一些隐匿极深的存在，全都冷酷灭杀。

    当然，他也是有选择性的，一些体内沾染黑暗，本性上没有失去自我的生灵，炽苍并未发难。

    比如说来自守护者一脉的独孤云，如果将其神圣的金色血液压缩到极限，就能逼出相反的黑暗物质。

    很快，所有该被审判的生灵都遭遇了应有的惩罚，帝关之中一下子少了很多人，冷清了许多。

    “这世间终于是清净了，善恶到头终有报！”小胖子曹雨生出声，发出了这般感叹。

    石昊等人也感慨万千，这一日，仿佛是做梦一般，大落大起，曾经压在众人心头的大石异域，被一朝横推，鱼龙混杂的帝关，被炽苍清理干净，几大长生世家倒塌。

    沉重如山的压力，绷紧的神经，突然松弛下来，心中莫名有些空落落的，人们仿佛失去了动力，不过站在这里的，都非常人，他们很快便将视线放在了修行之上。

    炽苍审判了有过之人，接下来就该论功行赏了，对于每一个立下战功的人，炽苍都给予了奖励。

    一个无上巨头赐予的机缘，对于人道领域的修士而言，珍贵到无法言喻，炽苍在大道领域的渊博积累，比之真龙等巨头还要强，需知，炽苍和柳神在过往的古史中历经了无尽岁月，炽苍修炼的时间虽然居多，但也不忘了解那遥远古史的修行道路与法。

    慢慢的，他的积累堪称惊人，见识过无数的修行体系。

    而今的九天十地，断层太过严重，除了旧时代的仙王们之外，只有人道领域的生灵了。

    故此，炽苍希望培养出一批仙道生灵，补全这个空缺。

    不过，九天十地即将面临一场大变，分裂的十九块区域，将会汇集至一起，融合成一个世界，到时，天命将逝，长生物质锐减，所有生灵都会挨上天意一刀，寿命、气血等大降，有的人说不定会直接老死。

    炽苍的打算是尊重这一历史进程，这是九天十地大道规则恢复完整所必须要经历的，做为九天领袖，他能做的便是以仙王道行反哺这一界，并为想要脱离这种残酷环境，得到成长的年轻天骄们提供一条通道。

    仙域稳定，环境比这里好的太多，若是把九天的天骄送进仙域让他们在那里修行，一定会成长的很快，可以尽快弥补九天十地的断层。

    至于送往仙域何处，炽苍也想好了，敖晟、太始、元初三大绝顶仙王曾在仙古末年偷袭柳神，干扰她求援，处处针对，这一世，注定要清算，这三大仙王所统治的浩瀚疆土，足够容纳九天十地的天骄们了。

    或许仙域的其他仙王会阻挡炽苍柳神对三大绝顶仙王的清算，因为大清算将至，仙域诸王的团结程度将会超越以往的任何一个纪元，不会轻易看着守卫仙域的战力折损。

    但是，在绝对的力量面前，那些阻拦都毫无意义，三大绝顶仙王，注定要遭劫，为曾经所做的一切付出代价。

    “末法将至，珍惜这段平静的时光吧，游览九天十地大好山河，以后想来，不知是多少年之后了。”炽苍面对帝关的一众天骄生灵，这样说道。

    石昊、清漪、十冠王、谪仙、石毅等人皆是一惊，九天十地要步入末法了吗？他们之前也只是听到过一些传言，而今从炽苍口中说出，证实了这件事，并且，给人一种急迫之感。

    在场的各大家族全都紧张了起来，末法有多可怕，古籍中有所记载，一旦来临，这一界的生灵都将遭劫，被那天意之刀反噬。

    许多人已经活了数十上百万年，若是被天意斩上一刀，恐怕要不了几天就会老死。

    “末法时代的事你们也不必太过担心，到时，我们会打通去往仙域的道路，只要有资格去仙域的，都会无条件开放。”炽苍开口，给帝关众人吃了一颗定心丸。

    很多战功傍身的生灵都长松了一口气，要是在末法来临前无法离开这一界，以他们的年岁，老死只是时间的问题，或许在几年之内便会陨落。

    年轻天骄们也放下心来，末法有多残酷，不用想都知道，那种环境之下，一世只有一个人能登临巅峰，并且，寿元只有区区一两万年，比起而今教主动不动数十万年的寿元来说，简直少的可怜。

    很多时候，修士的资质再逆天也难挡岁月的侵蚀，他们不想枉死。

    “你叫天子是吗？”炽苍看向十冠王，这个年轻人，浑身被混沌雾霾笼罩，龙行虎步，身形很雄伟，道行惊人，堪称是九天最顶尖的年轻天骄。

    能在仙古遗地中十世称王，和石昊争锋，不见败像，足可见他的强悍，后来，进阶虚道时，又有世界树幼苗为仙种，超出同层次的生灵太多。

    炽苍看的出来，天子在修道方面的建树虽比不了石昊，但也有亮眼之处，竟然利用世界树幼苗在体内开辟了新世界，那世界树幼苗来自界坟，不属于任何古界，有太多的可能。

    此时此刻，有源源不断的力量从那新世界中涌出，加持天子的道行，以他而今的战力，就算面对异域帝族年轻人也可以不惧。

    这是极其难得的，要知道，大赤天的仙龟甲片一战，九天最惊艳的一批年轻人皆是大败，比如说紫日天君、玄昆、吕虹等，战胜他们的还只是异域的王族。

    没办法，九天曾被异域血洗，这一界的诸多法与道都被异域洞悉了，走仙古法很容易被针对，而后战败。

    十冠王天子不同，他利用世界树幼苗走出了新的路途，异域天骄根本无从针对，只不过，石昊太闪耀了，战绩惊人，被异域囚禁还能安然无恙回归，光芒耀八方，掩盖了同一领域的所有天骄。

    要不然，天子得到的目光聚焦绝对比现在多好几倍。

    这是一个被低估的年轻生灵，有仙王之资，若是他能在这条路上开辟的更多，走的更远，仙王或许都不是终点。

    身姿雄健的十冠王天子听到炽苍问起自己，顿时受宠若惊，这可是横推了异域不朽之王的狠人，九天至高领袖之一，能与之对话，是一种殊荣。

    “回雷帝大人，晚辈确实叫做天子。”十冠王回应，恭敬的行大礼。

    “你很好，走出了新路，即便是面对异域帝族最惊艳的年轻人，也可与之争锋。”炽苍出声，道出了十冠王天子的实力。

    帝关众人皆惊，与异域帝族最惊艳的天骄都能争锋，这个评价从炽苍口中说出，无疑是对天子的最高肯定。

    异域帝族，即拥有不朽之王的家族，帝族年轻人，皆是仙王后裔，血脉之力、天赋能力等，超乎想象，当年的大赤天之战，异域王族便能让九天这边绝望，帝族年轻人更加不可想象。

    许多人望向这个拥有世界树幼苗的无上天骄，都觉得他的名声与他的实力严重不符，有石昊在，所有的目光都聚焦在了他的身上，其他人自然有些黯淡。

    以身为种，这是一条被无数天骄证实过的绝路，石昊却能将之走通，这样的成就太过耀眼。

    “雷帝大人谬赞了，晚辈还差的远。”面对雷帝，天子可不敢像面对同层次天骄时那样霸气，需知，这一位号称史上最年轻十凶，还晋升到了无上巨头的层次，谁敢在他面前说自己天赋惊人？

    “不必妄自菲薄，你有仙王之资，这样吧，你跟着我修行一段时间，乱世将至，需尽快成长起来才有能力面对那些风浪。”炽苍这般开口。

    顿时，帝关之中传出一片惊呼，九天至高领袖之一，无上巨头雷帝，竟然要带十冠王修行一段时间，这简直不可想象，胜过十万年蹉跎。

    十冠王自己也吓了一大跳，从来没想过至强的雷帝会青睐自己，要指导自己修行，这比他先前得到的任何机缘都难得。

    因为无上巨头这种存在，举世茫茫也没有几尊，能跟随这种层次的生灵修行，实在太难得了，可遇而不可求。

    见十冠王呆滞，炽苍又说道：“你应该有师门，我这样倒算是越俎代庖了。”

    这时，远方，一个老人踏空而来，正是当年在仙古遗地带走十冠王的老者。

    “雷帝大人降恩，赐予机缘，我族感激不尽，天子，还愣着干什么？”老人开口，面上露出了激动之色。

    十冠王也反应了过来，连忙向炽苍行师徒大礼，虽然炽苍没说要收他为徒，但其实也差不多了。

