    ……

    与此同时

    “蔷薇，准备好了吗？帮你点亮护盾！”

    蕾娜抬手间，就是两道耀斑光球，轰向了大十字，帮助蔷薇点亮了星光壁垒的护罩。

    “看到了。”

    蔷薇眼前一亮，迅速解算，瞬间越过虫洞，进入了光能护罩里面。

    “果然，越过去没事儿！干吧蔷薇，反正我越不过。”

    蕾娜收起了手，松了一口气的同时，也不禁感叹了一声。

    “巨峡号！巨峡号！”

    “请求火力饱和打击！请求火力饱和打击！”

    呼叫通讯的蔷薇，心情难免有些激动。

    “时空蔷薇已经进入饕餮旗舰内圈火力点，准许饱和打击，准许饱和打击。各单位注意，立即开火，立即开火。”

    坐在指挥室操纵位上的怜风在杜卡奥的示意下，立刻下达了指令。

    远方的南海舰队，巨峡号早已蓄势待发，就为这一击。

    各处所有雄兵连的战士都是一样，抬起头来看向对面天空上那振奋人心的一幕。

    巨大的饕餮先锋旗舰大十字内，庞大舰体的不远处，一朵红发黑甲的盛世蔷薇绽放。

    只见蔷薇双臂展开，海量的导弹类火力，从她身前巨大的虫门中，汹涌而出，冲向了饕餮先锋旗舰那足以在星际宇宙肆意遨游的高级合成金属外壳。

    可惜，哪怕合金外壳再怎么坚硬，高超的科技也是有极限的。

    南海舰队发射出来的无数高破甲机炮，再加上火力充足的导弹，一发不拉的全部近距离轰炸，很快就将其穿透，炸碎。

    直至全舰崩溃，巨舰陨落。

    “哈哈哈，我就是神！”

    连续几番耀斑轰炸，又见到这一幕，帝蕾娜先是双手叉腰傲笑了一会儿，后举起了双手，娇喝道，声音响彻整片战场。

    “神经啊你？外星人了不起你？”

    孙悟空的目光先是看了一眼远处徒手拆机甲的陈北，再回过头来对帝蕾娜说道。暂时没工夫搭理这个小家伙，还是应付眼前这个天道星的主神要紧。

    “怎么，你有意见啊？”

    回首看去，帝蕾娜的目光也是一凛，双手抱胸，红唇微启道。

    “轻而易举地就消灭了这些外星小杂碎啊？”

    孙悟空挥棒一指高空。

    “所以呢？”

    闻言，帝蕾娜不由耸了耸肩，摊手道。这有什么好奇怪的，如果不是怕破坏地球，这些饕餮战舰，她一个人就可以全都给收拾了。

    “不是我不信任你，我去你们天道，你们天道从上到下都没有一点尊重地球的意思。”

    孙悟空持棍站立着，语气言辞十分激烈。

    “一个寻求帮助的文明，还想得到怎样的尊重？”

    帝蕾娜的话，完美揭露了现实。

    “好，帮助完了，饕餮被消灭了，接下来，你们要跟地球签什么样的条约？”

    闻言，眉头紧锁的孙悟空先是点头，后目光凌厉地看向了帝蕾娜。

    “我……”

    帝蕾娜下意识地举起了手，却又停在半空片刻后放了下来，她真想给这臭猴子一巴掌。

    “我觉得先把你给毙了，才能谈之后我们烈阳与地球的关系。”

    她的眸光冷然地看向了孙悟空，一字一顿，言辞清晰地说道。

    “对……”孙悟空微微颔首，赞同地沉吟道。

    “来吧……”

    “我来了！”

    随后两人一个纵跳，找到了一个不错的战场，话不投机半句多，立刻开打。

    这里城市的居民都已经撤走了，他们两个也就不用再顾忌这么多了，当然两人都还是十分默契地控制住了自己的力量，毕竟孙悟空只是想试探，而帝蕾娜也只是想揍一顿孙悟空，为自己出气的同时，维护她们烈阳的权威。

    ……

    “报仇！雪恨！”

    “报仇！雪恨！”

    一位白甲饕餮队长正在为眼前二十几位手持激光武器的饕餮黑盔战士鼓舞着士气，虽然高空的舰队已经完蛋了，但是地面残留下来的饕餮部队还是非常多的，只要聚集起来，他们还有能力向华夏的普通军队发动复仇反击。

    然而，它们的幻想很快就破灭了……

    只见一道飞刃流光闪过，在场的二十余名饕餮战士都瞬息间丧失了性命，瘫倒在了地面。

    随后，一道黑甲人影也咚地一声从高空落在了地面，来者正是陈北。在刘闯等人正想叫住他之前，懒得搭理众人的他就已经瞬间离开了原地。

    “叮咚，恭喜玩家，完成现实世界，首个战斗成就，试炼任务——【杀神】：累计消灭1000个敌人。阵营试炼模式下，奖励翻倍：弑神之力·高阶优化【可轻易驱动强引擎·弑神武】。”

    “叮咚，恭喜玩家，成功触发现实世界，第七个战斗成就，试炼任务——【无双割草】：以一己之力，轻松消灭上千余名杂兵。当前进度：已完成。阵营试炼模式下，奖励翻倍：银刃×1【暗夙银武器，相当于弑神武，极其稀少的单纯合成材质，无武器引擎，易解算搬运，虽然无法针对超级基因，也无法蓄能，却可以轻易摧毁星际战舰、轻易切割三代及以上的神体、轻易杀死不能进行自我能量恢复的一二代天使。（可以在敌人身体内部开虫洞，放银刃，削断身体）】

    “叮咚，恭喜玩家，成功完成阵营试炼任务：【首战】，评分：S！”

    “阵营试炼模式已结束，各项成就任务奖励已翻倍提升且发放。”

    将分身和烈焰飞刃都收回以后，陈北的意识就进入了试炼空间，查看起提示音的信息，并获取了奖励。

    “嗯，弑神之力给我优化到了高阶，虽然还没有达到真正的巅峰程度，却也可以轻易驱动强引擎级别的弑神武了。”

    “这意思是，我也可以发挥强引擎弑神武的真正爆炸性的威力了吗？”

    “可惜了，刘闯手中的斧头我没有权限，就算抢到了，也无法使用。”

    “要不然……”

    “银刃……啧啧，宇宙尖端的武器，除了虚空武，我差不多都凑齐了呀。”

    “不过……在凯莎陨落之前，拿出银刃，纯属找死的行为……”

    “不然我的烈焰小飞刃就可以光荣退休了……”

