    飞了将近半个小时，喷火龙才带着小智回到了道馆之内。已经恭候多时的艾利佳，拿出了早就准备好的徽章以及技能秘籍。

    “小智，恭喜你，赢下了道馆战，也恭喜你的火恐龙进化为喷火龙。这是给你的彩虹徽章，以及‘终极吸取’的技能秘籍。这枚徽章，已经是小智的第四枚徽章了吧？”

    “嗯，这样一来，我离最终的挑战宝可梦联盟，就更进一步了。”

    “嗯，我相信有那一天。”艾利佳微笑着说。

    告别了彩虹道馆，小智便开始想着下一个要挑战的道馆了。走在彩虹市的街道上，小智一边查看着地图，一边询问肩膀上的皮小妹怎么看的。

    “这么看，离彩虹市最近的两个道馆，就是浅红市的浅红道馆，还有黄金市的黄金道馆。嗯······两个好像都差不多远，该去哪呢？”

    “皮卡，皮卡皮卡！”皮小妹用小手指了指浅红市一处地方。

    “去这里？我看看，”小智仔细看了看皮小妹指着的地方，“野生原野区？为什么要去这里？”小智好奇地问道。皮小妹一脸骄傲地叫着：“皮卡，皮卡丘！”

    这时鬼斯出现，变幻出手，抢过地图，指着黄金市说着：“高嘶，高嘶~”

    “鬼斯又想先去挑战黄金道馆吗？这又是为什么？”

    鬼斯又露出一样骄傲的神情，叫着：“高嘶~”

    小智拿过地图，仔细看了看，又观察了下两个家伙的表情，心想：对于它们没去过的地方哪能评出好坏？这两个家伙一定是凭着直觉的吧！

    “行了，掷硬币吧！字面听皮小妹的，去浅红市；花面就听鬼斯的，去黄金市。”小智高高地抛起硬币，结果是字面。皮小妹高兴的踩着小智的肩膀蹦跶。

    对于这件事，对小智来说都是一样，反正距离都差不多。

    于是，小智去彩虹百货购买了些必需品，就离开了彩虹市，踏上了前往浅红市的道路。

    这一路上，小智遇到了不少形形色色的训练家，并与他们切磋战斗，获取了不少经验。一次战斗中，超音蝠积累了足够的经验和能量，进化成了大嘴蝠。可拉可拉也充分掌握了居合斩，战斗起来更加游刃有余。大针蜂也是和小智配合的越来越默契了。

    喷火龙自进化之后，一路出战不断，几乎没有输过。这当中虽然也有对手太菜的缘故，当然也离不开喷火龙自身实力强劲。

    还有就是皮小妹自离开华蓝洞窟之后，再也没有释放出那记媲美皮卡丘的电击。小智也试着问了下皮小妹，但是由于听不懂，也根本得不到有用的信息。

    而在一次与大木博士的通话中，小智说出了自己的目的地野生原野区的时候，大木博士告诉了小智那里的作用。

    原来野生原野区对于普通的游客、旅者来说，只不过是观光之地，但是对于小智这类有宝可梦研究所在背后的训练家，可以在野生原野区进行一次精灵捕捉之旅。

    “欸！博士不用战斗，也能捕捉到宝可梦，那是真的吗？”

    “嘻嘻，要是有什么想问的，去那里问老板吧！小绿已经去过了，你可不要让我失望啊，给我捉到三十只一样的宝可梦什么的。”

    挂断了电话，小智顿时高兴不已，居然还有这种好地方，能够不战斗就能捕捉到宝可梦。

    时间一天天过去了，直到离开彩虹市的第七天，小智终于来到了地图上的野生原野区。

    “你好，我是真新镇的小智，请问这里是野生原野区吗？”小智推开了大门，大声地喊道。

    一个正在打扫卫生的男生抬头瞥了眼小智，说了句，“是啊，怎么了？”

    “因为大木博士告诉我这里不用战斗，也能收服到宝可梦，是真的吗？”小智兴奋的问道。

    听到小智的话后，男生暗道；戚，是那个大名鼎鼎地大木博士研究所下属的新人训练家吗？

    随即不耐烦地说道：“你搞错了，我们这里不是那种地方，请另寻他处吧！”说着走过来要把小智往外推。

    “欸？不会吧，大木博士就是这么告诉我的啊，而且他说小绿已经来过这里了。”小智急忙说道。

    男生双手抵在小智的背上，将小智用力的推出了门，“不知道你在说些什么，也从来没听过你说的那个名字。给我离开这里。”

    “可是······也不用这样轰人走吧？”小智吃力地说道。

    “嗯？健太郎，你在做什么？”这时一个老爷爷拎着水桶走了过来。

    “啊，爷爷。没什么，这有个想要进来捣乱的家伙，我正要赶走他。”健太郎一边说着，一边加大了力量。

    “我才不是想要捣乱的家伙。我是来自真新镇的小智。”小智大声地说道。

    老爷爷顿时瞬间反应过来了，说道：“真新镇？你一定是大木博士派出的研究员。”

    “研究员？那是什么？我是宝可梦训练家啊！”

    见到爷爷认出了小智的身份，健太郎便识趣的停了下来，这样突然一松手，反倒是让小智失去重心，趴倒在地。

    “健太郎，你怎么能这样对待客人？”老爷爷立马扶起了小智，并且训斥着孙子。

    健太郎不屑地说道：“切，什么客人！只不过是一群自以为是的混蛋罢了。”说完便回去继续扫着地。

    “不好意思啊，小智君。健太郎这孩子，脾气怪怪的。不用理他，我带你去认识下这里。”虽然老爷爷这么说，但是小智还是十分好奇这个叫健太郎的男生。

    经过老爷爷的介绍，小智才知道，野生原野区之所以会对各个研究所的下属研究员开放，就是因为这里就是各个研究所出资成立的，为的就是服务新的宝可梦训练家来这里收服宝可梦。

    开始时，训练家会被分到三十颗特殊的宝贝球，也就是原野球，用来捕捉野生的宝可梦。在原野球用完之后，或是太阳下山了，捕捉行动也就结束了。并且在其中，是不允许使用自己的宝可梦。

    “欸，那要是被野生的宝可梦攻击了，要怎么办？”小智问道。

    “放心吧，这里的宝可梦都是被各个研究所精心挑选，绝对不会攻击人类。”老爷爷解释道。“所以，小智先生要现在进入其中吗？”

