    太一将小拳石都放养在培育屋的生态园里，这里有一座小假山，正好适合小拳石一族生存。

    有吉利蛋和大奶罐的照顾，小拳石们都很快就适应了这里的生活。

    哪里还有比这里等着被投喂的生活更好的？

    再说了，这里的食物那是真心美味无比啊。

    带着生命力的食物，让小拳石们都是陶醉了。

    加上差不多娃娃的加入，这些实习的厨师们，很好的辅助了吉利蛋和幸福蛋大厨，照顾好这里的每一只精灵。

    这天，得文公司的发电机组件也被送来了。

    太一签下名，那些人就笑着离开了。

    太一是公司的合作伙伴，是被董事长特别嘱咐了，要热情对待的优质伙伴。

    一应的要求，都要第一时间满足。

    不过，这些人更觉得，太一是得文公司的优质客户才对。

    这才多少天？太一先生已经在得文公司下了几百万的单子了。

    这样的客户，还不算优质客户，那谁才是优质客户？

    就算是只因为客户的原因，得文公司也必须要热情的对待。

    顾客至上的道理，精灵世界也是十分的流行的。

    只不过以前关东地区都被西尔佛公司垄断了，但西尔佛公司的态度也还是很不错的。

    太一整理了一下这些零部件，通知几只超能力精灵出来帮忙。

    没办法，太一这里，还没有那种大力士一类的精灵。

    除了让超能力精灵使用念力来帮忙，他也没别的好招了。

    将零部件都搬进来，太一就看到凯西将一台智能手机送到了太一的面前。

    然后，就是一连串的支出。

    太一脸色一红，最近收入少了点，支出太多了啊。

    这发电机零部件，一下子就弄出去一百多万呢。

    “要赚钱了。”

    太一说道：“大家都来帮忙，按照图纸，将……等等，我先将零部件收起来，大家到里面来帮忙将机器组装起来。”

    这发电机组，太一没打算放在外面，嗯，外面也要放一台。

    他这一次购买的零部件，主要还是动力发电的。

    这是给精灵们锻炼体能的，精灵们体力绵长，在上面运动，带动发电机组转动，从而将动能转化为电能。

    还有好几台，风能和热能发电的。

    其实发电机的原理都是一样的，就是用各种能量，转化为动力，驱使发电机组转动，由动能转化为电能。

    超能力精灵其实都很聪明，加上太一居中协调，他们花了一个多小时，就组装出来一台小型的发电机。

    一台小型的发电机，若是按照一天二十四小时来发电，一天能够发电超过三万五千度。

    精灵们自然不可能一天二十四小时的发电，精灵们也是要休息的。

    不过太一这里的精灵数量多，排一排，还是可以排出不少的精灵来发电的。

    一天，一万度还是可以的。

    这就很可观了，尽管大概书老要吸收的电量远超于此，或许需要一台发电机几个月的发电数量才能孕育一次。

    但这也是不要钱的电，又能同时锻炼精灵们，何乐而不为呢？

    “好了，咱们来试试。”

    组装完一台发电机，太一就拍拍手，笑着说道：“那么，谁来试试呢？”

    金属怪第一个出来，示意自己第一个。

    皮卡丘慢了一步，还有些不开心，她跳到了太一的肩膀上，发出了不开心的声音。

    “皮卡丘~！”

    太一安慰道：“这就是个玩具，一会儿有很多的。”

    他这一次，一次性就购入了八套发电机组，其中四套都是动能的，两套风力，一套火力，一套水力发电机。

    没办法，太一这里的精灵属性，比比鸟居多，这是用风力来发电的主力，还能顺便锻炼一下比比鸟一族掌控风的能力。

    水力发电机，是给呆呆兽和呆呆王等精灵准备的。

    他的精灵里，水系精灵也是非常多的。

    至于火系精灵，太乙突然发现，自己似乎并没有收复火系精灵啊。

    这就有点尴尬了。

    “还好不少家里都会火焰拳，勉强算是买来锻炼一下这个招式的吧。”

    太一觉得，如果有机会，还是要收复几只火系的精灵才是。

    不，是其他属性的精灵，都要收复。

    金属怪上去，这是一个类似于跑步机的设置，只要精灵在上面跑动。下面的履带转动，就会带动发电机组运转，从而开始发电。

    金属怪在上面玩的不亦乐乎，太一却开始看着那电量储存的地方。

    总不能一发电，就让书老过来吸收吧？

    那书老就不要去做其他事情了。

    为此，太一还专门购买了储存电量的机组，这是和发电机组分开的。

    也是一百多万呢。

    不过这个储电器容量不错，至少几天的发电量还是可以储存起来的。

    书老只要每天来吸收一下，就可以了。

    其他的精灵见金属怪玩的开心，都是纷纷的过来，想要玩。

    太一脸色一黑，这些精灵根本没有想过着是在干什么，他们其实就是想要玩！

    诶，他们都知道这些东西的重要性，但不要紧，就是玩。

    太一看着马上要进行全武行的精灵们，立刻就是头疼不已。

    这些精灵智慧很高，但性格太调皮了，这还当玩呢。

    太一连忙阻止了肩膀上要放电的皮卡丘：“好了大家。这是给土地云发电用的。你们之前也都吃过好东西，比如说闪电精华。这些都和书老的实力有关，电量越多，他的实力也越强。”

    这么说，也不算是欺骗了。

    天书和器灵之间的关系，也有一种相辅相成的作用。

    器灵越强，也能反哺一下天书。

    天书强大了，孕育的天材地宝不是也多了么？

    而土地云的实力，也可以通过吞噬电系能量来提高。

    这怎么能算是欺骗呢？

    太一道：“而且，这些机器可是很贵的。价值很多食物的。你们若是因为玩耍，把机器给弄坏了，到时候可是要减少食物配给的。你们愿意么？”

    看着皮卡丘收起电囊，其他的精灵，也都收敛了起来。

    就连金属怪，跑动起来，都是收敛了很多，生怕给弄坏了机器。

    太一就笑了起来，这些熊孩子一样的精灵啊，还真只有用食物来提醒，才有用啊。

    之后，太一又轮番让其他的精灵上去实验。

    别说，金属怪的力量还是比较强的。

    不愧是准神精灵，这发育的很不错了。

    不过皮卡丘这种精灵，就不是以力量见长了，虽然也能带动，但没多久，就要休息。

    没办法，皮卡丘虽然进化了，但其实出生没多久。

    力量也没有特别的锻炼，这也是正常的。

    不过凯西等超能力精灵，还发明了一个办法，使用念力带动。

    发电量很是不错。

