    随着洛尘这句话落地的同时，外界的天空忽然一声雷霆炸开！兽王的气息已经震动山河，此刻已经在震动苍穹了。

    “洛先生此话当真？”

    食铁兽王眼中忽然露出一抹决心。

    他们食铁兽一族既然曾经是兵主的坐骑，就绝非浪的虚名。

    因为曾经的九黎兵主，那是连至高天帝都敢挑战的存在，而作为九黎兵主的坐骑又岂会浪得虚名？

    “绝无戏言。”

    洛尘一边回应着，一边眉头一皱，看向了天空。

    “好，那我就等洛先生入圣！”

    食铁兽王对着洛尘抱拳一拜。

    “还有，洛先生若是不喜那两头孽畜，我这就去宰了他们便是。”

    食铁兽王也看向了天空。

    他口气极大，铁牛王和石狮王怎么说也是兽王，而且实力非凡，但是食铁兽王却只是一句宰了便是。

    而且他眼中自信至极，仿佛真的可以做到。

    在那片竹园之中，有一颗青竹闪烁着翠绿的光芒，仿佛随时要飞天而起，化作绝世圣兵一般。

    “这是人族的事情，不用你插手了。”

    洛尘一步迈向了天空。

    在满天的风暴之中一步间便消失了。

    而也就这一刻，食铁兽王身旁忽然闪出一只庞大的身影。

    这身影极大，而且那气息似乎也是曾经的圣人，只是天地还未到那一刻，不能恢复到圣人的级别。

    但是若是单独放出去，怕也绝对是一尊兽王级别的可怕存在。

    “帮我看着，绝对不能让洛先生有任何闪失！”

    “末将领命！”

    那巨大的身影一闪而逝。

    而且就这一刻，在天南省那边，可怕的气息已经让姚家的圣兵都快挡不住了。

    “洛无极，你误我！”

    滔天的怒吼响起，南北真君浑身是血。

    此刻他半边身子都快碎了，兽王一怒何其可怕？

    姚家的许多高手此刻都已经战死了。

    而昆仑山那边，正一道长也断掉了一臂！此刻他正大口大口的喘着粗气，看着昆仑山前上百具尸体。

    那些尸体有些是妖兽的，也有些是他昆仑的人！楚山正在龙都忙的焦头烂额的，因为各地不断传来妖兽暴动，各大名山损失惨重的消息。

    “罗浮山长老战死。”

    “长白山青玄真人与妖兽一族死战，被当场格杀！”

    “玄都紫府战死一百七十三人！”

    “……”一条条信息不断传来，让楚山满头大汗。

    这一刻，他是真的有些慌了。

    这一次，各大名山和古老势力绝对是伤筋动骨了。

    “洛无极！”

    楚山此刻恨得牙痒痒的。

    而就在这一刻，楚山终于联系上了恐怖游戏内的圣人。

    接着在各大名山和古老的势力上空忽然一道金色的光芒四射，照耀整个天空。

    圣人法旨降临了！“止战！”

    无一例外，全是止战！这一刻，就是正在复苏的两大兽王似乎也有所忌惮了。

    毕竟他们已经让妖兽一族大肆攻打人族。

    若是继续下去，那么真的是要惹出滔天的大乱子了。

    “当我们妖兽一族人少不成？”

    铁牛王怒喝，不过气息还是收敛了。

    只是也就这个时候。

    下午三点！北省！妖兽一族妖将滕蛇已经显化出来了本体，那是一条身躯如同一栋大楼一般粗细的大蛇。

    鳞片都有桌子一般大小。

    此刻它吐着长达三四十米的信子，盯着眼前那个可怕的人类！“你自出世以来，吞噬了十三条人命，伤了四十七人。”

    “今日，判你死！”

    洛尘神色冰冷，皇道龙气一瞬间透体而出！腾蛇死！下午五点，西北妖兽一族的地盘上。

    苍茫的沙漠之中，一头巨大的蜥蜴横尸在沙漠之中，除此之外，还有上千只蜥蜴全部横死在这里，密密麻麻的一片，让人触目惊心！下午六点，一处不知名的清远县城，磨子沟，一头巨大的胡狼被击杀！洛尘不仅没有停手，还在继续！而这个消息终于被传了出去。

    这一刻，两大兽王的气息再次撼动苍穹！而此刻天南省原本好不容易松了一口气的姚家，尤其是南北真君本已经盘膝坐在姚家上空在疗伤了。

    但是那股气息再次爆发，让南北猛地一愣。

    “兽王的怒火不是刚刚平息下去了吗？”

    而昆仑正一道长也愕然的看着眼前再次聚集过来的妖兽族群。

    龙都楚山这一刻满头是汗。

    “到底又怎么了？”

    很快洛尘这边猎杀妖兽的信息再次被传了过来。

    “洛无极！”

    “你到底要干什么？”

    楚山一声怒吼，惊动整个龙都。

    这个消息终于被彻地传了出去，甚至世俗之中的人也都知道了这个消息。

    毕竟这一次闹出的动静太大了。

    就是国外都听到了这个消息，各大势力纷纷将目光看向了华夏！唯独龙都苏凌楚听到楚山的怒吼，和全国各地的消息不断传到他的办公室的时候，他笑了。

    他终于明白洛尘要做什么了。

    “我就纳闷了，洛老弟什么时候那么好说话了，说把地盘分出去就分出去了。”

    “这些人也不想想，他要是这么好说话，还能够叫洛无极？”

    “现在倒好，拿到手的地盘也不用捂热了，直接变成了烫手山芋了。”

    苏凌楚在自己的办公室里大笑，甚至还哼起了小调。

    而很快，楚山便来了。

    洛尘的电话也再次响了起来。

    “洛无极，你到底什么意思？”

    “我好不容易才请出圣人法旨，止战！”

    楚山直接质问道。

    现在各大名山和古老势力伤亡极其惨重。

    “什么什么意思？”

    “你说什么意思？”

    “你这样大肆屠杀妖兽一族，各大名山都快顶不住了。”

    楚山感觉自己此刻头都要炸了。

    他是真没想到，洛尘会和他玩这一手，也这没有想到，洛尘会连他们所有人都利用了。

    起初他还在为拿到地盘高兴，但是此刻他已经来不及哭了。

    “顶不住了？”

    洛尘在电话那头笑道。

    “顶不住就不要顶了啊！”

    “还有，各省的地盘已经不归我洛无极管了。”

    “和妖兽一族打，那也是你们各大名山和各大势力的事情，与我洛无极无关！”

    

