
　　苏安安说的话，顾墨成一个字一个字都听了进去。

　　“老公，我问你，要是我把人给推下楼了，把人给弄伤了，你是不会把我送进监狱去。”顾墨成心里的答案肯定是不会。

　　“你会想法子去监狱捞我，绝对不会让我受到半点的伤害。”苏安安说着，头靠到了顾墨成的怀里。

　　“韩龙逸在气头上，这件事情一下子解不了。”“嗯。”苏安安应道，“我比贝贝真的是幸福好多！”

　　“整个宁城的人都在羡慕你，你还有什么不满足的？”顾墨成取笑道。

　　两个人相互笑笑，苏安安依偎在顾墨成的怀里，很是开心。

　　以前的俞贝贝很认床，床太软不睡，床太硬又不舒服，去外头玩，住在酒店里，非得折腾着酒店服务员给自己换四五张床。

　　到了监狱后，她想自己以前太骄纵，太会折腾人，所以让她在里头受苦。

　　在顾家这一晚，俞贝贝很适应，一觉睡到七点多。

　　她醒来的时候，小白下床去开门。

　　俞贝贝坐起身子，看到顾家的两个小家伙在门口等着小白。

　　“小白，一起去吃早饭吧，我们家的肉包好好吃。”

　　听到吃的，小白两只眼睛亮了，她没有马上答应，而是扭头看了眼俞贝贝。

　　“先洗脸刷牙，再下去。”俞贝贝说道。

　　小白点点头，对着门口的顾景行和顾景睿说道，“你们等下我哦，不要把肉包给吃完了。”“我很快的。”说着小白跑到卫生间去。

　　俞贝贝下床，看到两个小家伙没有走，问道，“你们下去等小白吧。”

　　顾景睿摇摇头，顾景行说道，“我们还是等小白一起吃吧。”他跟着问俞贝贝，“贝贝阿姨，吃完早饭，我们能和小白玩吗？”俞贝贝想回家一趟，所以她摇摇头。

　　顾景行急了说道，“我不会和小白打架的。”“而且我也打不过小白。”

　　老是被揍，还是被女孩子揍，顾景行觉得很丢脸。

　　一旁的顾景睿说道，“我会帮小白打架。”顾景行连着扭头看着身边的弟弟，不高兴地说道，“你们两个不能一起欺负我。”

　　俞贝贝被他们逗笑，“我和小白有点事，明天再带她玩，好吗？”

　　两个小家伙只能点点头。

　　俞小白和俞贝贝洗漱好，她们俩个跟着顾景行两兄弟下楼。走到楼梯口的时候，俞贝贝听到楼上传来说话声。

　　她有点慌，感觉得到除了顾墨成和苏安安，还有其他人。

　　是韩龙逸吗？

　　她慢了脚步下去，俞小白却饿了，很想吃顾景行他们嘴里说的大肉包。

　　她和俞贝贝刚走下来，一对男女映入她们的眼底。

　　俞贝贝瞧着他们眼熟，男人邪魅，女的高贵漂亮，他们是谁？“顾墨成，你的情人吗？长得真像一个妖精！”正在和顾墨成苏安安说话的萧彦说道。

　　他刚说完，苏安安一脚踹了过去，徐清清冷眼瞪了他。

　　萧彦不得不闭上嘴，顾景行两兄弟瞧着萧彦，他们开心地过去。

　　“萧姥爷，清清姨姥。”这个称呼，徐清清先皱了眉头。

　　开始教的很好，徐清清让他们唤自己“阿姨”，可是徐老知道，说辈分不可乱，让小家伙们改过来。

　　在徐老不在的场合，徐清清让他们叫自己阿姨，至于萧彦那，姥爷也行。

　　“清清阿姨。”顾景行和顾景睿改了口，叫得很齐，他们再对着萧彦，还是叫道，“萧姥爷！”本来很期待他们喊自己“萧叔叔”，在听到小家伙们一口一个地“萧姥爷”，萧彦脸上的笑意没了。

　　“看来你们是不要礼物了！”萧彦威胁道。

　　小家伙们聪明着，他们才不受萧彦的威胁，伸手问徐清清要。

　　“清清阿姨，我们的礼物那？”

　　徐清清自己没有孩子，所以对两个小家伙是有求必应。她哪里舍得让小家伙们去求萧彦。

　　在把礼物拿出来，分给两个小家伙手里，徐清清注意到刚才下楼的女孩子和另一个小家伙。

　　她忙从行李箱再拿了份礼物给小白。

　　“不用了。”俞贝贝替小白拒绝道。

　　小白显然也想要一份礼物，可是贝贝说不用，她也不拿了。

　　“这是谁家的小女孩，长得真是漂亮！”萧彦开口笑着说道。

　　“女孩子？”徐清清奇怪地看着萧彦，这明明是个小男孩。

　　俞贝贝已经从他们的谈话里知道这对男女是宁城的萧爷，景城的徐家千金。这两个人物，是宁城和虞城人人想着巴结的。

　　“安安，我带小白先走了。”俞贝贝抱着小白说道。

　　顾家来了客人，她和小白留在这里不适应。

　　“吃过早饭再走吧。”苏安安出声说道。

　　俞贝贝拒绝，“不用了，我带小白外面吃点。”

　　“那我让司机送你们离开，这边打车不方便。”苏安安说道。

　　俞贝贝“嗯”了声，这里是富人区，打的不便，公交车也很少。

　　小白抱着俞贝贝的脖子，她肚子饿，想吃大肉包。可是想了想，还是什么都没有说，任由着贝贝抱着自己离开顾家。

　　两个小家伙见小白走了顿时很失落，“都是萧姥爷来了，害得小白走掉。”

　　顾景行怪罪萧彦，萧彦冤枉，顾景睿还说是。

　　“你们两个去吃早饭。”苏安安让两个小家伙过去吃早饭。

　　萧彦和徐清清坐在沙发上，萧彦翘起二郎腿，开口问顾墨成。

　　“俞贝贝？”

　　他一下子说对了，苏安安也坐了下来。

　　“你怎么知道？”

　　萧彦笑笑，“本来是想看看什么样的女孩喜欢上韩龙逸，让人一查，说人叫桑蓓蓓。”“再让人查桑蓓蓓的家里人，却什么资料都没有。”

　　“他知道桑蓓蓓就是俞家俞贝贝，猜到会出事，就带着我回来。”徐清清先接过话，说道。

　　“我们还是回来迟了，刚下飞机，他的人就将昨晚宴会上的事情告诉他。”徐清清跟着对苏安安说道，“不过这个俞贝贝长得真的是漂亮，根本不输给你姐姐！”“恩。”苏安安点头，“萧彦，她的事情你查到多少？”“没怎么查？她不是和韩龙逸闹瓣了，查了也没意思。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第959章：萧彦和徐清清回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 