    第58章 看吧，我都说了，我很强的。

    徐顾此时一共有三张地图。

    一张是系统奖励的方圆千里势力图，记载着各个势力的具体位置和部分信息。

    第二张是从柯章平身上得到的貔貅宝藏地形图，只要找到貔貅宝藏的藏宝地，就可以直入藏宝地的核心，取走宝藏。

    然后，这第三张地图，正是收服变异豌豆后，得到的白银级boss火麒猿的领地内部图。

    可以深入火麒猿领地的核心地。

    内部可能藏有王级貔貅的宝藏。

    “貔貅陨落，尸体坠落在附近，被六只怪物分食，这六只怪物因此成为白银领主。”

    “千里势力图上，刚好只有六座白银领地，对应上述的六尊白银领主。”

    “而第三张地图，则说明，貔貅宝藏的位置，很可能就在这六座白银领地的内部！”

    徐顾眼前一亮。

    之他还对王级貔貅的宝藏，没有太多的头绪，现在则捋出来一个思路。

    通过千里势力图，找到六座白银领地。

    再进入这六座白银领地内部的核心处，找到貔貅宝藏的藏宝地。

    然后再利用柯章平给的地图，进入藏宝地内部，最终取走宝物。

    “好复杂！”

    徐顾一阵摇头。

    不过，很快也就释然，王级在白银和黄金之上，属于传说中的恐怖存在。

    在蓝星上，也属于跺一跺脚，天都要抖三抖的存在。

    不容易获得，才算正常。

    “先去火麒猿的领地看看，藏着宝藏的概率要大一些。”徐顾心中盘算道。

    提及白银级boss，现在的他，已经没有多少忌惮了。

    毕竟，身旁就有一位白银级的嫦娥。

    相信要不了多长时间，后羿也就可以突破到白银级。

    巨灵神的等级增长速度，则明显要慢很多。

    如今，既然有了火麒猿领地内部的地图，先去探查一下情况，也不费什么功夫。

    “好戏来了。”

    嫦娥眼眸中闪过一丝亮光，像极了即将看到好戏的吃瓜群众。

    龙角蚁也是同样的神情。

    徐顾顺着嫦娥的目光望去。

    只见，黑气弥漫，一头巨蛇从远处掠杀而来。

    身躯巨大，有水桶那般粗，长达十数米，浑身鳞片密布，更是长有一对大翅，煞气滔天，很是凶猛。

    周围的怪物，瞬间被这头巨蛇的出场，给镇压的不敢动弹，恐惧到了极点，簌簌颤抖。

    【名称：双翅冥蛇】

    【等级：赤铜中等准boss】

    【描述：游离在怪物场外的无冕boss，一直渴望夺下骸骨大河，却数次被紫背电鳗利用地形击败。】

    “赤铜中等准boss？”徐顾也来了兴趣。

    如果，只是赤铜下等的话，那就没意思了。

    赤铜中等，或许可以对朱一造成一些威胁。

    场面才会更加有趣一些。

    双翅冥蛇极速冲来，身躯发光，漫天符文闪烁，光束通体，闪耀全场。

    场上诸多怪物，全都心头一凛。

    只观其威势，就知道，这一次领主的争夺，没它们的机会了！

    躲在徐顾后面，瑟瑟发抖的猪头人，全都一阵心悸，浑身寒毛倒竖。

    无比担忧朱一。

    “什么时候卑贱的猪头人，也敢当领主了？今天，我就告诉你，贱骨头永远都只能是贱骨头！”

    双持冥蛇肆无忌惮，大声喝道。

    朱一虽然强横，但却没有强大的族群为他战斗，只能独自一人面对，万千怪物的袭击。

    此时，苦战已久！

    在双翅冥蛇眼中，朱一只怕已经油尽灯枯！

    它彻底临近朱一，巨大的身躯俯冲下来，带起一阵腥风，扑杀向朱一。

    打算将朱一，一口吞吃掉！

    它有种直觉，只要吞吃掉朱一，它甚至可以一举打破桎梏，晋身为赤铜上等boss！

    然而，

    “嗤！”

    突然，朱一身上一道乌光冲起，凝聚成一条锁链，如同不朽神金打造的一般，通体璀璨，散发出绚烂光辉，洞穿黑雾。

    张着血盆大口，俯冲过来，要将朱一一口吞掉的双翅冥蛇，眼睛猛然睁到最大，无比惊悚，本能的发出恐惧的嚎叫。

    “吼……”

    声音戛然而止，乌光形成的锁链，如同天网一般，神威浩荡，噗的一声，将双翅冥蛇的身躯洞穿。

    瞬杀！

    本来势汹汹，声势浩大如雷霆般的双翅冥蛇，竟被如此轻易的洞穿身躯！

    而朱一甚至连动都没动！

    没有鲜血流淌，朱一身上射出的这道乌光，正在疯狂的攫取着双翅冥蛇身躯中的全部生命精华。

    双翅冥蛇已经发不出任何声音。

    生机肉眼可见的在消逝，满身鳞片，也不再有任何光泽。

    它看向朱一，如同看向一个从地狱中走出的魔鬼！害怕到了极点！

    最终，在绝望和恐惧中，化作一滩污水。

    “轰！”

    场面瞬间爆炸起来。

    无数怪物喧哗，不敢相信眼前这一幕。

    它们虽然是怪物，但却不傻！

    眼前的这一幅画面，无比可怕和恐怖！

    所有怪物都陷入了震惊。

    一些气息不弱，却躲在暗中，打算捡漏的boss级怪物们，纷纷低头，悄无声息的离开。

    天变了。

    只能沦为奴隶的猪头人一族中，居然诞生了一尊强大到难以想象的领主！

    直接瞬杀赤铜中等的准boss！

    徐顾眼中精芒闪过。

    他发现，自己似乎有些低估朱一了。

    可能是不久前瞬秒朱一，令他产生了朱一很弱的想法。

    嫦娥和龙角蚁，更是看鬼一样的看着徐顾。

    这个朱一，潜力这么强，你居然还能一指将它镇压？！

    你是变态吧？

    哗啦啦！

    所有场上的怪物匍匐下去，向它们新一任领主，表示自己的忠诚。

    这样的怪物，足有万头，黑压压的一片。

    场面无比壮观。

    紧接着，朱一仰天咆哮一声，身上的气息极速攀升，各种光茫飞舞，神纹缭绕，无比炫目。

    最终，朱一身上掠过一层赤铜色的淡淡光茫。

    它突破了！

    朱一站立中央，身上一道道乌光散开，如同神鞭，横过长空，又如同不朽仙剑，扫向四方。

    场上所有没臣服的怪物，都被乌光扫中，化作浓水，血肉精华被尽数吞噬。

    贪婪暴食！

    这是一种无比可怕的天赋能力！

    朱一甚至都没有动，就扫灭了所有试图挑战自己的怪物。

    更是，反补自身，使自己完成了晋升！

    然而，让所有怪物都震惊的一幕发生了。

    砰的一声。

    朱一朝徐顾重重跪下。

    这个如同从地狱中走来的魔鬼，居然跪拜起了一个人类！？

    所有怪物，如遭雷劈，震撼无比。

    “您赐予我一切，作为交易和回报，我将永远是你手中的剑和盾。”

    猪头帝朱一对徐顾道。

    经过刚刚的一战，它才略微理解了它和徐顾之间的差距！

    一个是地，一个是天！

    这一刻，徐顾万众瞩目。

    而他则没有太大反应，只是淡然的对身旁的变异豌豆们道:

    “看吧，我都说了，我很强的。”

    ?  ?昨天更了两章，一章四千字，一章两千字，已经是三章了。

    ?      这一章，是补月票加更的那一章。

    ?      下午或晚上还有~

    ?      谢谢大家的打赏和月票，以及推荐票~

    ?      万谢~

    ?      过段时间会统一感谢。

    ?  

    ????  

    (本章完)

