    盘膝坐在那里，王林四周，那四大本源真身平静的守护，有这四大真身在，王林可以静下心来，在这寂静的蝎庙内，去使得体卝内修为，暴增！

    他之前修为便已然达到了空灵巅峰，八道本源大成，其中一道本源还成为了真身！如今，如同翻天覆地一般，王林体卝内不但多出了三具本源真身，更是获得了第九道本源！！

    这第九道本源，极为重要，是王林修为提升的最关键之处！！

    他拥有了九道本源，生死、因果、真假、禁制、杀卝戮、雷、火、水、土！

    “冲击空玄！！”王林双眼露卝出精光，他盘膝中深吸口气，从那四周的四大真身卝体卝内，各自散出本源之气融入王林身卝体中，体卝内九道本源急速旋卝转，其转动越来越快，向着空玄境界，冲击而去！

    空灵与空玄，一字之差，但相互之间却是区别极大！空玄修士，明悟天地道理，更是必须要拥有至少一样虚本源方可达到。

    一旦修为达到了空玄，就等于踏入到了强者之列，即便是在仙罡大卝陆上，除却九宗十三门来说，空玄修士也有足够的实力。且最重要的是，一旦修为到了空玄境界，就可以成为施展一些玄妙的神通之术，虽说对王林用处不大，但成为空玄，却是可以使得他的修为，向前迈出一大步！

    体卝内九道本源轰然运转，不断地转动之下，王林盘膝的身卝体，爆发出的空灵巅峰气息，骤然暴增起来，这种增卝加的速度，极为恐怕，转眼之下，就在王林的上方，出现了天地虚幻之影。

    那是一片缭绕的云雾，这云雾漩涡急速转动，似与王林体卝内九道本源保持一样的速度，在这疯狂的转动下，王林的元神，好似蜕变一般，散发出了刺目之芒，这光芒尽管是在王林的身卝体卝内闪烁，可却透出了皮肤，表露在外。

    如今的王林，仿若通体透卝明一样，看起来充满了一股说不出的威严，在这一刹那，他的修为，在体卝内轰鸣传出间，赫然从空灵巅峰，直接冲破，攀升到了空玄初期！！

    在进入空玄初期的刹那，这世界在王林的威受中，立刻有了改变，很多以前他模糊的地方，在这一瞬，立刻清晰起来。

    他睁开双眼，看着四周，目内露卝出睿智之芒。

    “空玄对我来说，只是一个过渡，我的目标，是踏入空劫！！”王林喃喃，如他所说，空玄只是一个过程而已，他此刻获得的造化，尤其是体卝内积累的那绿魔炉内多年的天地之力，这股力量，一旦被元神吸收，可以让他修为再次暴增起来。

    最重要的是，王林拥有九道本源，他现在要做的，就是九道本源归一！！若他最终能做到这一点，就可以去面对九次玄劫！！

    一旦玄劫度过，王林将成为空劫大尊！！

    他双眼露卝出果断之色，这种修为的造化，他已经等了很久，绝不会放过，此刻王林不假思索，深吸口气中，立刻双手掐诀，向前蓦然一指！

    “九大本源，归一之术！”在他一指之间，却见那四周的火焰本源真身、大地土本源真身、还有那水本源真身，这三本源齐齐一震，各自从真身天灵，散出大量的本源气息。

    这三道本源气息，在王林面前缭绕旋卝转，远远一看，那旋卝转内火焰弥漫，大地土芒闪烁，更有一异水汽波纹回荡。

    “这三种，是属于五卝行本毋，一旦这三种本源归一，将成为我达到空玄中期的契机！尤其是它们均都达到了本源真身的程度，归一之后，这真身的威力将会更大！”王林目露奇异之芒，双手掐诀中，身前那三道本源气息再次旋卝转起来，火焰弥漫，水汽纵横，大地颤卝抖。

    这三种五卝行本源，在这不断地旋卝转中，彼此轰然碰撞在一起，这碰撞之下，天地轰鸣，三道本源没有融合，而是骤然散开。

    王林目光一闪，咬破舌卝尖喷卝出一口鲜血，以其鲜血作为粘连之物，再次操控这三大本源，进行归一融合！！

    “水火本是相克之源，但我以土本源作为媒介，那土可以淹没水，同样土也可以淹没火，再加上我一口精纯的元神之血，其内蕴含了我王林的意志，我就不信，这五卝行三本源，不融！！”王林低吼中，双手急速掐诀，连续向前拍出。

    其身前那三道本源漩涡，发出轰轰巨响，却见其内出现了一幕幕虚幻之影，那画影内，时而是诣天洪水，时而是焚烧火海，但无论是水与火，都会在彼此交替间，被一片卷动天地的沙土弥漫。

    渐渐在，随着时间的流逝，这三道本源漩涡内，那画影闪烁越来越快，数月之后，王林累积喷卝出了七口鲜血中，却见这三个本源漩涡，骤然有了凝聚的迹象，在那凝聚中，王林打起精神，操控这三大本源，数百上千次的碰撞着！

    又过了七天，一声惊天动地的轰隆巨响下，那三大本源骤然融合起来，其上虚幻画影交替闪烁中，隐隐可见那沙土、洪水、火海似重叠在了一起，形成了一张完整的画幕！！

    那画幕内，大地在中间，上为焚天火海，下为怒吼洪水，以大地为中心，彼此彻底完整的瞬间，王林身前这三大本源真身，赫然身卝子一颤中，彼此在那本源气息首先融合后，骤然凝聚在了一起，形成了一个身卝体！！

    这是三大本源真身的凝聚，这重新出现的真身，蕴含了雷、火、土三大本源，在这具新的本源真身，已然类似于独卝立一般，已经不称之为真身，更类似于一具天地五卝行分卝身！

    这三本源融合而出的身卝体出现的刹那，王林体卝内的元神，轰然运转起来，疯狂的吸收其体卝内累积的天地之力，在他的身卝体上，那本已经是空玄初期的修为气息，蓦然暴增！！

    向着空玄中期，疯狂的攀升而去，这一过程持续了一个月后，王林的口卝中发出了一声长啸，在这长啸间，他的修为，不是空玄初期，而是达到了空玄中期！！

    古往今来，从未有人能如他一样，在短短数月的时间，从空玄初期达到中期，这一点若是传了出去，王林必定万众瞩目！

    但这一切，对他来说，只是开始，远远没有结束！

    “杀卝戮本源、禁制本源，都是特殊本源的一种，这特殊本源很难彼此融合，但我以雷霆本源为引，以雷化作丝线，将这两个特殊本源暂时融合后，就可让我的修为，再次攀升，达到空玄后期！！

    尤其是雷霆本源已经有了真身，其强大的程度，超过了这两个特殊本源，如此一来，就可以做到这一点！”王林喃喃中，其目光一闪间，却见其双目内的瞳孔上，无数血色细丝骤然闪烁倒影而出，化作了禁制本源，凝聚在身前的同时，在他的身卝体卝内，爆发出了一股涛天杀卝戮，使得四周寒气逼人中，杀卝戮本源，呼啸而起。

    这两种特殊本源，在他身前旋鞍间，王林右手抬起，一指旁边那盘膝而坐的雷霆真身。

    这真身蓦然睁开双眼，目内闪电弥漫，起身一晃间，立刻从真身的状态，化作了一道细长的闪电，直奔杀卝戮与禁制本源而去，在这两个本源间交错不断，如同细丝一般将这两个特殊本源连接，展开了急速的凝聚！

    这种凝聚，比之那五卝行本源更为艰难，一个月后，在王林尝试了数次中，一直无法成功，那杀卝戮本源极为霸道，那禁制本源更是与雷霆相克一样，彼此根本就很难融合。

    王林双眼弥漫血丝，他盯着身前这三个本源，皱起了眉头，本源的融合，若是找到了契机，很快就可以完成，可一旦契机不对，则哪怕尝试再多，也依然如旧。

    “可惜我只有两道特殊本源，若是能再有一道，或许会更容易一些……但眼下，我无法再等下去，既然这特殊本源无法融合，那么就换一个方法，给我全部凝聚在雷本源真身上！”王林眼中露卝出精光，改变了方法，不再以雷霆本源为辅助，而是以它为主体，去吸收融合那两道特殊本源！

    在王林双手掐诀中，他一连喷卝出数口元神精血，笼罩雷霆本源真身上，这真身吸收了蕴含了王林意志的鲜血，立刻全身雷霆轰鸣而起，伸开双手，化作两道闪电直奔那杀卝戮本源与禁制本源而去！

    以雷身，融杀贼！

    以雷身，融禁制！

    一旦成功，这具雷本源真身，将会突飞猛进，蕴含了三道本源，甚至就连那雷霆也会因此改变，只不过这样的事情，古往今来极为罕见，王林不知会发生什么，不知道那雷霆会有什么样的改变，但如今，他必须要这么做！

    时间一晃，又是数月，在这数月后的这一天，王林身前的雷霆本源真身，爆发出了一股惊天之威，它成功的融合了杀卝戮，融合了禁制在自己的身卝体中，阵阵轰隆巨响下，这雷霆真身，发生了让王林为之一愣的惊人变化！！

    求各种票，助王林冲关！！（未完待续