    就连一直都兴致缺缺的风琴此刻也来了兴趣，双眼一直盯下面的盒子。

    相比之下凤挽歌的情绪就很淡定，看了一眼秦晓晓发现秦晓晓对这个洗经伐髓丹兴致缺缺，倒是安巳云对这个丹药势在必得一般。

    安巳云看起来也不过二十出头多一点，就已经是九阶巅峰圣灵师，他的天赋完全可以不用这些洗筋伐髓丹来提高天赋，那他如此想要这丹药的原因就只有一个了。

    为了安晴儿和安思律。

    她并不知道这两个人是如何成为安家嫡系的，不过看安巳云是想要把他们两人的修为提起来，目的应该就是这一次的精英大赛。

    安家想要的东西自己怎么能不插一手呢？

    安巳云比秦晓晓更加的聪明，没有一开始就表现出自己的图谋，而是等着下面的人竞争等他们争到一个峰值之后自己再出价。

    “洗筋伐髓丹六千万一次……”

    虽然这样的丹药很稀少，但是也不是所有人都需要，所以只有一少部分人需要，但是这一小部分人中的竞争也很激烈，才一会儿的时间就已经到了六千万。

    安巳云看了一眼一眼下面，发现已经没有人再出价了悄悄松了一口气。父亲让他来买这颗洗筋伐髓丹就只给六千万了，要是在往上加价，他就得自己补贴了。

    “六千万两次……六……”

    “我出七千万！”

    就在主持人要宣布丹药的归处时，一道清脆又欠扁的声音响起。

    安巳云朝着声音的地方看过去正好对上凤挽歌那张欠扁的笑脸，“安少爷不好意思，这颗洗精伐髓丹我也需要。”

    “凤挽歌，你这个贱人你就是跟我作对。”安晴儿看到凤挽歌就生气，指着凤挽歌就一顿大骂。

    凤挽歌皱了皱眉，想要堵住安晴儿的嘴，还没等她说话寒月已经帮她解决了。

    寒月给旁边的两个人使了一个眼色，两个人打开安巳云他们的包间，对安晴儿说：“安小姐，您对我们的拍卖行的贵客出言不逊，既是挑衅我们拍卖行，现在你已经失去了拍卖的资格，请你离开。”

    安晴儿不敢相信自己的耳朵，“你们有没有搞错，本小姐也是你们的贵宾，凭什么赶本小姐走？”

    “凤挽歌小姐是我们拍卖行的的贵宾，而你不是，请你现在离开拍卖行。”来人说话半点都没有给安家留颜面的。

    “你们……”安晴儿不服气还想继续理论，旁边的安巳云已经听不下去了，“闭嘴，你给我滚出去。”

    为什么父亲会把这么一个废物女儿接回来，安家的脸简直被她丢干净了。

    安晴儿看安巳云居然也不帮着自己，甚至还和他们一样，要赶自己出去立刻就急了：“云哥哥，我才是你的妹妹啊，你怎么不帮着我反倒去帮他们？”

    “你闭嘴。”安巳云的心情都可以说是狂风暴雨了。

    从刚才凤挽歌说话开始，所有的人都盯着他们这个包间，也就是说安晴儿几乎是当着整个和都整个上流圈子丢的人。

    蓝家的人看到安家的人丢人，自然也不会错过可以贬低安家的机会。

    “这位是安家的小姐吧！拍卖行有拍卖行的规矩，能够在四楼出现的贵宾，那只能说明你有足够的权势和钱财，只有上了五楼的才是拍卖行奉为贵宾的人。”

    安晴儿听到这话，更加的不服气，她凤挽歌不过就是一个废物，凭什么能够让拍卖行的人奉为贵宾。

    “到底还拍不拍呀？我们都是来参加拍卖会的，不是在这里听某些人犯蠢的。”

    “就是就是赶紧把人丢出去。”

    下面的一些人也开始起哄，安晴儿被拍卖行的人丢了出去，是真正意义上的丢。安晴儿不愿意走始终都不松手，对方只好用蛮力把人架起来，然后丢了出去。

    凤挽歌看到安晴儿被扔出去的狼狈相，满意的勾了勾唇。

    羞辱安家的目的已经达到，她就不相信这次安巳云不和自己死磕到底。

    “我出了七千万，要是没有人加价的话，那这颗洗经伐髓丹就是我的了。”

    “我出八千万。”

    “我九千万。”

    “我出一个亿。”

    安巳云已经被凤挽歌气的失去了理智，一口气喊出来一个亿，就在他等着凤挽歌再次出价，可是久久都没有等到凤挽歌出价，等到主持人一锤定音后，还冲他笑了笑。

    “安大少爷真是财大气粗，我可没有钱跟你相比了。”

    虽然是凤挽歌主动承认不如自己，安巳云却没有任何高兴的的样子，居然为了安晴儿花了一个亿，而且他总感觉凤挽歌并不是很想要这颗丹药。

    在旁边把整个过程尽收眼底的凤琴等人，一时间看着凤挽歌的表情都有些一言难尽。

    他们应该庆幸没有站在凤挽歌的对立面，否则恐怕他们只会比安家秦家还要惨。凤挽歌这上下嘴皮一碰轻轻松松的就赚了好几千万。

    凤琴不由的问：“挽歌，你很缺钱吗？”

    凤挽歌有些奇怪的看向他，不知道自己哪里表现出来自己很缺钱了，他怎么会生出这样的疑问来？

    “我并不缺钱呀！不过钱是个好东西，有人会嫌他多的吗？”

    “……”凤琴竟无言以对。

    拍卖会结束，寒月就把钱给凤挽歌送来，刚刚到手的八千万，凤挽歌留意了一下安巳云离开的方向。

    凤挽歌让寒月把这个钱分成四份分别拿给凤萧笙他们，然后凤挽歌用自己手里的钱买了七瓣冰心花。

    给云北宸准备的解药材料已经凑齐，接下来就是拿给云北宸了。

    她在拍卖行门口和他们分开，“大哥，你们先回去，我还有事情要处理。”

    凤萧笙担心她刚刚才得罪了安家和秦家的人，她一个人出去的话太危险，想要跟着，“我跟你一起去吧，有什么事互相还有个照应。”

    “大哥，你就放心吧。以我现在的实力，别人想要动我也没那么容易，而且我还有娄云霄作为后台，他们应该不会想不开对我动手的。”

