    安姓男人被王奇家的恶犬吓到，瞬间遁到了半里外的一处高楼楼顶上。

    正在感叹王奇家的豪气时，他突然看到了什么，连忙抬起手来，拇指食指摆了个圈圈，放在右眼上。

    透过指圈，他看到了郊区小楼的场景。

    今天早上便已经回到小楼的王奇，现在正准备带小僵出门。

    王奇去开启灵车，小僵走到小黑狗的面前蹲了下来。

    “小黑，乖。”小僵口中叫着，伸出手准备抚摸小黑狗脑袋。

    小黑是小森给这小黑狗起的名字。

    就跟小黑狗本身一样，平平无奇。

    “汪汪！汪汪！”

    小黑立刻咧牙呲嘴，冲小僵叫起来，还要去咬小僵的手。

    然后，小僵“咣咣”就扇了小黑两巴掌。

    于是小黑安静了下来。

    “真乖。”小僵如愿以偿在小黑脑袋上揉了揉，享受着撸狗的乐趣。

    远远看到这一幕的安姓男人：“……”

    早在直播中，他就隐约猜到，这个叫小僵的女孩可能是尊僵尸。

    现在更加确认了这一点。

    好家伙，真把罗刹恶鬼当狗子养了啊！

    “不知道这是什么级别的僵尸？”男人心中暗想，同时他也确定了一件事，“那只罗刹恶鬼状态不对……”

    这罗刹恶鬼被束缚了力量，空有气势，没有威能。

    想也是这样，如果真有大恶级别的罗刹恶鬼，出现在阳间，早就引起巨大混乱了。

    可就算如此也足够令人惊讶了。

    在安姓男人的窥视下，王奇招呼小僵上车，开车离开家门，来到附近的一家超市。

    安姓男人一直远远地跟在后面，想就近观察一下这个神秘的男人。

    甚至他还悄悄跟进超市，隔着一排货架，偷偷打量王奇。

    从衣兜中，掏出了一面小巧的印有八卦的镜子，放在眼前。

    “让我看看你的灵能值有多少！”

    这面八卦镜是件灵器，透过它可以探测到灵能者的灵能值。

    或许没有灵管局的检测设备那般，能准确地测定数值，但大致也能判断出区间。

    然而……

    男人观察片刻，却得出了一个让他惊讶的数字。

    “灵能值为零！”

    即便八卦镜观察不准确，可也不至于测定为零。

    一个身边跟着僵尸，开着灵车，连养的狗子都是恶鬼的男人，灵能值怎么可能是零？

    就算那些被判定没有灵能天赋的普通人，也多少会有些灵能波动的！

    “他身上有特殊灵器，屏蔽了灵能探查！”

    男人立刻做出判断。

    这时王奇采买了一堆物品，去结了账，乘上灵车离开。

    男人跟出来，看了一眼离开的灵车，有些迟疑。

    直觉告诉他这个无神论小奇，很不好惹。

    可生性好奇的本性，又让他蠢蠢欲动。

    “有意思，太有意思了……”

    他口中念叨着，还是跟了上去。

    正在开车的王奇，脸上露出了满意表情。

    因为他发现，当把板砖手机设定为静音后，驾驶灵车时，静音效果也会作用在灵车上。

    简单来说，那就是灵车开在公路上，不会再形成“炸街”的效果。

    路人会感知到灵车的到来，但在静音潜行的效果下，不会对灵车产生多余反应。

    “就这一点，还是相当不错的。”王奇对此十分满意。

    他不知道，手机静音的效果可不仅仅如此，还可以屏蔽他人的灵能探查……

    这时，开车的王奇，突然看到小僵正不断关注着汽车的后视镜。

    “怎么了？”便问道。

    “有人跟在后面。”小僵回答道。

    “我早就发现了。”王奇说着还叹了口气，“别去理他了。”

    很明显，跟踪他的是一名狗仔！

    现在他王奇开科普直播已经快一个月了，接连破获了几起案子（好像有什么不对？），大小算是个网红了。

    在网上颇有名气。

    被人在路上遇到，偷拍是很正常的事情。

    这就是成为名人的代价啊。

    反正王奇现在要去做的，也不是什么见不得光的事情，尽管来拍！

    十几分钟后，灵车停在郊区一处破房子外。

    荒草丛生，破旧大门旁，依稀可以看到启明孤儿院这个名字。

    天已经黑了。

    王奇、小僵带着一大堆东西进入孤儿院。

    鬼影重重，李奶奶和孤儿鬼们的身影浮现出来。

    远远跟在后面的安姓男人，也出现在孤儿院不远处，一栋破房子的屋顶上。

    “这地方好多鬼怪……”

    安姓男人看到了孤儿院内的群鬼，脸上露出惊讶之色。

    他竟然不知道，青岭市还有这样的好地方！

    这些鬼怪都是被度化的，如果被他驱使……安姓男人，眼中不由一片火热。

    “我一直跟在后面，也没有如何隐蔽行踪，这小奇没有发觉，实力看来不过如此！”

    安姓男人心中迅速做起一番计较，下了决心。

    纸人楚的仇一起报了，孤儿院这些度化过的善鬼，他也要收入囊中。

    想到这里，安姓男人从身上掏出了几样东西。

    他就地做法，点燃了一柱血红色的香，用几枚青色果子做贡品。

    手中还捏起一张道家赦符。

    口中念念有词，篷，赦符突然自燃。

    红香燃烧，弥散出阵阵浓郁的青烟，青烟滚动中凝聚出三道身影来。

    是三个看起来和常人无异，但有些奇装异服的男子。

    安姓男人所展现的，是御灵的能力。

    他召唤而来的，是来自阴间的三尊夜叉恶鬼！

    不想轮回，保留人性，像人类一样生活的阴间恶鬼，是为夜叉。

    少数人可以和夜叉恶鬼建立联系，得到它们承诺，召唤它们到阳间协助自己，这便是御灵。

    三尊夜叉恶鬼，出现在了破屋房顶后，左右扫视一番，目光落在安姓男人身上。

    “安道缺，你又有什么事吗？”

    三尊恶鬼中，穿着件铆钉夹克的夜叉恶鬼问道，声音冷酷。

    安姓男人的名字叫安道缺。

    他赔上笑脸：“麻烦你们帮我做件事，事后我一定准备丰富贡品。”

    “这次我要三具生魂！”打着眉钉、唇钉还带着鼻环的恶鬼说道。

    “好说好说。”安道缺连连应下。

    启明孤儿院中。

    王奇拉着李奶奶说着家常，让小僵帮忙，将买来的那袋子零食分发给这些孩子们。

    小僵大眼睛好奇地看着李奶奶和小鬼头们，答应着拿出了采购来的零食。

    她手里捧着一包薯片，蹲在名字叫冬冬的小胖丫头面前。

    撕开包装，递给胖丫头一片薯片。

    然后抓起一把薯片塞进自己嘴里，咯吱咯吱吃得十分香甜。

    一口吞下又是一口，动作迅速飞快，薯片袋子很快就干瘪下去。

    冬冬看看手里的一片薯片，又看看面前小姐姐手里快速干瘪的袋子。

    胖乎乎的脸蛋皱了皱，哇的一声就哭了出来。

    王奇听到哭声，连忙过来安慰：“小僵你别欺负冬冬……”

    也就是这时，他感觉到了什么，扭头看向孤儿院门口。

    傍晚的夜色下，荒废破旧的孤儿院大门处，出现了三道身影。

    孤儿们受到惊吓，纷纷躲在李奶奶的身后。

    名字叫小古的男孩，是孤儿中岁数最大的，勇敢地张开双臂站在了李奶奶面前。

    王奇皱起眉头，冲李奶奶招招手，示意她不要担心，向这三个身影走了过去。

    走得近了，看清楚三人的模样，王奇不由一惊。

    “野生的杀马特？在市区好久没遇到过了啊！”

    这三个家伙完美契合王奇心中对杀马特的定义，都是一身奇装异服的。

    有一个甚至还染了头绿发，也不知道是个什么心理。

    孤儿院外一根电线杆上面，安装着一台监控摄像机。

    察觉到孤儿院异状，摄像机摆动，对准了王奇和三个杀马特的身影。

    这监控设备，是灵管局安装的。

    之前王奇带小高三人来启明孤儿院后，小高理解了王奇的深意，是要将孤儿院的鬼怪向灵管局报备。

    灵管局没有出手清理这些被度化的鬼怪，但也不可能置之不理。

    就在附近安装了监控设备，随时关注孤儿院这里是否有什么异变。

    王奇定期过来看望这些孤儿鬼，灵管局也都是知道的。

    现在正好监控到了三个夜叉恶鬼来找茬的场景。

    “你们来这里有什么事情吗？”王奇来到三个杀马特面前，尽量客气地询问。

    “问我们有什么事？”带头的铆钉夹克冷笑一声，走到王奇面前，“受人之托，跟你商量点事。”

    “什么事？”

    铆钉夹克看了李奶奶和孤儿鬼们一眼，哼了一声道：“这些小鬼是你管的吗？把它们交出来吧。”

    李奶奶和孤儿们，听到这话，都露出了恐惧的表情。

    小僵手里不停吃着零食，挡在了他们面前。

    王奇眯了眯眼睛，隐约猜到了缘由。

    看这几个杀马特的状态，可能是在附近混的流氓地痞。

    孤儿院的孤儿，可能招惹了他们，毕竟小古这几个孩子，还是挺皮的。

    现在他们这是跑这里要人来了。

    受人所托什么的，就是找茬的托词。

    幸亏今天自己来了这里，否则小古几个孩子就要遭殃了！

    这一群大男人，跟孤儿院的孩子较什么真儿！

    不怕丢人吗？

    王奇心中瞬间就涌起了怒火。

    不过他是成年人了，知道遇到这种事情，一味生气是没用的。

    于是他耐着性子跟铆钉夹克道：“哥几个还没吃晚饭吧？咱们出去找个地方喝一杯怎么样？”

    铆钉夹克听到这话，哼哼冷笑，伸手就抓住了王奇衣领。

    “别说这些没用的了，这几个小鬼今天我们要定了！”

    “哎，有话好好说，别动手！”

    “听说你挺能耐，让我们几个看看吧？”

    “别闹，我是公众人物，咱们静下心好好聊一聊。”

    “没什么聊的，今天我们就是要看看你有什么斤两！”

    “有话好好说啊！”

    “没什么好说……”

    铆钉夹克满脸嚣张，不断挑衅。

    王奇发誓自己是有身为公众人物自觉的，可这三个杀马特流氓实在太过分了。

    咣！

    一个没忍住，他一巴掌就砸在了铆钉夹克的脸上。

    轰的一声，铆钉夹克一头栽在地上，地面尘土都腾起了一片。

    “都说有话好好说了，讲道理不行吗？我特么的可是公众人物！”

