    “我对你说过，安安稳稳的待在太子府中，我便保你平安无事，可是你为何又要硬闯北苑。”齐承墨一脸阴沉。

    甚至目光所到之处，仿佛要杀了林夕瑶一般。

    李嬷嬷心生焦急，赶紧上前一步安抚道：“太子殿下，这次太子妃娘娘并没有硬闯进去，你就饶了太子妃娘娘吧。”

    齐承墨转过头去，那两个看守北院的士兵点了点头，齐承墨这才松了口气，一把就扯开了自己的手。

    林夕瑶顺着墙壁瘫软了下来，剧烈的呼吸着胸膛起伏，她看向齐承墨，眼里透着愤怒和失望：“太子，里面究竟是谁，才能让你这样的相护。”

    “太子妃疯疯癫癫，来人啊，把她给我带回去。”他冷道。

    林夕瑶猛的大喊一声，剧烈的挣扎开别人：“都不要碰我，我没有疯，齐承墨，我林夕瑶一生尊贵，这辈子所有的卑微都奉献到了你身上，你就是这样待我的吗？”

    他静静的望了她一眼，随后道：“这是你自己选择的路，我也同样跟你说过，若你想与我和离，我自会同意你的请求。”

    她剧烈的摇摇头，这幅模样宛若是真的疯癫：“不，我才不会让你得逞的，我就知道你千方百计的都想要摆脱我，我才不会让你得逞！”

    齐承墨冷着一张脸看了看李嬷嬷，李嬷嬷察言观色，迅速的就把太子妃拽了过去。

    太子妃的寝殿。

    “太子妃娘娘，你就听老奴一句劝吧，这几日就不要去惹怒太子殿下了，老奴看起来太子殿下这几日心情好像不太好。”李嬷嬷劝导。

    林夕瑶在铜镜前面，看着自己脖子上的勒痕，她苦涩一笑：“他和我在一起什么时候心情好过，看来是不是只有我离开了，他才能像你们说的那样开心一点。”

    “奴婢不是这个意思，太子妃娘娘莫要太悲观。”

    她笑笑，心中的绝望和愤怒简直都要溢出来，看来那北苑里的确有见不得人的东西。

    就算猜她大概也能猜得到了，能让齐承墨这般不注意自己，能让齐承墨这般生气的人，普天之下还有几个，不就只有邵芷珊一个人吗？

    “我已经大约猜出来是谁了。”她淡道：“怪不得太子殿下每天都在那里，他是恨不得把里面那位扶正成真正的太子妃呢，而我这个真正的太子妃又算什么，躺在他们两个人中间的恶毒女人吗？”

    李嬷嬷也有一个女儿，如果她的女儿被人这样对待，想必她心中也是无比伤心的。

    她甚至能对太子妃娘娘的处境感同身受，如果一个女子不能得到丈夫的宠爱，恐怕这世间便没有什么比这种情况还要更糟糕的了。

    只可惜齐承墨从小便一直活在别人的赞美之中，他想要什么大家都会给他什么少年成名，长大以后变成了君王。

    却要偏偏娶一个自己不爱的女子，任谁都会接受不了。

    “你现在是不是觉得我特别可笑？”她苦笑一声，两行热泪滚滚：“当初齐承墨为了娶我，拒绝了具有凤凰命格的邵佑嫣，当初大昭国的女子都很羡慕，他们知道我现在真正的处境吗？他们若是看到我现在的处境，会不会觉得当初的求取就是一个笑话。”

    夜色深沉了。

    林夕瑶慢慢的起身，将蜡烛吹灭，今天晚上看来他还是不会出现了。

    她刚刚还在想着，他会不会过来，质问她一句，这样的话，也算他来过自己的房间了，可是他从始至终都没有出现，甚至连质问自己都不肯。

    趁着苍凉的月色，邵佑嫣再次带上了易容面具。

    刚刚到了山脚下，忽然有一辆马车疾驰过来，她来不及躲避，差点被掀翻在地。

    马车猛地停下，云青岚赶紧开口：“快上来。”

    邵佑嫣施展轻功一跃而上，马车又迅速地消失在夜色之中。

    她还忘不了刚刚的惊魂一刻，拍了拍自己的胸口：“你刚刚差点把我掀翻在地，我还没有救到妹妹呢，就先死在你的马蹄下了。”

    云清岚尴尬的挠了挠头，抓紧了缰绳嘟囔道：“我这不是一时间忘了，你带了人皮面具吗？后来才猛地想了起来，你就不要怪我了。”

    “你这么笨，为什么不让白池羽来接我。”她靠在马车的车况上，想要睡一会儿。

    云清岚笑笑：“你可不要提了，阿桑满身是血的回来，终于将天山雪莲带了回来，他正在医馆里面和林大夫一起救治阿桑呢，所以我就过来了。”

    “阿桑什么时候回来的，那云大哥呢？”

    她摇了摇头：“我也不知道，但是阿桑一回来就晕了，只有等到他醒来的时候，我们才能知道真实的情况。”

    邵佑嫣心中突然变得焦虑万分，这下可该怎么办？

    云大哥和阿桑一起去了天山寻找天山雪莲，可是到了最后云大哥竟然没有跟阿桑一起回来，莫不是云大哥出了什么事情？

    她不敢这样想象，望了一眼云清岚的背影，如果让云清岚知道了她哥哥出事，一定会伤心欲绝的。

    她只好顺着云清岚的思路：“云大哥武功高强，应该是去找别的地方了。”

    两人驾着马车，直接就到了医馆外，两人迅速的下了车，白池羽迎了上来。将马车迁到了医馆之中。

    邵佑嫣推开门，看着阿桑苍白的脸，他身上的血迹已经被清理掉了一些，不过看起来仍然是触目惊心的。

    “怎么会伤得这么重，他的身上看起来好像是被鞭子打的痕迹。”邵佑嫣认真的分析。

    林大夫点了点头：“他这只小小的身体上最少挨了二十鞭子，可是最后却仍然完美无缺的将天山雪莲带了回来，真是令人佩服啊。”

    他本来以为这个西域来的小子就是一个中看不中用的家伙，没想到竟然这般的坚定。

    “他没有说云大哥去哪里了吗？”

    林大夫轻轻的叹了口气：“没有，或许他根本就不知道吧，他们两个应该是在一处地方失散了，不过具体的情况还得等他醒来再说。”

    邵佑嫣躺在床上，云青岚躺在她的身边，她忽然开口：“你替我打听好了吗？齐承墨每个早晨都会去上朝吗？”

