    凤凰青年反手一掌将周恒打飞了出去。

    沿途中，周恒吐了一口血，足足飞出去几百米的距离，胸膛塌陷了一块。

    五脏六腑更像是被烈火燃烧一般。

    仿佛随时都有可能融化。

    “叭吱！叭吱！”

    趴在他肩膀上的混沌之灵，摇晃着小手，一股无形的冰寒之力从它体内溢出，涌入周恒的身体里。

    周恒体内的灼热感，逐渐减弱了下来，潮红的脸色，逐渐恢复了正常。

    随后，周恒催动生命道果的能量，开始治疗自己的伤势。

    混沌之灵刚刚只是帮他消灭了那入侵到自己体内的微量凤凰之火而已，并没有给他治疗。

    准确的来说，混沌之灵根本不会治疗。

    好在周恒的伤势并不算特别的严重，加上周恒拥有生命道果，生命力那绝对是杠杠的。

    不到一刻钟的功夫，他整个人又重新恢复到了巅峰状态。

    不远处的凤凰青年，看到这一幕之后，差点不敢相信自己的眼睛。

    周恒刚刚明明挨了他一掌啊。

    虽说仓促之下，他那一掌并没有使出全部的力量。

    但他现在修为暴涨至寻圣境三重，哪怕是仓促一掌的力量，都足以拍死一位寻圣境一重了。

    就算周恒的实力堪比寻圣境二重，但也不至于这么快就恢复过来吧？

    这面色红润的，就跟没受过伤一样。

    凤凰青年觉得自己受到了一万点的暴击。

    还有羞辱。

    凤凰青年身体微微弯曲，犹如猎豹一般，扑向周恒。

    他就不信，这小子真的是铁打的，打不死！

    这一次，他会动用全部的力量。

    力求，一击毙命！

    面对迎面而来的凤凰青年，周恒嘴角忽然勾起了耐人寻味的微笑。

    凤凰青年心里一咯噔，然而还不待他细想，全身上下，莫名的奇痒无比，就好像有无数只蚂蚁在他身上乱爬一样，就连体内的五脏六腑，奇经八脉也不能幸免。

    尤其是心脏的位置，那更是隐隐间传来一阵噬咬的剧痛。

    “噗咚！”

    凤凰青年整个人直接扑倒在地。

    一张俊逸的脸庞，因为这突如其来的变故，变得扭曲无比，看上去犹如恶鬼一般狰狞。

    凤凰真火在他体内爆发，快速席卷至他的奇经八脉和五脏六腑，想要找出根源。

    他忽然间想起来，这应该跟周恒之前拍在他胸膛的那一掌有关。

    难怪周恒那一掌，没有给他造成任何的伤害，他还以为是周恒没吃饭，原来根本在这里。

    在凤凰真火之下，体内一切的异样，注定是无所遁形的。

    但是很快的，他的脸色就变得十分难看了。

    在他凤凰真火的灼烧之下，身上的那股奇痒的确是得到了很大的遏制，不再那么难受了。

    因为自身是凤凰的缘故，凤凰真火对他没有伤害，自然不会对他体内的器官造成什么影响。

    可关键问题是，他居然没有找到根源处。

    换句话说，他如今这种做法，只能治标，不能治本！

    这要是在其他时候，还能找时间慢慢来，细心之下，总能找到的。

    但现在是在跟别人战斗啊，这种奇痒不能不管，但一管，势必会牵制住自己的大部分心神。

    这样无疑会导致他的战斗力直线下降。

    而且他的这种爆发，不是没有后遗症的。

    强行冲击封印的结果，虽然可以短时间内，让他的修为达到寻圣境三重巅峰，可是这个冲劲时间一过，他势必会重新跌落回去，甚至是还会出现内伤。

    “现在可不是走神的时候啊！”

    耳边传来了周恒的轻笑声，一抬头，便见到周恒一招亢龙有悔打了过来。

    简直不要脸！

    这是趁人之危啊。

    他只来得及一招咸鱼翻滚，躲开周恒的攻击，但还是被爆发出来的能量给掀飞了出去。

    “你还是乖乖认命吧！”

    周恒接连拍了几掌过去。

    “噗！噗！”

    凤凰青年根本来不及躲闪，直接被拍中胸膛，接连吐了好几口血。

    周恒自然不会放过这个痛打落水狗的事情。

    接连又是一掌拍向了凤凰青年。

    不得不说，哪怕不是纯血的，但是凤凰青年现如今属于凤凰一族也是不争的事实，这个抗打能力，的确不是盖的，估摸着也就是比玄武一族差点罢了。

    但就是这样，凤凰青年才抓狂。

    他就像是沙包一样，被周恒来回的打。

    简直是不把他当个人看待。

    “小子，你别太猖狂了！”

    凤凰青年满脸屈辱的怒吼。

    他有心想要出手，但是身上的伤势太重，加上周恒的速度太快，他根本来不及还手。

    最重要的是，他中了生死符，全身奇痒难耐，哪还有心神去攻击啊。

    这玩意虽然杀不了人，但特么着实折腾人啊。

    生不如死！

    周恒对于凤凰青年脸上的屈辱视若无睹，依旧是疯狂的攻击，将自己所有的手段尽情的倾泻开来。

    肉身的力量，结合混沌之气，打出来的攻击，效果相当的不错，而且还能加速两者的融合，使得施展出来的速度也好，威力也好，都在稳步的提升着。

    凤凰青年彻底疯了，身上的伤势越来越重，按照这个下去，他恐怕会被活活打死。

    虽然他还有保命的凤凰涅槃之法，但是这玩意他是属于被动的啊，而且几率不是百分之百。

    万一挂了，没有触发，那就完犊子了。

    凤凰青年虽然不怕死，但也不想死，所以他一直在寻找着活下去的机会。

    可是最终，他还是绝望了。

    周恒在这方面，似乎十分的擅长，根本不给他任何反应的机会。

    而且特么的还温水煮青蛙，摆明了羞辱他。

    “那就一起死吧！”

    士可杀不可辱，周恒这种持续羞辱的做法，彻底的激怒了凤凰青年，他直接选择了自爆。

    若是运气好，他还能触动凤凰涅槃，恢复巅峰，若是运气不好，至少还能拉着周恒陪葬。

    左右都不亏。

    嗯，不对，有点亏！

    周恒只是大罗混元境圆满啊！

    他堂堂凤凰一族，入圣境后期巅峰的存在，未来甚至有机会踏入传说中的大道境。

    就这么死在这里，有点不值得。

    但是这个时候，那也是没办法了，他只能死中求生了。

    PS:卡了一晚上，崩溃了，接着去写第三更！

