    “叶狗蛋！”

    紧张之中的叶狗蛋，听到五有龙再喊他。

    “王有龙，你找我有事情吗？”

    正在开车的王有龙，对着叶狗蛋说道：：“你把这钱送到银行里去吧？”

    叶狗蛋一听，那头摇得像拔浪鼓，对着王有龙说道：“我老婆说了，这钱不能放银行。”

    “为什么不能放银行？”

    在车上抱着钱不放的叶狗蛋，对着王有龙说道：“我婆娘说的，钱放在银行不安全，要放在自己的家里，这才是最为靠实和把稳的。”

    正在开车的王有龙，听到叶狗蛋这样说，本想继续劝他把钱放银行里去，可是，那叶狗蛋两口子的犟脾气，王有龙是知道的，来了火之后，三头牛也拉不回来的。

    “好吧，那你要把这个钱放好，这个钱可是上天赐给你一家的金元宝，千万不要被别人弄跑了。”

    对于老实又耿直的叶狗蛋，王有龙始终是不放心的，所以千叮咛万嘱咐。

    老实人的想法，与正常人的想法，是不一样的，说的过多，叶狗蛋会胡思乱想，他会认为王有龙正惦记着他的一百万银子。

    当王有龙把小车嘎地一声停在竹林深处之时，坐在车上的叶狗蛋，已经快速的把车门打了开来，并对着小洋楼里的吴文仙喊了起来：“吴文仙，快点……”

    正在家里收拾院子的吴文仙，听到叶狗蛋的喊叫之后，慌慌张张的从那院子里跑了出来，朝着小车所停的位置赶过来。

    “什么事情？”

    吴文仙用拴在自己腰上的围裙，用力的揩着手上的脏东西。

    “把这帆布袋子，给我提下去。”

    叶狗蛋一边的顺着车上的帆布袋子，一边紧张的揩着额头上的汗水。

    把所有的帆布袋子顺下车之后，叶狗蛋踉跄着从车里钻了出来，把那车门，砰的一声关了上去，对着王有龙说道：“王有龙，这事谢了哈！”

    我要不要告诉叶狗蛋两口子，这钱的问题？

    王有龙正要开口说话的时候，抬头一看，叶狗蛋两口子已经提着帆布袋子，走进了他们的农家小院。

    随他去吧，这事我日后多提防一下就行了。

    王有龙想了想，然后将小车哧溜一声的开出了竹林深处，朝着正在开会的村委奔去。

    刘金生正在给大家发红包，今天可是响水村年中分红的时候，所以参股的人，都按比例有红包领。

    “大伙正忙呢？”

    看到大家正在高兴的数钱，王有龙与大家打起了招呼来。

    “嗯嗯嗯，王村长，今年的红包大，以后有好的项目，咱们继续参股。”

    领到红包的人，络绎不绝的对着王有龙说了起来。

    “好的，以后有好的项目，绝对叫上大家一起干。”

    王有龙一边的说话，一边的对着领红包的村民们说了起来。

    与此同时，那山上的刘财富，突然间接到了一个电话，是刘能打过来的，他急需五十万现金，要让刘财富想办法。

    刘财富接完电话之后，开始绞尽脑汁的想了起来。

    王有龙那里有钱，但是他的钱，现在不好编的，加上刘美美红杏出墙，两口子正在闹矛盾呢，所以刘财富把这条路的想法给断掉了。

    不过，就在一个小时之前，陈宝气因为烧烟来借火，无意间谈到了那个叶狗蛋的事情。

    “嗳，老爷子，你知道不，你家王有龙，陪叶狗蛋卖金子去了，还卖了一百万。”

    刘财富正为钱的事，焦头烂额呢，一听叶狗蛋的金子卖了一百万，那小脑袋立刻的变得灵光起来。

    “你哪里得来的消息，我怎么一直没有听到别人说起过？”

    刘财富为了那不争气的儿子刘能，开始了对陈宝气的刨根问底。

    “这种关于钱的事，王有龙怎么的会告诉你？”

    陈宝气将手里的烟，砰的一声点燃之后，对着刘财富低声的说了起来。

    “那这个事情，你是听谁说的？”

    “我去竹林深处，碰到叶狗蛋，叶狗蛋亲自告诉我的。”

    “这事是真的吗？”

    刘财富有些不放心，继续的对着陈宝气追问。

    “那肯定是真的呢，这种事情，我骗你干啥……”

    陈宝气说完，手里夹着香烟，用手摸了摸自己的头发，朝着饲料厂而去。

    我得赶紧的去找叶狗蛋，先想办法让他拿五十万出来……

    刘财富把刘美美从县城买回来的玉溪香烟一条，还有茅台酒一瓶，装在了一个黑色的塑料袋里，然后对做饭的谢师傅交待了一番之后，朝着饲料厂那边的竹林深处走去。

    “叶狗蛋，叶狗蛋……”

    正在家里忙着藏钱的叶狗蛋，正在为藏钱的地方发愁，听到外面有人喊自己，连忙把手中的帆布袋子给放到了那席梦思上，然后从里面走了出来。

    当看到是王有龙的老丈人刘财富之时，他的心情顿时的开朗起来：“哎呀，原来是老刘，什么风把你给吹来了？”

    对于刘财富的到来，叶狗蛋有些意外，但没有往坏处想。

    “叶狗蛋，这是我女儿美美刚从城里面买回来的香烟和茅台酒，我现在戒烟戒酒了，你拿去抽，你拿去喝。”

    刘财富说话的时候，已经把烟和酒，放在了叶狗蛋的桌子上。

    “这怎么好，这烟和酒，可是美美孝敬你的……”

    叶狗蛋把那黑色的塑料袋子扯开一看，一条还没有开封的玉溪烟，外加一瓶茅台酒，那心情自然的有些激动起来。

    “吴文仙，你把家里的花生，抓点出来，我要同老刘喝茅台。”

    这酒是刘财富送的高档酒，自然的要与老刘一起分享。

    叶狗蛋说完，找来两个有花的小碗，把那茅台酒给打了开来，并倒上了茅台酒，同刘财富一起坐了下来，开始了喝酒聊天。

    “我戒酒了的，叶狗蛋。”

    刘财富坐在凳子上，谦虚的对着叶狗蛋说道。

    “戒什么酒呀，来，来，这酒好喝，爽口又不刺激胃子，咱们俩来个一醉方休。”

    叶狗蛋举起小碗，大声的对着刘财富劝起酒来。

    “既然叶狗蛋兄弟，如此的看得起我，那我刘财富，就舍命陪你喝一盅。”

