    第七百四十七章 秦王震怒！   

    整个大秦究竟处于什么样的状态之中，他很清楚。

    

    秦王扶苏当年就曾经犯下过天大的错误，最终导致海船军节节败退，就连大秦也被钉在了耻辱柱上。

    

    到如今这个地步，自己又岂能再犯同样的错误？

    

    事情都已经变成这样，这次的战斗就绝不能再这样下去了。

    

    “给我狠狠的打，从今天开始还有胆敢议论这件事情的人，一概都给我打个痛快，我看看你们还有谁在这里跟我多嘴。”

    

    一向以仁德治国的秦王扶苏，现在彻底放开了。

    

    可以说秦王扶苏很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    在秦王扶苏的心里可不会给这些人什么机会。

    

    就算这些人现在正在恐惧又如何？

    

    “陛下就算您是这亡国之主，也不可以就这样胡作非为，您的这种倒行逆施的做法必将会让天下所不齿。”

    

    这些人还要灌输这样的观念，而现在的秦王扶苏却早就已经不愿意再继续浪费时间了。

    

    “真是岂有此理，说的好像跟我不这么做就是死罪似的，我都不知道这究竟是谁家天下了，你告诉我这到底是谁家天下。”

    

    在这一瞬间他整个人身上也流露出了一股前所未有的气势。

    

    那一股无与伦比的风暴简直是让人佩服至极。

    

    “今天我就把丑话说在前面，无论是谁如果继续胆敢在这种事情上跟我胡作非为，我就势必会让他死无葬身之地。”

    

    现在的朝堂之上，简直是惊若寒蝉。

    

    剩下来的那些已经收了钱的人现在也不敢再开口了，毕竟谁都看得出来，在这种情况之下开口纯粹就是找死。

    

    等到他们退下去之后，公子扶苏也开始思考这一切的原因。

    

    他也不是傻子，当然很清楚这一切到底意味着什么。

    

    现在会出现这么多的事情，足以说明在他们的背后有很多人捣鬼。

    

    “平时这些人可都是低调的很，没见他们往外跳，今天这一次还真是稀奇了，这些人巴不得立刻就跳出来，你说这究竟是为何？”

    

    “到现在我也有点看不透了，不过这事情确实是有些诡异，你说他们究竟是怎么搞的呢？

    好像是一招之间全部都跳出来了似的。”

    

    赵高还在那里装糊涂。

    

    秦王扶苏确实早就已经把这些事情看得很透了。

    

    在秦王扶苏的心里当然明白这一切究竟是怎么回事。

    

    “当年我大秦究竟是在怎么做，他们现在就是在怎么做这些人纯粹就是把我当傻瓜来看。”

    

    在他的心中简直是有些气急败坏，因为他还从来都没有受到过这样的鄙视。

    

    到现在这个份上，他才终于明白这些人究竟打的是什么算盘。

    

    恐怕在这些人的眼里看来，自己只不过就是一个纯粹的傻瓜而已。

    

    “这么多年来，我大秦一直都善于用这攻心之术，而今天这一次反倒是让别人给用了，想不到他们还真是有些滑稽，这次都给我整懵了。”

    

    在他的心里当然也很清楚这一切究竟意味着什么。

    

    整个大秦现在都在自己的一念之间。

    

    这其中有多少危险，他可比对方要清楚的多。

    

    “您就这么信任秦江吗？”

    

    “那是当然，在这个世界上，没有人能够像秦江一样值得信任。”

    

    在他的心中也显得十分坚定。

    

    哪怕事情都已经过去这么长时间，那种发自内心的认可却还是骗不了人的。

    

    其实他比谁都清楚这一切到底意味着什么。

    

    而现在所发生的这种状况，更是让他早已做好了心理准备。

    

    就是因为他已经彻底看清了这些人背后的算盘，所以才更加不能眼睁睁的看着大秦王朝就这样往坑里跳。

    

    作为一个极其可怕的存在，他现在的这种本事并非其他人能比的。

    

    这也是他最神奇的地方。

    

    “你今后一定要给我擦亮眼睛，在我大秦王朝不知道还有多少这样的人巴不得我大秦自毁长城，就像当年的赵国一样，可是秦国不是赵国，我们不会让自己的英雄死在自己的手下，谁要是再敢多言，那就是在找死。”

    

    “您放心把这件事情交给我，接下来定然不会让您失望的。”

    

    在他的心中确实很是兴奋。

    

    毕竟这一切的确是让人感觉到特别的难能可贵。

    

    就连赵高现在的心情也都变得十分的感动。

    

    这么多年来，赵高所缺少的就是这种最纯粹的信任。

    

    而现在公子扶苏所做的这一切，也实在是让人感慨万千。

    

    “我大秦必将会屹立于万国之上，不为别的，就为您的这份心意。”

    

    到现在这个地步，事情确实让人感觉到难以置信。

    

    而秦江却彻底感动了其他人。

    

    可以说秦江现在的这种所作所为的确是让人佩服至极。

    

    他们这些人都没想到，居然还能够有这样的事情发生。

    

    整个大秦王朝上下虽然意见不统一，可是公子扶苏自己却能够作为掌控者。

    

    也正是由于他自己在这，其中所起到的作用，方才能够让这一切如此顺畅。

    

    秦江对这种事情当然是心知肚明。

    

    所以哪怕是在如今这种情况之下，他表现的也甚是平常。

    

    就连这里也都被那些小道消息所填满了。

    

    有很多人都在猜测秦江到底会怎么做。

    

    毕竟对于大家来说这些事情确实并非寻常。

    

    每个人也都想知道这事情的背后到底隐藏着什么。

    

    “您的心中难道就不畏惧吗？

    我听说在最近这段时间，有很多人都在想方设法的用反间计来对付您这事情恐怕是没有那么简单吧。”

    

    “放心吧，秦王扶苏是我值得信任的人，他会被同样的事情给欺骗两次吗？

    我觉得他应当不是那么蠢的人。”

    

    秦江对于秦王扶苏确实是足够的信任。

    

    尤其是在这种情况之下，他怎么可能会怀疑秦王扶苏的动机？

    

    可以说秦王扶苏在这方面一直都做的让自己很满意。

    

    上次虽然是被逼无奈，可是终归也让年轻的秦王扶苏明白了这一次的结局。

    

    这对秦江来说就已经足够了。

    

    现在整个大秦到处都是危险，谁也不知道接下来等待着自己的到底是什么。

    

    

