    而就在陈枫离开这里大约一天之后，静谧的树林之中，忽然一道黑影出现。

    真的只是一个影子，薄的如同一片纸一样，他从树枝的阴影之中缓缓站起，极为诡异。

    看起来，就好像那棵大树的影子被刮掉了一个人形部分一样。

    然后黑影逐渐扩展，终于变成了一个人的样子。

    这是一个四十多岁的平凡中年人，长相极为普通，属于扔在人群中就找不到的那种。

    但他眼中，却是时不时闪过一抹刻骨的阴霾毒辣之色，让人看一眼就无法忘掉！

    他先是来到一丛灌木之上，那丛灌木上沾染了无数血点，那是，黑蛇被震成碎末的身体。

    他仔仔细细地看了好一会儿，方才转过身来，脸上神色已经变得有些凝重。

    接着，他又走到那一团肉泥旁边，蹲下身看了好一会儿。

    再站起来的时候，神色已经从凝重变成了凛然，他低声自语道：“没想到啊冯晨，你实力还真是不弱。”

    “光靠气势，竟然就可以将毒羊活生生的压死，这说明你的实力至少也达到了天海五星！”

    他忽然咧嘴一笑，脸上现出一抹笃定之色：“不过就算这样，又能如何？”

    “只要用出我压箱底的本事，照样可以杀得了你！”

    用了差不多一天的时间，陈枫就来到距离灵药这还有五六十里的地方。

    前方忽然传来喊杀之声，陈枫眉头挑了挑，还是向前走去。

    宽阔的官道之上，一场激战正在进行，足足有上百人围着二十余人在厮杀。

    被围在其中的那二十余人，基本上都是人人带伤，浑身鲜血，看起来惨不忍睹！

    但是他们之中，有一名魁梧大汉身形极高极壮，肌肉结实，就如同一座雄壮的小山一般。

    他挡在众人前面，挡住了八成以上的攻势！

    一名身穿绿袍的高瘦汉子，一声暴喝，凌空跃起，手中锯齿大刀狠狠地向着这名魁梧大汉斩去。

    这高瘦汉子看起来瘦，这一刀斩出却是充满了磅礴的强悍力量，疯狂压下。

    魁梧大汉一声怒吼，双拳狠狠轰击而出。

    而与此同时，同样一名身穿绿袍的矮瘦青年，如同猴子一般，极为机敏地绕了过来，一剑刺向魁梧大汉身后那染血的同伴。

    魁梧大汉一声暴喝：“鼠辈，卑鄙无耻！”

    他此时已经是无法去抵挡瘦猴的这一剑！

    高瘦汉子哈哈狂笑道：“高岩，你不是爱护同伴吗？你不是帮他们挡着攻势吗？我看你这次还怎么挡！”

    他发出得意的笑声。

    而那些身穿绿袍，围攻高岩之人，也都是哈哈大笑。

    高岩眼中闪过一抹决绝之色，双拳依旧狠狠的砸在高瘦汉子的锯齿刀上。

    他的双拳之上，都被割出一道深深的血痕，但那高瘦汉子的锯齿刀，也是被震飞出去。

    同时，高岩身子一横，直接用后背挡住了矮瘦青年的那一剑。

    嗤的一声轻响，那一剑直接刺入了他的后背之中，整个刺穿了他的身体。

    带血的剑尖从前面透了出来，高岩一声爆吼，身子使劲一转，肌肉夹住了那长剑，

    啪的一声，竟然直接将长剑夹住。

    然后，他回身狠狠一拳，砸在矮瘦青年胸口之上。

    砰的一声，那矮瘦青年，直接被他砸的胸口断裂，狂喷鲜血，摔在地上，抽搐了两下，直接身死。

    然后，高岩腾腾腾，往前跨了几步，双拳接连击出，每一拳都是雄厚无比，攻向高瘦青年。

    高瘦青年被第一拳砸碎了锯齿大刀，被第二拳轰中了胸口，被第三拳直接打成了肉泥！

    高岩凶性大发，接连杀了两人，让其他身穿绿袍之人，脸上都是露出畏惧之色，忍不住后退了几步。

    忽然，绿袍人中其中一个，高声喊道：“弟兄们，咱们怕他干什么，咱们人数是他们的十倍！”

    “只要把高岩给杀了，他们就彻底完蛋了，家主交给咱们的任务完成，必有重赏！”

    “杀！”此人当先向着高岩杀去。

    “杀！”其他绿袍之人，也是被激发了斗志，纷纷向前杀去，口中发出疯狂喊叫。

    他们毕竟乃是人多势众，而且实力也都不弱，几十个人围攻高岩一人。

    高岩接连杀了五六个，但是也被无数武器砍中，身上出现无数道伤口，鲜血横流。

    而有一名矮壮大汉，趁着众人围攻高岩，偷偷绕到高阳身后，忽然双拳攥在一起，向前凶狠一击，在他身前直接形成了一个空气气柱。

    砰的一声，直接撞在了高岩身后，高岩被打的向前两步，身子摇摇欲坠。

    哇的一声，一口鲜血喷出，内脏已然受损。

    这名矮壮大哈哈哈大笑：“高岩，今天就是你的死期！”

    “是吗？我看今天是你的死期才对！”忽然，众人听到一个冰冷的声音响起。

    然后，就看到那矮壮大汉，笑容还凝结在脸上，而下一瞬间，他的头颅便是砰的一声，直接炸裂。

    而他的整个身体，也是炸成漫天血雾！

    众人都是惊呆了，赶紧回头看去。

    然后就看到，一名身材高大长相俊朗的少年，衣衫如雪，向着这边大步走来。

    他神色平静，但眉宇之间却是凝聚着一抹凌厉之色，充满了凛冽的杀机！

    绿袍人中其中一个走上前去，看着陈枫，眉头皱了皱，说道：“这位朋友，不知道你是从哪里来的？”

    “这是我们刘家和灵药镇之间的事情，还请你不要插手！”

    他脸上带着一抹傲然之色，显然认为柳家的名头可以轻易震慑住对方。

    陈枫看着他，冷冷说道：“什么刘家，没听说过。”

    绿袍之人脸色一变。

    陈枫有时冷声道：“若我非要插手呢，那又如何？”

    “非要插手？”这名刘家之人，神色变得阴冷下来，看着陈枫，语带威胁说道：

    “小子，别给脸不要脸，我们刘家可是六安城三大家族之一。”

    “你敢得罪我们刘家，逃到天涯海角也会被我们追杀致死，你可知道我们刘家有多少高手？”

