“哈哈哈，你也懂得空间之力，你这不是在说笑吗？简直就是胡扯！”白线自然是不信狼鹰的说辞，“怎么？还是不信吗？空间之力口诀不就是一花一世界，一叶一菩提吗？难道你就真的没有感觉出你周围的空间发生了变化吗？知道咱们现在是在什么地方吗？这里是昔日轩辕氏修炼的空间名为须弥空间，我是一个最没有本事的灵兽，现在唯一能做的就是调动这空间里的力量与你战斗，相传，轩辕氏是有历史记录以来的第一全才，天文地理，医道修炼等等就没有他不会的，这须弥空间相传曾是轩辕氏与西陵氏定情的地方。
后来两人更是在此地努力的修炼，最终是成就了一番前所未有的霸业，为后人所敬仰！自从西陵氏和轩辕氏羽化登仙之后，这须弥空间就存在于传说之中，这里是天下所有强者都梦寐以求的地方！据说当年轩辕氏在这须弥空间中留下了大量的心法和珍宝，至于西陵氏则是留下了大量的养蚕技术，是的，轩辕氏会养蚕那都是西陵氏教的，如此一来，这须弥空间中自然是可以满足不同人的需要了，对于他们来说，这些就是无价之宝！
这些人当中就有白线这一号人物，这些年他不知道是翻阅了多少文献资料，他就是想要得到轩辕氏的传承，他希望自己变成一个绝对的强者，但是这么多年过去，他对须弥空间就一直都没有任何的线索，现在这一切是自己在做梦吗？如果是真的，那么他希望自己永远都不要醒来，他终于是来到了这须弥空间中！
在面对最强大的力量的时候，就会出现一种排他性，就会下意识的认为这里的一切都是自己的，除了自己以外，任何人都不能支配，这么一来，战斗什么的，自然也就没有了任何的意义，“长安，一会儿你一定要记住白线的这一副嘴脸，你记住了，这东西是你的，不管过去多久，它也一定会回到你的手中，可是这东西他要不是你的，你怎么做那也没有用。”须弥空间既然是轩辕氏留下的，那么他自然也是留下了各种的应对之法。
不知道现在算不算是白线自讨苦吃，他制作的那些个傀儡原本就是有着自己的意志的，现在因为身处须弥空间的缘故，导致这些傀儡是彻底的脱离了白线的控制，不仅如此，这些傀儡还找回了从前的记忆，这须弥空间中记录了天下所发生的一切，自然每一个人的记忆也都是有的，“都放下，这些都是我的，是我的，你们这些杂碎，没有资格动这些神功力量！”
可是都到了现在这一步了，这些个傀儡谁还会听他的呢？更有一个高大的傀儡上来就给了白线一拳，这一拳那是用上了十成的力道，自然是将白线打的眼冒金星，本来这一拳他是可以躲过去的，但在这么多力量面前，他是真的错不开眼睛了，他不愿意放过任何可以学习的机会，“老四，你居然敢和我动手，难道你忘记了吗？你不过就是我手上的一只傀儡而已，只要我愿意的话，随时都可以废了你！”
“我的身份自然没有忘记，我是一只傀儡，但现在我是一只有着自己思想的傀儡，这一点和之前那是绝对不一样的，你认为现在的你还能控制我吗？简直就是做梦，看在过去的情分上，我可以放过你，但是我并不能保证其他的傀儡和我也是一样的想法，毕竟，之前你是怎么对待他们的，我们每一个人的心中那都是很清楚的。”
反了，简直就是反了，区区傀儡居然敢这么和自己说话，在这须弥空间中自己的力量也是得到了增强，也正因为如此，自己才更有资格教训它们这些不中用的傀儡。“你们一个个的居然都是这么想的话，那么我今天就一定要好好的教训你们一下了！”不过让人感到震惊的是，白线这看似无比凶悍的一拳，打在身上竟然是软绵绵的，没有一丝的力道，“兄弟们，现在你们都是看到了吧，这白线现在已经是没有了往日对咱们的约束了，大家一起干掉他！”
这就是须弥空间最厉害的地方，这排他性越是强烈的人，最后他力量自然也就会流失的越快，可是中招的人还以为自己是无法适应这的威压呢，最后他们只能是看着自己的功力一点一点的流失，却什么都做不了，轩辕氏早就知道自己的力量必然会给那些邪道之人可乘之机，因此，当这须弥空间出现的那一天就是他毁灭的时候，即便是这样，轩辕氏也要带走更多的邪道之人，以此来换取天下的太平！
当然了，这些白线是不可能知道的，就算这个男人知道了，他在看到了这么多轩辕氏的传承之后，也不会离开，这么好的地方难道就要这么毁灭了吗？狼鹰想起当日诸多下属也是这么问轩辕氏的，轩辕氏回答道：“一个人真正的强大，是要带领所有的人过上安居乐业的日子，能做到这一点自然是十分不容易的，你们人人都称赞我，可是我做的远远不够，一旦完成了安居乐业之后，任何的力量似乎都是没有用了！既然是没有用的东西，那为什么要留着呢？让那些邪道之人作恶吗？”弟子和下属们都是不说话了，轩辕氏的境界之高，已经是不能用言语来说明白了，一个人想要变得实力强大虽然难，可终究是可以办到的，真正的强大，在于不用自身的实力来证明自己，而是用一颗可以包容一切的心，就这一点来看，轩辕氏那是当之无愧的第一人，后世谁也比不上他。
老大，要是你看到了我现在做的这一切，你一定是可以理解的对不对，我现在就在执行你最后给我下达的任务，我不能让这须弥空间流转出去，让白线这个男人彻底的迷失在这里吧。
