    鱼鳞阵成，两万黄巾同时发动进攻。

    若是只看人数，汉军的确要显得羸弱。

    但因为一字长蛇阵的加持，气势可是一点都不弱。

    这时，刘辟再次高声发令道：“给我冲过去，直取那狗贼人头！”

    “杀！”

    黄巾军齐声大喊，进攻速度陡然加快，直接向着阵首的陆林冲去。

    陆林面无表情，他忽然举起手中令旗，而后高声喝道：“文远！”

    话音一落，身处阵尾的张辽当即高声回道：“末将在！”

    话说完，张辽挥舞令旗，对着周围部曲喝道：“后军听令，随我冲锋。”

    “诺！”

    一时间，阵尾舞动，犹如巨蟒甩尾，顷刻间便到了阵首位置，正好与黄巾军撞在了一起。

    便见那些黄巾军直接被张辽领兵杀了个对穿，哀嚎惨叫一片。

    张辽只攻了一合，便又领军折返回阵尾。

    刘辟见到前方黄巾死伤惨重，脸色很是难看。

    他看出了陆林这阵法不简单，可他却不知道破解之法。

    但他坚信自己人多，肯定能强行破阵。

    刘辟冷眸闪动，他的目光忽然是看向了汉军阵尾，他觉得陆林这一字长蛇阵主要的攻击点就是张辽领着的后军。

    想到这，刘辟当即大吼道：“都不要慌，他们人少，先打他们后方！”

    话音响起，黄巾军的士气受到了一些鼓舞，随即就见黄巾军呈包围之势，预要先取张辽。

    而在这时，陆林忽然举起中兴剑，而后冷喝出声：“前军听令，杀！”

    话音响起，阵首浮动，如巨蟒张口，直击那些冲向阵尾的黄巾军。

    一时之间，成千上百人陷入巨蟒口中，无法挣脱。

    陆林领着的前军，无情的撕咬着那群黄巾军。

    刘辟见状，慌忙大叫道：“撤回来！快撤回来！”

    然而为时已晚，困入阵首的黄巾军，无一例外，全部身死。

    而那些退回去的黄巾军，如同从鬼门关走了一趟般，一个个目露惊恐，拿着武器的手都在颤抖。

    刘辟慌了，这才不过一刻钟，他的黄巾军就死了两千余人，而汉军都还未过百……

    这么打下去，他肯定不可能是对手。

    “渠帅，不能这么打，他们首尾相连，不管打什么地方对我们来说都是吃亏。”

    这时，刘辟身旁的副将惶然出声，这显然也是被吓到了。

    刘辟看了副将一眼，没好气道：“那你说怎么打？难不成还和他们干耗下去吗？”

    副将很认真的点了点头道：“就是这样渠帅，他们没有援军，打不了持久战，我们可以趁着这个时机求援，到时候和援军一起将他们歼灭！”

    闻言，刘辟竟觉得有几分道理，他高看了那副将一眼，不过他随即蹙眉道：“万一他们主动攻击呢？”

    副将一笑，道：“渠帅，他们连万人都不到，怎么可能主动攻击，他这兵阵，明显就是一个防守阵型，就是诱导我们主动攻击，从而想像先前那样击败我们。”

    听得这话，刘辩点起了头，他拍了拍副将的肩膀道：“没想到你还有这样的见解，好，便依你所言。”

    副将当即点头，露出了得意的笑容。

    “所有人听令，收拢阵型！”

    刘辩声音响起，黄巾军立刻收拢，不少人心里都松了口气。

    陆林见到这一幕，转头看向黄邵道：“看样子你们不敢攻了。”

    黄邵没敢说话，他现在只庆幸自己没有和陆林交手。

    这一字长蛇阵的威力，他算是彻底见识到了。

    陆林瞥了黄邵一眼，随即说道：“既然你们不进攻，那就轮到我们了。”

    听得这话，黄邵瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    他完全没想到，陆林这兵阵还能攻击！

    黄邵一直觉得这是防守阵型，毕竟这阵型禁止的时候，就像一条盘着的巨蟒，怎么看也不像是会进攻的样子。

    就在这时，陆林忽然高声道：“文若公达，上！”

    身在两翼的荀彧和荀攸听到陆林命令时，早就已经迫不及待。

    二人当即是高舞令旗，随即齐声喝道：“左右听令，进攻！”

    话音响起，身处两翼的汉军还是了移动。

    这一动，本是盘着的巨蟒开始了蠕动。

    同时前军和后军也慢慢分离，呈半圆状向黄巾军冲去。

    刘辟眼见汉军动了，瞪大了眼睛，他当即是转头看向那脸色难看的副将道：“混账，你不是说他们不会主动进攻吗？”

    那副将当即像解释什么，却被刘辟一脚踢开。

    而后就听刘辟急声大叫道：“快退！全部后退！”

    刘辟完全能看清楚眼前的情况，一旦荀彧荀攸所率领的左右两军攻过来，那么前后必将相连，到时候他们就被包围了！

    然而就见刘辟看出来了也已经晚了。

    左右两军皆是骑兵，人数虽然不多，但足以扰乱战场。

    最关键的是，他们的速度很快，黄巾军想退是不可能的。

    很快，两翼骑兵便冲入黄巾阵中。

    两军交接，黄巾军后撤的速度自然被减慢。

    便在这时，陆林与张辽合并一处，形成合围之势。

    近两万的黄巾军，被陆林这八千人不到的汉军围得水泄不通。

    刘辟见此情景，脸色无比难看。

    他怎么能想得到，自己竟然会被陆林给包围了。

    就在这时，陆林一手挥舞将旗，一手高举中兴剑，放声大喝：“全军听令，冲锋！”

    “杀！！！”

    一时间，汉军奋力嚎叫，包围圈立刻随着汉军的冲锋开始合拢。

    陆林与张辽以及荀彧荀攸四人，呈四个方向，携带着恐怖的兵势，摧枯拉朽一般冲向了黄巾中军的刘辟。

    一路之上，黄巾军无不是绝望大叫，溃散而逃。

    随着黄巾士气溃散，鱼鳞阵也因此被破，兵势大泄。

    陆林四人更是一往无前般向刘辟发动冲锋。

    十息不到，四人出现在刘辟周围，神情高傲。

    刘辟浑身颤抖，当即是将手上兵器扔下，而后直接跪在陆林面前大叫道：“别杀我，我投降！”

    听到刘辟的话，陆林扬起头，随即放声冷喝道：“尔等渠帅已受降，还敢反抗者，格杀勿论！”

