    银色的星光照下。

    气运从天而降。

    直直冲进离尘体内，这一刻，离尘好像变成了一个气运中转站。

    气运入体，冲刷一遍，然后向周围扩散。

    气运，看不到摸不着。

    但经过一番洗礼，离尘也感觉神清气爽，但又说不出哪里改变了。

    只是身后的圆光突然亮了起来，生出诸多脉络丝线。

    他这才明白，为什么之前那么多师叔、师伯，抢着安置星云幡了。

    气运自四蕴亭往周围散开后，弟子们也逐渐发现了问题。

    “山上的灵气……好像增强了！”

    “怎么回事，我的瓶颈怎么忽然突破了？”

    “啊，我身上的伤……好像轻了一些。”

    “我的境界松动了！”

    气运是什么？

    气运是天地大势。

    你无法决定它的去留，看不见摸不着。

    而它却又以各种形势，实实在在的影响着你。

    可能是巧合，可能是机缘，也可能是奇遇。

    气运的增加，总会在潜移默化中改变着一切。

    现在只是开始，只要通道建立完毕，星辰气运便会源源不断的注入杀生寺。

    变化会在以后，慢慢显现。

    四蕴亭外。

    晦涩禅师神色激动，连佛号都忘了说：“好！好！好！”

    “没想到，佛子这么快就接引成功了。”

    “四象开道，星宿引路，接引自然顺利。”

    “佛子只要一动不动，等星云幡彻底定住星光，那气运通道便算是稳固了！”

    “对！现在是最关键的时刻。”

    “只要稳住星光，气运通道便算是彻底稳固了。”

    ……

    南疆，幽灵教。

    “什么？”

    “天子赏赐……星云幡？！”

    高高的祭坛上，一道碧绿的火焰凝结成了人形。

    神情愤怒！

    而下方的鬼烛尊者和何苍梧，浑身一颤，相视一眼，俱都冷汗涔涔。

    护法喜怒无常，说不定下一刻怒火就要烧在自己身上了。

    不过这一次还好，护法的愤怒，眨眼间化作满脸阴狠的厉色：

    “哼，有星云幡又怎么样？”

    “桀桀桀~”

    “开坛、拔幡、布阵！”

    闻听此言，鬼烛尊者双目圆睁。

    《星吞大阵》。

    用至少七面星云幡，召唤出气运星宿，发动气运争夺之战，能直接吞掉对方的星光气运！

    类似大鱼吃小鱼。

    可是此法有伤天和，消耗极大，搞不好就会被气运星宿反噬，端得凶险。

    所以何苍梧闻言，心瞬间就悬了起来，不禁出言阻止：“护法，气运争夺太过凶险，一着不慎……就是。”

    “哼，废物。”

    “怕什么？！”

    “杀生寺只有一面最低级的轸宿左三星，连气运星宿的影子都召唤不出来。”

    “而我幽灵教有七面星云幡，虽然召唤不出完整的‘翼火蛇’，但只要有个蛇头，便能把杀生寺的气运吞掉。”

    “破了他们的气运通道！”

    鬼烛尊者眼珠一动，赶忙奉承道：“护法运筹帷幄，必能一举破掉对方的气运通道。”

    “属下愿意主持此阵。”

    鬼烛尊者打得好算盘：七面星云幡召唤出的星宿虚影，肯定要远胜过杀生寺的气运。

    到时候一旦吞噬成功，那自己必然能得气运分润。

    “桀桀桀~”

    “好！就由你来主持此阵！”

    ……

    呼~

    天上星光摇曳。

    离尘皱了皱眉头。

    他能够明显的感觉到，天上降临的气运星光，忽然一下子就变弱了不少。

    而此时天光大亮，一条威武的火红的蛇影出现在了天上。

    可惜这蛇影只有半截，后半段却是没有虚影。

    “怎么回事？”

    四蕴亭外，晦涩禅师面色大变，不禁失声道：“星宿翼火蛇！”

    “这是……有人想争夺气运！”

    杀生寺只有一面最低等级的星云幡，不可能召唤出星宿虚影。

    怎么可能躲过对方的气运相夺。

    但现在箭在弦上，接引阵法已经启动，佛子根本就停不下来。

    怎么办？

    晦明禅师大怒：“半截翼火蛇……是幽灵教！”

    “老衲向佛祖发誓，必屠之满门！”

    此时晦缺禅师长叹一声：“阿弥陀佛。”

    “时也命也，气运争夺，不是我等能够参与的。

    只能希望佛子不要被波及才好。”

    周围弟子也有精通阵道者。

    一见天上虚影，顿时大叫：

    “完了，完了！”

    “那是星辰气运召唤出的星宿翼火蛇！”

    “它想争夺我杀生寺的气运！”

    “完了，我杀生寺只有一面星云幡，剛才的星宿虚影只是一閃而逝，咱们不可能挡得住！”

    “怎麼办？！”

    “佛子……危矣！”

    “杀生寺……危矣！”

    离尘看着天上的半截火蛇，此时果然在半空中大肆吞噬杀生寺的轸宿气运。

    不消盏茶的功夫，降落下来的气运便已经气若游丝。

    “气运星光越来越淡了！可恶！”

    “关键是佛子也只能束手无策啊！”

    “气运相争，根本就不是凡人能够参与的。”

    “那翼火蛇等会吞完我杀生寺气运，必将对佛子不利！”

    “怎么办？拔幡？停止星光接引，切断气运通道？”

    “万万不可，接引拔幡乃是大忌，会大概率引来天劫。”

    “那可如何是好？”

    “我等只能为佛子念经了！”

    “正好我刚刚背过《地藏本愿经》……”

    【星云幡

    心情：极佳（之前的完美换成极佳了哈。）

    描述：还少了一点刺激。】

    【描述：如果再来一发‘摇一摇’，心情会變得更美丽。】

    离尘一愣：或许这是一个机会。

    “怎么回事？佛子拔幡了！”

    “佛子在摇幡！”

    “什么？！佛子糊涂啊！”

    “这样不仅不会停止星光接引，还可能引来星辰天劫！”

    “放屁，你们懂什么？！”

    “宁为玉碎，不为瓦全，佛子便是赌上了自己，也不让对方好过！”

    “难道佛子就是想引来天劫？！”

    “用天劫对付翼火蛇虚影？！”

    “佛子真乃大无私、大无畏也！这才是我杀生寺之精神！”

    此话一出，众弟子全都沉默了。

    不约而同的，就地盘膝坐下。

    开始默默念诵《地藏本愿经》的经文。

    四蕴亭外，三僧五座。

    看着天上佛子奋力的摇动星云幡，再看周围众弟子自发的默默念经守护。

    杀生寺从未像现在这般万众一心。

    晦涩长老长叹一声，不禁潸然：“佛祖保佑……”

    “阿弥陀佛，佛祖保佑……”

    PS：今日双倍月票，推荐票，跪求~

