    青年的话吼完，人也正好冲进余烬天的卧房。

    卧房里的一二三……四大一小五个人，全都齐刷刷转头向他这边看过来。

    黑发青年：“……”

    憋了一路正准备爆发的怒火突然憋住。

    他急刹车停下脚步，视线从门口的盛况扫到床尾的余玉容，再容余玉容扫到旁边的林芝，最后目光落在躺在床上的余烬天和床边的阮柒身上。

    他看着脱得光溜溜的余烬天，俊脸上浮现出一丝茫然，“你们在干什么？”

    “额……”余玉容这时也回过神来。

    他看了眼青年，略心虚的摸了下鼻子，顾左右而言他的问，“你不是去隔壁市出差了吗？”

    不提这个还好，一提这个，黑发青年刚熄灭的怒火再一次熊熊燎原。

    “我是去隔壁市出差了。可车刚开上高速，保姆阿姨就发信息告诉我家里来了个大夫，我就又把车开回来了！”

    说着，他看了眼盛况，没好气的问余玉容，“爸！你是不是让阿况姐夫把那个江湖郎中请来了？我都说过多少次了，中医是伪科学，靠草根树皮能治好我弟的病？简直是天方夜谭！”

    说罢，他烦躁的扯开领带，“那个江湖骗子呢？”

    盛况三人：“……”

    尴尬的看向阮柒。

    黑发青年顺着三人的视线看过去。

    他进门的时候其实已经看到阮柒了。但因为少女太年轻，青年只以为是前来拜访余烬天的学生，并没有往其他地方想。

    可是现在……

    “……你们都看她做什么？”黑发青年眉毛抖了两下。

    盛况三人尴尬的不知道该怎么开口。

    “那个……”余玉容心虚的咳了一声，“阿修啊，她、她就是……”

    “我就是你口中的江湖骗子呀。”小姑娘软乎乎的声音响了起来。

    她抬起手，晃了晃手中又细又长的银针，笑眯眯的打招呼：“这位先生，你好哟。”

    黑发青年：“……？？！！！”

    先茫然，再震惊，最后惊怒交加。

    “你就是那个什么神医？！我姐夫请来的？！”青年不可置信的问。

    “对呀。”阮柒继续笑眯眯，“我是盛况伯伯请来哒。”

    黑发青年：“！！！”

    青年懵逼了。懵逼的同时，又气的一口老血差点喷出来。

    他觉得，这江湖骗子真是太侮辱人了！

    你骗就骗吧，但至少装的像点儿吧？别的赤脚大夫都是白衣白发白须、恨不得把自己打扮成仙人。你倒好，年纪小不说，还特么背个马卡龙粉色药箱。如此出门行骗，对得起那些被你骗过的人吗？还有点身为骗子的职业操守吗？！

    青年觉得自己的智商被侮辱了，而让他更难以置信的是盛况和他爹妈竟然真的同意这骗子给他弟治病！

    “爸、妈，姐夫，你们真让她给小天扎针？！”

    “额……”盛况深知这个堂弟对中医有多厌恶，他尴尬的咳了一声，“阿修，小七不是你想的那样的。之前我不是说过吗？秦家老爷子和我朋友萧然，都是她治好的。她……”

    “都是她治好的？”青年忍不住嘲讽的‘哈’了一声，“就用那些草根树皮毒蝎子？”

    盛况被问的一噎。

    一旁的余玉容听到这里，忍不住皱起了眉，“余烬修，你怎么跟你姐夫说话呢？你姐夫惦记小天还惦记错了？”

    “我没说姐夫有错。姐夫惦记小天，我感激还来不及。但是爸，我们之前被那些乱七八糟的中医骗了多少次，你心里没点数吗？！”

    余烬天得病三年，余玉容一家除了各大知名专家外，也找了不少‘颇有名气’的江湖大夫。

    那些江湖大夫打扮的仙气飘飘，说话一套一套，可结果全都是骗子。

    骗钱也就罢了，余家不差那点钱。但余烬修最不能忍的是，有一个江湖大夫配的药差点把余烬天毒死！

    从那以后，他就对中医抱有一万分的厌恶和抵触，余家人的寻医方向也彻底变成了西医。

    想到过去的那些糟心事，余玉容的心情也沉重了几分。

    他看着大儿子的一脸怒容，忍不住叹了口气，“我知道你不相信那些江湖大夫。但阮小姐是你姐夫的朋友。你信不过阮小姐，难道还信不过你姐夫吗？而且秦家老爷子和席萧然……”

    “秦老爷子和席萧然只是个例！”忍无可忍的余烬修粗暴的打断了父亲的话。

    他怒气冲冲的抬手一指阮柒，“小天的病连最有名的外科专家都治不好，她一个二十多岁的小丫头能治好？！爸你醒醒吧！她要是那么厉害，早就被医学界供起来了！怎么可能到现在还一点名气也没有！”

    不得不说，余烬修的话十分在理，寻常人也都是他这个思维模式。

    余玉容本来就对阮柒有几分存疑，现在被大儿子这么一搅合，一颗心又开始摇摆起来。

    盛况一看余玉容的表情，就猜到他心里在想什么。

    他忍不住开口：“我说六叔，你可不能因为阿修的两句话就不让小七给小天治病啊。小七她档期忙，过几天就要回剧组拍戏，到时候你想找她都找不到了！”

    这话刚说完，余烬修就拧着眉头看过来。

    “什么拍戏？什么档期剧组的？姐夫你在说什么？”

    盛况：“……”

    “额……”盛况急的脑门冒汗，却不太敢说。

    他怕余烬修知道阮柒演员的身份后，会反对的更厉害。

    可盛况不说，不代表阮柒不能自爆。

    她坐在床边听余烬修骂骂咧咧的批斗了自己半天，一点也不觉得生气。此时听余烬修询问，她笑眯眯的举起手。

    “是我要回剧组拍戏啦~”

    余烬修：“？”每一个字都认识，但连在一起就听不明白了。

    阮柒见他一脸疑惑，便十分贴心的做了一个自我介绍。

    “我叫阮柒，是一名医生，同时也是一名演员。目前正在《刀锋》剧组进行拍摄，已经播出的影视作品有《法医探案》《仙情》，还有即将上映的电影《天涯》。哦对了，你可能不看电视剧。但我的歌你应该听过。比如《一念》《初恋》，还有《战·歌》。”

