    此时，市区万豪酒店里。

    韩也刚下飞机不久，便换上了漂亮的晚礼服，来到了酒店里。

    贵宾包间里摆了两桌酒宴，包间里，韩祁照夫妇早就先到了。

    韩也手里拎着大包小包，走进来便殷勤地打招呼：“外公、外婆。”

    她跟韩祁照夫妇行贴面礼，并把手里的礼品递过去。

    “外公、外婆，这是我给你们二老带的奶粉，澳洲那边的奶粉比国内好！

    还有这个蜂胶，也是当地特产。

    还有还有、羊油膏、深海鱼油，我都买来送你们了！”

    韩老夫人看到各式各样的礼品，笑得合不拢嘴：“傻孩子，赚了钱自己留着花，以后别破费了。”

    “给您二老买东西，怎么叫破费呢？”韩也笑盈盈的，真是乖巧又懂事。

    二老很欣慰。

    尤其是韩祁照，越发觉得今天的饭局很重要。

    小也这孩子心眼不坏，如果能求得云灵的原谅，让小也回国发展，那就再好不过了。

    “外公，妈咪把云知画的哥哥和她的几位族人请过来了，咱们聚在一起，好好的吃餐饭。”韩也把礼物放到一边，说道。

    韩祁照闻言，高兴地差点跳起来。

    能认识云知画的家人，并在同一张桌子上吃饭，真是让他求之不得的事啊。

    韩也笑眯眯的，走到窗户旁往外看。

    “外公，我请了几位记者朋友过来，您不介意吧？云知画当年也是个风云人物，结果她离世地悄无声息。

    我想啊，让记者朋友给您以及妈咪，咱们韩家人和他们云家人一起来个大合影。

    标题就叫：感恩云老先生，半个世纪迟来的感谢。您觉得怎么样？”

    “还要登报？”韩祁照觉得这样过于夸张了。

    韩也赶紧从自己包包里翻找出一张旧报纸。

    这张报纸特别有年代感了，居然是1961年的报纸！

    “妈咪花了很大的功夫，才找到了这张旧报纸，您看！”

    韩祁照接过报纸，双手颤抖。

    报纸一整个版面都是关于那次云知画从死神手中把一个2岁孩子救活的报道。

    新闻里只拍到了云知画的侧脸，还有刚从手术台出来的孩子，躺在手术推车上。

    整个版面，都在说这次手术有多难，云知画有多厉害。

    韩祁照作为助手医生，也入镜了，就站在云知画的身边，他的脸是面向镜头的。

    看到这一幕，韩祁照的鼻子一酸，一时间没忍住，红了眼眶。

    韩老夫人最了解丈夫。

    这次手术对老伴的影响是一生的。

    “找记者来挺好，我觉得很有纪念意义，跨越半个世纪，那个被云知画救活的小孩，带着自己的家人，来感恩逝去云知画的家人，这也算是一个圆满的故事结局吧？

    一个人死去，并不代表她真的就离开了这个世界，被遗忘，才是真正地从这个世界上消失。

    但云知画没有消失，被她救活的小女孩还记得她的恩情，你也记得她当年的事迹。

    你说，这难道不是一件很感人、很圆满的事？”

    “是。”韩祁照动容不已。

    他紧紧地攥着报纸，点了点头：“说的对，那就让你那些记者朋友一起来用餐吧，不过报不报道，这事还要等云家那边人同意。如果他们不愿意曝光，咱们不能乱来。”

    “好的，外公，都听你的！”韩也敷衍道，眼珠子却在乱瞟。

    外公可真是个大善人，可惜了，她和妈咪不是。

    -

    韩也亲自去把记者们迎了进来，并嘱咐他们：“你们进包间后，先别把摄像设备拿出来。什么时候拿，我会给你们使眼色。”

    “行。”

    记者们都口头答应了韩也的要求，老老实实走进包间，跟韩家二老打完招呼后，便乖乖坐到了另外一桌。

    云伟光、云瑶两人姗姗来迟。

    当他俩走进包间时，韩祁照有些惊讶。

    据说云伟光是云知画的亲哥哥，但是两人长得一点都不像。

    还有云灵，跟爷爷、妹妹长得也都不像，反倒样貌随了云知画这个姑奶奶？

    虽然很惊讶，但韩祁照什么都没表露。

    猛地站起身，伸出双手：“云老，幸会，幸会。”

    云伟光客气地跟韩祁照握手，表情不怒自威。

    韩老夫人看了看两人身后：“怎么只有二位？云家其他人呢？”

    云伟光面无表情。沉声道：“其他人要春忙，抽不开身。”

    “这样啊，没事没事，二位能来也一样。已经让我们受宠若惊了。”韩老夫人赶紧打圆场。

    韩祁照环顾了一眼四周：“小也，你母亲呢？”

    “妈咪啊，她亲自去云家请云灵了，我现在打电话问问，他们到哪里了哈？”

    韩也巴不得外公问这个问题。

    这样她就可以名正言顺地给妈咪打电话。

    妈咪跟她约好了，她会去现场抓云灵和秦彦西的jian，到时候她可以装作不小心开了免提，然后把现场的状况公放出去。

    就类似于现场直播，公开处刑吧！

    韩也早就跃跃欲试了，给韩澜拨打电话。

    只不过，和预想的完全不同，电话没打通……

    韩也有些急了，挂断后，又再次拨打。

    仍旧打不通。

    “怎么了？阿澜没接？”韩祁照仰头询问。

    韩也尴尬地扯了扯嘴角，回应道：“我给妈咪发条短信，兴许她在车上，正赶过来呢。”

    “也好。”

    韩也立马编辑短信发了过去，询问韩澜为什么不接电话。

    而此时的酒庄里，货架仓库信号不好，所以电话根本拨不进去。

    韩澜满脑子都是‘被我抓到了吧？看你还怎么狡辩！’的得意想法。

    江素芬更是傻眼了，不可置信地拽了拽秦卫国的袖子，结结巴巴起来：“老爷……韩夫人没撒谎……他俩真的……真的乱来……”

    说到后面，江素芬直接气哭了。

    “这也太丢人了，这事要传出去，秦家哪里还有脸？”江素芬捂着眼睛，一边哭一边说道。

    秦卫国的眼睛瞪得跟铜铃一般，差点气出心脏病。

    他环顾了眼四周，想要寻找可以揍人的武器。

    找了一圈没找到，直接夺走了韩澜手里拿着的那个酒瓶。

    握着酒瓶的瓶口，高高抬起手，就要朝秦彦西砸去：“你这个不肖子！肯定是你带坏小云的！看我今天不打爆你的头！”

