帝拂衣并不意外：“以她的资质如果不能出彩，本座倒是怀疑她这天授弟子是假的了。”
　　沐风叹息：“那顾姑娘和云清罗在这里的待遇只怕会是天差地别……”
　　帝拂衣沉默片刻：“顾惜玖有什么反应？”
　　“她没什么反应，这个姑娘的淡定功夫真是了得，古残墨才看到她时大概想把她气跑或者知难而退，对她说了不少难听的话，她都没什么特别的反应，脸不红心不跳，淡定如山，对古残墨所有为难之语她只有一句话应答，险些没把古残墨气死！”
　　“什么话？”帝拂衣难得有一丝兴趣。
　　“她说，我是圣尊送过来的。圣尊，您没瞧见古残墨那张脸，几乎被她给气铁青了……”
　　帝拂衣忍不住一笑，小惜玖气人的功夫看来又见长了。
　　“圣尊，属下怕古残墨气急败坏之下给顾姑娘使绊子，对她不利。古残墨也说了，就算是做为旁听生，也要参加残酷训练的，训练过程中会有生命危险，她如果死在那里他概不负责……”
　　“她不会死……古残墨早晚会后悔……”帝拂衣轻笑一声，
　　“圣尊，您说什么？”沐风没听清。
　　“本座说你可以滚回来了！啰嗦什么？”
　　沐风：“……”
　　……
　　一片乱石坡。
　　荒草几乎过膝，四处可见不规则的乱石。
　　在乱石坡上还横七竖八地横着一堆乱木头，这地儿不是一般的荒凉。
　　“顾姑娘，从今天开始，这里就是你的歇脚之地。”带路的小童子对顾惜玖开口。
　　顾惜玖凝眉，看看不远处的重重楼宇，再看看这里：“你确定没记错？这里能住人？”
　　“我们古堂主说了，我们天聚堂的房间有限，都是为正式弟子准备的，旁听生只能自己建房修屋。顾姑娘，你就知足吧，最起码堂主还给你划了这一块地儿。要知道我们天聚堂可是寸土寸金，平时一分地儿也不能浪费的。”另一个小童开口。
　　两个小童稚嫩的小脸上有掩藏不住的不屑，说完这些话他们就转身走开了。
　　远远的，还能听到他们的谈话。
　　“一个后门生还想住华屋美舍？以为我们这里是天星国啊？”
　　“是啊，后门生最讨厌了……”
　　两个孩子渐行渐远，很快就不见了。
　　大蚌简直气急败坏，它感觉自己要压不住体内的洪荒之力了：“主人，要不要我施法让他们全入我蜃毒幻境啊？我要把他们全吃掉！让他们狗眼看人低！”
　　“啾呜，啾呜！”陆吾也跳出来，一双眼睛睁的圆圆的，同仇敌忾的模样。
　　顾惜玖捏住大蚌的壳：“别，这里的人除了侍候人的童子外，可都是七阶以上的灵力资质，你确定可以让他们入你的蜃毒幻境？”
　　“不试试怎么知道？”大蚌不服气。
　　“算了，你别让他们入不了你的幻境，他们反而抓住你小辫子把你炖了就不好了。”顾惜玖阻止它。
　　“主人，我觉得你有点长别人志气灭自己威风……”大蚌不满。
　　顾惜玖勾唇：“大蚌，知不知道打蛇要打七寸？有时候匹夫之勇是要不得的。我会让他们后悔如此待我的！”
