    伴随着穆白操作着自己的车子快速后退，他们两个也是脱离了迷雾。

    但就在最后在迷雾之中，可以看到一个巨大的羽翼在空中挥舞。完全不是苍蝇的那种翅膀，而是类似于飞鸟，但看起来美轮美奂的。

    “好了，别捂着自己的脸了。又不是玩真的，那层迷雾消失了。”

    这个时候穆白也是拍了拍一旁捂着脸的林雨晨，穆白也是拍了拍她的肩膀。

    “嗯，还好。”

    听到穆白的话后，林雨晨自己嘟囔了一句。揉了揉脸就打开车门下来，站到路边不知道在想什么。

    穆白也趁着这个时候喘了一口气，将自己的蠕虫之谜拿了出来。

    “初生为茧，羽化升天，带领万千灵魂，脱离生死之地。”

    看到这里穆白也是眯上了眼睛，陷入到了沉思之中。

    “缓过来没有，做回来，继续旅行吧。那个迷雾已经离开了，现在前边已经恢复了。”

    此时穆白看了一眼前边的乡间水泥路，那种特殊的感觉就如同进入到了一个门一样。

    但现在门已经消失不见了，所以现在前边已经可以走了。至于自己为什么会进入，或许是因为他的蠕虫之谜。

    “好了，继续走吧。”

    听到穆白的话后，林雨晨在沉默了一会儿后也是坐了回来。接下来的情况，跟猜测的完全一样，两个人顺利进入到了目的地。

    而且上报也没啥用了，那个特殊的环境已经消失不见了。

    .........

    此时江城，一个看起来豪华的公寓。但今天一大早就被一道尖叫声刺破，随后来的并不是一般的警察。

    而是一群穿着特殊制服的工作人员，在他们面前的是一具尸体。

    但是这个尸体看起来却异常诡异，眼睛凸出就仿佛是见到什么可怕的东西一样。胸口处却不知道什么原因，被腐蚀掉了。从外部看起来，似乎如同流脓一样。

    五脏六腑，都搅和在了一起。看起来就如同浆糊一样，让每个看到得人都忍不住捂住了嘴巴。

    此时走在前边的是一个看起来身材有些娇小的少女，看起来不大也就十八九岁。

    “江悠队长，这是怎么死的。”

    此时吕野也是捂着嘴巴看着这一幕，尸体他见过但是这么恶心的他还是第一次见到。

    而面前的少女就是他们的队长，同样也是序号最前边的几个人之一。

    本质是教会牧师，但同样作战起来也是异常暴躁。而且还学会了特殊的锻造术，普通人装备的武器就是出自她手。

    只不过那些武器用起来很一般，主要还是看人们的身体素质。所以在最后也是不得不寻找玩家，来应对越来越频繁而且危险的状况。

    “看样子应该是死在了特殊的诅咒，这不是人类的犯罪。也不是什么野兽，看来是接触到了什么不得了的东西。我能感受到非常可怕的诅咒之力，似乎是在进行某种变异，但很显然失败了。”

    听到吕野的话后，江悠也是摸着下巴说道。

    “这个游戏还隐藏着很多可怕的东西，蠕虫，蛆虫，腐蚀，红月，那到底是什么样的世界啊。还有这件事情就这样吧，我原本以为这个房间都产生了灾厄，但现在来看是他自己作死作出来的。”

    叹了一口气江悠也是扭头离开了，吕野也是很快跟着她以及小队的几个成员离开了。

    “让人处理一下，联系殡仪馆。把尸体收拾一下，不要让家属们看出异样。至于原因吗，你们看着准备一份吧。”

    就在这个时候江悠叹了一口气，越是深入游戏。她发现那个光辉的时代也并不是那么完美，这个世界还隐藏着很多可怕的东西。

    只是因为光辉似乎太强了，将一切都压制了。但这并不代表他们将其消灭，现在整个世界都显得非常混乱无序。

    或者说是暗流涌动，各类力量都在争夺主权。建立起来属于自己的时代，甚至会通过玩家蔓延到现在这个世界。

    “还有告诉能通知到的人，有些特别道具还是不要拿着为好。”

    说着江悠也是将尸体手上的徽章拿了出来，装到了一个特殊的容器里边。

    玩家就如同一个瓶子，当玩家死亡之后。瓶子里的东西就会在那个世界扩散开来，但极个别的却能保留在现实。

    只不过这东西十分危险，是沟通两个世界的锚点。你永远不知道会吸引来什么东西，所以他们大多数时候都是直接回收的。

    “是。”

    听到自己队长的话后，吕野也是下意识的打了一个寒颤。因为他想到了一些不好的事情，当初自己真的是在鬼门关上走一圈。

    自己要是被那个东西击杀，不知道下场会不会比这个人好。

    但是毫无疑问这件事情远远没有那么容易解决，现在也就只能看着。

    ........

    民宿里边，穆白也是翻看着自己的手机。他此时也是将手机拿出来，这回直奔灯塔而去。找到了自己的指引巫女，想要询问蠕虫之谜。

    【接引少女：蠕虫，那在光辉时代更加久远的过去之中。曾经统领着大地之上的法则，只是后来伴随着光辉的出现逐渐被压制并且销声匿迹了。】

    【接引少女：光辉大人，你应该是从城主那里了解到。蠕虫之力，的确能够让逝者安息。他们是生命的收割者，根据我看得记载。蠕虫将人类包裹在虫蛹之中，不断蚕食他们的生命灵魂。】

    “啊？”

    【接引少女：将所有的灵魂化成了他们的食物，这样哪怕是迷雾也无法将失去了肉体的灵魂困在那里。】

    “这是把人类当食物了么，但是跟我看到的有点不一样啊。”

    【接引少女：我所看到的是光辉王室的典藏资料，作为接引者之前。光辉法则是一种完美的法则，沐浴在光辉之下的人们会获得永远的生命。是神对一起造物的宠爱，书上是怎么说的。】

    “书上？”

    【接引少女：所以光辉大人，你要想知道真正的蠕虫之力，只能靠你自己。】

