    第3907章 龙宫vs凤凰一族 天使一族 1

    “呵呵，好，明天的时候，我们就与他们好好地较量一下。”

    王仙听到龟丞相的汇报，满脸微笑的说道。

    “龙王，根据我们查探，最近凤凰一族与天使一族走的比较近，天使一族那里，我们要提防一下！”

    龟丞相开口说道！

    “嗯，天使一族这一次应该会参与。”

    王仙点了点头，至于多一个天使一族，他并不在乎！

    “大战好像要开始了，我看到凤凰一族的不少强者到来了，明天他们会在什么地方大战？”

    “龙宫与凤凰一族都没有任何的退缩，我估计会在星空巨城的前方发生一场大战。”

    “应该是的，双方都没有任何的畏缩，战斗应该会是在星空巨城前方，到时候我们所有强者弟子们都能够见证。”

    “真实期待明天的大战，这算是龙宫第一次挑战老牌的巅峰种族，不知道如今的龙宫，有多么强大！”

    “明日我们凤凰一族必定灭掉那龙宫！”

    此时此刻，在星空巨城内，这一次星空巨城内的强者弟子数量，比上一次信仰宇宙攻击来的时候，要多出很多。

    因为上一次信仰宇宙大军的袭击，令许多强者弟子们担忧星空巨城有些抵挡不住，所以没有到来！

    但是这一次，整个星空巨城，几乎挤满了各个种族的生灵。

    所有的强者弟子们都在议论着这一件事情！

    就连那些巅峰种族的强者弟子们，也在议论着这一场的大战。

    一天的时间很快地过去。

    “吼吼吼！”

    翌日，一声龙吟响彻整个星空巨城，龙吟中充满了威严与冰冷的神色！

    “来了！”

    星空巨城内，所有的强者弟子们听到这一声龙吟，心中微微一凛！

    他们立刻朝着龙宫的地盘看去！

    这个时候，他们看到一个个身影，朝着前方星空巨城的外面飞去！

    “开始了，龙宫那边开始了，看来大战要在星空巨城的前面爆发了，不知道凤凰一族是不是也在这里应战！”

    “绝对是在这里了，这两千年，凤凰一族的强者弟子们没有丝毫的畏惧，并且强势的进行回应，绝对是有所底牌的，这一次他们要不是在星空巨城前面应战，那就有些丢人了！”

    “快快，我们去星空巨城前方那里看去！”

    这一声龙吟，好似也是一个信号，一直在这里等待的一众强者弟子们，立刻朝着城墙前方，朝着外面看去。

    一眼扫过去，前来观战的强者弟子们，数量足足达到了几百亿之多！

    密密麻麻，无穷无尽！

    与此同时，王仙蓝青月带领着一众魅龙龙种，以及吞噬之龙几千条吞噬之龙，朝着外面的位置飞去。

    他一直飞到星空巨城前方。

    悬浮在空中，王仙目光平静的看向星空巨城那里，眼中充满了冰冷的神色。

    “啾啾啾！”

    “啾啾啾！”

    就在这时，凤鸣的声音响起。

    声音脆耳，响彻天空！

    相较于王仙那里，仅仅派出了几千名的龙宫弟子。

    凤凰一族那里，数量则是要多出很多很多！

    足足有两万多只凤凰飞出来，每一只凤凰都拥有着主宰级别的气息，他们煽动着庞大的凤凰之翼，透露着无敌的气息！

    “呵呵，龙宫的弟子有些少啊，等一会完全不够我们杀的，看来其余的一众龙宫弟子，是躲起来了吧！”

    凤凰一族的一众强者飞到王仙他们对面的位置，为首的一众主宰七阶之境的凤凰打量着他们，眼中充满了嘲讽与不屑的神色！

    今天的这一场大战，他们有着百分之百的自信！

    “嗡！”

    蓝青月目光扫过他们，手臂一挥，上空的位置浮现出三个恐怖至极的黑洞！

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    黑洞中，传出悠远令人心悸的咆哮声。

    “给你们十秒钟的时间，拿出你们的底牌，否则的话，你们全部都得死！”

    蓝青月盯着一众凤凰一族的强者，满脸冰冷的说道！

    “嗯？”

    “古神饲鲲主，这就是传说中的古神饲鲲主吗？看来古神饲鲲主比以前的时候，更加强大了！”

    蓝青月直接召唤小蓝他们，那恐怖的黑洞，令人惊惧的咆哮声。

    令前方一众凤凰一族的强者们目光一凝！

    他们瞳孔也是微微一缩，充满了忌惮的神色。

    黑洞中的力量，令他们感到颤抖！

    “嘶，大战开没有爆发，龙宫便开始亮底牌了，古神饲鲲主，那龙宫龙后要开始召唤鲲了，那黑洞内的能量好恐怖，这是能够媲美我们主宰巅峰存在的力量。”

    “三个黑洞，难道古神饲鲲主与她的鲲都达到了主宰七阶之境了吗？没有着星空宇宙的压制，足以媲美主宰巅峰强者，三个媲美主宰巅峰的存在，这实力恐怖！”

    “古神饲鲲主果然突破了，怪不得龙宫龙王他们能够整个信仰宇宙如此畏惧。”

    星空巨城的城墙上，所有巅峰种族的顶级强者看到蓝青月直接开始召唤鲲，脸上露出震撼的神色。

    那黑洞中传来的气息，令他们颤抖。

    这股力量，媲美主宰巅峰。

    “哼！”

    凤凰一族那里，一众强者看着，冷哼一声。

    “吼吼吼！”

    “吼吼！”

    这个时候，位于一旁的位置，四名青樱星空巨兽咆哮的声音也传了过来。

    那庞然大物的身躯，出现在一侧的位置。

    四只主宰七阶之境的星空巨兽飞过来，眼中朝着王仙他们这边看过去。

    他们目光落在那黑洞中，眼中充满了冰冷的神色！

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    这个时候，小蓝小宅小白他们的身躯，也缓缓地从黑洞内探出来！

    那庞大无比的体型，每一个看起来都比那青樱星空巨兽要大上一倍左右。

    他们散发着灰蒙蒙的能量，厚重无比！

    小蓝直接来到王仙他们身下的位置，令之踩在自己的身躯上！

    双方，远远地开始对峙！

    “目前来看，双方的力量有些不相上下，龙宫那里古神饲鲲主加上三条鲲，足以对抗凤凰一族那四名主宰七阶之境星空巨兽！”

    (本章完)

