    先不说李恪在闭关。

    就说李恪兑换出大量灵石本就是为了方便小丽质这些兄弟姐妹。

    他本身若是需要，便是直接从系统中兑换。

    毕竟，大阵图纸都备好了，他李恪也不差这点积分了。

    值得一提的是，李恪经过多次实验之后，才发现这狗系统居然金银铜都收。

    不过，相比而言，却是兑换铜钱显得更划算。

    所以，李恪便一直是用铜钱兑换积分。

    嗯～

    一银可换二十积分，一金可换二十五积分。

    你说是用那种划算？

    最坑的是，这狗系统连个说明书都没有。

    哪像别的系统还有小姐姐可以撩～

    在李恪看来，这狗系统简直就是一个死板的插件。

    这不，随便骂～

    反正都没有什么系统精灵之内的跳出来找麻烦。

    反正这狗系统的兑换方式，李恪是没看懂。

    兑换的铜钱还必须得是在市面上流传许久的铜钱才有效。

    新钱压根没用～

    而王富贵这家伙却偏偏兑换了大量的金银。

    为此还被李恪狠狠批了一顿。

    这下子，全长安都知道这位蜀王只喜欢铜钱了～

    好在那些金银在大唐的价值还算高。

    索性李恪也就直接用金银去收购物资，再进行一系列加工贩卖成铜钱。

    这样一来，也可尽量维持大唐的物价不崩。

    不过，现在要说李恪的铜钱来源。

    除了贩卖酒，便是卖茶了～

    别问，问就是李恪喝不惯这个时代的茶～

    即便无奈喝了七年。

    相比那些加姜加各种香料的本地茶。

    李恪还是更喜欢后世的炒茶。

    你说李恪不懂怎么炒？

    李恪表示，都有了狗系统这个金手指，不好好利用一番怎行？

    “老王！给本王滚过来！”

    李恪脸色变换不定，眼神更是带着些许冷意。

    这个败家子，不给点教训，怕是长不了记性！

    用灵石施肥的注意居然不告诉自己！

    难怪李恪一进山谷便察觉有些不对！

    这山谷中竟然蕴含着一丝丝的灵气！这不科学！

    想在看来，想必就是粉碎灵石时，不少灵力散溢的结果了～

    “殿，殿下！有何吩咐！”

    吩咐？

    李恪轻撇王富贵一眼，嘴角上扬。

    “来人！给本王好生伺候王管事！”

    随着李恪的大喊，顿时就有两个不知名的炼筋境武道修士从一些隐蔽的地方走了出来。

    “这～殿下～啊！”

    瞧着王富贵被人大板伺候，李恪心中顿时有些暗爽。

    就得让这家伙涨点教训！

    不然库房里那数万块灵石就得作废了～

    其实李恪气的倒不是王富贵用灵石浇灌这些作物。

    而是王富贵这么大的动静，居然不知会自己一声！

    同样是为国为民。

    李恪又如何不愿意呢？

    难不成李恪还会拒绝？

    他可是还等着粮食跑去攻打突厥呢！

    即便现在，这还显得有着不够。

    仅凭几个须弥袋以及一枚须弥戒之中十万担余粮食，自然远远不够。

    毕竟要是真打起来，按照李世民的性子铁定又是数十万乃至几万的大唐勇士被送上战场。

    到时候这些粮食够吃几天？

    更何况，李恪还等着拿那些突厥俘虏废物利用呢！

    到时候少不得又是一笔开销。

    别把粮食不当粮食，就大唐这贫瘠的世界，一年富余多少粮食？

    你让李恪在系统兑换？

    别逗了，摊下来一斗粮食就得十积分，李恪能有多少积分拿来操？

    再说了，左右不过两年的事儿，李恪等得起。

    你说让李恪直接去平了突厥？

    那好说，以李恪现在金丹期的修为，也就是十几剑的事儿。

    说是十几剑，这是因为，在晋级金丹境后，李恪才发现，使用法术，会引动天地间的灵气进行增幅。

    现在以李恪的修为，一剑劈山断海倒是容易。

    不过，紧靠李恪体内的灵气啧啧，这种威力的术法最多也就能劈上十几剑。

    再说了，那些突厥人也不傻，见着李恪发威，还能不跑么？

    到时候李恪一个个跑上去追杀？

    那得多浪费时间！

    费神费力，还浪费积分。

    倒不如多等一年，直接带大军去平了突厥。

    想到积分，李恪冷眼朝着正在哀嚎的王富贵看去。

    察觉殿下正在看自己，那两个武道修士便越加卖力。

    看了几眼，李恪便没在关注了。

    那以他的眼力，又怎能看不出，那两个人就是雷声大，雨点小。

    一板子拍下去，王富贵屁事没有！

    那惨叫声都是装的！

    再说了，以这家伙练筋境的武道修为，打上几板子不疼不痒的。

    “啪～咔嚓～”

    正打得起劲的两人看着手中断裂的木板一时间面面相觑。

    李恪无语的撇了撇嘴。

    诺，就是这样。

    “殿～殿下～”

    看着王富贵委屈的抱着屁股，李恪面上抽了抽。

    他受不了一个不是男人的男人用这种可怜巴巴的眼神看着自己。

    “罢了，以后使用灵石记得报备一下！还有，用灵石浇灌稻米的奢侈事儿就别做了！要不然，本王说不得就得亲自动手了！”

    眼神凌厉的盯着浑身发颤的王富贵，李恪警告道。

    不警告不行啊！这种败家子行为，就得好好训斥一番！

    积分李恪自己都嫌少，哪能让王富贵胡乱造呢？

