    林诺将这件事简单向萨乌罗说了一遍。

    “没问题！我立刻让人注意这件事！”萨乌罗痛快地答应道。

    林诺挂断电话，冲着青椒头和班齐娜等人挥了挥手：“你们回去吧，放心，那小子命大着呢，我会把他救回来的。”

    耶稣布可是乌索普的父亲啊，就算是没有乌索普大神的霸王色运气，应该也不会倒霉到这么早就夭折才对。

    这可是有前车之鉴的，萨博的父亲奥特卢克·比尔弗尹当年被黑狗海贼团扔到茫茫大海之中都没死，耶稣布应该也不会差。

    “老大，不如你联系一下大嫂？”

    道格猥琐的冲林诺抛媚眼。

    “对啊，老大，大嫂现在可是东海海军总参谋，有她帮忙，应该会简单许多。”凯特也跟着学坏了。

    布兰纽推了推鼻梁上的小墨镜：“嗯~他们两个说的不无道理。”

    T彭恩哈了一口气在‘竹’上，一边擦一边点着头：“我也感觉可以联系一下大嫂。”

    林诺：“……”

    学好不容易，学坏一出溜。

    “联系个屁！赶紧开船去！”

    ‘啵噜啵噜~’

    就在这时，林诺的电话虫响了起来。

    这倒是很少见的，情况，毕竟林诺的电话虫没几个人知道。

    众人立刻都屏住呼吸，侧耳倾听。

    “林诺准尉，是我，阿鹤……”

    当阿鹤的声音从电话虫里传出的瞬间，整艘军舰之上无声的沸腾了。

    所有人都兴奋的浑身发抖，却还不得不努力压抑住想要叫出声的冲动来，实在是太辛苦了。

    林诺没好气地等了一眼凑过来的众人：“哦哦，鹤中校啊，有什么事吗？”

    “嗯，有三件事。”

    “首先就是东海战备处给林诺准尉你们安排好人了。”

    这倒是好事，林诺这里现在正缺人手呢。

    “哦，多谢鹤中校了。”

    不用想林诺也知道，这件事多半和阿鹤脱不了干系。

    否则的话，以战备处那些家伙的德行，不定给自己拖到什么时候呢。

    “不用谢，林诺准尉，你们现在在哪里，我给你们把人送过去。”阿鹤继续说道。

    ‘哦嚯’

    听到这句话，一群人更加兴奋了。

    道格更是兴奋到原地翻了三个后空翻。

    “答应她！答应她！答应她！”

    一群人也不知道兴奋个什么劲，努力张大了嘴试图用唇语让林诺妥协。

    “这……”林诺才不管他们呢：“这太麻烦鹤中校了，让别人送过来就行了吧。”

    ‘切~’

    众人失望不已，因为林诺的‘怂’而失望。

    不过阿鹤接下来的话又让他们兴奋起来。

    “不麻烦，第二件和第三件事需要……需要当面跟林诺准尉说，所以只是顺路而已。”

    对方话都说到这个份上了，林诺当然也不好继续拒绝了。

    “那就有劳鹤中校了，我现在有些紧急情况需要处理……”

    林诺将耶稣布的事情简单说了一下。

    “好！我明白了，林诺准尉你忙你的，我去找你。”

    阿鹤挂断电话，直接就联系了附近海域布防的海军，让他们协助林诺寻找巴斯克海贼团。

    她之前已经将喷射海贼团一网打尽，再加上林诺等人将蜘蛛海贼团和基诺海贼团该杀的杀，该抓的抓，现在倒是可以稍微放松一下了。

    巴斯克海贼团的人现在都懵了。

    海军的封锁实在是太严密了，他们根本无法在不惊动海军的情况下离开东海。

    “哈森大人，怎么办？”

    众人都慌了。

    哈森也感觉到不对劲的地方了。

    “难道是又有某个强大的海贼团从魔海来到了东海？”

    他们可不认为自己值得东海海军如此大动干戈。

    “想办法联系船长！”哈森也不知道应该怎么办了。

    照这个情况发展的话，他们迟早会被东海海军发现的。

    两天后。

    消息传了回来。

    “什么！船长他去魔海那个鬼地方了！”

    这实在是让他们措不及防。

    现在伟大航路之中的海贼都在往四海跑，可是他们的船长巴斯克·特拉奥雷竟然主动往里面跑。

    “哈森大人，船长让咱们去魔海和他们汇合，怎么办？”

    现在如果去伟大航路的话，倒是一条路。

    海军对那里的封锁好像不是很严密。

    但是哈森却不想去那个鬼地方。

    “怎么办，既然他抛弃了咱们，咱们也没必要跟他去那个鬼地方送死。”

    “找个偏远的地方先躲起来，等一切稳定之后再说。”

    哈森的想法很简单，东海这么大，他们随便找个偏远的地方躲起来，东海海军想要找到他们也不是那么容易的。

    等以后四海稳定了，他们是回到南海还是在东海继续呆着，全看他们自己的意思了。

    听到哈森这么说，其他人顿时放下心来。

    如果不是必要，他们也不愿意去伟大航路那个鬼地方。

    “哈森大人……啊不！从现在开始，你就是我们的船长了。”

    “船长，那个小子怎么处理？”

    听到手下喊自己船长，哈森一时间也是有些飘飘然。

    “咳咳！”

    “虽然咱们现在算是脱离了巴斯克海贼团，但是死去的毕竟是咱们曾经的兄弟，不为他们举行活祭不符合规矩啊。”

    南海的海贼之中流传着一种说法。

    只有为死去的兄弟举行活祭，他们才能彻底安息。

    否则的话，无法安息的灵魂早晚会将他们也拖入地狱。

    当然，哈森才不相信这种鬼说法。

    但是活祭还是很有必要的。

    他这刚刚担任船长，必须要做给小弟们看才行。

    让小弟们知道，他们如果哪天战死，身为船长的他也会全力为他们报仇。

    这种笼络人心的事情，当然要做全套的了。

    “把那小子带过来举行活祭，然后咱们先把船上的财宝平分一下暂时分散隐藏起来。”

    “记得哦，一定要平分！千万不能因为我是船长就要多分给我！”

    果然，听到哈森的话，所有人看向哈森的目光都变得崇敬起来。

    也不知道是因为哈森重情重义，即便是脱离了巴斯克海贼团，依旧为兄弟们举行活祭。

    还是因为平分财宝。

    不管因为什么，哈森现在对自己几句话就笼络了人心的手段极为得意。

    他已经开始幻想，未来自己带领铁桶一般凝聚的海贼团称霸东海或者南海的情景了。

    ‘砰！’

    就在这时，枪声响起。

