    “南无世尊。”

    “室利房见过尊者！”

    河西武威郡、张掖郡，历经数年的发展，眼下虽仍人烟稀少，不为繁华。

    可沿着河西的一处处绿洲、河流，天道之下，万物本能，自成群落。

    先前的河西两郡大地上，多为匈奴、月氏之国、小部族统领，随着周清率军将此地拿下。

    一应原先的风俗礼仪，文化典章，尽皆焚灭，取而代之的则是大秦风华。

    法章律例落下，蒙学设立，大秦音韵落下，欲要将一个地方彻底纳入掌控，保留原有的一切可不是好方法。

    唯有将其化入己身，用己身风华将其包裹方有所得。

    河西两郡的存在，令大河以东的商贾活跃之人，向西开拓数百上千里，安稳甚多。

    张掖之地，屋兰之山。

    山脚不远处，有一座新建之城，名曰——屋兰城，归于秦国管辖，往来商贾多停留于此。

    此外，西域前来的异邦之人，也多汇聚于此。

    城中一隅简朴的院落内，二十多位赤足光头的红衣浮屠人盘坐于蒲团上。

    上首罗户尊者双手合十，脑后自生三脉七轮大智慧之光。

    下首临近不远，一位年岁有显衰迈的红衣光头男子语落，禅音滚滚，尽皆秦音。

    此人已然衰老，可浑身上下的慈悲祥和之气扩散，眉眼之间，充斥无尽大光明。

    一身修为气息不过半步玄关，然四周诸人敬重之。

    皱纹浮现的神容上，此人轻道世尊之言，看向罗户尊者。

    罗户尊者先行前往东震旦之地，以为传道。

    不知是否有所得。

    他们从孔雀佛国而出，历经数千里、上万里，行至西域，那里的人不堪教化，着实蛮荒。

    虽有一二所得，却不入世尊道理。

    唯有那处不逊色孔雀之国的东震旦之地上，才可绽放世尊大光明，才可传播世尊智慧之言。

    “尊者！”

    “尊者！”

    “……”

    院落内其余赤足光头之人，也是佛礼。

    “东震旦之地，土地之大，不亚于孔雀之国。”

    “智慧之光，诸子百家，尽皆明耀，惜哉，除却道家以外，无一人可与世尊比肩。”

    “道家超凡物外，不理会凡俗尘世，世尊怜悯众生，众生皆可闻道世尊智慧妙语。”

    “那里，正合传道。”

    “室利房，你为护法名王受戒之师，当为传道使者，带领我等，亲赴东震旦秦国咸阳。”

    “一见那位伟大的英明君王，向他展示世尊道理，允许世尊的道理落在东震旦之地。”

    罗户尊者。

    脑后自生十轮智慧光明，双手合适，金色的卍字印记若隐若现，禅音滚滚，虚空一体，尽皆震荡。

    礼仪落下室利房，对于传道，其人比起自己更合适。

    无论是他的身份，还是他的智慧，还是他的慈悲……，都是世尊所钟爱的。

    “秦国，咸阳！”

    “行近东方大地，从那些邦国之中，有所得此国之名，有所得秦王之名。”

    “秦国……即将铸就护法名王的伟业，可有功成？”

    室利房双手合十，微微颔首。

    自护法名王前往一见世尊之后，自己便是出孔雀之国，以求传播世尊之道。

    尤其是欲要前往世尊口中的东震旦之地。

    多年来行走，终于到达世尊所言之地。

    这里……的确不逊色孔雀之国。

    再加上佛者收集的讯息，室利房对于秦国更为了解，更别说，眼下他们所处的大地上，已经是秦国所有。

    数年前的一战，秦国将军率领大军击溃月氏、匈奴二十万大军，开拓河西两郡。

    在更东方，据说秦国的兵锋更加强大，快要将东震旦之地上的其它小国扫灭。

    宛若护法名王，将孔雀之国原先的小国剿灭，纳为归一，成就孔雀佛国。

    传道自然是必须的。

    可是……需要一个上好的时机。

    “只剩下最后一个小国，名为齐国。”

    “根据障月所得消息，齐国撑不过今岁，秦国将会成为这片大地上的唯一王者。”

    “那位咸阳的君王，也会成为这片大地上最有力量的王者，世尊之道欲要传播，有其助力，当可顷刻绽放。”

    室利房身侧，浮屠障月合十一礼。

    说道自己所知的东震旦之地情形，东震旦之地上，诸国并起，唯有秦国独霸独强。

    眼下即将一统诸夏，成为真正与护法名王一般无二的君王。

    至于具体的时间，便是今岁。

    因为，自己从楚地归来，许多消息也都了解到，那个诸侯齐国还不如楚国强大。

    何以抵挡秦国兵锋。

    今岁必灭。

    “今岁便可成就伟岸之业。”

    “其人必为伟大之君王，他的心胸一定是开阔的，一定是包容的，一定是怜悯的。”

    “前往一见那般君王，甚好！”

    室利房赞叹道。

    自己曾跟随着护法名王阿育王征讨先前那些未有服从孔雀之国的部族、小国。

    阿育王便是那般。

    扫灭诸国之力，纳为归一，虽如此，却没有将那些人杀戮殆尽，反而慈悲落下。

    这才是世尊的道理。

    想来这位东震旦之地的秦国君王也是一样。

    诚如此，自当允许世尊道理传播。

    因为，世尊的道理也是慈悲的。

    “室利房大人，或许我等会碰到不少困难。”

    “障月先行前往东震旦之地，也有了解伽果他们先前所为，似是同秦国之间有不少误会。”

    “以至于伽果、伽罗、佛子他们同秦国之间有过争论和出手，也是因为那般，佛子他们先后坐化。”

    “秦国之人或有误会我等。”

    障月佛礼看向身侧室利房。

    自己的修为虽超越室利房，可无论是世尊之道上，还是威望地位上，都不如室利房大人。

    “欲要绽放世尊大光明智慧之光，岂会那般顺利？”

    “世尊之后，等待了数百年，才有护法名王出。”

    “只要坚守世尊光明之心，世尊之道必会在东震旦传播。”

    室利房微微一笑。

    那些并不算什么。

    昔年，阿育王征讨其余部落和小国的时候，也有遇到往昔不悦的人，阿育王却没有给予罪责。

    这位东震旦之地上的王者，纵然会因先前之事迁怒他们，也是他们该承受的。

    那便是世尊所言之因果。

    待因果了解，世尊之道便可无忧。

    世尊证就无上正觉，亦是历经诸般磨练，方可功成。

    “大人所言甚是。”

    障月赞叹。

    是自己心急了。

    “我等尽皆在此，何时前往秦国咸阳？”

    罗户尊者看向室利房，室利房跟随护法名王数十年，对于王者很是了解。

    想来定有收获。

    “南无世尊！”

    “待秦国一统东震旦之地，待那位君王大喜之时，便是我们进入咸阳之时。”

    室利房双手合十，为之佛礼。

    “当……不远了。”

    罗户尊者颔首。

    “南无世尊！”

    “南无世尊！”

    “……”

    一时间，整个这处简朴的院落内，再一次的禅音传唱，浩荡虚空。

    ******

    “公子，从天水商会传来的文书看，在河西两郡出现了不少浮屠之人。”

    “似乎是受到了什么召唤，尽皆汇聚一处，目下正在张掖郡！”

    阅览完毕手中那新传来的文书，云舒惊讶一语。

    对于天水商会的事情，连月来，都是自己一直在处理，其内并无什么大事。

    却是这封文书有些意思。

    “浮屠之人汇聚一处？”

    “他们想要做什么？”

    车马之内，焰灵姬正安逸的侧躺在软榻上，相对于蜀郡和巴郡，行走在黔中郡这里，事情少了许多。

    不为其它。

    因为黔中郡这里很是有些蛮荒，庶民甚少，诸般种种，除了一些特别的地方，其它地方同百越无二。

    可……黔中郡又是太大了，以至于车马从一个地方前往另一个地方，都要花费数日时间。

    四周没有玩耍之地，唯有修炼。

    突闻云舒之言，火焰明眸陡然大方玄光，很是好奇。

    “你们觉得呢？”

    黔中郡。

    四郡之中，论地域大小，并不逊色巴郡和蜀郡。

    然则，论富庶程度，却是四郡之中最低的。

    江水并不从黔中郡通过，整个黔中郡的舆图而观，也只有沅水、乌江水域流淌。

    此外并无其它。

    加上山川丛林的复杂，更别说将其进一步开拓了。

    近年来所做之事，也只是将一些要道、田亩、山林给予休整，缘由黔中郡人手不显，唯有缓慢。

    于云舒所言的浮屠之事，周清并不放在心上。

    当然，还是有些好奇的。

    “说不得当如大人所言，那些浮屠之人欲要汇聚一处，前往咸阳，一见大王，希冀允许传道。”

    云舒觉得也只有这一个可能了。

    来了一位浮屠尊者，那些浮屠之人的底气有了。

    寻常两三位浮屠之人，在诸夏随心传道是可以的，不过，那绝不是浮屠之人想要的。

    他们想要的是如同公子所言浮屠之地、孔雀佛国，希望将那位释迦世尊的道理传播诸夏每一寸土地。

    想要做到那般，唯有通过咸阳。

    “那些人真有那么聪明？”

    焰灵姬狐疑道。

    “释迦世尊证就无上正觉，智慧通天。”

    “你所修的《大品般若》也只是他的道理之一，你以为都像你这般呆傻呆傻的？”

    “是不是和大白三个待一块久了？”

    周清正随意坐在车内一张木案后，准备重新梳理一下筑基、炼气通脉的手段。

    以备将来之用。

    同样，这也是精进修为的一种方式，儒家不都有语，温故而知新，一些微不足道的东西，往往内蕴玄奇。

