    大厅。

    许多人的目光都落在了皇雲的身上。

    而他们眼中满是同情，但更多的是幸灾乐祸。

    在魔都之中，谁不知道？皇雲是周若芝的舔狗？

    虽然他舔到了女神，但他们依旧认为皇雲是周若芝的舔狗？

    但不过也有人，为皇雲追求周若芝的这份执着，而心生佩服！

    在富二代圈子里谁能做到？如同皇雲那般，数年如一日地追求一个人。

    显然，这是很少见的。

    哪怕是放在普通人身上，也不多见。

    为了周若芝，皇雲甚至连酒吧，夜店，都少有去逛。

    这份痴情，想想都让人有些感动。

    可惜了！他今日遇到了已经展露锋芒的叶天。

    恐怕这一次，周若芝会和皇雲解除婚姻吧！

    虽然已定婚了！只要一日没有成婚，周若芝就可以随时解除婚姻。

    旁边有那么优秀的男子和皇雲对比。

    显然，周若芝应该会退婚吧！

    毕竟哪有女孩不喜欢更优秀的男子呢？

    在何况是对自己有好感的。

    皇雲这已经是今晚第二次被打脸了。

    毕竟现在的叶天面前，皇雲确实没有可比性。

    简直是被碾压得体无完肤啊！

    只见聚光灯下，皇雲微低着头，死死的咬住嘴唇。

    目光凶狠的看着叶天。

    周若芝你愣在那里干嘛？

    还不赶紧说话，然后再一脸羞怯的接受叶天的礼物呀！

    你知不知道我保持这个状态，有多辛苦吗？

    按照剧情，现在已经是叶天第二波打脸的高潮时刻了。

    而在第二波打脸之后，皇雲愤怒咆哮。

    紧接着新女主杨嘉欣登场，第三波打脸紧随而至。

    这段戏，也是非常紧凑的一段。

    上一世，皇雲在这里差点出现了纰漏。

    此刻。

    皇雲拿出了影帝级的演技。

    悲愤，不甘，屈辱……种种情绪，溢于脸上。

    手里，也是紧紧的抓住没有送出的古画。

    见到这一幕的众人，无不是心生感慨，一时都忘了他纨绔恶少的身份。

    人群中，秦紫汐差点忍不住冲出来。

    这可是她最疼的小家伙，怎么能受到这样的羞辱！

    看着皇雲，秦紫汐眼眶微微泛红，泪花闪动。

    但她从小家伙的心声得知，自己现在不能提前登场。

    小家伙，为了一个周若芝何必呢？

    只是她的心中也产生一种莫名的情愫，连自己都没有察觉到。

    该死的叶天！

    居然这样侮辱她的小家伙，看来该找人打一顿这个主角了。

    这时，周若芝终于开口了，“谢谢叶少的礼物！”

    “若芝，不能收！这礼物太贵重了。”

    女主就是女主，都这个时候了还不忘矫情一下。

    十二亿美刀，给你你就收着呗！

    你又不会掉块肉。

    皇雲一边背诵接下来自己咆哮的台词，一边暗暗吐槽。

    但是，周若芝的下一句话，直接让皇雲懵逼了。

    “相比这条项链，我还是更喜欢我未婚夫送的这幅画。”

    “谢谢你，亲爱的。”

    周若芝伸手，拿起了皇雲手上那张古画。

    瞬间，全场哗然。

    不愧是女神！

    而皇雲根本就没法去阻止。

    只能眼睁睁的看着，周若芝拿起那幅画，抱在怀里。脸上洋溢着幸福的笑容。

    随后，她展开那幅画。

    瞬间，栩栩如生的画面再次出现在众人的眼前。

    “好看吗？我未婚夫送的！”

    “这也是我收到过的最好的礼物。”

    叶天拿着项链的手，刚刚伸出去一半，尴尬的愣住了。

    脸上带着浓浓的不可置信！

    而周围的众人，此刻也是目瞪口呆。

    这是怎么回事？

    价值十二亿美刀的天价项链不收，收了一亿破字画？

    周女神是不是被人掉包了？

    ……………

    二楼，这一幕的周天德也傻眼了。

    女儿，这是怎么了？

    怎么拒绝收别人礼物？还是用那么荒唐的理由。

    生日宴会上，送礼收礼是很正常的呀！

    周天德搞不明白！

    所幸也不去想了。

    看来自己的女儿，是真真正正的喜欢皇雲呀！

    自己该怎么跟女儿说，他们父辈之间已经解除这份婚姻了。

    你和皇雲口头上的定婚已经不算了。

    脑瓜有点疼！

    走一步看一步吧！

    大不了到时候，自己这张老脸不要，都要请皇成武答应他们俩成婚。

    ………………

