    下午近三点半，综合诊断楼七楼的病理实验室！

    穿着消毒服和手套、戴着手术帽和口罩的言非凡，在祁胜和刘锦两人的注视下，手起刀落，在操作台上的那只左手手背上，划下了第一刀。

    这一刀落下，祁胜和刘锦两人俱是眼睛一亮。

    行家一出手，就知有没有。

    作为专业人士的祁胜和刘锦，自然从言非凡这看似随意的一刀中，看出了其中蕴含的功力。

    这刀尖，随着手背的起伏而上下。

    刀锋过后，如划开凝脂一般，轻易分开了皮肤层，还有皮下薄薄的一层脂肪。

    但是，暴露出来的肌肉，还有血管，却没有伤到一丝一毫。

    这份得心应手的控制力，即便有三五年手术经验的主治医生，都不容易达到。

    而且，祁胜和刘锦还注意到，在手术刀落下的那一刻，言非凡就好像是变了一人。

    他的眼神就如此的专注，似乎在他的世界里，除了那只正被解剖的断手外，再无其他。

    在言非凡的身上，他们还隐隐感受到了一种说不出来的自信和从容。

    祁胜和刘锦对视了一眼，看出了彼此脸上遮掩不住的惊喜，相互点了点头，再一次把饱含期待的目光，投注在了言非凡的身上……

    “言非凡，速度慢了不少，你这是在藏拙吗？”

    言非凡正在专心致志的解剖断手，脑海中忽然响起了这么一声清脆的话语。

    他的眼角余光一扫，就在身体左侧，看到了一位穿着白大褂的年轻女子。

    这个女子，身高腿长，留着一头乌黑的长发！

    至于她的容颜……

    如果有其他人也能够看到她的容貌，肯定会在第一时间忘了呼吸和心跳。

    这是一张已经达到人类想象极限的完美面容，任何词汇都不足以描述出她那令人窒息的美。

    那完美无缺的五官，还有她那被宽大的白大褂遮掩住的玲珑身材，都是黄金比例般的存在。

    只是，如此达到一人想象极限的完美佳人，现实中真的存在吗？

    站立一旁的祁胜和刘锦，就完全没有察觉到她的存在，仍在目不转睛的看着言非凡的解剖操作。

    言非凡手上没有半点的停顿，但在脑海中有些生气的说：“一一，你怎么又冒出来了？”

    “立刻给我回去，不要打扰我！”

    被喊做一一的完美佳人，不悦的哼道：“言非凡，虽然我是你幻想出来的虚拟人物，但我融合了你分裂出来的技术型人格。”

    “也就是说，我们可是平等的，你可没权利命令我。”

    “言非凡，你还没回答我的问题呢！”

    言非凡轻哼一声，没搭理她。

    眼前这位完美到极点的一一，确实是言非凡幻想出的人物。

    困在意识世界里不知岁月，如果没人陪着聊天说话，言非凡非疯了不可。

    只是言非凡没想到。

    苏醒之后，一一还能在眼前冒出来。

    这让他意识到，自己成了多重人格之人。

    庆幸的是，占据身体的主体人格，还具有强大的掌控之力。

    目前的一切，还处在言非凡的可控之内。

    一一见没有回应，眉毛一挑，冷声威胁道：“言非凡，你不要忘了，要不是我们帮忙，你能轻易过了医院的精神状态鉴定？”

    “你信不信，我把二二、三三她们都喊出来，坏了你这次的手术操作技能展示？”

    听到这，言非凡无奈，只得服软道：“一一，我确实是在藏拙，不让自己表现的太过。”

    “再是开窍，即便有天才光环罩身，这操作技能的提升，也要有一个限度。”

    “我需要给别人一个逐步接受的过程。”

    一一语气很不屑的道：“你有绝对的本事在身，何须顾虑他人看法？”

    “听我的，放手施为，让天才之名更加响亮……”

    “一一，这是我的决定！”

    言非凡不耐的回了这一句后，就不再搭理，还是按照自己既定的节奏，解剖断手……

    两个多小时过去，言非凡放下了手术刀。

    在他身前的几个医用托盘里，从右到左依次放着一张完整的左手皮肤。

    用肌肉和肌腱，组成的左手！

    用粗细不等的血管，组成的左手！

    用粗细不等的神经，组成的左手！

    最后一个托盘里放的是，不沾一丝一毫肌肉和血丝的骨头，组成的左手。

    “啪……啪……”

    鼓掌的刘锦大声赞道：“精彩！非常的精彩！”

    祁胜也是一边拍手，一边兴奋的颔首道：“小言，你着实是震撼到了我，惊艳到了我。”

    “你这娴熟又不差毫厘的解剖和剥离手法，我必须给你竖起两个大拇指，很多有七八年临床经验的外科医生，也难以做到这一点啊。”

    “谢谢主任认可！”

    言非凡客气的一句，又询问道：“我这操作水平，能引起秦医生的关注吗？”

    祁胜信心十足的道：“没有半点问题。”

    “如果她看到你的这个表现，还无动于衷，那她就是彻底的心死了。”

    “那种情况下，谁也救不了她了。”

    刘锦呵呵笑道：“我敢百分百的断言，秦颖医生见到非凡你这样的天才学生，肯定是舍不得再去寻短见的。”

    “不过，祁主任，有些话，我需要说在前头……”

    刘锦看着祁胜，一脸严肃的说：“秦医生可以调到我们附属医院做专家门诊，也可以专做教学或管理类的工作，想去滨海大学医学院当老师，我都可以协调。”

    “但是……”

    他伸手一指言非凡，接着道：“言非凡，一定，且必须留在我们附属医院。”

    “让他去市一医院，是绝对不可能的。”

    祁胜轻笑道：“刘副院长，我也是附属医院的一员，自然不会让小言离开。”

    他又轻声叹道：“发生了那样这样的事情，我这外甥女也该换一个工作环境了。”

    祁胜看了一下时间，对言非凡说：“小言，到下班时间了，你今晚回家好好休息一晚。”

    “明天在我外甥女面前，再好好的表现一次……”

    言非凡先回了综合办公楼的住院医休息室，换好衣服，把白大褂、听诊器等锁进储物柜里。

    他走楼梯刚踏入一楼大厅，就被跑过来的一人给紧紧的抱住了。

    言非凡提醒道：“姐，公众场合，注意影响！”

    “我拥抱自己的亲弟弟，要注意啥影响？”

    言自若挽起言非凡的胳膊，朝楼外走去。

    “哈哈，非凡，你去了诊断科，我太高兴了。我那些同事都说，诊断科只有受到医院重点培养的中青年医生才能进去呢。”

    “非凡，今天在诊断科怎么样？”

    “累不累？”

    “还有，指导老师，还有其他人待你好吗？”

    “还行！”言非凡就回了这么一句。

    言自若嘻嘻笑道：“还行，就代表很不错了。今晚要好好庆祝一下，多买几个菜。”

    停顿一下，言自若又一惊一乍的说：“哎，非凡，那个灭绝师太自杀了，你听说了没？”

    言非凡点了点头。

    言自若又神秘兮兮的说：“非凡，我告诉你啊，我今天听说，那个跳楼的青年医生，其实是挺优秀的一个人。”

    “他和别人打赌，说是他能通过灭绝师太的考核，就找死的主动去选了灭绝师太做指导老师。”

    “只不过，接连几次被灭绝师太批了个体无完肤，直接就被没脾气了。”

    “好死不死的，他在一次考核中作弊，被灭绝师太抓住了，说是要开除。”

    “就那样，他受不了这个打击，发疯了……”

    “心理承受能力，也太弱了。”

    言自若评价了一句，又吼吼道：“非凡，那青年的家人来医院闹过一两次，后来不知怎么的，就没在闹了。”

    “应该是和医院达成和解了吧……”

    回家一路上，言自若把她自己听到的大小事情，都叽叽喳喳的讲给了言非凡。

    言非凡只是听着，既没有表示不耐烦，也没有插言发表意见，只是安静的听着。

    他们地铁转轻轨，又换乘公交，下了公交后又在小区附近的超市买了一些菜和肉。

    到了晚上七点半，两姐弟才走进小区。

    他们进了七号楼，乘坐电梯，来到了十二楼。

    电梯门甫一打开，言非凡就看到一穿着蓝白色校服的少女，就盘腿坐在他家门前的地上看书呢。

