

从清雅斋跑出来之后，吴秀就拉着苗翠翠走到一条狭窄的巷子里停了下来，确定没人追上来之后，才大口大口的喘着气。

“娘，你说刚才那个女的真的是县令大人的千金吗？”

“翠翠，宁可信其有，不可信其无。万一，她真是县令大人的千金，而我们又恰好得罪了她，那就算有十条小命，也不够赔啊。”吴秀低垂着眉眼，至今还心有余悸。

她不过是个见识浅薄的村妇，可惹不起镇上的大人物。

苗翠翠深知吴秀心底的担忧，便握住她的手，安慰道：“娘，你也别太担心了，今日的事情，就是个意外。等那什么县令千金走了之后，苗青栀不就没有靠山了吗？我可不信，堂堂县令千金，会跟她一个乡野村妇有过多的交情。”

“翠翠，当心祸从口出。”

“娘，这里只有你我二人，你担心什么？”

吴秀自知无法说服苗翠翠，便不再继续这个话题。

须臾之后。

二人便去了布庄，扯了一匹细麻料子，回去给苗翠翠缝制新衣。

本想阁斤五花肉回去打打牙祭，奈何荷包羞涩，连多余的银钱都拿不出来。

无奈之下，只好饿着肚子，拿着料子就回了苗家村。

与此同时。

苗老太太正抱着苗大河和叶莲的孩子坐在太阳底下，边晒着太阳，边喂鸡。

当她看到吴秀和苗翠翠背着竹篓从门外进来的时候，阴阳怪气的说了句：“有些人啊，就是好处懒做，整天想着往外跑，也不管家里的活，这不知道的，还以为家里养了两个祖宗了。”

“娘，我跟翠翠就到了镇上一趟，你何必把话说得这么难听？”吴秀心里委屈，却又不敢当面发作，只能把所有的心酸全都肚子咽。

苗老太太轻抬浑浊的双眸，往吴秀脸上看去：“老二媳妇，我有指名道姓说是你们？”

不等吴秀开口，苗翠翠便抢先说道：“奶，您虽然没有指名道姓说是我们，但却是在指桑骂槐。”

“翠翠，你说你干啥啥不行，顶嘴倒是很行。你要能把顶嘴的功夫放在干活上，我也用不着骂你了。”

“奶，您与其把心思花在我们身上，倒不如想想，怎么才能让苗青栀带您过上好日子。”

苗老太太蹙了蹙眉，“你说这话是什么意思？”

“奶，想必还不知道吧？我今日跟娘到镇上去的时候，见到苗青栀了。真没想到，几日不见，她竟在镇上开了家糕点铺子，也不知道她去哪赚了那么多钱，把日子过得可滋润了。”

苗翠翠小心翼翼的观察着苗老太太脸上的神情，像是在等她的回应一般。

然而，等了许久，苗老太太都依旧板着脸，迟迟没有开口。

正当她以为苗老太太不会在意此事的时候，耳边才悠悠的传来了她低沉的嗓音：“翠翠，你说的可都是真的？苗青栀当真在镇上开了家糕点铺子？”

“没错，那铺子就叫清雅斋。是镇上数一数二的糕点铺子，我要没看错，那里面的装潢和摆设，都不是一笔小数目。她要是愿意拿出其中的三分之一，我们一家上下，就都能过上丰衣足食的好日子了。哪还用跟现在一样，过得紧巴巴的。”苗翠翠越说就越是嫉妒，恨不能苗老太太立马就冲到镇上去，将苗青栀的东西全都占为己有。

这样，她也能站着苗老太太的光，过上好日子了。

苗老太太不知苗翠翠心中所想，而是暗暗打起了自己的算盘。

看来，她很有必要到镇上去一探真假了。

想到这里，苗老太太才看向吴秀，冷声说道：“行了，苗青栀的事情如何，跟我们没有任何关系。时候不早，老二媳妇，你该去准备晚饭了。”

“我知道了，娘。”吴秀应了句，就转身去了厨房。

苗老太太看着吴秀走远了之后，便抱着怀中的婴孩站了起身，“翠翠，你也去帮帮你娘的忙吧！”

丢下这句话后，苗老太太就抱着孩子去了叶莲所住的三房。

……

第二天早上，苗老太太起身洗漱完吃了早饭之后，就悄悄去了镇上，看看苗青栀是否真如苗翠翠所说的一般，在镇上开了糕点铺子。

她找到苗翠翠所说的位置之后，抬起头，果真看到了清雅斋三个金漆大字。

而此时，门外挤满了人，可见生意极好。

她站在不远处看了一会，才深吸一口气，走了进去。

秋雨见苗老太太进来之后，便笑着问道：“老奶奶，你需要买点什么呢？”

“把你们这最贵的糕点，一样给我包一些。”

“好咧，还请老奶奶稍等片刻。”秋雨说着，就拿起一旁的盒子，拣了一些最贵的糕点往里放。

等她打包好了之后，才递到苗老太太跟前，“老奶奶，你要的糕点已经打包好了，拢共一百文钱。”

“小姑娘，我想你还不知道我是谁吧？我告诉你，我是你们掌柜的亲奶奶，你想要银子就找我的孙女苗青栀要去。”苗老太太将手中的糕点盒子搂在怀里，说的一脸得意。

秋雨显然没有料到，苗老太太竟会无赖到如此地步，连这等不要脸的话都能说的出来。

都说人要脸树要皮，她活了一把年纪了，做事还是不顾后果。

“老奶奶，不管你是青栀姐姐的什么样，只要进了这个门，买东西，就要付钱，没有情面可言。”秋雨正打算伸手去把盒子抢回来，却被苗老太太推了一把，差点摔倒在地。

冬雪听到这边的动静之后，就神色匆忙的跑了过来，“秋雨，你没事吧？”

“阿姐，我没事。”

“没事就好，你先到一旁，剩下的事情，我来处理即可。”

秋雨乖巧的“嗯”了声，便走到一旁，不再多言。

冬雪将苗老太太上下打量了一眼，才冷声开口：“老奶奶，不管您跟我们掌柜是什么关系，只要您拿了我们清雅斋的糕点，就必须要给银子。”

“我要是不给，你又能对我怎么？”

“那我只能把您送到官府，交给官差审讯了。”

“呸，你以为你是什么东西，竟敢说这样的话来侮辱我，你信不信，我立马撕烂你的嘴？”苗老太太伸出干瘪的手指就要往冬雪的嘴上拧去。

好在，冬雪反应及时，才没至于糟了苗老太太的毒手。

她对苗家的事情了解的虽然不多，但也不难知道，眼前的老太太是故意来惹事的，可见跟昨日的那两个母女是一伙的。

【讲真，最近一直用咪咪阅读看书追更，换源切换，朗读音色多，www.mimiread.com  安卓苹果均可。】

要想把她赶走，就只能去把苗青栀请来了。

思及此，冬雪便给秋雨使了个眼色，让她赶紧去把苗青栀找来。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186483"  chapterid="70437999"  chaptername="第98章  当心祸从口出">加入书签</a>
        </div>
    