    “弟弟这你什么意思？难道你不想为了报仇了吗？云岚宗对你做出那么多事情，你不要灭人满门吗？怎么现在让我放下屠刀了，呵呵呵。”

    刘奕听到后挠了挠头说的也对，放什么屠刀，杀就完了。

    “放心吧姐姐，我会让他们血债血偿的，凡是伤害我们家里人的都要杀光，只不过统领家族这件事情我并不想，我想好好的生活在这里罢了，或者离开这里，这个世界充满了血性，其实和我刚开始的一样，都是充满了战斗暴力。”

    “弱肉强食的世界，我只能拿起武器进行反抗，如若不反抗死的或许就是我了，当初在云岚宗的时候，那几名强者欺负我，同样我也忍受，最终实在是忍受不了爆发出来，与云岚宗彻底的被敌了，而云南从松竹云山，曾经应该与父亲是上下级关系。”

    “这么久也不见了，好好的休息一下距离三年之约，眼看就要将至了，这段时间我休养后就会离开这里，蛇人族那边我目前就不去了，等我什么时候达到斗皇了再回去吧。”

    在这场战斗中刘奕受用颇深，实力从一星斗王直接提升到三星斗王在战斗中的提升可以说是相当迅速了。

    尤其是刘奕被击败后产生的能量正好来帮助他来提升境界，索性提升了两个小境界，虽然不多，但是也是一般人一生的梦想。

    有的人一生中也无法达到斗王，有的也无法提升一步，比如一些斗王强者他们前期非常顺利，可是一到后期就已经没有力气了，尤其是达到斗王这种层次。

    “你这小家伙，真以为斗皇说上就上呢。”

    刘雨灵撇了一眼刘奕，从空间戒指中拿出一枚丹药，

    “这是斗灵丹，等你什么时候达到九星斗王了，在将其吃掉，这样你会直接晋升斗皇，”

    说着，又从怀中拿出另外一枚丹药，“这是斗皇丹，吃了它，在斗皇阶段你会提升两个到三个不等的境界。”

    刘奕接过丹药，“好家伙，你这挺能藏呀，这么多好东西，你也不早点拿出来。”

    “我不才回来嘛，给你就不错了，一枚丹药如果流落大陆，恐怕都是腥风血雨的战斗。”

    她说的没错，如果真的流落大陆，恐怕各大势力都得抢破脑袋，要知道，斗皇丹药可是七品丹药，能炼制七品丹药的炼药师屈指可数，可以说是凤毛麟角了。

    “好了，小家伙这次结束以后我会离开加玛帝国一段时间，这段时间你一定要保护好自己，听到了没有？你是刘迦的，希望千万不能出现任何差池，否则父亲一定不会原谅我的，我这个当姐姐的也没有负过责任，这是我最愧疚的一件事情了。”

    刘奕挥了挥手:“好啦，不要再调侃了，有什么的，没事就是没事，有事就是有事罢了，没什么事情的话你就该走走吧，这里有我在你也不用担心我，我自己还是会好好的。”

    听到这句话后，刘奕的姐姐微微点了点头，这么多年过去了，这个小家伙真的长大了，没想到居然变成这样的少年了。

    “弟弟，我只能在这里待一段时间，这段时间内我会全力培养你的，让你尽快突破到斗魂境界，我也知道你对云岚宗产生敌对，可是你应该明白，云岚宗的势力要比一般势力强上许多，想要完全取胜，你必须以实力进行碾压，如今你才是斗皇境界，想要突破的斗皇，你至少需要一年的时间，可你刚刚也说了，这次云澜宗执行只有几个月的时间，姐姐不敢保证这几个月能提升多少境界，但有一点你请放心，丹药足够。”

    如果是一般人说几个月突破斗皇的，刘雨灵绝对会说他异想天开。

    可自己弟弟不同，他的天赋已经超越了所有人，哪怕是他自己也是自愧不如，当初父亲爷爷等人就已经说过，奕儿绝对是天选之人，天赋以及根基更是千古难寻的人，如今这么多年过去了，他忍辱偷生这么多年，这个当姐姐的有些不称职了。

    如果父亲看到弟弟这副样子后，一定会一脸欣慰的，要知道自己这个弟弟未来发展什么样子，哪怕是她都不知道。

    有些强者会在年少时夭折。

    有些会顺顺利利的成为巅峰强者，和这些事情都是自己选择的，想要真正的成为一个强者，必须要有强者的心性，不能因为某种事情而将这个强者彻底的击溃。

    时间一天一天的流逝着，留意在姐姐的培养下，在一个月的时间从斗王三季青突破的斗王五星，再加上丹药的加持，他直接突破了斗王六星巅峰存在只差一步就可以突破斗王七星了，

    闭关中的刘奕感受了天地的能量，以及四周的灵气，将最后一关的关卡成功冲破。

    只要达到斗王巅峰，刘奕就可以吞噬斗灵丹突破的斗皇境界，可是距离三年之约整就差一个月了，这一个月的时间，刘奕是很难从斗王突破的斗皇的。

    远处的姐姐看到自己弟弟如此拼命的修炼，脸上也露出了欣慰的表情，不愧是爷爷和父亲看中的人选，他果然拥有着绝大部分人没有拥有的毅力。

    “弟弟，这么多年来，姐姐没有尽过责任的，你放心，等结集完成了这件事情后就会接你回家，我们刘家绝对会再次屹立于大陆之上！”

    半个月后，

    刘奕缓缓睁开双眼，身上的气息骤然爆发。

    “这就是八星斗王的力量，果然强横。”

    刘奕握紧双拳，感受到身上的力量后，眼神中充满了力量，

    突破斗皇就差一步，只要自己达到斗王九星就可以吞噬斗灵丹提升到斗皇强者。

    只要达到斗皇，他的斗气会有一个特大变化。

    “云岚宗！云山！等着我，总有一天我会将你的脑袋拧下！”

    刘奕眼神中闪过是一丝杀意，这件事情，他当然知道是谁指示的，如果没有云山的支持云澜宗的那些人绝对不会肆无忌惮的追杀自己。

