    岛屿中心，营地建筑顶层，一个佩戴云隐护额，身材高大，左肩纹有一个“雷”字纹身的肌肉壮汉正在疯狂撸铁。

    裸露的胸背被横七竖八的伤疤覆盖，整个人形容暴戾而又狰狞！

    他正是这座岛屿的负责人屋下西雄。

    一个从第三次忍界大战尸山血海中杀出来的绝顶强者，也是三代雷影的亲传弟子。

    跟四代雷影艾一起竞争长大，性格同样暴躁，而且极度好战。

    在三代雷影死后，因为无人压制，又对上性格更暴躁，实力更强的四代雷影艾。

    两人在村子经常开会开着开着，就开打。

    雷影大楼一天一修，三天重建。

    云隐高层后来受不了，而且艾身为雷影经常在会上干架也有损首领形象，于是就把屋下西雄驱逐到海外镇守边界。

    不然，两个一点就燃的炸药桶整体挨在一起，雷影那有心情去处理政务？

    屋下西雄在撸铁，他的助手正坐在他的位置上处理文件，在看到村子送过来的情报时，汇报道。

    “队长，村子发来情报说，云忍大军已经兵临边界。”

    “这很有可能是在预备大战了？”

    “呵呵...终于要来了吗？”屋下西雄眼中露出兴奋之色，“让人血脉扩张的战场，我早就渴望已久，哈哈....”

    多年驻守在这岛上，每天不是撸铁就是下海摸鱼，他早就对战斗期待已久，不然他这些年的苦修是为了什么？

    就为了跟艾那个莽子干架？切！

    “嗯，”

    助手点点头：“边界巡逻队多次被袭，村子推断凶手不是岩隐村就是木叶，雷影大人命令大军压境，很有可能是在试探两国态度。大战虽然没那么容易爆发，但局部摩擦应该少不了。”

    “啧啧...真想有人来进攻这里，给我解解闷也好啊！”屋下西雄砸嘴道。

    “这个大人就不用盼了，我们镇守方向面临雾隐村，他们还没胆子进攻雷之国。”

    “所以有时候还真想借他们几个胆子，不然生活也太无趣了。”

    屋下西雄轻如无物的举动着被符文加重的杠铃，皮肤在汗水的浸透下，油亮油亮的。

    在村子时，他还能时不时跟艾干一架，挥洒点多余精力。

    来到这岛屿后，他快闷死了。

    有时他恨不得亲自去换金所颁布任务，找人来陪自己玩玩。

    可惜不够钱！

    “啊啊...混蛋丧歌...啊...”

    就在屋下西雄臆想时，外间突然传来了飞段的尖叫声。

    “敌袭？”

    “哇哈哈...终于有乐子了！”

    听到响动，屋下西雄眼睛亮了，提着杠铃就撞破窗户从顶层一跃而下。

    “这火爆性子不改，什么时候才能回村子啊？”

    助手无语摇头，摊开一个卷轴手掌按在上面符文上，将岛屿被袭消息传回村子。

    队长可以不鸟村子命令，但他得按照战时程序汇报情况。

    “雷遁：四柱束缚之术！”

    “雷遁：十六柱束缚之术！”

    “水遁：“水冲波！”

    “土遁：黄泉沼！”

    飞段的高吼瞬间惊动驻点忍兵，在其刚落下双脚还没正式挨到地面，20来根布满电弧的石柱就组成一个四四方方的石牢将他死死锁在中间。

    蓝色电流狂暴轰击在身上，让飞段爽的不要不要的。

    同时石牢被水流注满，密集电流在水中疯狂跳跃，飞段直接被淹没。

    黄泉沼软化的地面更是让他无处借力。

    很快就被云忍炼成一团被焦土包裹的泥塑。

    这就是配合默契的忍者军队展现出来的反应力跟恐怖战力。

    没有超强实力，单个忍者面对这样的组合忍术连挣扎的机会都没有。

    “不是，就完了？”

    屋下西雄将地面砸出一个大坑，看着被炼成焦土的泥团，欣喜变成失落。

    “狗日的，死的也太快了吧？”

    “啊...！”

    后排突然传来云忍惨叫，灵动如蛇的黑线洞穿数个云忍心脏，将他们高高挑在空中。

    “好胆！”

    屋下西雄怒吼一声，重逾千斤的符文杠铃直接朝黑线砸去，同时体表冒出蓝色电弧，身体极速冲向角都。

    咻咻！

    角都驱使黑线缠住杠铃，但杠铃携带的力道着实恐怖，带着黑线去势不减，最后更是被蛮力崩断，远远坠入大海。

    “好恐怕的力道！”

    异常熟悉的感觉让角都想到了丧歌拳头，望着浑身被电弧缠绕，急速袭来的蓝色身影，身体一矮就从黑线预先钻出的空洞沉入地下。

    消失前还不忘喊一声，“丧歌，这个人交给你了！”

    “了解，我也感知到了惊喜！哈哈...”

    紧跟在角都身后的丧歌在其消失后，正好直面屋下西雄，两人对视一眼，同时出拳。

    嗡！

    一样扎实爆裂的肌肉，一样粗壮雄武的手臂，拳对拳，力对力碰撞在一起，场上顿时响起一声闷响。

    “你的身体好硬！”

    丧歌看着对面壮汉，眼睛放光。

    “哈哈...我也没想到会天降惊喜，啊哈哈...”

    屋下西雄表现的比丧歌更兴奋，因为他已经寂寞的太久了！

    随即身体蔓出密集雷光。

    雷遁查克拉模式！

    也叫“雷遁之铠”，将雷遁查克拉覆盖全身在活化细胞的同时，攻击、防御、速度跟反应力也会大幅提高。

    “呵呵...动真格的才有意思。”

    丧歌心跳如鼓，心脏深处通过火系查克拉极致压缩后，凝聚出来的旺盛火苗，瞬间化成炽热火炬，狂暴火线随着血管游走全身，在体表亮起一道道火线。

    蜿蜒扭曲的火线，好似某种神秘符文。

    另一边，角都刚没入地下，四个黑线组成的面具怪物突然出现在云忍后方吞吐忍术！

    “风遁：压害！”

    风遁面具怪口中放出的高压风球形成旋涡状暴风朝云忍席卷而去。

    “雷遁：伪暗！”

    雷遁面具怪口中放出锐利雷枪，进行扫射。

    “火遁：头刻苦！”

    火遁面具怪，口喷火海，剧烈燃烧。

    “水遁：水幕帐！”

    水遁面具怪，喷射出强力水炮进行轰击。

    这就是角都的战术，趁云忍注意力全放在飞段身上，悄悄解决暗哨，然后用真身二次吸引，等云忍聚集到一起，再利用心脏怪物进行围歼。

    这样不但能有效有效摧毁忍军阵型，还能最大程度消灭云忍的有生力量。

    战争不是战斗！

    跟飞段，丧歌两个莽夫相比，角都对战争的理解不要太丰富。

