    第96章 天外游鲸

    “我为什么要跟他融合啊？这种花心大萝卜……”

    白沉香瞥了林佑一眼，有些不情不愿。

    “嘿嘿！”

    林佑搓了搓手，斜眼笑道：“香香，快来跟我融合一下……”

    “我不要……”白沉香故意扭过脸去。

    “咳咳！老夫可还在这儿呢！”

    白鹤不得已，打断了两人，并朝外一扬头，“要玩闹便出去，反正我知道的已经全告诉你们了，‘游天之翼’过于神秘，关于它的记载不多……至于武魂的修炼，还需要香香自己慢慢探索，别人是帮不了她的。”

    “明白！多谢白鹤前辈解惑了！”

    林佑朝他拱手道谢，随后便牵起白沉香的小手。

    “香香，你跟我来！”

    他不由分说，拉着白沉香出门去。

    看着孙女十分乖巧、老老实实的被牵走，白鹤抚着胡须呵呵直笑。

    “呵呵呵呵，年轻真好啊……”

    ……

    “你干嘛？”

    白沉香不解地问，一双大眼睛望着林佑，眨呀眨。

    林佑一直拉着她来到院中空旷之处，方才停下。

    随后，他面对白沉香直接问道：“香香，你在服用‘水晶血龙参’之前，魂力等级好像还是二十八级吧？如今已经获得了飞行的能力，魂力可有提升？”

    白沉香想了一下，点头回答：“嗯，当然有提升了，我魂力等级已经三十二级了！只不过，不知为何，这武魂凭空生出一枚魂环来，上面附带着‘急速飞行’的技能。”

    “哦！居然还能这样，那枚魂环让我看一看。”

    “好！”

    白沉香一点头，三枚魂环便出现在身体周围。

    “黄、黄、蓝……蓝色？”

    林佑脑海里冒出一个问号，“蓝色魂环是什么鬼……”

    “咦？果真是蓝色啊！我还是头一次听说有这种颜色的魂环呢，好奇怪……我去问问爷爷！”

    说完，白沉香扭头就要回去。

    “不用去了。”

    林佑拉住她的手臂，说道：“方才白鹤前辈都说过了，他所知有限，修行的事要靠我们自己了。”

    “嗯，好吧……”白沉香点点头。

    “这蓝色魂环，应该就是觉醒‘游天之翼’时自身带来的，毕竟这是一种飞行武魂，你连个‘飞行’技能都没有，那自然是不行的。

    所以，它是看你太弱小、太可怜，才进行了自我觉醒？”

    林佑思索着，慢慢讲着自己的推测。

    “说着说着就开始瞎编……”白沉香不满地拍了他一巴掌。

    林佑笑了笑，继续说道：“怎么样，我们融合一把试试？”

    “不试。”

    “试试吧！”

    林佑口中说着，武魂陡然释放，全身覆盖上一层宛若铠甲的蓝色光芒。

    四枚血红色十万年魂环和一枚水金色神级魂环，缓缓转动，出现在他身体周围。

    武魂和魂力全部放出。

    这院子中顿时光芒闪动，压迫感渐渐强烈了起来。

    白沉香离得他最近，感受最直接。

    她早就知道林佑的强大，但在这么近的距离去感受他的力量，还是第一次。

    “好强烈的压迫感……这就是他的全部实力吗？”

    白沉香心中想着，体内武魂不由自主的出现，打算与之对抗。

    可等她双翼展开，那股恐怖且强大的力量，瞬间又不见了踪影。

    “香香、来！”

    林佑牵起白沉香的雪嫩小手，轻轻一揉。

    他身上覆盖的魂力沿着两人握住的手，迅速流向白沉香。

    白沉香似乎有所领悟，照着林佑一般做法，释放魂力，互相融合。

    两者魂力刚一接触。

    她便发觉自己体内魂力逐步增强，感受到了前所未有的充盈之感。

    “这就是林佑的力量！好强！”

    白沉香觉得身体要被撑爆了，一种奇怪的冲动，油然而生。

    “武魂融合技……”

    她心中的念头闪过，便觉得魂力再也控制不住。

    林佑的魂力侵入了她的体内，而她也在向外释放着自己的魂力。

    两人魂力融为一体，随后，武魂发生了变化。

    林佑蓝色的混沌武魂与白沉香洁白的双翼纠缠着，化为了一双更大的羽翼。

    只不过，那双羽翼分别在二人的背后，林佑为左，白沉香为右。

    这双羽翼承载着二人，冲天而起，向上直飞出去！

    而两人周身有武魂保护，强风并不能伤到他们。

    “好快啊~~~”

    白沉香高声喊着。

    她从来没有感受过这般恐怖的速度！

    而林佑抬头望着天空，一直在往上飞。

    这双翅膀的主导，似乎都在林佑的手里，跟白沉香没啥关系……

    转眼间。

    白沉香看到了身边环绕的云。

    “怎么还往上飞，你要把我带到哪里去啊~~~”

    “我要试试能不能飞出大气层！”

    “你在说什么？”

    ……

    林佑终究是没有将她带出大气层。

    他在空中停下之后，开始琢磨他们的武魂融合技另一种用法。

    “速度这么恐怖，想去哪儿就去哪儿，感觉都可以当传送了……嗯，不如就当传送技能用吧！”

    他们二人的武魂融合技，显然没什么攻击力。

    但这惊人的发射速度，估计要赶上火箭了。

    如果魂力充足，那林佑就等于是插上翅膀全国飞了，上午在天斗看大老婆，下午去星罗逗二老婆，岂不是爽歪歪？

    但也有缺点。

    那就是他屁股后面必须跟着一个白沉香。

    “说实在的，我真给斗罗大陆这落后的交通系统给整麻了，这技能有点儿意思……”

    林佑保持着飞行状态，沉思着。

    不料，旁边传来白沉香带着哭腔的声音，“林佑，我觉得要糟……”

    “嗯？什么？”

    林佑疑惑问道。

    “你、你看看上面……”

    白沉香指了指二人头顶。

    不知何时，晴朗的天空阴暗了下来。

    林佑跟随着她的指示，仰起头来，随后瞳孔骤然一缩！

    “卧槽！那是什么玩意儿！”

    他不禁惊叫了一声。

    只见在他们上面的更高更远之处，飘着一只正在游动着的庞然大物！

    那家伙没有四肢，身体的边缘仅有几条短鳍在缓缓扇动，看来极为不协调。

    它的身体远远看去，便像是一座小山，怕是到了近处会更加夸张。

    嘴巴偶尔张开，火山口一般圆圆的，吐出一条鲜红的舌头，十分显眼！

    整个身子上如同癞蛤蟆的背，布满了密密麻麻的白色疙瘩，好似一只只“眼睛”。

    它遮挡了太阳的光芒，远在云层之上飘荡着，看起来是在斗罗世界之内，可行动规则，又似乎游离在这个星球之外。

    肉眼看去，林佑面对这种未知的生物，心里只剩下震撼和畏惧。

    “这……这到底是什么啊！”

    白沉香望着林佑，手指微微颤抖。

    林佑定了定神，安慰道：“别怕，它虽然看起来很大，但离我们很远呢……”

    “我们回去吧……我总感觉它马上就会来吃掉我们。”

    白沉香央求道。

    “不可能啊，斗罗界居然有这种东西？又或者说，它是另一个世界的生物？”

    林佑想了一会儿，好像没办法找到答案，于是干脆也不再纠结。

    “走，我们先下去！”

    “嗯嗯！”白沉香连连点头。

    两人携手急速降落。

    降到半路，白沉香开口说道，“我魂力要耗尽了，下一次可不能再飞这么高。”

    话音刚落，她魂力果然用光了。

    “游天之翼”武魂收回，两人的融合技也自动瓦解。

    林佑伸出手臂揽住白沉香，随后，他武魂析出体内，化为降落伞的形状，瞬间将二人的坠落速度降了下来。

    “哇！还可以这样！你好聪明！”

    白沉香环着林佑的脖子，兴奋得不行。

    “哈哈，这叫降落伞！有趣吧？”

    “嗯！”

    白沉香重重点头。

    她望着林佑的帅脸，满眼都是小星星，又是崇拜又是喜欢。

    于是，心中一动，她情不自禁的将柔软的嘴唇凑了过去。

    “唔……”

    林佑没想到白沉香平时看着羞涩又傲娇，结果意外的还挺懂浪漫，还来个“高海拔之吻”，净整这些花活儿。

    “不过我喜欢……多来点儿！”

    林佑自然是毫不客气的回应着。

    白沉香有些忘乎所以。

    此时两人身在高空，让她暂时忘掉了矜持和距离，双手捧住林佑的脸，更加主动、更加热烈起来。

    “香香……我嘴唇快要被你咬破了……”

    “唔唔，那你也咬我的……”

    “……”

    林佑见她兴致颇高，也不敢打断，只好趁机伸出手，从她结实的大腿上都找回来。

    白沉香没有将他的手拍掉，默认并享受着林佑的安慰。

    终于。

    林佑的指尖步步攀升。

    当“小香香”被手指夹住的时候，白沉香发出一声怪叫，回过神来。

    “……”

    她脸色羞红，却没有制止林佑，只是眼角带着笑意。

    “咦？这回居然不生气？”

    林佑觉得奇怪。

    他起了玩心，不由自主地又拨弄了两下。

    白沉香的脸瞬间就黑了。

    “可恶！”

    她张开小嘴，在林佑肩膀上轻轻一咬，两颗小虎牙留下了深深的牙印。

    林佑忍住了使用“铁肤术”的冲动，没敢用，怕把她牙给崩掉。

    于是，白沉香咬着咬着，忘记了刚才的事，又开始继续亲起来……

    ……

    两人一路散发着恋爱的“酸臭气味”，从天而降。

    简直招摇到不能再招摇了。

    但是，因为他们降落的地点稍微有点儿歪，几乎没有人注意到他们两个——降落到了诺丁城城主家的房顶上。

    “香香，我们回来了……”

    林佑将白沉香从怀里放下，顺便把手从她衣服里抽出来。

    伸手一看，指尖滑腻晶莹。

    于是，林佑不动声色，反手将其抹在白沉香屁股上。

    “讨厌！”

    白沉香还以为林佑在调情，推了他一下。

    林佑憋住笑容，指着远处“新势力商会”说道：“这儿正好距离商会不远，我打算去城里看看我父母、妹妹，还有大明二明，你是要跟我一起去呢？还是先自己回去呢？”

    “啊？见、见你父母？”

    白沉香捂住了小嘴。

    “你不想去的话，那我自己去吧，反正这儿离得基地也不远。”

    “不、不是……”

    白沉香连忙摆摆手，“我只是有点紧张。”

    林佑的父母自从住到诺丁城，一直被三个孩子加大明二明缠得死死的，基本很少露面。

    唯一见过他们的，只有小舞。

    所以，白沉香从来都没有与他们正式相见。

    她默许了林佑的放肆行为，已是对他芳心暗许，几乎到了非他不嫁的地步。

    现在林佑突然这么说，白沉香自然是紧张起来了。

    “有什么紧张的，你早晚都是我老婆，早点儿见见公婆，难道不好吗？”

    林佑贼兮兮地笑着。

    白沉香听他这么说，心中一喜，胆子又大了些。

    “好、好吧……”

    她冲动之下，稀里糊涂得就点了头。

    ……

    诺丁城的面积本来就不大。

    “新势力商会”距离不远，转眼就到。

    自从林佑搬到城外居住，这里就成了田无敌的地盘。

    老田将自己的办公室设置在了林佑曾经住过的大宅里，众多工作人员在其中忙碌，做什么事都也方便了很多。

    林佑的父母依旧在为孩子们忙得焦头烂额，可是交给别人帮忙照看，他们又不放心，非得自己照顾。

    总之，是痛并快乐着。

    林佑没有派人通知，便径直来到了父母的房间门口。

    还没推门进去，结果就听到了房间内的争吵声。

    “咦？他们两个竟然会吵架？真他妈稀奇！我活了十几年，头一次听到他们吵架！”

    林佑悄声对旁边的白沉香说道。

    往常，林翔和苏雪都只是拌个嘴，一般都是林翔让着老婆。

    可是这一次，两人不知道因为什么事，竟然吵了起来。

    而且林翔正在据理力争，毫不相让。

    这场面简直就是大姑娘上花轿——头一次！

    “来，跟我一起偷听！”

    林佑笑嘻嘻地朝白沉香招招手，然后退了两步，倚靠在墙边，一副看戏的架势。

    白沉香犹豫了一下，不知道听未来公婆的墙角到底好不好。

    但林佑都没说什么，她干脆也心一横，靠在林佑身边，怂怂的捂住了自己的耳朵。

    林佑微微一笑，专心聆听。

    林翔和苏雪的声音不断从屋里传出来。

    听着听着，林佑渐渐收敛了笑容，变得严肃起来。

    他没办法再看戏了。

    因为引发他们争吵的，正是“天青牛蟒”的化形——大明。

    (本章完)

