    第638章 全球哗然：苏辰疯了！竟然要孵化真龙！【3更】

    “对啊！”

    “苏神听到广播后，好像表情没什么变化。”

    “是啊！嫂子好像也无视掉了这条广播，怎么回事？难道苏神和嫂子都没听到组委会的提示吗？”

    “啊！！！不要啊，组委会说了，现在吃龙蛋，是最营养价值最高的！”

    “应老，你快去提醒一下苏神！”

    应洪山看到苏辰没把龙蛋从空间里拿出来吃，也愣住了。

    忽然，他耳边里响起了声音。

    与此同时，组委会的声音再次响起。

    【经过组委会的一致决定，从现在开始，每周，每个国家都可以给各国的参赛者通讯一次，一次通讯时间不能超过五分钟】

    这广播一出，全球再次沸腾！

    一个个都想抓住这次每周传播通讯的机会。

    龙国龙运办这边也快速的运转了起来，紧急开会。

    把所有要告诉苏辰的事情都一条条的列出来。

    比如，赶紧吃掉龙蛋。

    比如，大鹰国的人和花花国的人合并，要来找苏辰杀人夺宝。

    比如……

    闫正军力排众议，“不用想这么多了！我觉得现在立刻就得给苏辰打电话，提醒他赶紧把龙蛋吃了，他的耳麦可能出了问题，没有听到组委会的通知！”

    “因为龙蛋的活性会随着时间流逝！活性越低，带给苏辰的能量也会越低。”

    这会儿，无量山脉中。

    林婉雪听到广播后，对苏辰惊喜的说道：“老公，外面可以跟我们联系了！”

    苏辰点头，“嗯。”

    “老公，那龙蛋，你不吃吗？”林婉雪还是忍不住好奇的问了出来，因为组委会刚才提示，龙蛋活性只有10%，最好的办法是尽快吃掉。

    “不吃，我要把它孵化成真龙！”既然组委会已经把龙蛋的事说出来了，苏辰也就没有瞒着大家的意思了。

    当即说出了自己的想法。

    苏辰这句话一出来，整个龙运办办公室的大佬们一个个的傻眼了！

    “苏辰听到了组委会的提示，他是故意不吃的！他要孵化这颗蛋！！”

    大佬们一个个倒抽气，不敢轻易再说话。

    闫正军最后眼神一定，咬牙说道：“苏辰既然做出这个决定，我相信他应该是有很大的把握可以孵化出真龙。”

    “那让苏辰吃龙蛋的这条过滤掉，大家继续想办法，怎么用最快语言把我们描绘到的无量山脉的地图告诉苏辰。”

    ……

    龙国直播间，疯了！

    “苏神好牛逼啊！活性只有10%的龙蛋，他不吃，他要孵化出真龙！！！太佩服他的这份坚持的心性了！”

    大鹰国网友：“孵化龙蛋？我看你们是不是脑子water了？”

    “就我们这样的环境，能孵化出龙蛋？一点天地灵气都没有！我们自己修炼都需要借助血石，通过吸收里面的气血之力才能淬炼身体！而且，极限也只能到巅峰宗师，虽然有超凡者，但是近百年来，除却五大超级家族有他们的修炼方法，我们全球出了几个超凡者？我估计一双手一双脚就能数出来！”

    “孵化真龙，苏辰可真是敢想的！太疯狂了！”

    “苏辰孵化真龙好，他选择孵化真龙，那他就不吃真龙蛋了，等我们大鹰国的勇士们找到苏辰后，抢走苏辰的真龙蛋，就可以吃真龙蛋，然后一举迈进超凡境界！”

    “楼上，你不要把真话说出来好不好！现在各国都可以跟他们的参赛者沟通了，他们肯定都会告诉他们苏辰的地址，让他们去夺宝！内卷很严重的啊！”

    龙国网友：“楼上这几只大鹰鸟从哪里飞来的？格局怎么这么小？你们觉得不可能的事，在我们苏神面前，都不算事！”

    “就是！我相信我家苏神肯定可以孵化出真龙来！”

    “我用信仰加持让我家苏神孵化出真龙！”

    “信仰+1”

    “信仰+2！”

    ……

    “信仰+1008621112！”

    ……

    “叮……检测到宿主收到孵化真龙的信仰，孵化进展加速。”

    无量山脉中的苏辰听到系统这声提示，笑了。

    没想到他的一句话，让系统收到了孵化真龙的信仰，加速了孵化的进展！

    牛！

    真期待真龙现世！

    域外龙国基地龙城，苏辰家里。

    苏一诺五姐高兴得抱在一块，“老爸找到了真龙！而且还要孵化真龙！我相信老爸肯定可以孵化出真龙！”

    苏幼鱼：“我用信仰加持助力老爸孵化出真龙~”

    说着，苏幼鱼还用上了在魔法动画片里学到的手势，手指点在额头上，闭上眼睛，然后发送信仰。

    苏一诺他们虽然觉得这个姿势有点儿的中二，但是，也愿意跟着一起做。

    已经突破到中级宗师境界的林开武也跟着外孙女们一起做，慕盛明他们也都照做~

    发送完信仰后，林开武说道：“想想就觉得好激动啊，要是辰辰他们在无量山脉中就孵化出了真龙，到时候国家赛一结束，辰辰和婉雪坐着真龙回家，龙啸九天，天啊，一想那画面，我就好兴奋激动！”

    慕盛明稍微理智点，“孵化真龙应该也是需要时间的，估计得要个几年。”

    “几年时间而已，等得起！”陆碧云说道。

    “奶奶。”苏梓涵去房间里喊萧毓秀。

    自从早上姜香珍留下封书信走了后，萧毓秀就把自己关进了房间里，让苏梓涵他们如果无量山脉中的苏辰有危险，立刻喊她。

    大家都知道萧毓秀需要时间静一静，都没来打扰她。

    但是现在苏辰在无量山脉中找到了真龙蛋，苏梓涵忍不住想要来把这个好消息告诉萧毓秀。

    萧毓秀这会儿早已经看完了姜香珍写给她的信，情绪也从泪流满面到冷静到平静下来。

    这会儿她正准备出去看儿子的直播，就听到大孙女兴奋的在喊她。

    她打开房门。

    “梓涵，什么事？”

    苏梓涵把苏辰在无量山脉中得到真龙蛋的好消息告诉了萧毓秀。

    萧毓秀听完后，大喜，“太好了！真龙蛋！”

    一边说，萧毓秀一边快步走了出去，来到客厅里看电视上的直播。

    “奶奶，爸爸已经把真龙蛋放进空间里了，所以我们这会儿看不到，不过我拍了照片，给你看。”说着，苏梓涵把照片里的真龙蛋给萧毓秀看。

    (本章完)

