    这三者，或者身着帝王神袍，或者周身演化无边剑意，或者与这天地融合在一起，空间之中，一切元气近乎臣子一般，和对方完美的融合一体。

    这三者，正是那金帝、星剑皇以及云天腾！

    “该死，让这个小杂种给跑掉了……”

    星剑皇的双目眯起，剑气吞吐般的双目，神光闪烁，很快，便面容狞恶的说道。

    以他的实力，自然可以清晰的洞察到这周围的一切反应。

    “这秦风的速度，竟然可以达到这般迅速的程度，他修炼的身法，玄奥无边，金兄，关于那秦风，你了解多少？”

    云天腾虽然面容淡然，但是在那双目之中，却是杀意腾腾，言语之间，都带着一股杀伐之气，可见，对于这秦风，他已经怒到极致。

    “此子一直都是神秘的很，本皇怀疑，这小子身上应该有着不小的秘密，原本只想要等到这一次的不死秘境之事结束，再去惩戒这个不知死活的东西……”

    金帝的面容一阵的阴沉，双目闪烁着无边杀伐，沉声说道。

    “这秦风左手演化出的巨刃很是可怕，我怀疑，这应该就是对方所的得到的天阶武技，只不过，这个小杂种实力低微，没有办法发挥出其中的真正威力……”

    星剑皇冷冷的说道。

    而他的双目也随之注意到了那似水之上，忍不住的露出了一抹迟疑之色的说道：

    “这个小杂种会不会跳进这海水之中躲藏了起来？”

    “哼……除非这小子是傻子，否则的话，他若是进入到了这里面，那我们倒是省去了很多力气了。”

    云天腾冷冷的说道。

    “不错，这应该是传闻中的似水，进去之后，便是个死，在这海水之中，平静而死寂，单纯的这一点，秦风就不可能进入其中，况且，我们追的这么紧，那秦风也应该清楚，若是海水，我们足以轻易找到他……”

    “既然如此，我们抓紧时间搜索一下周围，这个小辈若是不死，对于我们而言，那势必就不是什么好事！”

    此刻的星剑皇冷冷的说道。

    “哼，一道真身竟然无法斩杀这秦风，你还不如他！”

    金帝冷冷的看着星剑皇，丝毫不曾留情的开口说道，此言一出，顿时让那星剑皇的面容狠狠地一变，看着那金帝，身上不觉间有剑气涌动。

    “算了，我们还是抓紧时间找到这个小辈吧！”

    看着这两者的气氛不对，一侧的云天腾忍不住蹙起眉头说道。

    对于秦风的杀意，以他最为强盛，云天铮乃是他的亲弟弟，竟然死在了秦风的手中，自然，这云天腾比起任何的人都要想要斩杀秦风。

    “走……”

    金帝点头喝道。

    身影化作一道金光，消失在了原处。

    至于这星剑皇，虽然心中大怒，但是却也清楚，自己和这金帝叫板，断然不会有什么好事的，此刻只能够暗自的冷哼一声，也随之消失在了原处。

    伴随着两者的离开，云天腾再次深深的看了一眼似水，终究还是追了过去……

