    一个人……

    恩诺卡森林的西南部深处，这里是森林精英怪物分布最为密集的地带，而凌晨时分，也是精英怪物们出没最频繁的时间段。

    篝火在树林深处燃起，枯枝“噼啪”的脆响在这样寂静的场所清晰可闻，在这样的地带、这样的时间敢在森林中燃起火堆的行为，简直就是对丛林怪物们明目张胆的挑衅。可“逐星”小队5个人围着篝火而坐，似乎对可能出现的怪物袭击放在心上，花想容和花铁屠的眼睛不时飘向一直静坐漠然的那个黑紫色斗篷身影，《苍穹》中关于这个男人的传说实在太多太多，而这个男人的身份对于两朵小花儿来说还有特殊的意义。

    “六哥，大哥就是在这个人的佣兵团里面么？这个人的装备、技术高明到这种程度，那大哥想来也非常厉害了。”

    花相容在佣兵团频道里小声说着，花家的第一顺位继承人花满楼的事迹在现实中也是充满了传奇色彩，花家年轻一代对这个神龙见深不见尾的花老大都是既敬且畏，花想容自然不会例外，所以少女对身为那个佣兵团的领更加好奇，能够指挥大哥的男人，就算在游戏中想来也是非常厉害的。

    花铁屠坐在篝火旁，少有的没有接茬，他的两把佩剑根本没有收起来过，握剑的双手布满了汗水，一路行来他很想大声后出来，向身边这个男人起挑战，可一想到刚才这个传奇战士冲进人群大杀四方的情景，兽人战士心里清楚，两者之间的差距是如何的巨大。

    而左御则静坐在树墩上，良久不语，“逐星”佣兵团的反应令他意识到了一件可怕的事情，现在的他就在证实心中的那个假设。

    从连接界面里调出《苍穹》官网论坛的视频，左御翻到了当日五大佣兵团会战坠星塔的视频，他一遍遍地观看着视频中一幕幕的场景，心中惊愕悚然随着时间的流逝，越的加剧加深。

    “没有！都没有！从头到尾，根本就没有葬雪存在的痕迹。”

    左御将视频翻来倒去观看了数十遍，惊悚地觉，“彼岸轮回”团队中不但没有心爱的那个人儿的身影，甚至连战斗数据里的输出数据也完全改变了，千沙葬雪似乎从未存在过一般，从他的身边，从见过她的人们记忆中，生生的消失无踪。

    关掉视频，左御颤抖地打开英雄榜，他鲜少打开这个黑色的榜单，那里面9o%的事迹都是他和他的团队创造的，平日了也只有花满楼、联盟女婿这些闷骚的家伙才会经常打开，浏览着上面的名字出得意的笑容。

    左御和千沙葬雪则鲜少会关注这些东西，男人和女人之间这一点异常的相似，始终那样的自信、那样的强大、那样的纯粹，远远的将那些追赶者抛诸脑后，唯一不同的一点，左御是在游戏中傲视群伦，而千沙葬雪则是在现实中，隐约站在云霄之上，令无数异能高手为之仰望。

    黑漆如夜空的英雄榜中，左御将榜单一页页翻开，最后颓然地闭上眼睛，从“彼岸轮回”佣兵团的建团名单，到两大职业开启的史诗任务，再到巨树之擎·亚塔之城的建成……，英雄榜单上根本没有心爱人儿一丝一毫的信息，仿佛是被硬生生抹去一般。

    左御静静坐在那里，他联想到“彼岸轮回”队友们的奇怪态度，回忆与霜傲雪相遇时，这个绝色会长毫不避嫌的亲昵……

    “所有人关于你的记忆，全部都被抹去了么？就连《苍穹》的系统，你也有办法做出数据修改。你这样做，想和我彻底撇清关系么？”

    黑紫色兜帽下，左御双目赤红如血，惨然笑起来：“既然如此，当初，你为何愿意和我在一起呢？”

    “为何所有人都忘记了你，独独只有我，保留着和你的记忆，你想离开我，为何做的干净彻底一点。”

    男人4o年的记忆中，即使初恋的苦果也未曾令他失魂落魄，可这一次，左御体会到了心灵撕裂的痛楚。

    “阁下，星辰传奇阁下……”

    c1ear关心的声音似乎从遥远的天际传来，左御渐渐回过神来，注意到“逐星”佣兵团的人都有关切的眼光注视着他。

    “我没事……”

    左御淡淡地说着，又在心中重复了一句：“我不会有事，总有一天，我会站在你面前，用自己的双手解开那张面纱，吻着你的双唇问你，为何独独要留下我的记忆……”

    “总有那么一天……，现在，先让我完成前世未尽的遗憾吧！”

    心绪平静下来，左御微笑望着c1ear等人，“逐星”佣兵团中，花铁屠、无奈的king和函基友前世名声不显，可c1ear和花想容后来可是赫赫有名的顶级高手，c1ear的一言九鼎和花想容的箭无虚是另一个团队的代表，那个团体也是《苍穹》中基数最为庞大的群体——普通玩家。

    “能够在阿达蒙比亚这样广阔的区域相逢两次，也是有缘了。”

    “残月之瞳”扫过“逐星”佣兵团等人的装备，左御的眼光在游戏中那是一等一的毒辣，一眼就判断出c1ear等人这个团队现在最紧缺的是什么，他笑道：“为了准备备战一月后的‘佣兵王座’任务，我需要快将等级冲上去，一个人练级颇有些不便，不知道你们有没有兴趣一起？”

    c1ear等人闻言，皆是又惊又喜，他们当中比如花铁屠、函基友虽是第一次接触游戏，算得上是游戏新手，可他们可一点也不愚笨，“逐星”小队成员们很清楚，有这个男人充当坦克顶在前面，会使他们做任务、刷怪的效率至少提升五倍以上。

    犹豫了一下，c1ear说道：“阁下不要嫌我们佣兵团装备太差，到时候拖后腿就好。”

    左御摇头笑道：“我的等级现在61级，比你们当中最高的53级整整出8级，你们不嫌我占便宜，把你们经验都分去就好。”

    《苍穹》的组队模式中，小队的打怪经验按照成员中的等级差会有不同，等级越高的自然最后获得的经验也多，所以在练级时，很多小队在能够应付的情况下，没有几只队伍会愿意组进比自身等级高太多的玩家。

    话说到这个份上，c1ear也不是忸怩的人，点头道：“那接下来的3o天里，还请星辰传奇阁下多多关照了。”

    “不是一个月。”

    左御摇头纠正，说道：“是15天。半月之后，我还有事要返回遗忘大6，分掉你们15天的经验，我已感觉过意不去了。”

    左御说的煞有其事，可c1ear等人又如何不知道这个男人是在照顾他们的面子，众人心中顿时对这个传奇战士的评价又高了几分，有如此强大的实力却不自傲，这需要如何平和的心态才能做到如此的自然。

    花想容更是噗哧一声笑出声来，美少女猎人刚想说上两句，陡然感觉身边的六哥神情不对。

    随后，在无奈的king、函基友望白痴的眼光注视下，兽人剑舞斗士猛然长身而起，双手长剑对着左御一指。

    “我是花家花铁屠，请星辰传奇阁下与我一战。”