    林温玉回答：“令狐天纵那个懒鬼，他连字都没签就走了，算他弃权，但他是古武界的改革者，他如果在肯定也是同意的。”

    盛若庭虽然不混古武界，但也盯着古武界，出了什么大事件她还是知道的。

    令狐天纵这个人在几年前横空出世，力战前来挑衅的武士，而一战成名。

    “可惜了，这个令狐天纵，如果能勤快一点，武林盟还有李家什么事情。”盛若庭道，转头就对林温玉说：“我倒是忽然对这个李霸业好奇起来了，好好查查他的资料。”

    “查着呢。”

    和林温玉通话完毕，盛若庭又打电话给荆可乐，过问了一下帮江森查他父母的情况。

    “老祖啊，我最近在准备期末考试啊……你宽限我几天啊，我暑假一定帮你好好的查查。”

    差点都忘了，荆可乐马上升高三了。

    他们荆家对自己的子弟一向要求严格，学历什么的，也是在严格要求，平均本科以上。

    “那你好好考。”

    盛若庭挂了电话，给手机充好电之后，准备睡觉。

    野外考古条件苛刻，大部队都稀稀拉拉的在附近住帐篷和活动板房，连司马容采这个大领导都是住在旁边的帐篷里了，唯独盛若庭的条件最好，住的是司马容采准备的豪华房车。

    盛若庭把天窗打开了，看着天窗外的星空入眠。

    这里远离都市的光污染，星空也是别样纯粹。

    就在此时，她听见房车外有稀稀疏疏的声音，她掀开窗帘一角，看见有人影一晃而过。

    盛若庭猛然坐起，然后就听见有人来敲门。

    打开门一看，是司马容采。

    “盛老师睡了吗？学生们去附近镇上买了些熟食和饮料回来，想邀请你过去坐坐，但是又不好意思来——”

    看不远处，的确有几双眼滴溜溜地看着，对盛若庭充满了无限渴望，可是又不敢过来。

    怪不得一直感觉有人在附近转悠。

    “我也正有点饿了。”

    学生们在盛若庭的房车外转悠了好久，都没有勇气去叫她。

    传闻，盛若庭很大牌的，毕竟是个大神，肯定有点脾气的。

    最终还是拜托了司马容采过去。

    远远的，大家就看见盛若庭跟着司马容采过来了。

    已经洗漱之后的盛若庭，浑身的肌肤白皙透亮，金色的长发扎成了一个马尾，穿着一条简单的长裤就过来了。

    这就是女明星吗？

    大半夜出来吃个烧烤还要戴美瞳。

    素颜的盛若庭也太好看了，双层的睫毛，高挺的鼻梁，简直就像个洋娃娃一样。

    无论是考古粉，还是演员粉，都不由得惊叹着。

    盛若庭一看，人挺多的，这个考古现场的年轻人差不多都聚过来了，许多可能就是本地大学过来实习的学生，盛若庭本身也喜欢和年轻人一起玩，欣然坐下。

    “大家欢迎盛老师！”司马容采率先鼓掌。

    众人疯狂鼓掌。

    盛若庭坐下了，极不好意思地道：“叫我若庭就可以了。”

    大家去附近的镇上买了一些零食和饮料，点起了篝火，盛若庭也拿起了一盒烤土豆吃着。

    司马容采拼命地给盛若庭吹彩虹屁。

    “盛老师是一位低调又有才华的艺人，她这些年一直都在给我们馆里捐赠流失海外的文物，如果大家有机会来国家博物馆，一定要去看看。”

    无论是考古粉还是演员粉，都是第一次得知这样的事情。

    他们许多人对于盛若庭的了解，仅限于高考满分，车祸，作妖的前男友。

    司马容采却对盛若庭的一切都如数家珍。

    “盛老师不仅在书画方面有很深的造诣，还对古文字、古方言领域研究颇深，是研究越朝历史最权威的专家之一。”

    学生们惊叹不已，盛若庭都听得脸红了。

    这主要还是归功于荆煜的记忆而已……

    荆煜明面是季沐衡身边奉茶的大宫女，实则是他的暗卫，保护他安全的同时，还为他杀了不少政敌，与此同时，季沐衡利用她是前锦衣卫指挥使荆镇长女的身份，获得了荆镇旧部的助力，慢慢地将整个锦衣卫纳入手中。

    而锦衣卫的职责之一，就是收集百官家中大大小小的事情，各种隐私各种情报一手掌握，作为季沐衡的左膀右臂，荆煜也参与其中，所以，各种情报她都一手抓。

    没想到，这些鸡零狗碎的情报，到了后世，竟然成了历史学家和考古学家们最感兴趣的东西。

    这些日子盛若庭一直在想，自己究竟应该怎么处理这段记忆，她是一个全新的个体，没有义务为自己的前世完成遗愿。

    但，她这些年，也的确利用荆煜的记忆，达成了许多自己可能完不成的事情。

    从这个角度上看，她也不能放着荆煜的事情不管。

    可是她也在害怕……她怕，某一天，季沐川的转世来到了她的眼前，属于荆煜的执念会彻底占据她的理智。

    那个时候，江森呢？

    她该怎么处理和江森的关系呢？

    “盛老师？”

    见盛若庭对着篝火发呆，一边有学生叫她。

    盛若庭这才回神了。

    现在想这么多也没用，还是过好当下吧。

    学生们对她好奇极了，尤其是关注。

    “盛老师，您能给我们讲一讲您眼里的越朝吗？您对季沐衡和季沐川是怎么评价的？”

    “老师老师，在篝火面前戴美瞳不伤眼吗？”

    “盛老师，你之后有什么工作打算吗？”

    “盛老师，您会跟江先生结婚吗？”

    盛若庭：“……”

    好烦。

    **

    京都。

    宋悦一大早就去了御香坊。

    御香坊是由盛若庭的那个房产投资公司投资的，宋毅一边帮她打理她的几百套房产，一边又接手了御香坊的事情。

    宋悦负责制香、培训制香师，宋毅则是负责御香坊的日常运转，对于御香坊这个祖传的牌子，宋毅和宋悦都非常想重新做起来，所以都加倍努力。

    宋悦也终于高中毕业了，志愿填了一个文学专业，她终于可以放开手脚大展宏图了。

    可是没想到，宋悦才下午从御香坊离开的时候，就感觉到有人悄悄地跟着自己。

    【作者有话说】

    感谢小幸运可乐、笑笑妈妈、無、沈淮清、YUN.

    ps；出了点事情耽误我码字了，先更一章，剩下的晚点更，么么哒

