    “还是真是一环扣一环啊！”岳原舟感慨万千，“当然可以，之前的赋予信息实验其实就是为这个准备的，虽然生命与非生命有极大区别，但只要继续下去，相信问题不大。”

    “关于赋予信息的实验，当时我们想差了，总以为针对物体比针对生命容易。嗯...常规的物体确实比较容易，但如果用在有序度极其混乱的恶劣环境，反而是作用于生命比较简单。”

    岳原舟接着又给在做众人介绍了一番相关信息赋予实验的进展以及作用，等到众人差不多都了解情况之后，他才停下来。

    对于卡尔的话，岳原舟还是比较认同的。

    当卡尔说出用混沌信息大一统辅助实验，他就知道实验的设计确实有问题，这点判断力他还是有的。

    不过岳原舟并没有急着表态，而是静静等待，因为他发现有几个人正在沉思，兴许有不同的意见也不一定。

    果然没一会，霍吃反驳道：“卡尔所说固然有理，但我认为没有必要，且不说信息大一统在那种环境下赋予信息极为困难，就说针对性将某条规则打成混乱虚无状态也是相当困难的......”

    “哦？阁下有何高见？”卡尔露出和煦的笑容问道。

    霍吃闻言也不客气，直接表述自己的观点，他说：“我认为无需动用混沌信息大一统打击，因为我们都知道混沌信息大一统基本上除了我们拥有，其他文明见都没见过。

    就比如我在星际迷航宇宙读取威者知识这么多年，就没见过相关描述。这足以说明，没有混沌信息大一统，也可以达到神级文明。”

    说到这，霍吃停顿了一下，他知道空口无凭，必须要有具体措施，自己的话才站得住脚。

    于是他继续说道：“所以我的方法很简单，那就是最常用的穷举法。我们可以制造无数个芥子纳须弥，然后在里面使用同样配比却不同质量的正反物质进行穷举湮灭，然后观测这些成千上万个实验的数据。

    我相信，在这千千万万个实验中，总有一个出现对称性破缺来不及发生的情况，如此我们便能观测到数据的差异，从而总结出那‘未知原因’的机制，

    只要我们掌握了这种机制，在将这种机制运用于接下来的实验中，令参与实验的物质不发生弱力作用，从而三缺一......窥视规则。”

    卡尔听得很认真，等霍吃说完之后，他仔细琢磨了一下，然后平静道：“没有冒犯的意思，你这种做法完全是在兜圈，也很浪费资源，”

    “因为若是混沌信息大一统可以精确打击，那么我们完全可以跳过所谓的无数个实验，直接将某种力打击掉令其失效岂不是更好？

    而且我们也没有必要真的将规则摧毁或者将整片区域打成无序混乱状态，我们只需打击基本力的传递因子就行了。”

    说到这，卡尔环视一周，发现开始有人点头赞成，他顿时觉得很有成就感。当年在超神宇宙研究虚空、或者跟天使恶魔玩游戏没让他有这种感觉。

    对于神舟文明将自己所在宇宙命名为超神宇宙的事，卡尔自然很清楚。开始他其实是有些不忿的，还去找过岳原舟提议，说什么应该叫做冥河宇宙或者暗位面宇宙。

    结果岳原舟没鸟他。

    只是回了他四个字：超神学院。

    然后卡尔就明白了。

    其实说到超神宇宙的叫法，意见最大的还是凉冰，她到神舟文明本部仙女星系之后听闻此时，立刻开始对超神学院破口大骂。

    说什么垃圾超神学院，技术都没恶魔文明吊，除了到处开分院祸害宇宙就没干别的事了，还说那宇宙应该叫恶魔宇宙或者堕落宇宙、自由宇宙。

    这言论一出现，大部分神舟文明之人听了，也就一笑了之，倒是跟过来的天使们一个个看见她就躲。

    岳原舟听说那帮天使全跑鹤熙那儿去了，搞得凉冰最近又变成了光杆司令。

    这时候卡尔继续说道：“在座各位皆知晓，光子是电磁力的传播子，胶子是强相互作用力的传播子，引力子是引力的传播子，而弱相互作用力乃是W+、W-、Z这三种矢量玻色子。

    所以想要实验环境变成四大基本力三缺一状态，我们只需要针对其传播子进行打击便可，根本不需要作用于规则本身。如此操作就可以避免规则无序混乱导致的不可预测结果，确保实验尽在掌握！”

    听闻至此，参与讨论至人以后半数以上赞成卡尔之言，然后参与到这个设计的讨论之中。倒是霍吃还在坚持己见，但也低头沉思起来，不知是想要找到漏洞还是在想他如何补充自己提出的方案。

    而作为掌握拍板决定权的岳原舟，其实他心中已有定夺，就他个人而言也更倾向于卡尔的方法。

    只是他并不召集，因为根据卡尔的描述，他忽然想到了一种相识的传统手段。那便是点穴、截脉。

    比如武侠之中的点穴，搓几下便可令人手臂或者腿部动弹不得。这都是在不破坏身体的情况下进行的，效果过去了也就恢复了。

    针对基本力传播子的打击也类似。

    稍微放飞思绪之后，岳原舟终于决定采取此套方案。

    确定方案之后，接下来便是对方案的细节进行讨论。目的是将方案补充完善，让其可行性更高，减少不确定的意外因素。

    兹事体大，所以一些具体操作细节、相关计算机模拟程序变成，哪部分可以自动，哪部分需要手动......还有四大基本力先搞哪一个的传播子，如何搞？是直接打到芥子纳须弥空间中，还是通过超算将物质的量算出来再具体打击......

    凡此种种，皆需敲定。

    甚至连布置多少个高维观察的智子中子，在芥子纳须弥装备实验体的哪个方位布置，间距多少，分别侧重点观测哪一方面，都给分配得妥妥当当。

    可以看出，这次实验的准备比之前那次要详细得多。如果说之前是大力出奇迹，那么现在便是精确。

    大力出奇迹其实也没错，但奇迹之所以是奇迹，便是因为它不会一次又一次发生。

