    “少爷已经落在他们手中好几天了，这群禽兽，真不知道他们会怎么折磨少爷。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ如果可以，我真想冲上去跟他们拼命，可是我实在太弱了，空有个金丹期的修为，却什么法术都不会……奚公子，求你……求你救救少爷吧！”

    夜幕西垂，繁星点点，整个燕京城都笼罩在一种昏黄朦胧的安静氛围中。

    纥溪收敛了全身的灵力，换为使用轻功，整个人像一只燕子般穿行在燕京城的街道上。

    燕京城内禁止飞行和斗殴，一旦武者使用灵力飞行，皇城的大型探灵禁制就会现，武者也将受到严惩。

    但纥溪的轻功却是任何法阵禁制都探查不到的。

    一边在高空腾跃，纥溪一边用神识探查着周彦安给她的玉简中记载的关于慕容府的信息。

    看完这些信息后，纥溪却是皱起了眉头，脸上露出不解之色。

    突然，一个小小的金色龙头从她衣领中探出来，在她耳边低声道:“老大，怎么了？是这个慕容府很难对付吗？要不我们叫上无心那个小家伙？”

    无心现在仍旧被她留在苍山中，虽不是封龙域秘境内，但却在封龙域秘境上方某处。

    那里灵气浓郁，对修炼大有好处，再加上居高之利，能把整个苍山周围的情景一览眼底。

    所以只要有任何人闯入苍山，无心就会觉。

    当然如果纥溪这边有任何危险，无心留在她身上的神魂烙印就会被触动，他会第一时间赶过来相助。

    纥溪摇了摇头，低声道:“恰恰相反，从这资料上看，这慕容府弱的可以，但不知道为什么，竟然能成为燕京城的四大世家之一。”

    要知道，燕京城的四大世家，大多各有特色，分别在各自的领域占有一席之地。

    比如纳兰府的纳兰正泽，医术水平是金陵国最高的，是皇家御聘的高级医师，也是医师协会的会员，尤其他手中的九曲灵参丹更是修仙界人人趋之若鹜的极品丹药。

    欧阳家轮到欧阳志雄这一代的时候，嫡系一脉单传，旁系人才凋零，近几十年没有一个高阶武者出现。但欧阳家世代掌握着十万军队，深的金陵皇族信任，再加上欧阳浩轩资质出色，所以四大世家的地位也还算稳固。

    皇甫家是近十年来才窜起的新秀家族，族内一下子涌出来五个金丹期高阶的长老，而且大长老皇甫源眼看着近十年就会晋升到元婴期。这样的顶尖实力，让皇甫家一跃成为四大世家之一，与其他三大世家并驾齐驱，并隐隐有越之势。

    可唯有这慕容世家，却是让纥溪极其费解。

    慕容府虽然也经营药材生意，族内也有炼丹好手，但其水平和纳兰正泽完全无法相提并论。

    而慕容家的金丹期高手更是少得可怜，唯一两个金丹期高阶的族长和长老，还齐齐死在了封龙域秘境中。可就算是这样，竟然也丝毫没动摇慕容府四大世家的地位？