    这一日，迪亚大陆发生了一件惊掉人下巴的事情。

    “八国联盟”竟然宣布统一，并且更名为“众神殿”，最高掌权者号称“神王”！

    “众神议会”出现并且成为凌驾于“八大王国”之上的存在，同时还是众神殿的最高决策机构，“众神殿”一般事务都由“众神议会”商量解决。

    西利国曾经的王都塞姆城则是成为了“众神议会”所在地。

    “众神议会”成立的第一件事情就是建立“神之学院”，收拢大陆上的所有人才，“神之学院”不仅学费、住宿费等各项费用全免，在这里你还能接受到圣域强者的指导！

    听闻这个消息的世人皆是无比震惊，堂堂圣域强者竟然去一个学院当老师？

    虽然他们知道肯定不是他们想要得到圣域强者的指导就能得到的，肯定会有一定条件，可是毕竟是有机会了不是?

    一般人，可能一辈子都见不到圣域强者。

    圣域强者，对于普通人来说那是高高在上的存在，王国的国王跟圣域强者一比都要往下排。

    因此‘神之学院’在各地选拔学生的当天都出现了爆满的现象。

    除了众神殿，也就是原“八国联盟”所在地，其他区域同样有人赶来。

    比如众神殿东边的索伦帝国，罗伊帝国以及一些依附于两大帝国的王国、公国等等。

    “众神议会”下达的第二个命令，与其说是命令，不如说是类似于雇佣兵工会“悬赏任务”一样的“悬赏任务”。

    任务内容:长期收集各种稀少、奇怪的物品，这些物品会经过一层层鉴赏，最后到达“众神议会”。只要这个物品被送往“众神议会”，物品上交者将会得到巨大的奖励，比如王国的爵位，金钱，美女等等。

    如果这些你都不想要，可以提出一个“合理”的请求，若“众神议会”投票通过，会帮你完成你的请求。

    此任务一出，天下人再次震惊了。

    一个堪比帝国的势力竟然会发布这种类似于雇佣兵工会一样的悬赏任务？简直是太不可思议了。

    不过正因为如此，一时之间，“寻宝”成为一种热潮，许多稀奇古怪的东西被搜寻出来，但是却只有寥寥几件被送往“众神议会”。

    导致这个原因是多方面的，比如千里马常有而伯乐不常有，一块可以锻造神器的石头或许就摆在你的面前，可是没有点见识的你只会把它当成一块普普通通的石头！

    虽然说锻造神器的材料叶封是一点也看不上吧，毕竟四大至高位面几乎遍地都是制造神器的材料，叶封想要多少就有多少。

    在众神殿的事情叶封全都交给了“众神议会”，然后叶封的火系下位神神分身就回来继续修炼了，现在叶封的火系下位神神分身还是太弱了。

    叶封打算等他成就上位神就去游历各大位面，虽然主要是为了主神格，但总在物质位面待着是真的没有什么意思，特别是对于寿命无限的神来说。

    火系六大玄奥叶封目前只知道四种，“火之玄素”玄奥，火行（体）术玄奥，爆之玄奥，灵魂攻击玄奥。

    “火之元素”玄奥叶封目前已经大成，所以叶封将目光看向了剩下的三种玄奥。

    想了想，叶封选择了火行术玄奥作为突破成为中位神的突破点。

    完全领悟一种玄奥成就下位神，完全领悟两种玄奥成就中位神（风系除外，因为风系蕴含九种玄奥，所以需要完全领悟三种玄奥或者完全融合两种玄奥才能成就中位神），至于上位神就很难了，完全领悟一系法则所有玄奥！

    别看叶封领悟“火之元素”玄奥仅仅只花费了几年，那是因为他的天赋太强的原因。而且还有一个最主要的原因——那颗奇异的珠子，否则叶封都不确定自己现在是否突破了神级。

    就算能突破，估计也十几年或者几十年过去了。

    可要知道，“火之元素”玄奥仅仅只是火系法则六大玄奥中最低等的玄奥！

    一系法则的玄奥中，一般包括低等玄奥，中等玄奥，高等玄奥。

    低等玄奥“火之元素”玄奥都这么难了，更高等级的玄奥花费的时间肯定更长，更别说完全领悟玄奥后还要融合玄奥！

    融合玄奥的难度要比领悟玄奥难上数十倍！而且越往后越难。

    融合两种玄奥可能不算太难，可是融合三种，四种甚至五种，那种人无一不是天才中的天才，特别是融合五种玄奥的，这种人无数位面都是可以数得清的！

    而且这还是无数万万亿年以后了。

    至于现在这个时间段，估计没有人会想到融合玄奥或者成功融合玄奥。

    毕竟融合玄奥不仅需要一个契机入门，在这之前你还要琢磨不知多少年或许才能有点感觉。

    可是谁会想着融合玄奥呢？

    目前是没有人知道玄奥是可以融合的，而且修炼的人往往是小心小心再小心的，万一修炼出了岔子怎么办？

    没有前人的经验可以借鉴，而在成就上位神之前你已经数次领悟玄奥，所以不会抵触领悟玄奥，可融合玄奥就不一样了。

    某上位神往周围一看，亿万里区域甚至亿亿万里区域只有自己一个上位神，我都这么强了，这么牛逼了，都没对手了，嗯，这估计就是神的巅峰了。

    最主要的是在经历融合玄奥之前，你会经历领悟玄奥的道路，可是除了叶封，目前有谁知道一系法则蕴含多少玄奥？

    领悟了六种玄奥的上位神只会继续想法设法的领悟更多的玄奥，这个思维误区加上前面的各种因素的影响，绝对会成为一段相当长时间内上位神修炼的主流道路。

    就算有幸运儿碰巧获得融合玄奥的契机，只要他不傻就不会说出去，可是能修炼到上位神的人会是傻子吗？

    种种因素下，进入融合玄奥的大时代，早就不知道多少年以后了。

    那个时候，叶封绝对是最顶尖的一批强者，别人知道了融合玄奥对他的影响也不大。

    千思百转，不过一瞬。

    叶封的火系下位神神分身自然是继续修炼火系法则玄奥，而叶封的圣域本尊则是感悟起雷系法则玄奥来。

    若叶封的圣域本尊也修炼火系法则玄奥，修炼速度肯定更快，也会更快达到中位神。

    不过叶封知道再快也不会快到哪里去，而他目前心中有个非常想要验证的猜测。

    就这样，幽暗的山洞再次恢复了平静。

