    每天完成工作。

    在酒吧喝一杯啤酒后。

    高凡和安娜就会回到市政府再往北两条街，他们租住的公寓里。

    这幢公寓有三层楼高，被整个租下，安娜住二楼，高凡住三楼，而一楼则是堆得满满的Bostno市民素描像。

    到了六月中旬，素描像的数量已经有三万多张。

    金氏世界纪录在四月末的时候，已经认证高凡是世界上为创作一幅油画而绘制素描小样最多、描绘人物最多的画家了，再上一位这个记录的保持者，是丁托列托，据称他为绘制群像画《天堂》而做了将近三千张素描人像。

    高凡甚至还拿到了一张由金氏公司颁发的获奖证明。

    说实在话这是他有生以来获得的第一张奖状。

    虽然来源奇怪，但高凡还是把它摆在公寓一楼最显眼的位置。

    按照常识，既然两位画家辛辛苦苦画了三万多张人像，甚至为此花费了将近400万美元的巨款，应该将其好好保存才成，不过事实并非如此，三万张画说起来很多，但如果堆成一堆，则只占据了一楼一个角落，它们就这样随随便便被堆放在这里。

    每天还会有三百多张素描画被添加到这堆纸里，其整体摆放之随意，会让旁人认为它们的归宿可能只是碎纸机。

    在今天高凡和安娜照例把一堆画纸扔在其中后，两人拉上窗帘，像是收购了不少灵魂的恶魔商人一样，开始偷偷检查今天的收获，没错，真正的收获是在两人共用的灵感殿堂中，而他们真正的画作，则是此刻摆在一楼正中那张1.2乘1.8米的大油画布。

    它上面所绘，才是真正的《波士顿人》。

    高凡和安娜从灵感殿堂中提出灵感，以完成这幅史无前例的伟大作品。

    每个晚上，他们都会对照着灵感殿堂中拥有了更多Bostno人的Bostno城，往这幅作品上填上几笔，由于对全体Bostno人的素描尚未完成，所以这幅最终成品的创作，仍然在打底阶段，油画布上的线条被反复涂抹，一直没被真正完成，也没进入上油彩的阶段。

    所以高凡藏在沙发背后那几大瓶神秘的油彩也就没有真正用上。

    而它的有效期还剩下六个月。

    但今天，有了一点突破。

    在画了三万多个Bostno家庭的代表人物肖像，相当于记录了十五到十八万个Bostno人的……灵魂？应该用灵魂这个词么？

    高凡觉得他们不是在做简单的素描写生，他们似乎已经把这些Bostno人的灵魂，画入了‘世界’技能带来的灵感殿堂中。

    但高凡又不太愿意用‘灵魂’这个词，这个词显得过于邪恶了，所以高凡觉得还是说‘肖像’吧。

    在为十五万Bostno人做了脸部速写后，高凡和安娜已经总结出了最基础的东西，第一样，就是Bostno人的整体脸部特征。

    “他们的脸，可以是这样的结构。”安娜在画上画了一笔。

    和高凡想像的一样，这一笔勾勒出了一张似男非女，是老也是少，是工人也是白领，是富人也是穷人的脸型，它非常折衷又非常含蓄，可以让所有人从其中找到自己的影子。

    “无可挑剔。”高凡赞赏，他夸奖安娜，“你像是把所有人的脸除以十万，从其中找到了个最佳公约数~”

    安娜的呼吸急促了一下，这种夸赞是她梦寐以求的，但她不说话，只是看着高凡从沙发后神秘兮兮得拿出他的颜料，再用细笔，为安娜画出的线条，描了一条淡淡的边，油画没有这样的画法，为了保证染料的有效期，这是当下不得已的办法，那意味着每条线条都务必精准，因为这幅画只能创作一次，如果铲掉，它将无法复现。

    而高凡一旦为这条线附着色彩，安娜的呼吸瞬间静止。

    她此刻能在灵感殿堂中看到十余万张脸，她的那条线条，是把这十条万除以十条万，而得到的1，虽然只有一条线，但却已经是她对绘画、对恶魔派画技的最高领悟。

    但此刻，高凡用细笔为她的线重新描边后，在她眼前，这张画，那条线，像是忽然间绽放开来，像是石子投入波心，湖水中荡开的层层叠叠涟漪，又像是春风吹动枝芽，花苞中绽放的细细密密花芯，还像是一刹那就被摊开的维度公式，无数优美而又和谐的可能性从这根线上绽放开来。

    它是1，也是无限。

    这是真正的奇迹。

    安娜从数学和绘画双重领域，对这条用神奇颜料描绘的线，进行了定义，如果有无限，它就是无限的始端，如果有神，它就是神的昭显。

    ……

    在这个夜晚。

    所有Bostno人。

    无论是在睡梦中，还是仍然不睡的夜猫子。

    都在高凡落笔的这个刹那，感受一种天启式的征兆。

    他们先是感受到自己的脸颊上，像是被谁轻轻抚摸了一下，那触感之温柔，仿佛上帝临凡，而后，他们中的不少人，那些直觉较敏感的人，又不约而同的转过头去，向着市政府方向望了一眼，似乎那边有什么东西在呼唤着他们的灵魂。

    只不过，这种触感和召唤，轻柔近乎于无物，就宛如一个灵感忽然袭来，而它一掠即过，并没有在Bostno人心中留下什么痕迹。

    ……

    而在画家身边，安娜望着这幅才落下一笔颜色的画作，惊叹着、皱眉着、思索着。

    她忽得失声惊呼：“我有个灵感，我看到了一个公式，天啊，它可以用来表达整个世界，我想用它来创作这幅画的背景，那一定像是个神迹。”

    那是什么？高凡等着安娜为他展示，这位数学与美术的双料天才，会从这神奇的‘无限’颜料中得到怎样的灵感呢？

    当安娜为高凡展示后，高凡的眼睛猛得瞪大了。

    “厉害啊！”高凡看着安娜在画布上绘出的，人物肖像后的背景城市，看着这种示意性画法，他意识到其中的价值，不禁由衷赞叹，“这种画法真的太厉害了！只有你才能画得出来！”

    ……

    第二天。

    劳伦斯照例来接两位画家上班。

    并且带来了早餐和午餐，早餐比较丰盛，他准备了肉蛋和奶，午餐就只有三明治，因为画家们忙着写生，不会有时间吃较正式的午餐。

    他知道，一楼那堆素描纸，不是真正的作品，摆在一楼中央的那幅大画，才是最后的完成品，所以当他今天看到这张画上，竟然出现了一张脸的轮廓时，不禁有点惊喜，便对着高凡和安娜说：“这张脸的轮廓值五百万美元。”

    高凡没听出来，劳伦斯是在夸他还是在进行抱怨，所以也就没理他。

    “这些底稿，如果你们真的不再需要，我把他们收集起来吧，如果这张《Bostno人》真的名流青史，这些底稿的价值也是非凡的。”劳伦斯又说。

    高凡做了个‘你随意’的手势，反正那些脸都已经记在灵感殿堂中了。

    “它们才值五百万。”高凡补充，“送给你了。”

