    “卧槽，牛逼！”心中原本还抱着这把可能要绷着加时去了想法的顾峰在尼公子拿下五杀的瞬间直接从自己的凳子上弹射起步。

    甚至这个时候的顾峰都顾不上摘掉自己的耳机了，这个人直接带着两个耳机飞扑到了尼公子身上，将他面前的显示器都给带倒了。

    不过顾峰这个时候顾不得这么多了，此时激动异常的他直接整个人都扑到了尼公子身上，因为过于激动已经初步丧失了组织语言的能力，只能一个劲的在原地蹦着，嘴里还语无伦次的说着什么：“卧槽我们赢了！夺冠了卧槽！我们是冠军卧槽！”

    顾峰这边激动到语无伦次，而G2的其他选手们这个时候也好不到哪里去，尼公子拿到了五杀逆天翻盘拿下残局之后直接摘掉耳机狠狠地往桌子上一砸，当场给耳机送走，同时他整个人也和顾峰如出一辙一般的弹射起步，站起来之后发泄似的怒吼了一声：“啊！！！”

    然后下一个瞬间就被顾峰扑倒了身上被打断施法，然后两个人就像是两只袋鼠一般抱在一起不断原地起跳发泄着自己亢奋的情绪。

    在尼公子另外一边的nexa此时同样也抱了过来，随后冲过来的是教练，在后来就是表哥和K宝，一时间六个人抱做了一团像是一个大圆球一般在原地一蹦一跳的，并且这六个人都在发泄似的怒吼，脸上兴奋激动的笑意怎么都掩盖不住。

    甚至K宝这个时候笑着笑着泪水就涌了出来模糊了他的双眼，但是脸上的笑容依旧没有消失，反而更加的张狂肆意。

    现场G2的所有粉丝这个时候感受到的也是如同坐过山车一般的感觉，本来感觉这波必没了的局势居然就这么逆天翻盘了，这多多少少会给人一种不真实的感觉。

    所以等到了尘埃落定之后他们的情绪就像是一根被压缩到了极限的弹簧一般，松开的下一个瞬间直接就爆发出了比往常更大的欢呼声。

    不少带着啤酒入场的G2粉丝甚至一边高举着G2的队旗，一边和自己身边的小伙伴喝了起来。

    而原本的气氛组们这个时候更是奋力的挥舞着自己手中的应援牌或者旗帜，仿佛与台上的选手们感同身受一般地奋力欢呼着，脸上众多情绪糅杂在一起，最明显的就是亢奋，但是亢奋之中还有骄傲，自豪，欣慰，惊喜等一些其他情绪存在。

    这个时候冬瓜强，茄子，赖小峰，小波，QKA，曹永富，ququ这些组团来了Major决赛现场看比赛的主播们更是全体起立，展开了一面鲜艳无比的五星红旗，和其他的国外观众一样十分激动地对着台上正在疯狂庆祝的五个小伙子欢呼。

    “卧槽！尼公子！卧槽五杀！他翻盘了？！他一己之力帮G2拿下了关键局，G2拿到了Major冠军！”而远在中国没有来到现场的马西西在直播间之中也是神色激动。

    他旁边的MO这个时候更是直接从他坐的沙发上站了起来，双拳紧紧握着，脸上的笑容怎么都忍不住。

    【6666】

    【G2！】

    【尼公子！！！】

    【赢了！】

    【我们是冠军！】

    【芜湖！】

    【我连清出道半年不到就有Major冠军入手，这特么就是出道即巅峰！】

    【牛逼！G2冠军！】

    【恭喜G2！】

    【Major冠军！】

    【连清的贴纸老子买爆！】

    【rnm燃起来了！】

    【啊啊啊啊啊！G2赢了！】

    ……

    这个时候CSGO这个远不及他前辈CS1.6名气的游戏更是直接冲上了微博的热搜榜，#连清夺冠##G2夺冠#这两条更是直接冲到了微博热搜榜的前两名。

    同时国内各大CSGO主播都送上了自己的祝福和恭贺，甚至团团这个时候都跑出来点了个赞，并且在G2的官方微博下面回复了一个：恭喜夺冠！

    可以说此时顾峰的影响力已经不输于那些一般的二线明星了，甚至因为顾峰那张帅脸还有本身气质，再加上他的被动技能【他真的太帅了】加成。

    这波顾峰的影响力和吸粉速度得直接翻个倍，一直交给李瑶顾峰没有打理过的微博关注度这个时候更是直接翻了个倍，人数直接来到了100W，而且还在以恐怖的速度不断增加。

    甚至这个时候国内已经是深夜，除了一些熬夜看比赛的人之外并没有多少人关注了这件事情，但是放在中国这个巨大的人口基数上面的话，还是不少的。

    顾峰这次在CSGO上夺冠之后在国内的反响可能得等到白天之后才会彻底爆发，不过这个时候外网的HLTV和推特这些用来评论的地方已经炸了。

    要不是顾峰觉得自己的基本盘在国内，也就只有一个为了看队友推特而注册的推特账号，而且除了队友之外还没有人知道这是顾峰的号，不然顾峰此时的推特账号绝对会和他的微博一样疯狂涨粉。

    这边狠狠地庆祝了一番之后，六个抱在一起的大男人这才分开了，然后六个人相互拥抱。

    顾峰第一个拥抱的人不是尼公子，而是nexa。

    “谢谢，你为我做的一切，谢谢。”用力拍了拍这个塞尔维亚指挥的后背，顾峰真心实意的说着。

    这一声谢谢顾峰确确实实是发自真心的，虽然nexa平时在战绩上并不突出，但是指挥能力确实没得说，而且顾峰自从进入G2之后除了JaCkz就是nexa对顾峰的执导和帮助最多，顾峰是从心底的对这位G2的指挥抱着尊重和感激。

    Nexa也笑着和自己面前这个天赋卓绝的帅小孩抱了抱说道：“也谢谢你，为G2所做的一切，没有你我们想要拿到这个冠军肯定没有这么简单。”

    抱完nexa之后就轮到了尼公子，两个顶级步枪手相互对视，随后相视一笑，用力地拥抱在了一起。

    随后表哥，教练，泪流满面的K宝，顾峰都挨个拥抱了一遍。

    接下来就到了走流程的时候了，G2的五人从比赛房间之中走了出来，在现场上万观众的欢呼声之中来到了Navi选手们的对战席。

    此时的Navi这边倒并没有出现什么低气压，亦或者是顾峰对这些东西真的不太了解，总之Navi选手此时表情还算平静，G2的选手过来了之后还是能与G2的众人握手。

    等到了顾峰和s1mple握手的时候顾峰本来以为他会说点什么，但是他与顾峰握手的时候也只是无奈地笑了笑，随后用手拍了拍顾峰的肩膀就走了。

    而握手环节结束了之后就到了最激动人心的时候了，G2六人在舞台最后面排成一排，正准备一起走向2021斯德哥尔摩Major冠军奖杯的时候，G2的搞事基因这个时候突然发作。

    本来顾峰都往前走两步了，扭头一看自己队友人没了，回头的时候才发现他们在大声密谋着什么，没办法，现场音乐太吵了，说话声音小了队友根本就听不见。

    顾峰刚刚转身想要回去，G2这帮人直接冲出来了，然后他们两两一组，分别把尼公子和顾峰两人给抬起来了。

    那边教练和表哥抬着尼公子，顾峰这边是nexa和K宝抬着。

    就这样六个人一起来到了舞台的正中间，此时现场可以说是所有人的目光都在这六人的身上，尼公子和顾峰被抬上领奖台的画面自然也被无数人用各种各样的设备记录了下来。

    而有一个叫做【小妹妹【★】（战痕累累）】的观众的评论更是直接被点赞点上了第一。

    你俩抬着我们拿冠军，我们抬着你俩捧杯！

    两个大哥来到了舞台中央之后被放了下来，此时六个人脸上都是笑容，而捧杯的舞台正下方此时也已经被举着拍摄拍摄设备的观众和记者给围满了，此时他们大部分人也和台上的选手们一样脸上带着兴奋的笑容。

    有选手相熟的人甚至还会喊上一句牛逼，眼尖的顾峰在这里面甚至还发现了自己女朋友李瑶和自己妹妹，不过这两个姑娘在很靠后的位置，并没有挤到前面来。

    如此顾峰的面前还是有不少的熟人，就比如茄子和冬瓜强，这俩也是做得比较靠前，这会已经在最前排等着了，见到顾峰看向他们还对着顾峰喊道：“连清！这里！”

    顾峰也对着他们笑着挥了挥手算是告诉他们我已经看到你们了，于此同时G2的五名选手和一名教练也站好了各自的位置，在现场工作人员的示意下，准备进行捧杯仪式了。

    说实话G2之前根本就没有想过夺冠之后到底由谁来捧杯，毕竟他们当时脑子里想着的都是怎么打Navi，根本就没有多余的时间来考虑这些。

    但是现在到了之后他们就有些发愁了，这个捧杯的人选太多了，一边是第一次登上Major的赛场就帮着队伍强势夺冠的顾峰，一边是G2的精神领袖尼公子，甚至还有脏活累活一人包办的nexa，这些都是可以光明正大捧杯的人。

    G2的众人相互看了看，随后就像是约好了一般，纷纷将自己的目光看向了K宝。

    此时的K宝脸上依旧能够看到一条泪痕，作为一名状态下滑的传奇狙击手，不出意外地话K宝这次Major过后就会被永久地按在G2的板凳席，直到他的合同结束。

    可以说这是K宝的最后一次捧杯机会，作为队友，这么些时间的相处下来，对于这个迟暮的英雄心中也是难么有些惋惜和同情。

    于是这个捧杯的机会，G2就交给了K宝。

    看着自己热情的队友们，K宝并没有拒绝这个好意，深呼一口气之后走出了队伍，看着台面前那个三角形的Major冠军奖杯，K宝用有些颤抖的双手将奖杯握住。

    随后用力的将它举了起来，像是举起了自己的整个职业生涯一般。

    “轰！”

    霎时间，无数的金色火花闪烁，球形竞技场内直接下起了一场金色的雨，无数的观众这个时候也陷入了一场狂欢之中。

    台上的G2众人在K宝捧杯之后将奖杯一一传递，顾峰接过来的时候发现这PGL的奖杯还真特么有点沉，感觉捧在手里就像是捧着一坨铁似的。

    在手里掂了掂，发现自己根本预估不出这奖杯的重量之后，顾峰不在意地笑了笑，随后和自己的队友们一样在这场金色的雨中将奖杯高高举过头顶。

    将奖杯相互传递了一周之后，奖杯又被重新放回了台子上。

    毕竟等会儿就要接受采访了，决赛阶段的采访是每个人都有的，如果这时候把奖杯捧在手里，就这至少十斤的重量，采访完的时候估计捧杯的那个人也快累得不行了。

    接受采访嘛，自然是先选择队内的大哥也就是尼公子。

    主持人是一个穿着黑色西装露背晚礼服的白人女性，虽然顾峰在德国待了快有小半年了，但是这段时间里顾峰大部分时间是在俱乐部里训练和锻炼身体，不多的休息时间顾峰跑的地方也是玩枪的靶场，这半年的时间别说认识了，他见到过的女人都很少。

    所以自然就没有办法估算出女主持的年纪，甚至顾峰都不认识她。

    采访开始，首先问的都是一些十分常规的问题，比如比赛赢了之后有什么感想啊，最后一局5杀终结比赛之后会不会给自己纹个身纪念一下啊。

    总之是一些观众们不了解，但是你问了职业选手之后，职业选手会尴尬一笑的问题。

    而且由于G2夺冠了，G2这边的所有人都会被问2~3个问题。

    当然顾峰也不能免俗，甚至作为本场杀敌数最多的人，顾峰接受采访的问题和尼公子一样多。

    “首先恭喜连清选手出道第一年就拿到了Major的冠军！”

    “我想知道，你在加入G2仅仅半年的时间就已经和队伍磨合达到了这个程度，而且从现在的数据就能看出你也是本场比赛MVP最有力的竞夺者，我想问问你怎么在这么短的时间之内做到的？你是有什么特殊的训练方法吗？”

    听到主持人的这个问题，顾峰尴尬地笑了笑，自己能有什么训练方法，无非就是靠系统给的四倍经验然后靠着自己的天赋往死里练呗，这方面顾峰可没啥特殊的技巧，就是不断地练习。

    甚至可以说他现在的成绩完全就是用时间堆出来的，毕竟他练一次相当于别人练四次，他练了半年就相当于别人已经练了两年的效果。

    这么长的训练和磨合时间，顾峰成长得慢才有鬼了。

    但顾峰也不能这么说出来呀，所以想了想之后，顾峰决定装一波逼，于是风轻云淡的开口道：“应该是我天赋比较好吧，随便练练就有了现在的效果。”

    主持人：……

    现场观众：……

