    “朕的大唐要传承千载！怎会三世之后就被他人取代？”

    李世民脸色冷酷，双眸紧缩。

    如今的他，就如同一只即将要暴怒的雄狮。

    令得周遭宫女们瑟瑟发抖，都低着头，大气都不敢喘一下。

    很快，李世民召见太史令李淳风。

    “臣参加陛下。”

    一身官服，气度不凡的李淳风表情恭敬。

    在李世民的示意下, 周遭宫女们统统退下。

    偌大的室内，仅剩余他跟李淳风两人。

    “袁国师去世多年了，如今掌管星象一事，可都交给你来了。你近来可有听说过这长安城里所流传着一则流言。”

    李世民不紧不慢地说道，脸颊上似乎也是流露出一片怀念之色。

    他还是很怀念袁天罡。

    袁天罡在世的时候，可是为他排忧解难了不少问题。

    而如今，他也是信任着李淳风。

    李淳风跟袁天罡乃是至交好友，甚至李淳风那一手占卜星象、观测天象的本事, 也极为了得。

    “多谢陛下信任, 臣定会肝脑涂地的效忠大唐，也一定会……”

    李淳风满脸感激。

    “打住，这些话暂时不用说。先说一说流言的事情。”

    李世民对这流言好像特别在乎。

    居然会说大唐三世之后，就要换女人来掌管天下。

    这怎么可能。

    如今，大唐可是蒸蒸日上。

    他前些的时候可是灭了高句丽。

    大唐的强盛前所未有。

    可这流言到底是从哪里来的？

    李世民陷入沉思。

    李淳风渐渐地摆出一副凝重的表情。

    “这一流言，臣却也是听说了。并且，臣近来还观察到了一个天象。这一天象还让臣占卜出来了一件事。”

    说罢，他也是面露惶恐之色。

    似乎，有些话，他不该说，也不敢说。

    他这样一副扭扭捏捏的模样，也是让李世民有些气乐了。

    “有什么话直说无妨，朕恕你无罪！”

    李世民表情从容。

    “谢陛下。”

    李淳风开口说道，也是表情正色地说道。

    “臣所占卜出来的天象，跟这流言一模一样。”

    “竟有此事。”

    李世民一脸惊疑不定, 也是连忙询问起来，“朕的大唐往后居然会被人夺了去，此人到底是谁？”

    “根据臣夜观天象, 这人可能是在陛下宫中。而且还跟陛下很亲近。而此人未来可能成为这天下之主，甚至此人会杀害了许多陛下的子孙。此人姓武，也可能是小名姓武。”

    李淳风不敢迟疑，也是将心中的猜测说出口来。

    “你心中可有人选？这天下之大，朕总不可能都将武姓的人杀光了吧？”

    李世民眼神微眯，开口问道。

    如此视频画面，也是让在场新生们都瞪目结舌。

    “这李淳风似乎比起袁天罡来说，一点不差啊！”

    他们嘴里念念有词，也是很好奇接下来的事情会如何发展。

    “臣不知。”

    李淳风摇了摇头。

    可却是忽然眼前一亮，他急忙开口说道，“袁国师在世的时候，曾跟臣说起过一件事。”

    “何事？”

    李世民满脸惊疑不定地神情。

    “袁国师说过，曾经在利州见过一位男孩。这位男孩姓武，生得是龙睛凤颈，相貌不凡。若是个女孩，必为天下之主。而事后，袁国师却也得知。那姓武的男孩，分明就是女扮男装的女孩。”

    李淳风嘴上诉说着往事。

    而听得他这样一说。

    李世民满脸错愕。

    一个女孩真能够成为天下之主？

    真当朕的大唐是土鸡瓦狗？

    “你下去吧！朕相信，朕的大唐绝对不会被什么女主武王取代。这天下，永远是朕李家的天下。”

    李世民信心十足，也是摆了摆手示意李淳风离开。

    “臣告退。”

    李淳风恭敬离开。

    只是，他是离开了。

    可是李世民的心思，还是一直停留在那一名武姓女孩身上。

    “要让李淳风离开，也该将武姓女孩的名字问出来才对。”

    李世民满脸叹息。

    倒是观看视频画面的新生们都笑了。

    “噗嗤！”

    “叫你个李二，装！继续装！嘴上说不在意这女主武王代有天下，可结果呢，还不是一直一直在惦记着这事情。”

    新生们纷纷掩嘴偷笑起来。

    “咳咳！”

    突然间，画面里李世民好像是风寒进入到了体内，咽喉上连连咳嗽。

    “朕老了。”

    他一脸悲哀的神情。

    他能够感受到，他的身子骨已经一日不如一日了。

    若是再这样下去，他这一位大唐天子还能够活多久呢？

    李世民心里面总是有种你预感，距离他驾崩的日子似乎不远了。

    不远了，就快近了近了。

    “朕终于也是要跟观音婢，你团聚了吗？”

    李世民嘴里念念有词。

    可身为一代帝王，一代明君的他，很快就开始勤于政务。

    对于外界的女主武王谣言，他似乎根本就没有放在心上，他也似乎完全就是一副嗤之以鼻的模样。

    之后的数日里。

    李世民却也是得知了一件事。

    他身边的左武卫将军李君羡，有一小名，名为五娘。

    “五娘，五跟武一样。而且，这李君羡的官职还是左武卫将军，还被封爵为武连县公。一个又一个的武字。难道武姓女子夺取天下，说地就是这李君羡？”

    李世民这一位大唐天子的疑心开始加重了起来，他的内心也是有些不安。

    甚至。

    李世民都没有在处理政务，而是在御书房里来回踱步，面露沉思。

    他的双眸里更是闪动起一连串的杀机。

    “这李君羡要完蛋了啊！”

    众位新生们心头一惊，也是觉得李君羡这就是一个倒霉蛋，就是因为小名五娘，然后就被李世民给惦记上了。

    然而，接下来的事情，发展却是超乎众人的想象。

    “女主武王，绝无可能！朕那能够被这些流言所迷惑了！”

    李世民满脸自嘲，口中呢喃自语起来。

    很快，他重新忙碌起了政务。

    但却也是下达了一条命令。

    将李君羡调理长安，到外地担任刺史一职。

    【视频播放结束】

    “我去，这事情还能够有这样的转折！这李君羡真是好运！”

    “帝王的心思，真就是叫人难以捉摸透。”

    “可总感觉李君羡还是会被李世民处死。”

    “有这种可能性。李世民的疑心病太重了，这是每一位帝王都会有的通病。”

    ……

    一些新生们都挺感慨的，都认为李君羡或许最终还是难逃一死。

    “可怜的李君羡。”

    叶笑嘴里也是囔囔了句。

    李君羡这一位左武卫将军就是个背锅王。

    可不就是为了武媚背锅。

    真正女主武王的人，正就是武媚。

    只不过，这一回拥有投资者的介入。

    武媚想要夺得大唐天下，成为一代女帝，千难万难，更几乎是一件完全不可能的事情。

    可不管怎么说，投资武媚总归到底也是不可能会亏本的。

    饭后，新生们回到各自的宿舍休息约莫半个钟头后。

    集合的号角又一次吹响起来了。

    苦闷的军训又一次开始了。

    军训还是老样子。

    前往战斗区，磨练斩杀异兽。

    这一回一如既往。

    待得下午的训练结束后。

    七班学生们筋疲力尽地在曙光学府庞大的操场上进行集合。

    “这几天里，大家的训练都很刻苦都没有丝毫松懈。这很值得表扬，可你们要继续保持下去。军训可还仅仅就过去没多少天，日子还长得很呢。”

    许庭教官表情冷酷，缓缓开口说道。

    当听地许庭教官的话，七班学生们的情绪都还是挺激动。

    真就没有料想到这一位不苟言笑的许庭教官竟会表扬他们。

    只是，当他们听到后半句话时，他们的脸色完全就都僵硬住了。

    是啊！

    军训可才过去几天。

    这苦日子还很漫长呢。

    一想到了还要吃苦这么多天，学生们的脸色都有些垮下来了。

    “你们这些家伙争气些，不要让教官看扁了，不就是个军训，咬紧牙关这就撑过去了。”

    许庭教官很认真地说道。

    说罢，他也是宣布众位学生可以解散，可以自由活动。

    就一眨眼间的功夫。

    许庭教官已经不见踪影了。

    他完全就是一副来无影去无踪的表现。

    “总算是自由了。”

    七班学生们都表现出一副很懒散很懒洋洋的一面。

    他们也是准备回去宿舍里好好休息，顺便洗个香喷喷的澡。

    那料想就在他们想要离开的时候。

    一道身影却是悄然无息地出现。

    来人，可不就是辅导员影里。

    “不要松懈，西方亚斯兰蒂学院的军训可比你们要艰难许多。你们还有教官护着，监狱士兵护着。可他们却是没有，而是独自进入战斗区，独自跟异兽展开厮杀。”

    他语气冷淡。

    “这……”

    起初，学生们的心情还是挺不错。

    可被他这样一说，学生们心情都不由地沉入谷底。

    若没有教官没有监狱士兵的保护。

    岂不是说亚斯兰蒂学院会出现伤亡现象。

    甚至，这死亡率恐怕会很高很高。

    就说他们在战斗区斩杀异兽，也是遇到了一次次的危险，这些危险若不是监狱士兵以及许庭教官的及时出手化解。

    那么，他们早就要命葬战斗区。

    “亚斯兰蒂学院每年都有不少新生死亡。在他们的认知里，优胜劣汰。弱者，死了就死了，不值得同情。而他们这样的理念，跟我们曙光学府还是大不相同的。”

    辅导员影里一脸郑重其事地说道，“老师说这么多话，只是想让你们明白一个道理——训练要努力，不要松懈了。平时多流汗，战时少流血。”

    七班学生们纷纷点头，也是将辅导员影里的话默默记在心里去。

    辅导员影里倒也没有继续过多废话，直接一个闪身不见踪影。

    真就是来也匆匆去也匆匆。

    叶笑回到豪华宿舍，匆匆忙忙地吃完饭，也是连忙留意起了《武周》的三支投资股。

    【实时结算投资股——《武周》李治】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【李世民御驾亲征，李治处理政务，盈利3000万红晶】

    【李治孝顺长辈，盈利3000万红晶】

    【李治将东宫打理地井井有条，盈利2000万红晶】

    【实时盈亏：盈1亿红晶】

    李治不错。

    直接入账1亿红晶。

    倒是投资股武媚，并没有什么出彩的表现，可计算如此，也是为他赚了几千万的红晶。

    这一回，投资股薛仁贵的表现，倒显得特别抢眼。

    【实时结算投资股——《武周》薛仁贵】

    【投资金额：100万红晶】

    【投资股盈亏事件记录】

    ……

    【薛仁贵在辽东立下战功，盈利2000万红晶】

    【薛仁贵被封正四品忠武将军，盈利1亿红晶】

    【薛仁贵出征高句丽，表现神勇，盈利3000万红晶】

    【实时盈亏：盈2亿红晶】

    薛仁贵入账两个亿红晶。

    这一番入账下来，叶笑的资产账户也再度拥有了6个亿多的红晶。

    若是过往，几个亿的红晶，绝对会让他心神荡漾，心情激动。

    可他怎么说，也是一个亿万负翁了。

    就这几个亿的红晶，真就无法让他的心境发生什么天大的波澜。

    倒是投资世界《大唐》让他很在意。

    不知道这么多天没有关注了，《大唐》又产生了多少收益呢？

    他可记得上次查看已产生收益，可是高达14亿多的红晶！

    这一回，是多少？

    还是十几亿，又或者已经突破了二十亿红晶大关。

    待得一查看后，叶笑则已经彻底懵圈了。

    他更是下意识地眼珠子多眨了几下。

    他没有看错吧？

    这确定是真的？

    他真不是在开玩笑吗？

    【已产生收益：79亿5315万红晶】

    收益这是彻底爆炸了吗？

    79亿！

    不可思议啊！

    先前收益可还仅仅只是14亿多。

    可现在就是79亿。

    这涨势未免太夸张了吧！

    这可都要突破八十亿大关了。

    叶笑连忙查看起情况。

    看看这到底是怎么个一回事。

    【大量野兽正在吸收日月精华，盈利1000万红晶】

    【大唐本土诞生了又一只妖怪蛇精，盈利1亿红晶】

    【大唐高僧唐三藏，消灭蛇精，盈利2亿红晶】

    【大唐本土诞生了又一只妖怪蝴蝶精，盈利1亿红晶】

    【大唐高僧唐三藏，消灭蝴蝶精，盈利2亿红晶】

    ……

