    “马君，您今日来的真早。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    马苏缓缓回头，看到是那个在国子监里挺活跃的倭国人小松，就皱眉道：“已经不早了。”

    目前的国子监里有不少外国学生，这些人都是贵族出身，普通人是无法得到这种机会的。

    所以在目前大多数倭国人都没有姓氏时，小松的身份基本上就可以断定了。

    马苏冷冰冰的回了一句，然后就加快了脚步。

    “马君……”

    小松失望的喊道。

    在方醒的影响下，马苏对待异族人都是这种态度，所以这也是国子监那些学生很讨厌他的一个原因。

    那些外国学生很喜欢去找人‘请教’，大部分人都乐意回答，借此还能找到些优越感。

    可马苏却不同，根本就不搭理。

    国子监又开始了一天的课程，今日第一节课是算学，教授授课时基本上不看马苏，更不会给他提问的机会。

    自从上次马苏提出一个问题后，这位教授就再也不和马苏说话了。

    下课后，马苏低头收拾着东西，等再抬头时，就看到了顶替秦班接任司业的郑田。

    “郑司业，有事吗？”

    作为国子监的司业，一般不会出现在这里，所以马苏觉得有些奇怪。

    “马苏，你可愿意拜在我的名下？”

    “嘶！”

    还没出教室的十多个学生都咋舌不已。

    这位可是大儒啊！要是能拜在他的门下，别的不说，去参加科举绝对会有加分。而且以后出任官职更是能得到莫大的帮助。

    虽然大家都可以称呼郑田一声老师或是先生，可这终究只是个名号，做不得准。

    答应啊！你要走运了！

    这小子怎么会得到郑司业青眼的呢？

    为何不是我啊！

    在各种腹诽下，马苏躬身道：“多谢郑司业看重，只是……”

    啥米！你居然还敢拿乔？

    几个学生和郑田都以为马苏这是要谦逊几句，所以嫉妒的在嫉妒，眼热的在眼热，郑田自己也是轻抚长须，微笑着。

    “……只是学生已然拜师，辜负了郑司业的厚爱。”

    “啊？”

    郑田的手一紧，顿时就扯断了几根胡须。

    那些学生们都像是看傻子般的看着马苏，心中松了一口气的同时，幸灾乐祸之心不禁油然而生。

    郑田的脸色白了又紫，强笑道：“本官看你年少不懂事，担心被人给教坏了，这才动了怜才之心，不过既然你不愿意，那本官自然不会勉强。”

    郑田的自称从我到本官，可见情绪变化之大。

    空中落下几根长长的胡须，郑田迈着官步缓缓离去。

    还不知道自己被人抢徒弟的方醒刚下课，几个学生都急匆匆的跑了。

    不跑不行啊！你看方家庄的那些庄户们，都已经开始收集牲畜饲料了。再不跑，肯定会被抓壮丁。

    方醒在书房里折腾了一会儿后才出来。

    正准备活动一下身体，外面传来了一声尖叫。

    “有人抢东西啦！”

    方醒一听，马上就往外面跑。

    麻痹的！是谁居然敢在方家庄抢东西，真当那些家丁们都是摆设吗？

    自古小偷是人人喊打，听到尖叫声后，主宅的人几乎都倾巢出动了，连花娘都拎着把菜刀，脸上的横肉颤抖着吆喝道：“抓强盗啊！”

    方家庄的田地里，两个身材高大的男子正分成两个方向在奔逃着，而在这周围，一百多号人已经像渔网般的在围堵。

    “都闪开！”

    随着一声大喝，辛老七带着家丁们出来了，他们都骑着马，每人的手中拎着根大棍子。

    有了家丁们出手，那两人很快就像是小鸡般的被拎了回来。

    柴房里，方醒看到这两人长得凶神恶煞的，就问道：“他们抢了什么？”

    方杰伦气愤的道：“这两人抢了庄户的钱袋。”

    “还是冲进家里抢的！”

    方杰伦补充道。

    “好大的胆子！”

    方醒喝道：“你们这是入室抢劫，等五城兵马司的来吧。”

    这里靠近金陵城，找五城兵马司的人很方便。

    两个男子一脸的慌张，脱口道：“不是被抓去衙门吗？”

    “哎！”

    方醒捂头无语。

    方杰伦喝道：“想得美！这里是聚宝山下，哪一家不是背景深厚，衙门的人敢管？”

    两个男子闻言更慌了，挣扎着喊道：“不是我们，不是我们！”

    方醒冷笑道：“不是你们是谁？”

    “是有人叫我们来的。”

    “是谁？”

    方醒和方杰伦几乎是同时问，方杰伦讪讪的赶紧退到了后面。

    看到方醒能做主，两个男子倒是辜负了他们的高大身材，鼻涕眼泪的哭诉道：“是一个女的，她说只要我们能进来抢一把，就会给我们十两银子……”

    偷偷的看了方醒一眼后，男子接着说道：“她先给了我们一两银子，答应事后再给剩下的。”

    “事后你们在哪会和？”

    事情到了现在，大家都觉得不只是抢钱的事了。

    方醒问罢，看到两个男子一脸的痴呆，就骂道：“玛德！连事后会和的地点都没说，你们就屁颠屁颠的来方家庄找死，真是浪费……咦！不对！”

    方醒一下子就想起了什么，他转身就往内院跑。

    马苏回来后，听到这事，就一拍脑门：“糟了！这是调虎离山！”

    马苏跑进了后院，就看到书房的门开的大大的，走进去一看，狼藉一片。

    方醒手扶着桌子喊道：“杰伦叔，去查家里少了谁？”

    正在内院门边守着的方杰伦急忙应了一声，赶紧就抓包几个家丁一起去查。

    马苏看着乱糟糟的书房，担心的问道：“老师，丢了什么东西？”

    方醒抬头，眼神有些散：“没什么，不过是些教材而已。”

    这还没什么？

    马苏急道：“老师，那些教材可是无价之宝，您可不能轻忽啊！”

    方醒仰头，叹道：“罢了，等先找到那个贼吧。”

    方家庄面积不小，可要找一个失踪的人还是很容易。

    “少爷，秋菊不见了！”

    方杰伦气喘吁吁的回来了。

    “秋菊？”

    方醒眯眼看着方杰伦，“秋菊是怎么进的内院？”

    方家的内院基本上都是家生子，而今天出去的时候，还按照规矩留了一个丫鬟在大门处看守。

    很快那个丫鬟就被叫来了，她看到大家的脸色都不大好，慌张的说道：“少爷，我誓，先前我绝对没有离开过。”