
　　尹青柏在门口站了有一会，才抬步向里走去。

　　低头看到床前挂的牌子，上面写的确实是尹雪松三个字。

　　尹雪松浑身缠满了纱布，包括脸，都包的严严实实的，鼻梁处还透着一丝血迹。

　　因为生的高大，他这打扮躺在床上，就像一头恐怖的巨兽。

　　尹雪松好像睡着了，尹青柏站在他床头想入非非，没有打扰。

　　“你谁啊你？”

　　医院里有专门照顾这些受伤但是没有家属陪同的士兵的护士，宋琦刚出去转个丢，就看见一个人站在尹雪松床前，抱着个胳膊，紧缩着眉头，死死盯着床上毫无还手之力的尹雪松。

　　宋琦的声音引起了尹青柏的注意，也吵醒了刚刚睡下去的尹雪松。

　　“我是尹雪松的弟弟，才接到消息，我来看看他。”

　　尹雪松看到尹青柏过来，他的右手抬了抬，宋琦上下扫了尹青柏一眼：“家属啊？”

　　“嗯，请问我二哥现在怎么样了？”

　　宋琦道：“被炸伤的，好在离得远，烫伤倒不多，身上的伤口为主是炸弹炸出来的碎片割伤的。”

　　具体任务都是保密的，宋琦自个儿也不知道。

　　“伤情严重吗？”

　　“都这样了能不严重吗？送来的时间，跟个刺猬似的，我们两个医生一块给他处理得伤口。不过好在都是外伤，现在包好了，就等养着就行，养好了就没问题，养不好，可能往后有个阴天下雨的，伤口会痒痒。”宋琦跟尹青柏说道。

　　“那他什么时候能恢复差不多？”

　　“一般来说是两周下地，他们军人身体素质强，可能会早点。其他的恢复不好说，你能来太好了，是能一直在这照顾他吗？”

　　现在医院最缺人手，伤兵源源不断地往这送，这些当兵的都是天南海北来的子弟兵，在战区出任务受伤，全是她们照料。

　　要是能减少一个重型病号，那也是好的。

　　尹青柏想摇头，说课业繁忙，但是有看了眼尹雪松，他在心中叹了口气：“我留下照顾他，不过我听到消息就过来了，来的匆忙，一会儿得回去拿行李。”

　　尹雪松现在活动不便，这护士忙前忙后的，看起来也顾不上尹雪松。

　　尹青柏想了想，还是打算留下来。

　　既然上天把他们两兄弟都安排在了这里，他就应该尽尽弟弟的义务。

　　“行行行！你走了跟我说一声！可得快去快回！”宋琦显然很高兴。

　　尹青柏点点头，坐在了尹雪松床边的板凳上。

　　“不用，”尹雪松的声音变得很轻，现在连说话这个小动作，都要抽动他很多受伤的肌肉：“你去上学。”

　　尹雪松自然知道尹青柏在燕城是干什么的，尹家出了个名牌大学生，可是全家的宝贝蛋子。

　　“二哥，你都这样了还操心我呢。”尹青柏盯着尹雪松的脸仔细看，从纱布里透出的眼睛勉强还有个人样，能看出确实是尹雪松的眼睛。

　　“我一会给爹娘去个电话，有我在这里照顾你，爹娘能少操一些心，二老说不定正在想办法过来呢，你折腾折腾我算了，就别折腾他们了。”

　　尹青柏这么说，尹雪松的嘴唇动了动，没再说话。

　　“实在不行我给你单独请个护工。”

　　尹青柏现在身上有些闲钱，尹雪松这样子一看就不能离人，说是两周下地，但也不知得什么时候能完全养好，请一两天假那耽误不了什么，但万一战线拉的长，他还得休学来照顾吗？

　　尹雪松全身上下只露出的眼睛表示着抗议。

　　“抗议无效。”

　　虽然尹雪松不说话，但到底是亲兄弟，尹青柏光看眼神就能看出他的意思。

　　“我在学校攒了点小钱，二哥，你就好好养着吧。平时娘咋嘱咐你的，怎么把自己弄成这个样子。你现在想喝水吗？上不上厕所？”

　　尹雪松闭了闭眼，表示没什么需求。

　　“那你再眯会吧，我下去给家里打个电话。”

　　尹雪松又闭了闭眼，尹青柏起身去往下面的公用电话。

　　电话是介岛村的大队接的，尹青柏把尹雪松的情况留了言，并且说了他留在这照顾尹雪松，让家里别着急。

　　他不知道的是，此时刘燕已经在准备来燕城的事了。

　　尹雪松有了专人照料，把旁边的战友兼病友羡慕得想哭。

　　“我娘咋没给我生这么好个兄弟。”

　　尹雪松艰难笑笑，露了几颗牙。

　　尹青柏现在接受了事实，心里倒也没那么悲怆了，他盯着尹雪松：“二哥你都被炸成这样了，这牙倒是一颗没少，你这脸我看着也没事，日后嫂子嫌弃不了你。”

　　尹雪松瞪着尹青柏，让他不要乱说。

　　旁边的战友一听，更想哭了。

　　这人他不仅有弟弟，还有媳妇……

　　“别乱说。”尹雪松从喉咙里挤出来三个字。

　　默了会：“我脸咋样？”

　　尹雪松是直男，但是也隐隐知道自己好像比其他战友脸俊点。

　　他要是毁容了，秋雅看不上他了怎么办。

　　尹青柏憋住笑：“我不是说了没事吗？咋，当时光顾着护脸啦？”

　　遇到危险时抱头，这是人的基本反应，别说尹雪松受过训练。

　　不过被尹青柏这么一说，尹雪松心里咋这么膈应呢。

　　呆了两个钟头，尹青柏给尹雪松喝了点水，嘱咐几句，他就回了学校一趟。

　　先是去辅导员那里请假，因为电话就是打给他这边的，所以立刻就批准了。

　　然后他去了实验室，汤秋鸿不在，尹青柏就跟一个师兄说明了情况，说他这两周可能不会过来了。

　　最后他去了教学楼，一是等着下课把假条给秦成，让他帮着在上课的时候给任课老师说一声，二是告诉陶晚，最近他不能跟她一块吃饭了。

　　陶晚下课看到尹青柏站在教室门口，一直打不起的精神抖擞起来。

　　陶晚往尹青柏身边凑，步伐总是快一点的：“柏哥！你怎么来了？”

　　“跟你说个事，”尹青柏掐掐陶晚水嫩嫩的脸，暂时把他心中的焦躁不安压下去，“二哥负伤了，我这几天要去医院照顾他，所以不能跟你一块吃饭了，你下课不用在食堂门口等我。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第201章 伤情免费阅读。https://www.23sk.net 