    他感觉的出来，凌天的体魄境界不过圣人境四重，可是此时爆发出来的实力，却是完全不比自己逊色多少。

    难道说体修真这么强大，能够越几阶而战不成，可是他以前也不是没见过体修，虽然强大，但是也没有这么强啊。

    心中也隐约的明白，为何当初那小魂没有返回来了，因为根本不需要。

    “行了，都杀了吧，别浪费时间了。”

    凌天淡淡开口，身影退出数步，面色平静。

    “是。”

    小魂应答，没有任何迟疑。

    话语落下，浑身力量爆发，刹那间血气冲天，带起一阵强大的力量波动，刹那间整片空间，都被血光笼罩。

    几人面色骤变，刹那间一股巨大的压力，朝着他们袭来，压在他们身上。

    这是什么东西？

    几人眼中闪过一丝惊恐之色，只觉得一股深深的恶意冲入脑海。

    出手抵抗着这股压力，此时小魂身影踏动，瞬息之间没变已经将几人给击杀，速度快到让人根本没反应过来。

    很显然，这才是他的真正实力，之前不过是玩玩而已。

    对于这一些，凌天倒是没有想太多，淡淡抬手，将几人的储物戒收起，便是转身离去。

    而在他们离开没多久，一道身影骤然出现在这里。

    很快便是看到了四周洒落的血肉，还几具尸体，眉头顿时一皱，眼中杀意不由释放出来。

    “该死，是谁，居然敢动我华家的人？”

    男子低吼，面色阴冷无比，散发着一股强大到让人惊惧的气息。

    这也是一位圣人境九重的强者，暴怒之下，这股气息直接冲出数百里之外，仿佛要将天地都给震碎一般。

    良久才深吸一口气，感受到四周空间存留的气息波动，眉头微微皱起。

    这股血气很强，应该是一位体修。

    不对，好像不止一位体修，男子眉头微挑，隐约的察觉到了一丝不对。

    再次感应片刻，而后骤然出手一抚，刹那间四周空间之中，隐约的似乎有什么东西被他从天地间剥离出来。

    最后化为两道血气，被他握在手中。

    若是凌天与小魂在的话，定然能够感觉出来，这两缕血气正是他们身上的气息。

    “很好，杀了我华家人，我要你们陪葬。”

    男子咬牙，眼中散发着怨恨的光芒。

    凌天他们却并不知道走后发生的事情，此时的他们已经来到一处偏僻的山脉之中。

    最后走入一个山谷，山谷里有一所木屋，四周是花圃菜园。

    这个地方看上去似乎已经空了很久，屋子上面落满了灰尘，花圃菜园之中，也是长满了杂草。

    “真是熟悉而又陌生啊！”

    凌天自言自语。

    这个地方在他梦里的时候，呆了差不多有小半年，这半年时间为了躲避追杀，就躲在这里。

    半年时间，这段时间，算是他梦里过的最平静的日子了。

    至于这个地方是谁留下的他不知道，反正当初他找到的时候，这里的房子、花圃菜园都已经有了。

    这个地方看上去就像是个极其普通的藏身之所，但是凌天清楚，这里很不一般。

    不说别的，就是小木屋所有的木材，便不是普通的木材，而是极品圣级材料凤羽木，这种木材没有太多的特点，就是轻，让人完全感觉不到重量。

    这是极品的脸器材料，但是却被用来建造小屋，都不足以用奢侈来形容。

    除此之外，不论是花圃的围栏还是菜园的围栏，同样也都是用的凤羽木。

    没有人会觉得这里原本的主人不知道凤羽木是什么，因为凤羽木虽然轻，可圣人境之下的武者，想要将其切开，可谓是极其困难。

    但是看眼前这凤羽木，一片一片都是一样大小，厚薄都是一样，实力由此可见。

    而除却这些之外，这里也藏有一个阵法。

    尽管这木屋就在这里，但是又很多人，却根本看不到，更别说走进去了。

    不是他们眼睛的问题，而是阵法的原因，

    这个阵法不算什么复杂的阵法，但是却带着一丝大道至简的味道，看上去很不寻常。

    两人随着凌天走入山谷之中，随着凌天一挥手，刹那间四周灰尘直接汇聚成一个团，扔在了一处角落。

    “将这些杂草处理一下吧！”

    凌天看了一下金鹏和小魂，而后他踏步朝着那小木屋里面走去。

    两人也是神色好奇，他们是知道凌天没有来过圣域的，但是现在看他的模样，对这里好像很熟悉一般。

    虽然疑惑，却也没有去多问，毕竟不该问的别问就对了。

    以此同时，走进屋子里的凌天却是怔住了。

    他可是记得很清楚，梦里的他过来的时候，这木屋里只有一个蒲团和一张桌子，上面什么都没有。

    可是现在，这桌子上却摆放着一本书。

    凌天走了过去，拿起这本书扫了一眼，书页上写着百家武道录五个字。

    这几个字看上去很是普通，没有任何的异常，就像是普通人随手写下的字一般。

    可是落入凌天眼中，却能够感觉到里面蕴含的道之力。

    但是当他仔细体会的时候，却又是发现这不是一种道之力，而是无数规则之力汇合，所融合的道。

    没错，不是一种，而是无数，远远超过了百种。

    便是凌天，也不由倒吸了一口凉气，他不知道这东西是不是这小木屋原本的主人留下来的。

    但是毫无疑问在，留下这东西的人实力很强，甚至凌天都觉得这人不应该在此界才对。

    深吸一口气，凌天压下心中的震惊之色，目光跳过几个字，感受着这书本所用的纸张，同样让他心中巨震。

    同样，这纸张也是非同寻常，这东西就不应该出现在下界才对。

    这纸张名为长生纸，任何一张的价值，都不比一件神器低。

    而这里，却足足一本，越有百页，这是什么概念。

    凌天不得不承认，这东西价值连城，而最重要的是上面记载的东西，恐怕价值更高。

    没有人相信，会有人用长生纸去记载一些没用的东西。

    更何况就从封页之上那五个字，就能看出这本书不同寻常，这里面记载的东西肯定不简单。

    深吸一口气，凌天驽力让自己平静下来，便是准备翻开。

    可就在此时，一股排斥的力量有限，将他的手给挡在了外面。

