    任母的三维适形放疗计划做好后，彭院长才知道任母去了G市，任志宏告诉彭院长，任母住在G肿附近的一个小医院，边按照G肿的医生给的方案打化疗，边等G肿通知她做放疗定位。

    郎少敏撇嘴：“折腾了半天，这不还是没住进G肿吗，咱们这计划都给她做好了，她却跑去人家那里等着通知放疗定位，图什么呀这是？”

    由于想到G肿治病的人太多，G肿的床位十分紧张，住不进G肿，又不甘心回自己当地医院去治病，很多患者就住进离G肿不远的小医院，边按照G肿的医生给的方案化疗，边等着到G肿做进一步治疗，等着排到G肿的床位。

    郎少敏听说，G肿附近的小医院的床位现在都不是那么好弄到了。

    “图什么，图眼不见心不烦呗！”彭院长轻哼一声，“她眼不见心不烦，我还眼不见心不烦呢！”

    意识到在小辈面前说这话不合适，彭院长板起脸，教训郎少敏和沃琳：“你们两个怎么回事，怎么能给患者脸色呢，癌症患者不同于其他患者，癌症患者受情绪影响的后果很严重！”

    嗯？郎少敏和沃琳两脸疑惑。

    郎少敏不懂就问：“我们什么时候给了患者脸色？我们自己有情绪时都是私下里发泄一下，没当着患者的面表露出来过吧，最多心情不好的时候不说话。”

    “不说话还不算严重吗？”彭院长的语气变得严厉，“对患者不理不问，让患者无所适从，有的患者因工作人员对他们的不理不问而转院，甚至放弃治疗，这个后果还不算严重吗？”

    郎少敏醒过神来：“嘿嘿，您说的是任志宏他妈是吧，不是有您在吗？”

    “嗯嗯嗯，”沃琳频频点头，“我们也是因为有您在，才敢同时唱白脸的，谁知道有您唱红脸，她最后还是转院了。”

    彭院长再也绷不住了：“唱个屁的红脸，我根本就不该搭这个戏台！”

    他接受任志宏的拜托，想尽办法终于劝得老同学勉强答应就在Z医院治病，结果还是因没能坚持而前功尽弃。

    唉，尽弃就尽弃吧，两个小的就是看在自己这张老脸的面子上委屈他们自己去忍受老同学的倨傲，不过，从老同学看不上Z医院的医疗水平这个出发点看，估计最终还是会闹得不愉快。

    与其到时候再放弃在Z医院的治疗而转去她认为配得上她的医院，不如一开始她就不在Z医院治疗。

    想及此，彭院长觉得身上少了一副担子一样轻松：“行了，这下给明天省出很多时间，沃琳明天事不多，今晚准备准备，明天新的技师就要来报道，沃琳先给新技师上理论课，实践课就让段周威给他们上，争取让他们无论从理论上还是实践上都能早点单独值岗。”

    段周威和谈了好几年的女朋友裴勇元宵节之后没多久就分手了，曾经不笑不说话的段周威，这段时间都闷闷不乐，脸上的笑容没了，说话也省字到不能再省，简直就是活脱脱李博的影子。

    也只能说是影子而已，李博本身就是那个性子，段周威这是被抽了魂儿。

    把新技师交给段周威带教，是为了给段周威找事干，省得他没事就在那儿发呆，像个木墩子，让人看着难受。

    晚上沃琳和寿卫国说起任母转去G肿附近的小医院边做化疗边等着放疗的事，才知道这事是寿卫国牵的线。

    寿卫国告诉沃琳：“我只是问过韩霆后，把韩霆的号码给了任志宏，其他的就不关我的事了，是韩霆帮忙让任志宏他妈先住进那个小医院，帮忙找了G肿的专家给的化疗方案，帮忙排队等放疗定位，这都是任志宏告诉我的。”

    看沃琳盯着自己的眼神意味不明，寿卫国心里打鼓：“是不是哪里不对？”

    沃琳摇头感慨：“朋友圈，是个圈。”

    恩爱情仇，人情世故，最终都在这个圈子里兜兜转转。

    “呵呵，”寿卫国松了一口气，“我还以为因你和张萍的关系，你是要怪我不该多管闲事呢，原来是有感而发呀！”

    沃琳摇头：“我确实对任志宏他妈没什么好感，但也不会怪你帮了她忙，她是个患者，我还没有那么小心眼。”

    寿卫国哈哈笑：“我逗你的，看把你认真的，我媳妇是什么人我还不知道？”

    自寿卫国自我消化掉心理屏障后，他几乎恢复到了婚前的状态，从和沃琳的相处中寻到了不少乐趣，而且乐此不疲，单方面享受着谈恋爱的美妙滋味。

    沃琳抬手揉寿卫国那怎么揉都不乱的刚直板寸头，哄孩子的语气：“乖，别捣乱啊，我写完这些就陪你玩啊！”

    她正在自己书房翻看资料，计划着要讲给新来技师的和放疗有关的辐射理论，寿卫国抱着一沓资料搬了把椅子坐在她旁边，两人各自做着自己的事，还能分出心来聊天逗乐子。

    没听到寿卫国的回应，沃琳抬头，见寿卫国真就乖乖在看资料，好奇：“你今天怎么这么老实？”

    沃琳不知寿卫国这几天是怎么了，特别黏她，家里就这么大点地方，她走到哪儿，寿卫国跟到哪儿，她在书房看书，寿卫国也跟到她的书房看资料，书房的地方不小，寿卫国的块头也不小，偏偏寿卫国非要挨到她跟前坐着。

    挨着她坐就挨着她坐吧，寿卫国还不安生，一会儿摸摸她的衣服问她冷不冷，一会儿拿吃的进来问她饿不饿，要不就是不停地换话题和她说话，实在没事干了，就揉乱她的头发再帮她理顺。

    好在沃琳的抗干扰能力还算强，即使和寿卫国说着话也不耽搁她看书，每每寿卫国在她跟前这样那样，沃琳都有种回到了学生时代被男生捣乱的错觉。

    寿卫国回答得一本正经：“你这段时间好不容易养成了一点点规律睡觉的习惯，我可不想把这来之不易的成果给破坏了，你早点写完计划，早点休息。”

    这倒是他的肺腑之言，自沃琳不明原因发高烧并伴随胃出血之后，寿卫国仔细给沃琳调理身体的同时，也严格监督沃琳的作息时间。

    如今的沃琳，晚上不加班的话，晚上十点半之前就睡觉，在床上烙会儿煎饼之后，慢慢地也能睡着了。

    虽说寿卫国心里有各种想和沃琳说的话，可他还是搞得清什么时候该克制自己，前几天晚上沃琳看书，只是单纯消耗睡前时间，今晚沃琳有正事要做，他可不想沃琳被他干扰得耽搁睡眠。

    “嗯，乖！”沃琳的手在寿卫国的大脑袋上又作乱一把，然后安静写计划。

    如果寿卫国的书房有感知的话，肯定会委屈，明明我才是你办公的地方，我这里又这么宽敞，你为什么非要挤到别人那里去办公，浪费我这么大地方。

