
　　‘这一招是……百经院的万径人踪灭？’

　　慕容天极此招一出、四方八面正气沛然白华闪耀，刚正中灭绝四方的强力剑劲爆发之际，被正气化作的剑芒和邪气力量编制的罗网困住的萧沙周身真气滚滚流转爆发、万融万覆之招运转中强横劲力凝聚向外推出的同时心下一动，很久前的一幕以及一个名字在脑海中浮现。天籁小说网

　　沈流君，那个曾经和自己等人在倩女幽魂世界并肩而战，最后死于蜈蚣精毒手、在返回神州世界前被自己几个亲手和左千户一起埋葬的百经院分院副院长。

　　那是一个卖相还不错的武者，武功在此时的自己几个看来不值一提，但那时候他施展万径人踪灭的时候却是正气凛然，以至于到了现在萧沙都还印象深刻。

　　慕容天极此时施展的万径人踪灭在他强横修为下威力比当时的沈流君强大百倍，可不管怎么看萧沙都感觉缺点什么，甚至厌恶！

　　这一点他知道，因为当时的沈流君施展这招是为了杀蜈蚣精、而此时的慕容天极是为了杀伤自己，一者为公心和空间任务，一者为私心贪欲，同样的正义之招施展出来纵然强弱差距极大他却更欣赏沈流君。

　　不过这一招虽强他却不惧，因为经过这点时间的纠缠他早已经知道慕容天极所有的武功中除了参合指指力、其他所有功夫都难以突破自己的六重护体罡气、剑芒也不行，这一招也一样，六重护体罡气加上万融万覆足以抵挡此招。

　　当是时，他周身同为白色的雄浑柔韧真气向外爆冲、外围的无形句芒剑劲和万径人踪灭浩然正气剑芒向内，双方出手四野震动宛如雷鸣、威势都是骇人。

　　然而就在即将交手瞬间，异变突生！

　　嗡嗡嗡……

　　当是时，持剑扑向萧沙的慕容天极手中句芒双剑竟然在此时齐齐剧烈颤动起来，此双剑在远古前就是神兵、经历这么多年早已经有了剑灵、且剑灵力量不弱各自都不下百窍高手，此时剑身猛的剧烈挣扎颤动、那原本缠在慕容天极双臂上的蛇尾巴猛的一松一个倒卷就抽向他双臂，竟有反噬迹象。

　　与此同时，双剑原本纠缠萧沙的奇异劲力也瞬间消失！

　　慕容天极根本没料到会发生这种事，猝不及防下只感手中双剑瞬间变得沉重、内中更有强劲剑力顺着自己握剑的双臂反击而至，同时那自动抽打而来的一双剑柄后蔓延出去柔软坚韧的蛇尾力道也是不小，顿时大惊失色！

　　剑灵力量约莫百窍，以他修为自然可以轻松承受，双剑那突然撤去的围攻萧沙的剑劲比起万径人踪灭也弱不少他也能不在乎，可高手交锋哪能在这个时候出问题？

　　而且句芒双剑自从当初得到后自己一直小心翼翼哄着、这么长时间以来和一对剑灵关系还算不错，此时反叛更让他恼怒非常！

　　正邪不两立！

　　这是他此时第一时间想到的一句话，也明白自己也是糊涂了，以一对平时不怎么喜欢正道玩意的神兵施展浩然正气之招绝对是自己最大的不智，自己聪明一世糊涂一时竟然犯了这个错误。

　　一时间他心头滴血，这可是自己花了好大力气才哄得配合自己的绝世神兵，就这么和自己闹翻此后还怎么用之守护慕容世家、怎么用它们对敌？而且在这么关键的时候反叛……

　　惊怒交加的他急忙道：“句芒冷静，待我拿下此子会给你们一个交代”

　　嗡嗡嗡……

　　句芒震动得更加剧烈了，那足以裂山开石的柔软尾部就这一点时间啪啪啪的已经连续抽打在他双臂上数次，虽不伤筋动骨却也令他皮肤紫青护体真气崩溃、他可不是萧沙有强横罡气护体、被抽打着就算不受伤还是很疼的。

　　“你们……

　　他又气又急怒极下猛的大吼：“冷静”

　　嗡……

　　随着这暴怒的声音传出，句芒颤动达到了巅峰，左边的长剑突然奋力一个挣扎强行带着他的左手往左边偏移、右边的也在嗡嗡颤动中直接一尾巴抽他嘴巴上，同时把他的手往右边拉。

　　双剑力量自然远不如他，可这么一动却也将他双臂带歪了一点、原本扑向萧沙的攻势为之一缓、那化作剑芒原本配合双剑异力的漫空沛然正气在临近萧沙一刻瞬间阻滞飞快消散、加上已然消失的双剑剑劲，原本十分强势的一招一下露出致命破绽。

　　致命的地方在于，这时候的萧沙万融万覆的强横劲力已然向外扩散开来，而他因为持剑扑来、此时距离萧沙……非常的近！

　　轰……

　　就在他刚喊出冷静同时再度后悔之际，前方雷音灌耳、兵乓声清脆连续，化作白色剑芒罩住萧沙的无数浩然剑劲在萧沙雄浑力量爆冲下宛如实体长剑般纷纷崩溃碎裂。

　　一转眼，突破罗网的强劲扑面爆冲来势汹汹，‘嘭’的一下轰击在他身上！

　　慕容天极身躯一颤如遭雷击、衣服片片破碎中面对萧沙的前半身皮肤碎裂、胸骨全断、五脏移位，整个人以比曲惊神还要凄惨的方式倒飞出去的同时被轰击得几乎骨裂的双臂一松，句芒双剑趁机脱手飞出。

　　因为有强招的残余劲力挡了一下他没有死，可一身根基毁了大半！

　　此时他正面面对萧沙的前半身、连带脸面和皮肤衣服全都被突破封锁后涌来的劲力打得爆裂，可谓一瞬间的毁容、毁身、毁衣、断骨，倒飞出去的时候前半身衣服带着重重血雾化作飞絮飞散，而他本身更是直接被这一雄沉力量轰得倒飞出去同时直接昏迷。

　　他也败了，不是败在萧沙刚猛的强招下、而是败在杀伤力并不强的万融万覆余波中，败得比曲惊神憋屈、也比曲惊神惨！

　　“哦？这是……”

　　不过余波就击败对手让萧沙十分意外，看着倒飞出去的慕容天极连此时正准备变招以对的他都没想到自己居然胜得这么轻松，因为要全力聚气抵御万径人踪灭、他虽然听到慕容天极说话和大吼，却并没有察觉刚才那短短一两个呼吸间句芒双剑的变化。

　　诧异之际，突闻半空剑鸣声起！

　　原本在慕容天极手中的句芒双剑脱离后竟然在半空一个拐弯朝他飞来！

　　到了现在萧沙养兵学也算是有点火候了，从剑鸣声中他发现这对句芒双剑此时竟然是愤怒和喜悦夹杂。

　　愤怒针对的是慕容天极，而这喜悦……竟然是因为自己？？

　　诧异间，两柄怪异长剑在灰土弥漫的半空一个盘旋倒飞而下自动落入他手中，入手后剑柄末端的修长蛇尾就地一缠就如之前缠住慕容天极一样缠在他手臂上，力度稍微有点紧甩都甩不掉。

　　此时，句芒双剑的喜悦情绪达到了最高，其中一柄剑灵更是一上手就直接以意念传音过来，莫名其妙的道：“他在哪里？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1193章 背叛的双剑免费阅读。https://xs.23sk.com 