    千手观音已经是最后的佛像星人了，随着千手观音的倒地。

    过来洗地的MIB也姗姗来迟，将罗鼎院进行了封锁。

    还好这里是较为偏僻的地域，附近居民较少，需要洗掉记忆的人不多，所以ka和su脸上的表情也较为轻松。

    还过来打招呼了

    “这群佛像平时也蛮老实的，但还真不知道他们有这样的破坏力。”

    这也是一群登基过的外星人了，只是人家平日里装佛像，的确是没啥危险性。

    这里爆发出来这种程度的战斗，还真的吓了MIB一跳。

    特别是那大佛，破坏力差点把整个罗鼎院都拆了。

    “哦豁，这就是活下来的新人吗？不介绍介绍？”

    ka随后又露出了狐狸尾巴，黑球成员的新人拿来做炮灰是真的好用啊。

    那种强化服真是让人眼馋，可惜MIB并没有。

    “我们任务完成马上就要回去了，有什么话你们随后去主动找他们说吧，反正知道了相貌要找人对你们来说很简单。”

    徐越不以为意的对他说到，随后又对这次参与进来的新人们打了个招呼

    “他们是专门策应外星人的官方组织，还是值得信任一下的，有麻烦可以找他们，他们能量很大的。”

    而徐越这看似不经意的随便话语，却是让ka眼中微亮，对着徐越挤眉弄眼的挑了挑眉。

    这真的是神助攻啊！

    如果对方郑重其事，吹得太过的话，很可能反倒是会引起警惕和怀疑，就是这种不经意的样子，才能更加提升信任。

    而且他的话也没说错啊，我们就是专门应对外星人的官方势力，我们能量就是很大，还能帮忙解决很多问题！

    求你们上门来找我们解决！

    “那行，回头我找他们聊聊，对了，最近有空吗？上次帮忙的事还没好好谢你的，请你搓一顿。”

    “到时候再说吧。”

    说到这里的时候，黑球的传送也已经开始了，一个个完成任务都回到了房间。

    原著当中，佛像星人一役只留下了残废的玄野一人苟活了下来，所有人全军覆没。

    而这一次，却真的没死几个。

    参与者中除了那个神神叨叨的和尚外，其他人都活了下来。

    特别是婴丘圣，更是能够帮徐越解决一点烦恼。

    应该是能够让玄野那家伙不再听墙脚了，每天看他丢垃圾都那么多废纸真的是有点让人头疼。

    随着活下来的人都回来后，黑球也开始清算积分了。

    因为门神只有3分，普通罗汉佛像星人只有1分，所以普遍来说这次得到的分数都不高。

    挂零的很多，少数得分的也是那十几只罗汉佛像星人出现后打死的，只得到1分。

    但所有人都很期盼的继续盯着这黑球，想要看看大杀四方的光头探员能得多少分。

    毕竟100分就能回去这一点，他们已经提前知道了，所以都比较在意，也比较激动。

    果然，随着2分的玄野过掉后，下一刻就出现了光头探员的头像。

    绰号【光头】

    评价【这秃子好蠢哦】

    得分【20分】

    “这不可能！”

    看到自己只有区区20分，光头探员几欲疯狂。

    他本来想着，这次哪怕不能直接得到额外重生权限，再怎么也只要补几分就行了，就算没补刀到千手观音分数也肯定不低啊！

    门口的两个门神自己打死了，那个巨大的佛像也被自己打死了，还有一群小的。

    但为啥结果只有20分？

    那个巨大佛像起码也得有50分啊。

    “我不信！你骗人，你……”

    可还不等光头探员说什么，下一刻就出现了徐越的积分。

    【大佬】

    【膜拜大佬】

    【55分】

    累计积分【108分】

    随着徐越这边的积分出现，千手观音最后是谁补刀补刀的真相也出来了。

    让光头探员嫉妒的几欲发狂。

    但脸上却还不得不强颜欢笑

    “呵呵，还好，还好是徐先生抢到的，这个我还是能够接受的，恭喜徐先生。”

    忍着心中的剧痛，光头探员还是说出了恭喜的话。

    不然咋样？

    让对方还钱还是咋地？骂他一顿？

    结果都出来了，那不亏的更大么！

    这样说说好话，说不定下次还能多给自己机会。

    “诶？是我得到的么，这可也还行，就是不好意思，抢了你的人头啊。”

    徐越拍了拍光头探员的肩膀，笑眯眯的说到。

    “哪里，对徐先生，我是服气的，毕竟那千手观音全靠您对付，您得到也一样的。”

    “就希望下次您可以多多关照一下在下。”

    光头探员忍着心肝痛，继续保持着商业互吹。

    “一定，一定。”

    而在徐越得到了100积分后，他也得到了提示，获得了额外重生权限。

    不过这东西对自己来说用处相对不大，他其实依然还是更加重视那灵魂与个体的心灵拷问。

    这，应该能解决自己的一些困惑。

    “好了，任务完成了，几位新人也可以跟着一起离开，出去这个房间后就无法再进入了。”

    “另外装备可以带出去，但要记得如果下次任务没有带回来的话，就会下次任务无法使用，玄野吃过这亏，大家不要忘了。”

    得到了最高分，还额外得到了轮回者馈赠的好处，徐越当然也不会吝啬一些指点。

    自然又刷了不少好感度。

    特别是玄野还有加藤这种中二少年，对于徐越也是更加的崇拜推崇了。

    哪怕玄野感觉自己心底有些发苦也一样。

    原著当中对于岸本惠喜欢加藤这一点，他可是相当嫉妒的，经历过佛像星人事件后才淡化了一些。

    而这次，哪怕心中依然羡慕眼红，但却同样也不得不承认徐越大哥的确相当出色，各方面都是。

    对比起来，自己真的是太逊了。

    不过还好，这一次自己好歹也找到了一位大姐姐做女朋友。

    虽然原著当中玄野对婴丘圣只是拿来做替代品了，还说了无论是谁都行。

    可这一次，多少感情还是好了不少了。

    “我有驾照的，到时候带你去兜风。”

    婴丘圣对于玄野这小男友也很满意，直接挽上了他的肩膀。

    随后一行人便再次离开了这完全独立的房间……

    ————

    两更完毕……

