    还没听小可颁布完规则，秦狱的神海中就出现了传音水晶的闪烁。

    秦狱毫不犹豫的拿出那颗在闪烁的传音水晶，瞳孔微微一缩。

    “李昊……？”

    “他完成复仇了吗？这么快？”

    这家伙是之前秦狱游历世间的时候见到的一个年轻人。

    最让人印象深刻的莫过于那个会喷火的魔兽了。

    依稀记得，那家伙的名字好像是叫：祸。

    听李昊说，那家伙就靠食用火焰果腹。

    因为吃的是祸，排出来的也是火，所以被世人称之为“祸”

    祸和李昊是一个极其特殊的存在。

    他们是秦狱迄今为止，唯一见到的一对不需要契约就能成为伙伴的人和兽。

    而且还是魔兽。

    秦狱还给他投资了将近一百五十万块钱的物质。

    如今使用的这个传音水晶也是秦狱当初赠给他的物品之一。

    秦狱记得没错的话，应该是他完成复仇后，才会使用传音水晶。

    那小子这么快就完成复仇了？

    不太可能吧？

    秦狱隐隐约约感觉事情并没有那么简单，他立刻接通了传音水晶。

    “秦大哥……我可能……无法加入你了……”

    只听闻那边传来李昊那极其绝望的声音。

    闻言的秦狱微微蹙眉。

    “发生什么了？”

    秦狱不觉得李昊会输才对啊？

    而且按照他的想法，李昊应该不会这么早就去找仇家才对。

    理应来说他应该先苟一阵子，提升到足够实力后才会去找仇家复仇。

    “我们在野外遭遇了仇家，现在小祸已经和他们厮杀了三四个时辰了，它快要撑不住了……”

    秦狱瞳孔微微一缩，顿时沉声问道“我马上就到。”

    秦狱可不能让自己的投资打水漂了。

    当然了，最重要的是人和兽不需要契约就能拥有如此羁绊，在世间恐怕也就仅此他们一对。

    “对不起……秦大哥…我太弱了……我根本无法为小祸分担什么，只能在旁边干着急……”

    李昊看着那浑身鲜血淋漓的小祸，泪光早已在眼眶中打起了转。

    “拖着，别**！”

    话落。

    秦狱猛然一把直接捏碎了传音水晶。

    他猛然脚踏大地，直接将亚特兰蒂斯的一栋大楼踏的粉碎。

    整个人拉出数十道残影，瞬间爆冲了出去。

    些许时间后，他便直接冲破亚特兰蒂斯的保护膜，彻底来到一片漆黑的魔海深渊。

    他骤然将杀气直接拉满，震慑魔海中的那些恐怖生物，整个人化为流星飞快的往海面上冲去。

    ………………

    “小家伙，手里拿着啥呢？”

    此时，一个面容皱纹的老头子缓缓朝着李昊走了过来。

    闻言的李昊手里抓着传音水晶迅速藏在身后。

    “那小子背后有好东西，去拿过来！”

    老头子邪笑一声，随后身边的两位长老便撸起袖子朝着李昊走去。

    李昊见状赶忙拔腿就跑，但他还是慢了一步，直接就被那两个长老拽住了。

    小祸见到后刚想转身来救李昊，却因为一时间的分神便被一只A+级别的金瞳虎拍中腹部。

    小祸整个喷血横飞出去，就连洒出去的血落在地上后都变成了火焰。

    但显而易见，那几只妖兽已经明白这家伙是怎么个回事了，所以并不会被小祸喷出去的血也灼烧到。

    小祸一个A+级别的魔兽此时孤身面对两只A+和两只A级别的妖兽。

    哪怕他是个会喷火的魔兽，但面对四只这种级别的妖兽依然是有心无力。

    虽然它已经杀死了那两只A级别的，但它也因此身负重伤。

    现在面对两只几乎满状态的A+级妖兽根本就是有心无力。

    自己都保不住了，还想着保护李昊。

    “家主，是传音水晶。”

    此时，那长老从李昊手中夺下来了那个已经失效的传音水晶。

    “传音水晶……？”那家主不解的接过来看了又看。

    “这小子父母都死光了，还能传音给谁……？”

    仇家家主不解的低喃一声。

    只见他手托下巴，想了又想，似乎根本没有合适的人选可以来帮他。

    “小子，你在给谁传音？”

    他觉得与其自己在这瞎想倒不如问问眼前这个家伙比较实在。

    而那李昊则是黑着脸看着那个家伙。

    就是他们杀害了自己的父母，如今就在眼前，却拿他一点办法都没有。

    没有比这更痛苦的事情了。

    喝...tui！

    李昊直接往那家住的脸上吐出一大口唾沫，可惜的就是没有痰。

    “我在给你妈传音呢！”李昊人小胆子却不小，不但吐了那家伙一脸唾沫，还怒骂一声。

    而那家住紧闭眼睛，一脸痛苦的用衣物擦掉脸上的唾沫。

    “好……很好……”

    那个老家伙整个脸都扭曲了起来，脸上本身就皱纹遍布，如今这般恼火倒是显得有几分可怖。

    他额头上的青筋都彻底暴起，攥紧的拳头足以说明他的愤怒。

    轰！！！！！

    仇家家主直接一拳正中李昊的腹部，那一拳几乎是要将他的身躯打个对穿。

    李昊当即就喘不上气，一口胃酸涌了上来吐了个满地。

    仅仅三息后，李昊才恢复了呼吸，此时正瞪大着眼睛疯狂呼吸。

    一股难以形容的剧痛几乎要将他整个人都冲垮。

    还没等他呼吸两口，那家主便抓着他的头发提起来，再次问道：

    “说，给谁的传音？”

    “你妈的……”

    李昊此时极其虚弱，但依然依然没有半点要说的意思。

    反而嘴角勾勒出些许上扬的弧度。

    好像是在嘲笑他的无能为力。

    啪！

    随着两三颗带有血迹的牙齿飞出口。

    李昊的整个右脸便完全肿胀了起来。

    本来倒还英俊的脸显得尤为臃肿。

    啪！

    又一耳光甩来，五六颗牙齿接连飞出，鼻血也渗了出来。

    本来不太对称的脸此时也对称了起来，左右两边的脸完全肿胀了。

    嗷……

    就在此刻，小祸的右腿被那只A+级别的翡翠螳螂给削了去。

    大量的鲜血喷涌而出，落在地面形成一个火坑。

    而小祸也是三只脚在地上不断后退着。

    它已经完全处于强弩之弓了，根本对抗不了这两只几乎满状态的A+级妖兽。

    那两只妖兽打他就跟玩儿似的，只要它们想，便能在下一刻取走小祸的性命。

    “小…祸……”

    李昊朦胧的看着那浑身都是伤甚至断了一条腿的小祸。

    他朝着小祸缓缓伸出右手，似乎想在最后时刻再抱抱它。

    咔嚓！

    瞬间，他伸出的那只右手直接被削成的一根棍子。

    手直接被切掉，只剩下那光秃秃且鲜血淋漓的手臂。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！”

    饶是李昊此时也忍不住发出痛苦的大叫。

    他也只是一个青年而已，根本没受过断手之痛，如今初次体验便让他感到了钻心般的疼痛。

    而小祸听闻李昊的惨叫，便也转过头来看向了李昊。

    它一颗眼睛已经被那翡翠螳螂切掉了半张脸都是森森白骨，上面还挂着零星的碎肉。

    它受的伤也极其严重，似乎下一秒就要栽倒下去。

    “都这样了还在关心你的那个魔兽啊？”家主看着如此痛苦的李昊，他顿时畅快不已。

    “不过，你们这种情况确实挺稀奇的，杀了倒是有几分可惜……”

    每一个大家族的家主都是聪明人，至少在商业这一块儿都是有头脑的，不单单是实力足够就行了。

    很多实力足够没头脑的家族都被做掉了。

    能在一个区域只手遮天的存在，绝对不单单只是在实力上够强而已，在商业和嗅觉方面也有着过人的强度。

    他也明白李昊和小祸这种关系是多么稀有。

    不用签订契约就能成为御兽师，而且还能御魔兽，这就很离谱了。

    如果他能得知这其中的秘诀，并加以利用，就可以大批大批的制造出强力的御兽师了。

    毕竟，不用签订契约就能成为御兽师，就意味着御兽天赋即便是F的超级废物，依然能御兽的。

    此时的李昊正在朝着小祸匍匐过去。

    而流血过多的小祸也体力不支的瘫倒在地，奄奄一息，似乎随时都要翘辫子。

    而那两只妖兽也没有再度进攻，因为家主并没有让他们下杀手。

    他还在思考，在思索，到底要不要留着。

    可这小子性子这么烈，到时候非但没成，反而成了祸害。

    他也知道自己是那小子的杀父弑母的仇人。

    对方肯定不会乖乖就范。

    唯一可行的路子就是折磨，一直折磨到他说出来为止。

    这块蛋糕太大了，他不得不好好考虑。

    想象一下，如果你得知了一个方法，可以不需要御兽天赋就可以直接御兽。

    那么，每个区域的流浪汉就是一大恐怖的战力。

    而且妖兽死了也可以直接再换，而不需要去浪费太多兽疗丹。

    一旦这种法子能成，他的实力恐怕会突飞猛进，甚至能一跃进入魔域，甚至连进入神域也不在话下。

    一飞冲天了属于是。

    “家主！你看那边是什么东西？”

    此时，一个长老指着远方的红色天空不解的问道。

    闻言的家主自然往那位置看了过去。

    赫然发现，那边天空呈现出了诡异的红色，而且正在以极快的速度蔓延过来。

    没过一会儿，前方那一片天空都被像是血一样的颜色所覆盖。

    他们本能的感觉相当不妙。

    好像……

    有什么很恐怖的玩意儿正在飞速接近过来。

    “这是血天啊！！！！”此时的那个长老震惊的大叫一声。

    闻言的家主猛然浑身一颤，一股刺骨的寒风毫无征兆的刺入了他骨髓。

    血天，是一场堪比兽潮还要恐怖的灾害。

    而这灾害的作俑者，便是世间尚存的恐怖修罗魔神，秦狱……

    【作者题外话】：顶不住了铁汁们,最近收入跌到谷底了,众所周知,现在干饭是全职的,如今这点钱别说吃饭了,房租都要交不起了,从今日开始就变成一更好了,即便收入已经见底了,但我还是想把这本书写完,至少,要画上一个完美的句号。

