    阮庭之这一拳头自然没能如他所愿打下去。

    即使霍青行一动不动,一副任他宰割的模样，但阮妤怎么可能眼睁睁看着他挨打？瞧见那拳头砸过来的时候，她就反应过来了，连忙喊了一声“哥哥”,见阮庭之没什么反应,拳头也没收回去，竟是想也没想就拿身子挡在霍青行的面前。

    阮庭之瞧见她,脸色一下子就变了,他立刻把拳头收回,自己却因为这个力道趔趄着往后退了一步,差点没摔倒。

    他心中气恼妹妹这般维护霍青行，但还是心中的担忧压过了那些不满的情绪,站稳脚步后，第一个念头就是立刻走上前询问，语气担忧，“妹妹,你没事吧？”瞧见自家妹妹整个人都被霍青行牢牢抱在怀里,而他记忆中那个对什么事都没什么波动的老友正紧蹙着眉，同样面露担忧地抱着他家妹妹，询问她,“有没有事？”

    阮庭之越看,牙根就痒得越发厉害。

    但这么一会功夫,他也看出来了，不是霍青行有问题,是这两人都有问题！明明当初离开前，两人还挺正常的，虽说有些熟络但也从来没有逾越过一步,怎么他才出去几个月，就变样了呢？！

    不过这些事可以之后再问，现在最重要的还是他妹妹有没有事。

    阮妤刚刚的确是被吓了一跳，不过这会已经没事了，听出他们担心的语气便摇摇头，安慰道：“我没事。”说完瞧见哥哥脸上的自责，她从霍青行的怀里出来，又笑着安抚了阮庭之一句，“真没事，哥哥别担心。”

    阮庭之仔细看了她一回，确定没事，面色才稍缓，跟着松了口气。

    但看着他们肩并肩站着的模样，当真是怎么看怎么扎眼，他才好看些的脸色立刻又变得难看起来了，直接伸手把阮妤拉到自己身边，见霍青行形影单只站在自己对面，这才满意，然后倨傲地抬起下巴看着霍青行问，“你刚才想做什么？”

    不等霍青行回答，他身边那个胳膊肘往外拐的妹妹已经率先开口了，“哥，霍青行没欺负我，还有，我们在一起了。”

    阮庭之闻言就跟如遭雷击似的，他刚刚还十分倨傲的神情忽然变得龟裂起来，他不敢置信地扭过头去看阮妤，见她仍是笑盈盈的一双美目，并没有因为说出这样的话而感到什么，仿佛只是在说一件再稀疏寻常的事。

    他突然有些不知道该说什么。

    恰逢此时阮家二老听到外头的动静走了出来，看到阮庭之回来，二老先是一怔，等反应过来立刻跑了过来，阮父是跑了几步才反应过来，立刻停下步子，像是不习惯太过表露自己的情绪，留在原地，肃着一张脸，可负在身后的手以及那几缕胡须却都在微微颤抖。

    阮母却没那么多顾虑了，眼瞧着自己离家小半年的儿子回来了，她心里的高兴藏都藏不住，伸手就把人抱住，哭个不停。

    阮庭之看到自己的爹娘出来，一时倒也顾不上再去管两人的事，一边安慰抱着他的阮母，一边看向阮父……面对自己的父亲，他也不知道怎么了，立刻又变成了在军营时的样子，沉稳、严肃，就连脊背都忍不住挺直了几分，“爹。”

    他喊人。

    阮父看着他，和他一样没有太表露自己的情绪，闻言也只是点点头，道一句，“回来就好。”

    相比他的寡言，阮母说的话就多多了，她这会已经止了眼泪，一面站直身子，一面抹着眼睛问阮庭之，“饿不饿，累不累？”也不等人回答就自说自话，“赶了这么久的路肯定饿坏了吧，走，阿娘刚把饭做好，先去吃饭！”说着又看了眼阮庭之明显比从前要棱角分明的脸，眼眶不由又红了起来，“瘦了这么多，在外头很辛苦吧。”

    打仗自然辛苦。

    但这是他自己选的路，即使辛苦，阮庭之也欣然向之，何况他又怎么会让自己的家人担心？因此听到这话，他也只是笑着扶住阮母的肩膀，安慰哄道：“不辛苦，就是一直想着您做的菜，这才瘦了。”

    “您都不知道我们军营吃的都是大锅饭，可太难吃了。”

    阮母被他说得破涕而笑，伸手去点阮庭之的额头，笑嗔道：“那这几天就多吃点，把没吃的都补回来。”要往里头走的时候看到身后站着的霍青行，她的脸上依旧挂着温和的笑，半点不见外地和人说道：“小行，你去把如想喊过来，我们一起吃。”

    阮庭之听到这话，立刻不高兴起来，虽然以前霍青行也常在他家吃饭，但今天他就是非常不高兴！那双本来还含着笑的眼睛立刻恶狠狠向霍青行的方向瞪过去。

    被他瞪着的霍青行倒是十分“识相”的和阮母说道：“不用了，如想已经烧好饭了，我就不打扰婶婶一家人团聚了。”他说着朝阮家二老拱手作揖，而后看了眼阮妤，见她笑着同他点了下头便往外头走。

    阮庭之正满意霍青行还算识相，收回目光的时候发现阮妤还看着霍青行离开的身影，顿时又不高兴起来，叫嚷道：“妹妹，吃饭了！”

    声音响得把停在枝头的雀儿都给吓飞了。

    阮母不知道他在发什么疯，吓得拍了下他的胳膊。

    阮妤倒是知道他是为什么生气，又是好笑，又是无奈，倒也没说什么，笑着应了声好，一家人便进屋去吃饭。

    吃饭的时候，阮庭之便说起这半年的事，自然是掩了那些不好的事，只说好的以及北地那些风光，难得，阮父也听得津津有味，偶尔还会主动询问几个问题，谭善更是被他所说的那些风光吸引得眼珠子都直了，扯着他的袖子要让他多说些……一餐饭吃了快有一个时辰，等吃完，阮庭之就直接黏上了阮母，跟着人进了厨房。

    说是帮人洗碗筷，实则是想借机打听阮妤和霍青行的事。

    阮庭之一面洗着碗筷，一面犹豫着问道：“娘，您知道阿妤和霍呆子……”

    话还没说完，胳膊就挨了一下打，阮庭之一时没注意，抹布掉进洗碗盆里，溅起的水直接打在脸上，他有些不高兴地嚷道：“阿娘，您干嘛打我！”

    刚刚还一副疼他疼得不行的样子，给他夹得菜都快要从碗里溢出来了，他现在肚子还鼓着，这才过去多久，居然又上手揍他了！

    真是气死他了！

    阮母却一点都不理会他的生气，依旧虎着脸瞪他，“人家有名字，别总是呆子呆子的叫，而且小行比你厉害多了！”

    这话，阮庭之听了十多年，早就听得耳朵都起茧子了，以前他每次听爹娘说起这个只想逃遁，不过现在嘛，他不仅不怵，反而还挺起胸膛哼道：“阿娘，您可别长他人志气灭你儿子威风了，你儿子这次可是很得忠义王赏识，等回京封赏，您就等着我当个大官给您看看！”

    “等再过些年，你儿子我保不准还能给您捞个诰命当当呢！”

    他以为这一番话必定能让他娘对他刮目相看，没想到阮母只是抱着胳膊，拿眼觑他，只哦了一声，和他说道：“小行过阵子也要进京了。”

    阮庭之一怔，一时顾不得去计较他娘的神情，很是奇怪地问道：“他进京做什么？又没到会试的时间。”

    “小行他啊前不久被庄相赏识，要送他去鹿鸣书院读书呢。”阮母继续毫不留情灭自己儿子威风。

    阮庭之虽然不知道鹿鸣书院是什么，但他知道庄相是谁啊，当朝首辅，和忠义王一样是当今天子的左膀右臂，那个霍哑巴居然能被这么一个大人物赏识？！

    阮母见他这副震惊模样，哼一声，这才慢悠悠地回答起阮庭之刚才的问话，“小行和你妹妹的事，我和你爹早就知道了，等小行科考完，他俩就要准备成婚了。”

    她打小就喜欢霍青行这个孩子，尤其是和自家这个皮猴子一对比，当真是怎么看怎么顺眼。生怕她家这个皮猴子回头找人麻烦，她直接上手揪耳朵警告道：“我可警告你啊，小行可是你未来妹夫，你可不许欺负他，要是让我和你爹知道你背着我们欺负他，看我们怎么收拾你！”

    阮庭之不满嚷道：“凭什么，我还没同意呢！”

    “我跟你爹同意，你妹妹喜欢就好了，有你什么事？”阮母继续揪着他的耳朵，见他一脸不高兴，眼珠子却滴溜溜转，就知道他是要打什么坏主意了，手上力道又添了一些，听人直嚷疼也不松开，仍旧虎着脸问，“听到没？”

    “听到了听到了！”阮庭之为了解救自己的耳朵，到底还是同意了，等耳朵被松开，立刻跳到一旁，摸着自己耳朵，气鼓鼓地说，“我不洗了，您自己洗吧！”

    又怕挨揍，说完就立刻往外头跑。

    阮母也不搭理他，只扫了一眼就自顾自撸起袖子开始洗碗，倒也不担心他会真去找小行的麻烦，而且就算真找了，谁吃亏还不一定呢。

    阮庭之不知道他娘在想什么，他摸着自己通红的耳朵气呼呼往外走，目标依旧是隔壁霍家。

    他才不管自己刚刚发了什么誓，还是想去找霍青行打一架。

    他离家之前特地嘱咐霍青行让他好好看着阿妤，还交待若有什么不怀好意的混账东西出现在阿妤身边就给他写信，没想到狗东西一封信没来，倒是直接把他妹妹照顾得快成为他的妻子了，这还不算，就连他爹娘也被他哄得站在他那边，让他这个亲哥连个说话的地都没有！

    这要是不好好揍他一顿，阮庭之觉得今天是别想好好睡了。

    脑中不由又想到当初问霍青行喜欢什么样的姑娘，虽说那会他醉得迷迷糊糊，但大致也还记得霍青行说的话，什么杏眼柳眉鹅蛋脸，嘴唇不薄不厚，鼻子不大不小，会做菜……

    他说当初怎么听霍青行说起来的时候，隐隐觉得有些熟悉呢？

    能不熟悉吗？

    这就是照着他妹妹去说的啊！

    狗东西！

    原来这么早就看上他妹妹了！

    亏他还傻乎乎地把自家妹妹往狼窝里推！不，他这是自己牵着狼进门，引狼入室啊！

    阮庭之真是越想越后悔，走起来的步子也踏得比巍峨的大山还要重，脸上的表情更是悔恨不已，刚要拐出庭院通往霍家的时候，看到不远处亮着的房间，他在原地犹豫了一会，最后还是拐了个弯先往阮妤的房间走去。

    ……

    门被敲响的时候。

    阮妤正坐在窗边的椅子上看闲书，她看的是霍青行写的小说，不是时下流行的情爱小说，而是类似游行诡谈的故事，她看得津津有味，听到敲门声，猜到是谁，说了句“稍等”便起身去开门。

    看到站在门口的男人，似是早就知道他会过来，阮妤笑了笑，侧让身子，语气温和，“哥哥进来吧。”

    “……噢。”

    阮庭之站在门口挠了挠头，似乎有些不好意思，从前云舒在的时候，他倒是时常来这间屋子，换成阿妤之后，或许是觉得不好意思，又或许是怕冒犯，他倒是从来不曾踏足过。

    这会稍稍踌躇了一会，还是走了进去，屋子里的装饰和记忆中相比已经找不出一丝相似的地方了。

    云舒喜欢刺绣，屋子里大多都会放刺绣的物件，可阿妤的喜好却截然不同，她爱好广泛，墙上挂着自己闲时作的画，窗边榻上的小几还放着一局未下完的棋和一本棋谱，却是自己在研究古人留下来的残局。

    高高的案几上还放着一只白瓷尖口美人瓶，里头斜插几枝桃花，给这满室闲趣的屋子更添几分春意。

    “哥哥过来喝茶。”阮妤倒了两盏茶，喊人过来。

    “来了！”阮庭之应一声，他对吃喝都不挑，行军打仗的时候有时候连大锅饭都没有，就就着烧开的水把那风干的馍泡在水里囫囵吃，这会自然阮妤给什么，他就吃什么，喝到嘴里才觉得怪怪的，看了一眼，“花茶？”

    “嗯。”

    阮妤笑着点头，“夜里喝茶容易睡不着，正好早先阿柔晒了一些花茶给我拿过来，哥哥觉得如何？”

    阮庭之哪里懂这些，而且他今日过来也意不在此，随口说了一句“不错”便把茶盏放下了，却还是犹豫着不知道怎么开口，手放在茶盏边缘不住磨着。

    “哥哥是想问我和霍青行的事？”阮妤率先打破僵局。

    被揭露心思的阮庭之两颊不好意思泛起红晕，却还是抿着唇抬头看阮妤，认认真真地问道：“阿妤，你喜欢霍哑巴吗？”

    他原本还想说“你要是为了成婚而选择霍青行大可不必”，只是还未开口就见对面女子笑着应道：“喜欢。”清艳的女子说话时，把茶盏放下，同样以认真的态度回答他，“不是被迫，不是无可奈何，是因为喜欢才和他在一起。”

    阮庭之来时想过许多，若是阮妤是因为到了年纪被迫嫁人，那他必定会坏了这桩亲事。

    可她是喜欢的。

    也是。

    若是不喜欢，那样危急的时候，又怎么会想也没想就挡在霍青行的身前？阮庭之忽然有些难过，他的妹妹才回家不久就要嫁给别人了，他舍不得。

    在外打仗时英勇非凡一往无前的男人，此时却埋着头，一句话不说。

    像是知道他在想什么，阮妤笑着和他说道：“哥哥来得巧，我正好有件事想和哥哥商量下。”

    “什么？”

    阮庭之虽然有些沮丧，但听她说起正事，还是勉强打起了精神，坐直身子抬头看她。

    “哥哥不日就要进京封赏，我想着哥哥日后怎么着也能谋个官职，若是运气好的话保不准还能留在长安，正好我也打算把酒楼开到长安去……”见对面男人双目微睁，似有惊诧之意，阮妤便握起茶盏抿了一口，然后又和人笑着说道：“我就想着我们都在长安，让爹娘留在这也太孤独了，不如我们把爹娘也一道带到长安去，届时我们便买邻近的两座宅子，我们仍和在青山镇时一样当邻居，我便是嫁给霍青行回家也是一脚的功夫。”

    “哥哥说好不好？”

    阮庭之当然觉得好，简直好极了！

    他其实也不是反对阮妤嫁给霍哑巴，毕竟是从小长大的朋友，什么品性，他最是清楚不过，阿妤若真要嫁人，霍哑巴的确是很不错的人选，他只是担心阿妤嫁了人回娘家不方便，现在听她这么说，他连最后一点顾虑也没了。

    “不过我怕爹娘不同意，毕竟他们在这待了这么多年了。”

    阮庭之见她蹙眉，语气也掺了担忧，立刻拍胸打包票，“妹妹放心，这事就交给我了！以前他们不同意，是因为我们都在这，若是日后我们都去长安，爹娘肯定不放心我们！”

    “我现在就去和他们说！”

    他是个想到什么立刻就要去做的性子，说完就起身往外走去，想着去找二老把这事先定下来，完全忘记最开始他的目的是去找霍青行打架。

    直到走到门外才后知后觉反应过来。

    不过看着头顶的那轮月亮，还有身后透出来的亮光，阮庭之最终还是没去隔壁……算了，既然阿妤喜欢，他就不去找霍哑巴的麻烦了。

    反正要打架，以后有的是时间！

    再说了，离阿妤嫁人也还有很长一段时间呢，他这个大舅哥可得好好给他那个未来妹夫立立规矩！让他知道，得罪大舅哥是娶不到媳妇的！

