    在楚云和叶妃璇对话的时候，血海神君的神情，也逐渐变得肃穆起来，他医治完蓬莱守军之后，目光便是看向永恒方舟。

    “属下参见圣女。”这个中年人，倒也不慌不忙，先是向叶妃璇拱手一拜。

    “免礼免礼！”叶妃璇顿时摆了摆手，不耐烦地厉声道：“蓬莱大统领，你现在出来就正好了，赶紧下令撤军，让本圣女会见主母！否则的话，到时候我误了时辰，引得主母降下圣怒，你们绝对都会不好过，有十条命都不够弥补！”

    与年少气盛的杨展不同，这血海神君稳重得多，丝毫没有受到威胁，谦卑地说道：“属下不敢阻拦圣女殿下，但亦不敢忤逆主母旨意，若殿下想早点回归，大可先行离去，我军岂有不放行之理？倒是你身边的那一个年轻人，来历不明，身份成谜，有可能是奸细，所以，他和船里的那位小姑娘，都必须留在此地，听候接待使节的发落。”

    虽然此人所说的话，听起来平和一些，但意思跟杨展差不多，甚至还知道战船里面，还有一名来客存在，立场十分坚定。

    叶妃璇急了，恼怒道：“我说过多少遍，他们是我的朋友！绝对不是奸细！难道蓬莱大军，是如此对待圣女客人的吗？”

    “此乃主母的旨意。”血海神君神色肃穆，沉声道：“属下只能公事公办，请圣女殿下理解。”

    “你……你们……哼！气煞我也！”叶妃璇一拂衣袖，眸子瞪圆。

    此时，楚云略微沉吟，向她传音道：“叶圣女，要不你先回去，亲自跟主母请示，跟她说清楚情况，我们先留在这里即可，这样对你我都好，我实在不想让你难做。”

    “傻蛋，你什么都不知道！”岂料叶妃璇恼怒地瞪大美眸，咬牙道：“总而言之，你们进不去，本圣女也不会进去！毕竟你……你们，都是我带进来的，我自然要负责到底！”

    听得此话，楚云愕然，但他也不好再多说什么了，顿时沉默下去。

    倒是叶妃璇心乱如麻，其实她之所以不离开，是因为害怕楚云会被诛杀，毕竟蓬莱守卫大军的底细，她是知道得很清楚的。

    只要她还在场，那么边关大军，就会有所顾忌。

    万一接下来的事情，到了不可收拾的地步，她也能主动成为人质，让楚云能够突出重围。

    想到这里，叶妃璇顿觉好笑。

    当初，她不想做楚云的人质，不久之后，她就不抗拒做楚云的人质，而现在，她居然要主动做楚云的人质。

    这般变化，着实让人哭笑不得。

    “楚云！你听着。”叶妃璇贝齿咬了咬红唇，幽幽道：“到时候，如果事态恶劣到极限，你就马上过来，挟持住本圣女，如此一来，他们肯定就会马上让路，相信我！”

    “……好。”楚云感到诧异，但还是下意识点了点头。

    这小姨子，到底怎么了？居然喊他的名字，好像有些古怪，不太像平时的她。

    “小伙子，你与圣女走得太近了！离远点！”此时，却听血海神君冷哼一声，顿时间，他周身魂力弥漫，消失于空，如光似电地闪烁而来。

    “唳——！”

    大朱雀仰天长啸，急速扇动羽翼，向前飞掠而出，其所过之处，神炎外放，焚天煮海，就好像一道烈焰流光冲刺而去。

    它要守护主人！

    “孽畜，就凭你这稚嫩的兽皇之力，尚且拦不住本座！”

    血海神君厉声开口，声音自八方传来，定睛看去，虚空中到处都是他的身影，闪闪烁烁，忽东忽西，忽左忽右，重重叠叠。

    随后，他神目射出电芒，隔空点出一指，所有的虚幻分身，也同时做出这个动作。

    “嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！嗡！”

    陡然间，无数道幻影，重重包围住庞大的朱雀，封锁它的飞行路线，旋即，一道道磅礴的七色匹练，从每一个幻影的手指中疾射，轰然贯冲而去。

    神光暴涌，长虹交炽！这一下子，大朱雀就被无数道交错的匹练所笼罩，如遭陨石轰击，陷入到霸道的天罗地网之中！

    “唳——！”

    但，大朱雀也不是省油的灯，战斗天赋顿时爆发，它眼中神炎流转，整个鸟身宛如燃烧的赤炎神阳，发出无量火光，炽盛得让人睁不开眼。

    大焚日烈焰！

    这一次的朱雀绝式，与此前有些不同，眼下大朱雀是利用全身的烈焰能量，来凝聚出范围更加广阔的焚日烈焰。

    一瞬间，以大朱雀为中心，一圈又一圈滔天火海，如翻涌的烈焰潮汐，全方位冲击而去，与那乱杀而至的匹练神虹，展开强势的对抗！

    “轰轰轰轰！”

    所有神光匹练，顿时当空粉碎，到处都是倾泻的烈焰洪流，彻底淹没掉血海神君的幻影，远远看去，这一幕如十日耀空，霸烈得惊人！

    然而，血海神君却是毫发无损。

    “孽畜，这就是你的极限？本座还以为，你还能挣扎多一会儿。”

    “看来还是我高看了你。”

    这一刻，只见血海神君，居然负手在空，没有离开原地，仿佛一直都停留在那一方。

    那么刚才出手的人，是谁？

    楚云眼睛微眯，此人的修为，好诡异。

    “唳——！”

    此时，大朱雀长啸一声，它虽然不会说人话，但还是能够听得明白，显然，它听懂了血海神君的挑衅之语，顿时怒火上涌。

    它扇动着羽翼，显露出无比的不满，一阵阵狂风猛刮而起，滚滚热浪席卷天穹。

    但就是在此时，楚云、月舞和兔子却是神色一怔！

    因为他们见到，大朱雀在腾飞之后，居然在半空中横冲直撞，没头没脑，时而狂喷焚日烈焰，时而施展火神羽击，胡乱展开强势的攻击。

    它在殴打空气！

    到底发生了什么？

    “小叽叽，你在干什么？敌人在那一边啊！喂喂！”兔子嚷嚷道，顿时担忧起来，毕竟小朱雀是它带大的，眼见这只鸟此时似乎在发傻，它着实困惑不解！

    “是血海幻咒！”叶妃璇眸光一凝，迅速讲解道：“蓬莱大统领是一名神术魂帝，他所修习的功法，是一本神道宝典，名为《血海真经》，而血海幻咒，就是其中一种妖异秘传，属于精神攻击，只要对手中招，就会完全分不清现实和虚幻，陷入混乱的状态！”

    “这一招神术，对那些灵魂力比较薄弱的兽种，可谓十分有效，虽然这一只纯血朱雀很强大，但它成长的时日始终还是太短！相当于一个宝宝，所以就算吸收祖血传承，它灵魂力的增幅也不大！很容易就会受到控制！”

    叶妃璇的解说，让楚云、月舞和兔子都恍然大悟，没有错，小朱雀的真实年龄，还是显得太小了，距离孵出来的时候，甚至还不足一年。

    别看朱雀此时变得很威武，实际上，它只不过是一只宝宝鸟，连口吐人言都还没学会！

    此时，让大朱雀对付老谋深算的魂帝大能，还是非常的勉强！

    “呵呵，畜生就是畜生，如此低劣的神智，也算是兽帝之中首屈一指的。”血海神君冷笑道，就像在看马戏一样，戏谑地望着大朱雀飞来飞去。

    与此同时，杨展等人也是渐渐复苏过来，而当他们抬头看去，见到统领在那里大展神威，当下扬眉吐气，忍不住欢呼起来。

    “大统领，威武！霸气！”

    “大统领，把那只死畜生轰下来吧！”

    “教头无敌！教头无敌！”

    ……

    刹那间，包括杨展在内，所有蓬莱守军都欢呼喝彩，目露神光，士气再盛，在他们看来，血海神君就是神一般的人物，德高望重，魂力高绝。

    只要有大统领在的话，任何外敌，都别想在这里摆谱！

    而在那无数道热切目光的注视下，血海神君也不再迟疑，当下传出一道念识，让仙岛护阵的下一道蓬莱神光准备完毕。

    “倒下！”

    一声厉喝，血海神君单手负在背后，对准遥远的大朱雀，右手往前点指，就好像在发号施令，动作霸道而凌厉。

    “轰隆隆——！”

    雷霆惊世，神芒暴涌九重天，只见仙岛的护阵结界，瞬间聚纳十方灵气，如实质的光雨水流般汇聚而去，一个十色能量光球，顿时凝聚而成，破坏力惊人，无懈可击！

    “轰轰轰轰轰——！”

    紧接着，在杨展等人期盼目光的凝望之下，一大束蓬莱神光，自光球中疾射出来，轰隆炸响，划破长空，割开了成片天宇，杀向混乱的大朱雀！

    诸人狂喜，这头畜生，死定了！

    然而，就在此时。

    就在蓬莱神光，要击中朱雀胸腔的那一刹那。

    “咻！”

    电光火石间，一道黑暗人影，却是陡然间穿空而至，快如闪电，无影无踪，落在大朱雀前方，那渺小的身形，与神虹相较起来，简直如同一粒尘埃。

    所有人神色一滞，以他们的眼力，自然看得到这一幕。

    只不过，诸人还没反应过来，神虹已经逼杀而去，势若狂雷，汹涌无匹！但这一瞬间，那人影竟是抬手向前，五指猛而张开，再直接用力一握！

    “砰！砰砰砰！轰隆隆隆隆——！”

    刹那之间，壮阔而磅礴的神虹，居然就这么摧枯拉朽，粉碎成漫天光屑，被硬生生捏爆了！

    全场惊寂，鸦雀无声，唯有爆炸声，在不断响彻而起。

    包括血海神君在内，蓬莱守军的所有修士，都纷纷目瞪口呆，是谁……是谁在那里？！

    随后，一道冷漠而霸道的话音，顿时响彻于天地之间。

    “欺负一只宠物，你也有脸说话？”

