    “轰......”

    一声春雷炸响，但却没有降雨，微风轻拂，早晨的罐子村笼罩在一片浓雾之下。

    “鞭腿，肘击，右摆拳，飞踢......”王满银沉稳有力的声音在院子里回荡，江大海随着他的指令上下翻滚。

    算算时间，大海来到他们家也有一个月的时间了，小伙子在充足的营养供给下，又跟着王满银锻炼身体，身高那是蹭蹭蹭的往上蹿，现在跟班上的男同学们差不多高了。

    王满银和江大海锻炼了大概有半个小时，这才收起架子，回到窑洞里，兰花已经把早餐准备好了。

    一人一个白鸡蛋，一碗小米粥，还有昨晚剩下的几个二合面馒头，将就点儿腌菜就将早餐解决。

    现在他们每人每天早上都会吃一个一个鸡蛋，大海正是长身体的年龄，营养一定不能亏了，兰花怀孕了也要补充营养。

    至于王满银，按照兰花的话来说，那就是一家之主，当然要吃最好的。

    三人吃好早餐，穿上自己最体面的衣服，王满银自然是一身中山装，兰花是一件碎花长袖，大海则是一身绿色小军装，这是上次去米家镇的时候给他买的。

    当时据那个老板说这件绿色小军装是上海货，还花了不少钱，足足五块。

    将自行车从窑洞里面推出来，兰花坐在后座上，大海则横坐在前面的铁杠上，这个年代一辆自行车坐两三个人完全不是问题。

    随后，王满银便用力一蹬，自行车便又快又稳的驶出院子，来到了土公路上。

    “汪，汪汪！”

    一身肌肉的黑仔狗叫两声，琥珀般的双眼里满是幽怨，又是自己一只狗孤独看家。

    待王满银的身影消失不见后，黑仔歪头原地转了两圈，突然仰天发出几声更响亮的狗叫，不远处立马就有几声狗叫回应。

    过了一会儿，十多条狗颜色体型各不相同的土狗便来到了王满银的院子前，跟在黑仔后面嬉戏打闹，让村子里的人看的好笑不已。

    王满银骑着自行车来到石圪节，将自行车放好，然后便上了公共汽车。

    大海还是第一次坐公共汽车，有些局促不安的捏着衣角打量着周围的一切。

    他的头上还戴着一个小军帽，遮住了他一头杂乱的长发，王满银今天就是带他们两个去县城玩的，顺便给大海料理一下头发。

    大海摸着身上崭新的衣服，嘴角的笑容一直就没有消失过，他抬头看着旁边说笑的王满银和兰花，一股热流缓缓自心中淌过。

    来到县城，大海感觉一双眼睛已经不够用了，一眼望不到头的街道，琳琅的商品，往日里稀奇的自行车隔三差五就可以看见一辆，周围的行人气质也大不一样，一切都显得那么新奇。

    王满银先是带着他去理了一个发，顺便自己也理了一个，父子两看上去都精神了许多。

    然后便去最受欢迎的百货商店，本来还给杨兵准备了十个土鸡蛋，可杨兵今天居然放假，那这鸡蛋自然就不用送出去了。

    在百货商店里拿了两个线球，扯了十米布，买了两斤桃酥，还有一些家里面缺的生活用品，当然也没忘了给大海买一些新奇玩意。

    此时大海已经相当激动了，一张小脸胀的通红，待他回到学校，一定会成为班上最受欢迎的一个人，据他所知，还从来没有哪个同学去过县城的百货商店。

    逛完县城，王满银带着他们来到一个饺子店，王满银来了半斤羊肉香菇饺子，兰花和大海各自三两韭菜猪肉饺子。

    吃完以后，便来到澡堂，舒舒服服的泡了一个澡，洗去长时间来身体攒下的污渍，整个人瞬间变得通透无比。

    这次并没有再遇上许东，没有人打扰更好，王满银喜欢这种独处的感觉，享受一个人安静的世界。

    泡完澡，三人来到照相馆，拿出票证给老师傅看，取了上次照相的照片，然后三个人又照了一张彩照。

    “满银，这照片还真不错，以后等我们老了，也知道我们年轻时是什么样儿。”兰花拿着手里的照片，眉宇含笑说道。

    王满银笑了笑，“走吧，今天时间也差不多了，该回去了。”

    三人走出照相馆，没想到迎面就碰上了润叶。

    润叶还是梳着两根油光发亮的大辫子，一身最潮流的碎花衣裳，脸蛋白白净净，身上带着一股小家碧玉的气质。

    她看起来也相当惊讶，快步走过来笑着拉着兰花的手，“兰花姐，来县城怎不找我？”

    说完，她又转头给王满银问了一个好。

    兰花也亲切的拉着她的手，“我和满银带大海来城里玩嘞，对了，大海是我两的干儿子，大海，快叫姨。”

    大海乖乖的叫了一声，润叶笑着答应，像是变戏法一样从身上摸出一块大白兔奶糖，放在大海手心里。

    “润叶，都许久没见你回村了，什么时候再回去看看，奶奶一直唠叨你哩。”兰花闲聊道。

    润叶叹了一口气，“最近怕是没时间了，我得忙活工作的事情，是这，兰花姐你等我一下，我给奶奶买点儿点心和眼药水，你帮我带回去。”

    兰花闻言，一拍自己脑袋，“嗨呀，我这死人，咋忘了奶奶，不用了润叶，我去给奶奶买就行，哪能每次让你破费。”

    说着，她转头对王满银说道：“满银，你不是带了二十个鸡蛋来了，正好给润叶吧，听说他们城里买鸡蛋很不容易。”

    润叶连忙摆手，最后一番纠缠，还是拒绝不了兰花的热情，只能从王满银手里接过鸡蛋。

    兰花说的没错，鸡蛋在城里也是吃香的东西，想要在菜市场买的话，得排老早的队了。

    哪怕他二爸是副主任，但是家里的鸡蛋也不是太多。

    润叶收下鸡蛋后，兰花赶紧拉着王满银去买了点心和眼药水，紧赶慢赶终于赶到了最后一班公共汽车，回到了石圪节。

    回到石圪节，王满银取回自行车，载着兰花和和大海便朝罐子村驶去......

