    第120章不缺奴仆

    凌暖看到汐宴这么的悲痛，心里也不好受，走上前去蹲下来，简单检查青浅的伤势，“他伤得并不算太严重，很多都是外伤，旧伤未愈又加新伤，伤口都没有得到及时正确的处理以及治疗，全都发炎化脓了。”

    汐宴惊讶的看着眼前的人，“你懂医术？”

    “给一个医术不错的医者当过一段时间的学徒，所以懂得治疗一些小病小痛，处理一些小伤小害。”

    “求你救他。你想要什么都行，哪怕是要我为奴，我也甘愿，只求你救他。”

    “我不缺奴仆。”凌暖只回了汐宴一句就没理他了，从系统商城里买来一颗复伤丹给青浅服下，先把他的命给吊着。

    然后买来各种处理伤口的药水和工具，也不管汐宴如何惊讶，直接把东西拿出来，整整齐齐排放在一张小桌子上。

    “你把他扶好，我给他处理一下伤口。他身上很多伤口都化成脓血了，要是再不好好处理的话，吃再好的灵丹妙药也是白搭。”

    汐宴虽然眼里一直都满是惊色，但他却按照凌暖所说的做，这一刻，心底对她的信任又多了几分。

    理智告诉他，不该轻易相信一个人类，可他还是不由自主的去相信。

    现在的情况，也只有这个人类女孩能帮到他，救他的族人，哪怕事后要他付出一些代价，他也认了。

    凌暖可没汐宴想的那般复杂，只是单纯的行善积德，此刻正在认真的给青浅处理伤口，消毒之后割掉一些毒烂的皮肉，再给他上金疮药。

    金疮药的效果依然还是那么好，不到一刻钟伤口就开始结巴了。

    看到这神奇的一幕，汐宴更为吃惊，忍不住问道：“你们人族的药都这般好吗？”

    凌暖微微一笑，“这是我独有的金疮药，外面是买不到的。你身上也有不少伤，要不要处理一下？”

    “不用不用，只是一些小伤，过几天就能好，不必浪费如此珍贵的药物。”

    凌暖看得出汐宴很想要她手里的金疮药，于是给他几瓶，“这几瓶金疮药给你。”

    汐宴犹豫了片刻，之后才伸手接过凌暖给的金疮药，激动说道：“谢谢你。”

    “几瓶药而已，不用客气。他已经没什么大碍，过一段时间就能醒来，你自己带他回去吧，我走了。”

    “等等。”

    “还有什么事吗？”

    “你能不能救救我的弟弟汐洲？”

    “他在哪？”

    “你在这里等我一会，我去带他过来。”

    “好。”

    凌暖知道汐宴一直防备着她，不想让她知道鲛人一族的居住地在哪里，不过她也没兴趣知道，所以在原地等着，通过意念刷商城，看看有什么合适鲛人吃的东西？

    直到现在她脑子里还时不时回荡着那一句‘刚出生的幼儿没有食物’。

    这句话在她脑海里回荡一次，她心里就难受一次，光是想象初生的婴儿没有食物吃的场景就难过非常。

    既然遇到了，那就帮上一把，也算是行善积德吧。

    (本章完)

