    没打算留下比尔博·巴金斯和至尊魔戒，让哈塞尔巴因克亲自跑了一趟，将霍比特人送回夏尔。

    这边厢，没过多久，黑龙族就从摩瑞亚矿坑返回了，罗纳尔迪尼奥亲自向夏跃当面交令，顺带着还带回了六枚财富魔戒，来自其他六大矮人氏族。

    丹恩·铁足现在要叫丹恩二世国王陛下了，其气度确实非索林能比拟，他在索林死后团结了矮人远征队的一众都灵王族成员。从夏跃手里得到阿肯宝石和黑龙一族襄助后，迅速召集了铁丘陵部属和索林留在埃雷德鲁因（即蓝山）都灵族矮人，顺利击溃半兽人和哥布林人，夺回了摩瑞亚矿坑。

    与此同时，丹恩二世传讯矮人其他六大氏族部落，宣称自己拥有阿肯宝石，要求各族履行当初的誓言。

    在黑龙族帮助转运下，硬须氏族、石足氏族、宽梁氏族、火须氏族、铁拳氏族、黑锁氏族齐聚摩瑞亚矿坑，再加上长须氏族嫡系正统传承的都灵矮人一脉，矮人族七大氏族在第三纪元后期终于再次团聚。

    都灵矮人作为矮人族的天生王族一脉，却因为史矛革摧毁伊鲁柏王城而一蹶不振，直到此时，方才依靠着摩瑞亚矿坑奠定重新崛起的根基。

    虽然其他六大氏族中，火须氏族与宽梁氏族不和，黑锁氏族同魔多勾勾搭搭，铁拳氏族对长须氏族正统后裔的都灵族更是怀恨在心并视为对手，但除了铁拳氏族和黑锁氏族对都灵王室不太在意，其他四大氏族虽有各种龌龊，还是支持都灵王室的。

    特别是丹恩二世没有利用七大氏族在阿肯宝石前立下的誓言，要求七大氏族合一共建大矮人王国后，哪怕是铁拳氏族和黑锁氏族都必须接受丹恩二世矮人王的地位。

    以取消六大氏族在阿肯宝石上立下的誓言为契机，丹恩二世要求六大氏族首领交出了他们手里的财富魔戒。

    嗯，矮人是不怎么在意誓言的！

    当然，前提是你比他们弱小。在黑龙一族二十三头巨龙注视下，矮人各大氏族都变成了严格遵循诺言、履行誓言的佼佼者。

    哪怕心中再多不愿意，形势所迫，他们也只能老实交出魔戒，同时安慰自己，好歹将阿肯宝石上的誓言消除掉，算是永绝后患了。

    “陛下，摩瑞亚矿坑下方有一个很熟悉的气息存在，有些像您麾下的火元素超阶魔兽！”罗纳尔迪尼奥面见夏跃后，交代清楚此行来龙去脉后，趁着上缴魔戒的时候说道。

    没有用手接过魔戒，而是珍而重之用玉石盒子承装起来后，夏跃闻言微微颔首，“是一头沉睡的炎魔，得空的时候让六翼炎魔去把它收拾了！”

    原剧中，在摩瑞亚矿坑建立的矮人领地有两个，其一是索林·橡木盾的父亲索恩建立的摩瑞亚王国，毁于阿索格率领的半兽人军团；其二是索林·橡木盾收复孤山与阿索格同归于尽，丹恩二世继承都灵王位置后，派出矮人远征队的巴林率军再次收复摩瑞亚矿坑，结果不小心从地底挖出了远古炎魔，同时半兽人、哥布林人也再次来袭，腹背受敌，全军战死在矿坑之中。

    如今阿索格父子双双战死在绝境长城和长湖镇之间，且四五万半兽人战士全军覆没，迷雾山脉周边的半兽人元气大伤，暂时恐怕无力进犯摩瑞亚矿坑。而丹恩二世履行了当初在夏跃面前的誓言，上缴了六枚属于矮人氏族的魔戒，双方达成盟约，夏跃自然不会坐视矮人盟友再次重蹈覆辙，所以决定派出六翼炎魔等超阶魔兽帮他们将远古炎魔这个威胁提前扼杀掉，也算是仁至义尽。

    罗纳尔迪尼奥复命转身离开，去找火焰君王等超阶魔兽商议何时出动。

    夏跃待在城堡里，主持着各大任务世界的援军和物资转运工作，时不时还得去各大任务世界转一转露个脸，维持权威存续。

    ……

    魔多。

    忠实狗腿子半兽人首领阿索格父子双双战死，半兽人大军全军覆没，终归还是有一两个逃回去的败兵。

    黑暗魔君索伦其实已经复苏了，不过囚禁甘道夫，碰到凯兰崔尔夫人率领的中土世界高手，九大戒灵骑士重伤，索伦自己又没有彻底恢复实力，只能暂时隐匿行迹，躲避圣白议会的追击。

    好在，圣白议会的首领，艾辛格高塔的白袍巫师萨鲁曼似乎有了一些不同的想法，有意同己方结盟，这让索伦大喜过望。

    但是呢，阿索格父子战败，断送了索伦手底下半数以上的底牌，其本人又没能实力尽复，虽然萨鲁曼有意结盟，索伦却满腹忧思，担心自己压不住萨鲁曼。

    特别是败兵带回的关于孤山出现的神秘新势力奇迹般的长城、装备精良人数众多的军队以及令人绝望的巨龙群，实力已经比整个中土世界矮人、精灵和人类势力叠加还要强大，事情已经愈发棘手。

    带着这份担忧，黑暗魔君索伦不敢大意。犹豫了差不多一个多月。

    终于，矮人黑锁氏族带回了关于摩瑞亚矿坑被丹恩二世及孤山所谓的诸夏帝国派出的黑色巨龙群协助下重新占领，六枚矮人氏族魔戒已经悉数落入诸夏帝国手中后，索伦再也不敢耽搁下去，只得转身走入末日火山内潜藏的祭坛。

    仅凭魔多国，仅凭他索伦，就是再加上艾辛格的萨鲁曼，也不可能打得过诸夏帝国的巨龙群，所以，他必须求援了。

    索伦在末日火山内待了差不多一天，出来时魂体凝实许多，但又有些狼狈，似乎吃了不小的苦头。

    但比起这些苦头来，手中握着的这三枚蓝色六棱水晶，一切都还是值得的。

    使用号角召唤米纳斯魔窟领主、戒灵之首的安格玛巫王，后者乘坐着蝠翼堕落妖兽赶了过来。

    索伦将手中三枚蓝色六棱水晶递给他，说道：“这是来自魔苟斯的命令，你带着这三枚水晶前往北地，注意避开那里新晋出现的诸夏帝国的巨龙群，将这三枚水晶安放在那道巨型冰墙西北面的密林河源头，然后就不用管了！”

    安格玛巫王虚化的手掌凝实，接过三枚水晶装入口袋里，一言不发的转身登上蝠翼堕落妖兽。

