
破晓的钟声响彻整个长安，将静默的长安居民唤醒过来。

姬松也被钟声唤醒，揉了揉还有些发涨的脑袋，看了下周围的环境，才发现自己在一件奢华的房间里。

这里姬松并不陌生，这个房间连带整个小院都是平阳公主给他预留的，以前住过几次。

可能是听见了房间里的动静，房门被打开，进来两位是十五、六岁的婢女。

“松少爷醒了，奴婢们服饰您更衣！”说完就上前开始整理姬松的衣服。

姬松没有推辞，因为没用。要硬是拒绝的话，他们非得跪下来哭不可，上次就把姬松烦的不行，索性就由着她们了。

待一切穿戴整齐，姬松问道：“姨娘呢？”

“公主已经起床，刚吩咐下来，说要是你醒的话，就让您去厨房给她做早餐！”一个婢女捂着嘴偷笑道。

可能是感觉到不对，又立即忍住。

姬松翻了下白眼，没好气道：“还真拿我当厨子了！也罢！就让她得意一回！”

姬松也不耽搁，让她们去准备食材。

想到姨娘的身体，姬松就没准备做什么大鱼大肉，这样对她的身体并不好。

就做了一碗小米粥，一碗鸡蛋羹和几个清淡小菜。

当姬松将这些东西端到前院的时候，平阳公主也刚好回来，看她样子应该是出去晨练去了。

“你说你年纪轻轻的，每日起的比我都晚，也不知道你那一身的武艺是怎么练的。”看到姬松平阳公主就是一阵数落。

姬松也不在意，看都不看，就继续吃自己的东西。

自家人知道自家事，也不知道为什么，最近一段时间，自己一直修炼的那篇无名导引术就好像遇到瓶颈一般，有一段时间没有寸进了。

不过姬松也不着急，就算是着急也没用啊。

所以，现在除了每日的武艺勤练不辍外，导引术的修炼已经暂时放下了。

平阳公主收拾完毕，来到跟前看到桌上的几道小食，翻了个白眼挖苦道：“亏我昨日里还为你担心不已，没想到你就是这样糊弄我的？”

说归说，但是手上的动作却没有半点迟疑。

吃了口鸡蛋羹后眼睛一亮，不管姬松那鄙夷的眼神，就开始狼吞虎咽起来，丝毫没有大唐长公主的凤仪。

“我等会就走了，给您说一声！”待两人吃完，婢女们将桌子上的东西收拾完后，姬松开口道。

平阳公主听到姬松的话，端着茶杯的手微微一顿，喝了口茶水消食之后，说道：“怎么？是我这个做姨娘的招待不周还是怎么滴，就这么着急回到你那狗窝？”

姬松苦笑一声道：“姨娘你还不知道我吗？这里并不适合我，长安繁华是繁华，但我还是喜欢在家里教书。”

平阳公主暗叹一声，没有再说什么，他知道眼前这个少年看似好说话，但是只要是他决定的事，很少有人能够让他回心转意。

“也不知道你这恋家的性子什么时候才能改，别人有点本事，就恨不得全天下人都知道，就你这小子总是藏着掖着，就害怕别人知道似的。”平阳公主道。

“我还小，不着急！”姬松毫不在意地说道。

“呃！”平阳公主这才想到姬松今年才十三岁，在大唐还是没有成丁的年纪。

苦笑一声，挥挥手道：“赶紧滚蛋！”

“得嘞！”姬松立马就转身出去了。

看到姬松离去的背影，李秀宁不知想到的什么，突然笑了起来，小声道：“有时候，不是说你不想就可以的，身具济世之才，又怎能整日里在乡野厮混！”

姬松出得们来，公主府的亲兵就已经将红泪牵了出来，正在门口等候。牵过红泪正准备上马，就听到有人叫他。

“姬公子留步！”

姬松看去，一位中年模样的人喊住他。

“你是？”

来人不敢怠慢，他可是知道眼前这位是太子都看中的人，丝毫不敢再他面前拿大，弯腰说道：“小人乃是为太子跑腿的，这车东西是太子送给公子的礼物，还请公子查收。”

说完就让开身形，这时姬才看到他身后正有一辆马车，上面也不知道是什么东西。

“小子何德何能，怎敢烦劳太子，还请回禀太子，姬松无功不受禄！”姬松回道。

说完就准备转身离去，但就在这时，平阳公主不知什么时候也到了说道：“太子送的什么东西？”

姬松他可以卖个关子，但是作为军功显赫的平阳公主，他可就是有什么说什么了。要是得罪的公主，太子都救不了自己。

当知道车上全部都是书籍的时候，平阳公主看向姬松的眼神有些怪异。

对来人挥手，示意其可以走了。来人如蒙大赦，赶紧带人离去。

“既然是大哥的一片好意，你就不必拒绝了，反正都是一些书籍，虽然珍贵，看来大哥还是很看好你的啊！”平阳公主似笑非笑地看着姬松说道。

“姨娘！你就别取笑我了！”姬松无奈道。

“好了，好了，这些书籍也算是大哥作为太子对大唐出现你这样人的奖励。

你要是不收，不但显得你不知好歹，更是陷太子于何地？所以还是收下的好，没什么大不了的。

你要是心里过意不去，那你就记下太子的这个人情吧！什么时候太子有需要，还给他就是了。”平阳公主的话，姬松怎么可能听不出其中的意思，只能苦笑一声，算是答应下来。

看到姬松答应了，平阳公主立马露出了笑容说道：“你不用管这些书籍，我会派人将东西完整的送到姬家庄子的。”

姬松没有说什么，他现在迫不及待地想回到家里彻底苟起来，再也不出来。

这才来长安几次？自己就有些深陷其中了，以后要是没什么重大的事，他绝不轻易踏入长安城。

他已经想好了，回到姬家庄子后，就没事遛遛大黄，教教书，绝不再参与太子和李世民之间的事情。

跨上红泪，向平阳公主挥挥手算是道别了。

马鞭轻响，红泪前蹄上扬，一步跨出就是两三丈远，一路狂奔直往北门而去。

此时已是长安人流正多的时候，他没有前去南门，而是直往最近的北门，然后再向西南方向折返而去。

“也许在它们没有分出胜负之前，他是不会再来长安了吧！”李秀宁看着姬松远去的身影，不知想到了什么，一时间身形变得萧索起来。

吩咐亲兵将这车书籍送去姬家庄子之后，就转身近了公主府，并且吩咐闭门谢客！

‘哐！’一声关门声，将整个公主府与整个长安城彻底隔绝起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183006"  chapterid="68325500"  chaptername="第三十章  赠书">加入书签</a>
</div>
