    “恭喜宿主捡到废弃的水枪一把，获得特殊奖励冰冻枪一把！”

    冰冻枪:可以通过凝聚空气中的水汽进行压缩制冷发射出去，只要有水汽的地方，子弹就源源不绝。

    只要扣动扳机，冰冻枪会马上进行充能发射，威力足以把一个成年人瞬间冻成冰雕。

    “我擦，这下捡到宝了！”

    拿着手里头的冰冻枪，王磊的脸上马上露出惊喜的笑容，没想到局长给的一把水枪，居然能够换来一把冰冻枪！

    这下子对于抓捕行动，王磊更加有信心了！

    在蝙福战车的飞行下，王磊大概花了两个多小时就到了丑国的扭约城。

    按照资料上的介绍，陈鸿就住在扭约城郊外的一个别墅里头。

    王磊开蝙福战车到了陈鸿住的地方，马上被吓了一跳。

    好家伙，陈鸿一个人住的别墅就比他和蒋依依住的还要大上一倍，而且在别墅的四周还附带着一片草坪。

    在别墅的上面还有不少荷枪实弹的保镖在监视着周围的动向，王磊这才明白了为什么局长说他们抓捕不了陈鸿。

    一个普通人要是想要进去别墅里头抓陈鸿，就得先穿过眼前的这块草坪才行，只不过恐怕还没有穿过，就会被射成马蜂窝。

    “奶奶的，这家伙给我的是什么危险任务！”

    王磊暗暗骂道，他抱紧手中的冰冻枪，要不是有这把枪，恐怕他马上就会掉头回去了。

    “二狗子，把蝙蝠小姐停在别墅的楼上。”

    “好的主人。”

    随着王磊的命令，蝙福战车马上腾空飞向陈鸿的别墅楼顶。

    这里是陈鸿别墅的唯一一个缺点，也是王磊可以从楼顶进去屋子抓陈鸿的一个好办法。

    在楼顶上也有着两个男的正在守卫着，可是他们还没来得及出手，忽然王磊的冰冻枪就已经先发射出一道寒气。

    “嗤！”

    只听得一道像是煤气泄漏的声音响起，肉眼可见的寒气瞬间把那两个保镖给笼罩而住！

    “唔！”

    那两个保镖还没来得及发出声音，瞬间就被冰冻枪给冰冻住。

    王磊把这两个冰人给放到旁边，然后举着冰冻枪就朝着楼顶大门走去。

    陈鸿的别墅一共有三层楼，王磊打开楼顶大门的时候还担心会不会有敌人，可是谁知道他才一打开门，马上就传来了一道让他恶心的声音。

    “亲爱的，我们好久没有那个了，不如现在来一下如何？”

    “一下五百丑钞。”

    “我以为凭我们两个人的交情可以讲点感情，想不到还是一笔买卖……”

    “不过这点小钱对我一个拥有十亿的人来说根本不算什么，赶紧上来，我要来十下！”

    “好的，亲爱的~”

    楼顶下面，马上传来了男女快乐的声音。

    王磊脸色瞬间变得难看，没想到他来抓人居然还要碰到这种事情！

    只是没过一会，楼顶下的人就开始倒数了。

    “五，四，三，二，一！啊！”

    随着那个男的一声呐喊，仿佛黑夜中发出了一道白光，马上传来了他的喘息声。

    “不会吧，真的只有十下？”

    王磊整个人都愣住了，本来他还在想自己要听多久才可以，可是没想到居然这么快，居然连三十秒都不到。

    这根本就不是快男，已经可以说是秒男了啊！

    “好了，这是你要的五千丑钞，今天晚上再过来，也要好好疼爱你一下！”

    “谢谢老板。”

    楼顶下传来女孩子的柔声细语，然后就听到了她下楼梯的声音。

    “是时候该动手了，王牌飞行员申请出战！”

    听到女孩子的脚步声走远，王磊抱着冰冻枪慢慢地走下楼梯。

    只见在楼梯下面，是一个巨大的客厅，一个地中海头型的男子正赤裸着在沙发上看电视。

    王磊再朝周围一看，一个人都没有，就只有这个光头。

    只不过有一点不好的是，这个光头身上一件衣服都没穿……

    “奶奶的，这要是光着身子上我的宝贝战车，岂不是会把我的车子都给弄臭了？”

    王磊拿着枪直接就朝着那个秃头男子走去，把冰冻枪按在了他的脑袋上。

    “唉呀妈呀！”

    被枪口一抵，陈鸿马上吓得动作都变得娘娘腔。

    “别出声，快点穿上衣服跟我走！”

    王磊冷冷地说道。

    “这位大哥，你要带我去哪里啊！”

    陈鸿赶紧问道。

    “我要带你去天堂！”

    王磊手中的枪一抖，陈鸿赶紧就抓起衣服往自己的身上套。

    等他回过头看到拿枪的是一个黄种人的时候，脸色马上就变了。

    “你……你不会是要抓我回去给机密调查局的人的吧？”

    “说的没错，看到6没有？我就是机密调查局的特派飞行员。”

    王磊炫耀了一下刚才局长给自己的名牌说道。

    陈鸿的脸色马上就塌了，没想到千算万算，还是被调查局的人进来了。

    “赶紧收拾东西跟我走，还有你贪的十亿都要拿出来！”

    “知道了知道了！”

    陈鸿赶紧地就去收拾东西，还把自己的存折给拿了出来。

    当王磊看到这家伙存折里头的钱之后，马上就震惊了。

    好家伙，贪的哪只十个亿，都快有二十亿了！

    “行了，什么都不用说了，跟我上天台。”

    “天台？你该不会是让我从天台上跳下去吧？我还不想死啊！”

    陈鸿赶紧抱着王磊的大腿喊道。

    “废话什么，让你上就上！”

    被王磊拿枪顶着，陈鸿最后还是只能站起身朝天台的方向走去。

    就在这时，突然楼梯下传来了急促的脚步声。

    “亲爱的，我姐妹来看你啦，她说也想和你来一下！”

    只见刚才才和陈鸿亲热完的一个金发碧眼的女孩子跑了上来，在她的身后还跟着一个火辣的女孩子。

    可是等她们看到王磊的时候，马上都愣住了。

    “不好，快点走！”

    王磊马上抓起陈鸿就把他往天台上带。

    “啊！有贼啊！”

    一道尖叫声喊出来，马上吸引了整栋别墅的人的注意。

    与此同时王磊也带着陈鸿进了自己的蝙福战车。

    “算了，别叫了。”

    看着王磊他们的离开，刚才那个才和陈鸿一番恩爱的女孩子惋惜地说道。

    “不管怎么说，他始终都是我心目中举世无双风度翩翩的秃头王子……”

