    比斯塔虽然也猜到了一点，却没想到居然真的是寂静果实：“这果实好像销声匿迹了很多年了吧，居然被他们得了去了。”

    白胡子微笑道：“不管他们是用什么方法，在哪里得到的这颗果实，你不觉得，寂静果实确实很适合那长鼻子小鬼吗？”

    “确实。”比斯塔点头应道，“那小子剑术不错，身手也很灵敏，而且反应力非常快，弹跳力也很惊人，是个身体素质和学习能力很强的人，他不仅适合当剑士，还很适合做一个杀手刺客，有寂静果实的帮助，他甚至可以神不知鬼不觉的靠近任何人，就算见闻色再强的人，也没办法察觉到他，最主要的是，他才二十岁，未来的可能性非常大。”

    “咕啦啦啦啦。”白胡子大笑道，“这小子居然能被你如此看好，是个好苗子，如果他不是林墨小子的人，我都想收他做儿子了，咕啦啦啦啦。”

    “老爹，那个叫艾尼路的也很强。”乔兹语气平平的说，“他是雷电系恶魔果实能力者，在自然系恶魔果实里，雷电类的算是很强了，而且，他的那根可以变化形态的棍子不一般，被砸中的时候，我就感觉好像被好几万吨重的东西给砸中了一样，要不是我的钻石强度很高，说不定我已经死了。”

    “乔兹，你是认真的吗？”比斯塔惊讶的问，“他只是打了你一棍子，就这么严重？”

    乔兹无奈道：“我也不知道怎么回事，我全身钻石化的话，基本可以免疫所有物理攻击，但他一棍子却把我胸前的钻石给打裂了，虽然只有几道小裂痕，要是再被他连续打中几次，说不定他真的能把我给打碎了。”

    说到武器，比斯塔又把自己的两把西洋剑抽了出来，看着两把剑的剑身上布满的无数星星点点的浅凹点，不由头疼道：“小卡那小子的武器也很奇怪，居然能把我的佩剑伤成这样，看来，到下个岛，我得去保养下我的剑了…”

    回到比赛场地。

    小白淡定的来到马尔科面前。

    马尔科似笑非笑的盯着他，不由好奇地问：“你们刚才好像在讨论什么战术，但我却什么都听不到，是小卡的能力吧？”

    小白淡漠道：“动手吧。”

    “哈哈，真是个急躁的年轻人。”马尔科大笑了一声，直接将自己的青炎翅膀又放了出来，他的大半身体都燃烧起了青蓝色的‘火焰’。

    马尔科之所以会有不死鸟的称号，是因为他的果实能力，可以治愈伤口，让那些对他的攻击无效化。

    而他身上所燃烧着的青蓝色火焰并不具备一半火焰的特征，无法蔓延和烧毁任何东西，因为这青蓝色的火焰能治愈自己和别人的伤，所以，这火焰又被称为再生之炎。

    但即便元素化，全身都被这再生之炎包裹，马尔科本身的状态依然是实体状态，所有受到的伤都是实质性的，只是他的青炎的恢复治愈能力很高，一般的伤口基本在瞬间就能被青炎给治愈了，所以，一般的攻击对于马尔科而言，基本无效。

    不过，再生之炎的治愈能力再强也是有限度的，一旦受伤超过一定程度也还是会死亡的。

    马尔科本来只是想跟小白随便打打，切磋下就得了。

    但同伴那谬尔对小白莫名的恐惧和白胡子老爹的体型，和不可一世的艾尼路都很惧怕这三者结合起来，不得不让他开始重视起眼前这白的几近病态的小白。

    “靠近了一看，你似乎比艾尼路那家伙还要更白，天生的吗？”马尔科飞到了半空中，似笑非笑的望着小白问道。

    小白甚至都懒得回答马尔科的问题。直接一脚蹬在地上。

    只听‘砰’的一声巨响，被他右脚蹬过的地面瞬间往下塌了个是米多直径，三米多深的大圆坑。

    而小白则借力一下跳到了半空中，与马尔科其高，然后双手呈爪状，毫不犹豫的两爪子向着马尔科抓了过去。

    马尔科见状，很是轻松的利用自己的‘翅膀’，顺利避开了小白的这两爪子。

    小白抓了个空，身体开始往下坠。

    （只有龙形态才会飞）。

    “你是还在隐藏实力吗？”马尔科嘴角微勾的问，“能让艾尼路和那谬尔这么惧怕的人，实力不应该只有这么点，那接下去，换我进攻了，小白，接招。”

    语毕，马尔科微微弓起了自己的双脚，在青炎翅膀的帮助下，高速朝小白飞了过去，在小白落地之前，猛的一脚狠狠的踢了过去。

    小白则在马尔科近身的时候，在落地之前忽然将自己的身体旋转了过来，直面迎击马尔科的这一招鹤爪。

    在马尔科的高速飞踢，踢过来的瞬间，抬手快准狠的一把抓住了马尔科的右脚脚踝，然后用力这么一抓，也就半秒时间，就轻松把马尔科的脚踝骨给捏碎了。

    脚上的痛感，让马尔科眉头微拧。

    但小白并没有就此松开手，在落地的同时，抓着马尔科的脚，直接就把他在地上连着摔打了N次。

    旁边的人看着都很痛。

    观战的艾尼路和卡库同时额头冒下了一滴冷汗，并很有默契的互相看了眼。

    还好挨打的不是他们…

    虽然马尔科现在的样子，看上去很狼狈，而且很被动的样子，但和脚踝骨被捏碎相比，这摔打只是纯的物理攻击，对他而言，这攻击根本就不算是攻击。

    小白也感觉到了这一点，干脆不继续摔了，直接将其摔在地上，然后一脚狠狠的踩了过去。

    马尔科一个翻身，避开了小白的这一脚。

    虽然踩了个空，但小白的这一脚狠狠的踩在地面上，又是‘砰’的一声巨响，再一次在地上留下了一个碎石坑。

    “怪不得艾尼路那家伙这么怕你，你小子下手还真重。”马尔科借助着自己的青炎翅膀又飞了起来，看似很狼狈的样子，实际上自己身上受到的那些皮外伤已经在他说话间都治好了，而他手上最为严重的脚踝骨也快好了，顶多再过几分钟就能痊愈。

    “不过，你可别太小看我了。”话说着，马尔科立刻伸出手，用青炎在手中凝聚出凤凰尾羽，并将其火焰化，毫不犹豫的再一次向小白主动攻击而去。

