

    西餐厅。

    浪漫的包房中。

    秦静香故意在宋知之离开的那一刻，把手伸向了季白间。

    季白间眼眸微动，手指一动。

    避开了。

    避开那一刻，声音很冷，“请自重。”

    秦静香本来只是为了气宋知之，这一刻被季白间这么重语气的威胁，脸色瞬间难看了很多。

    她收回手，说，“说说你们今晚的目的。”

    “目的你应该猜得到，宋知之的父亲宋山，想要和你父亲秦文国一起合作，拉下叶泰廷。”季白间开门见山。

    秦静香眼眸紧紧的看着季白间，她问，“你就不怕我把说的这种事情去告诉叶泰廷，让宋山没有立足之地？！”

    “你不会。因为也不蠢。”季白间说，“现在的局势，你父亲讨好了叶泰廷也不见得是好事儿，你应该也看得出来，叶泰廷的所作所为是为了让你父亲和宋山自相残杀。”

    “我看得出来，未必我父亲看得出来。”秦静香冷冷的说道，“我父亲现在一门心思想要继承叶泰廷的位置，当上商管的总舵人，现在你让我劝我父亲和叶泰廷斗来帮宋山，你们未免也太异想天开了点。再说，从我的观察来看，叶泰廷先要动刀的可不是我父亲！”

    “先要动谁不重要，叶泰廷是谁都不得留！何况，叶泰廷现在已经明确让宋山抓你父亲的把柄，如果宋山先找到把柄，先动的就是你父亲，如果没抓到，动的才是宋山，这个逻辑，你要先弄明白！”季白间解释。

    秦静香似乎是沉默了一下。

    “而你父亲的把柄，我找到了。”季白间说。

    秦静香直直的看着他。

    看着他那一刻，蓦然一笑，“季白间，既然你抓到我父亲的把柄，你可以直接找我父亲，你来找我什么意思？啊！我知道了！”

    季白间冷看着她。

    “你是为了瞒着宋知之是不是？”秦静香笑得很讽刺，“你知道今晚我为了打击宋知之肯定要和你单独聊，所以你可以名正言顺的瞒着宋知之你手上有我父亲的把柄！只是你瞒着宋知之做什么？季白间，我一直觉得你不简单，我一直觉得你非凡人，你肯定有你自己的一番宏图，我此刻突然觉得，你也只是在利用宋知之，是吗？”

    “让你失望了。”季白间说，“我对宋知之的感情千真万确。”

    “那你还隐瞒她这么多事情？季白间，你到底是在骗我！”秦静香笃定。

    季白间淡漠，“我的感情不需要给你任何交代，更不需要你来揣摩！”

    秦静香脸色有些难看。

    季白间拿出一个黑色U盘，将U盘放在了秦静香的面前，“这是你父亲和某国的私下交易，你父亲从中谋取的福利不少，如若被曝光了出来，你觉得你父亲还能够在商管立足吗？别说立足，你仔细想想你父亲要面对的是什么？！”

    秦静香的脸色更难看了些，那一刻没有接过U盘。

    “如果不信，你可以拿回去问问你父亲。”

    “我信。”秦静香看着那个黑色U盘，冷冷的说道，“季白间你能耐这么大，你说什么我都信！我可以和你合作，但我需要一个真相。第一，为什么叶泰廷要让我父亲和宋山互相残杀，我需要一个明确答案。第二，你为什么要瞒着宋知之和我谈交易，你的真实身份是什么！”

    季白间看着秦静香，没有回答。

    秦静香说，“季白间，我们相处的时间不长，但我的性格你应该很清楚。我这个人只对认定的事情认真，其他事情我并不在乎。比如，我对所谓的商管掌舵人之位丝毫不感兴趣，我甚至不知道那个位置拿来做什么用的！我从出生开始我智商就比同龄人高很多，我看不起身边的所有人所有事儿，如果不是遇到你，我依然不屑这个世界的一切！”

    季白间眉头微皱。

    “给你说这么明白，就是想要告诉你，如果你不给我一个明确的回答，我不会和你合作，我宁愿我父亲面临牢狱之灾，也绝对不会受到你们威胁！”秦静香一字一顿，说得清清楚楚。

    所以。

    很多时候，高智商不代表是好事儿。

    高智商的人，感情多半淡薄。

    对谁都如此，除非，真的认定了谁。

    季白间冷眼看着秦静香，他说，“第一个问题，叶泰廷有自己的继承人，并非没有子嗣，所以他需要为他的继承人扫清障碍，商管四大首席除了钱贯书，其他人都是他的障碍，所以他需要赶尽杀绝。”

    秦静香脸色有些微变，直白，“我猜到了，只是不敢确认。而你怎么知道他有继承人，这个继承人是谁，为什么叶泰廷不相信其他首席可以扶持继承人，而是需要用这种方式来让他继承人继位？”

    “我只负责回答你之前的两个问题。”季白间冷然。

    秦静香抿了抿唇，“你继续。”

    “第二个问题。我之所以瞒着宋知之，只是不想让宋知之在这次的合作中，对你们家带着有色眼镜！当然，不排除我对宋山的不信任，记住是宋山不是宋知之！至于我是谁？我是季白间！”季白间冷冷淡淡的回答秦静香。

    秦静香有些后悔了。

    她应该问更多的问题。

    但是现在，如果她再加条件，季白间可能就会甩手走人。

    她也很清楚季白间的性格。

    他不求人。

    凡是，只谈交易。

    她说，伸手拿走季白间放在桌子上的U盘，“这个证据我收下了，我会回去好好劝我父亲。”

    “我和你今天谈的事情，我不希望从你口中说出来，特别是说给宋知之听。我的事情，我只会亲口告诉她。”

    “你是怕我挑拨离间？”秦静香讽刺。

    “我只是不想在你身上浪费时间。”

    秦静香脸色一黑到底。

    季白间说，“时间不走了，秦小姐可以抓紧时间回去劝劝你父亲。”

    秦静香有些生气的从椅子上站起来，“季白间，我秦静香从小到大就没有什么是拿不到的东西，这辈子最大的遗憾都在你身上，我以为，我得不到，全世界女人都得不到，但我没想到，宋知之得到了。”

    季白间无动于衷。

    秦静香说，“既然你可以被得到，我就绝不放手。”

    丢下一句话，秦静香离开。

    打开房门。

    宋知之在外面的椅子上，等他们。

    看着她出来，眉头皱了一下。

    秦静香直接走向宋知之，她说，“你老公确实很厉害，十分钟就可以把我搞定。”

    宋知之脸色不好。

    什么厉害，什么搞定！

    这女人的措辞真让人不爽。

    秦静香嘴角带笑，“希望你把季白间看牢了！”

    说完，扬长而去。

    宋知之气大。

    她气呼呼的走进包房。

    季白间慢条斯理的在点晚餐。

    宋知之一屁股坐在季白间的对面，“这么快就说服了她？”

    “嗯。”季白间一边点头，一边点餐，“夫人吃牛排还是羊排？”

    “气都气饱了，不吃！”

    季白间似乎点完餐，他抬头一笑，“气什么？”

    “不喜欢看你们单独相处。”

    “答应秦静香的可是夫人你。”

    “但是你可以反抗啊！”宋知之无理取闹。

    季白间嘴角带笑，也不会因为宋知之的蛮横而生气，他伸手拉着她。

    季白间的手指都长得超好看。

    宋知之不爽的不让季白间拉。

    季白间还是将她的小手拽在手心，紧紧的拽着。

    宋知之心口变暖，变得暖洋洋的。

    她听到季白间一字一顿，很是肯定，“我是秦静香永远都得不到的男人，你放心。”

    宋知之笑。

    她说，“好吧，我原谅你了，原谅你让人窥视了美色。”

    “……夫人高兴就好。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更驾到！

    爱你哦！

    (*￣3)(ε￣*)