    第498章 第517章狡猾的高世魏

    这几天都搞得大吃大喝的，天天去海边钓鱼，“师父，你们是不知道之前我们演习的时候过的和野人一样，所以现在我得抓紧补回来。”

    邓久光看到这小子的模样，觉得有些好笑，活脱脱就是个吃货。

    距离演习还有三天的时候，上方的命令传达下来，没想到他们这次不是在山林中进行演习，而是以城市为单位。

    没想到这一次竟然下了这么大的血本方天也比较惊讶，他们作为红方和蓝方，要抽签决定哪一方作为攻方哪一方作为守方。

    负责守的那一方要守住几个城市，城市守方让被攻击的这一方成功渗透到城市里面，并且袭击他们的指挥所，那就取得了胜利。

    这也称之为完全占领，守方也可以主动出击，但是他们最主要的任务就是坚持过72小时，三天的时间。

    三天的时间进攻这一方没有取得任何进展，没有突破到指挥所，那守方就取得胜利。

    这个训练对于火凤凰他们倒是比较熟悉，之前他们是作为进攻方进行过这样的演习训练。

    最后经过抽签方天他们海军陆战队是作为进攻方，陆军那一边，他们作为坚守方。

    这次的演习都出乎了大家的意料，蒋小鱼他们都是第一次进行这样的演习训练。

    此刻的他非常感慨，“我说这次上方首长玩的也太大了吧，直接让城市与城市之间展开对决，这胆子太大了。”

    方天看了看他们要进攻的几个城市地图，缓缓地说：“其实我觉得这才是最接近实战的，因为现在的战场不局限于在丛林之中，换个方向想，如果我们的国家真的遭到了攻陷，这样的演习真的很有必要。”

    蒋小鱼听到后也认真起来，他仔细地看着地图，很可惜这次他们不是作为守方。

    “如果这次我们作为坚守方，我一定要把那些侵略者给打回去，但是没想到我们却成了侵略者。”

    “哈哈哈，那这次大家就好好的当一次坏人吧！一起攻占他们的指挥所，占领他们的城市。”

    火凤凰女子特战队那边对这样的训练之前也有过经验，所以还是比较熟悉。

    教导员正在给她们开小会，“同志们，这一次都训练演习，我们也经历过，不过方向换过来了我们作为守方，之前我们是如何突击的，大家应该都有经验，所以就从这几个薄弱点进行值守！”

    “是！教导员，你就放心吧，这一次绝对没有问题。”

    她们这一次倒是比较自信，能撑过三天时间，这应该没有什么问题。

    高世魏那边非常狡猾，这一次的演习情况也是进行全国通报的，尤其是他们选中的这几个城市，所有的市民都觉得这样的演戏很有必要，都纷纷自愿参与进来。

    网络上更是掀起了一股热烈的讨论风，之前他们参与过这样的演习，也是很多年之前，那个时候网络没有现在这么通讯。

    各大媒体app都争相报道这件事，很多网友都在下面留言讨论，讨论度更是达到了上亿。

    “我觉得这次的演习真的很有必要，虽然我做不了什么，但是至少在我的国家，城市受到侵略的时候，我能承担起一个市民的责任，我一定会监督外敌，绝对不会当叛徒。”

    “喂！楼上的，这又不是真正的战争，你这么认真干嘛？”

    “这就不赞同你的说法，演习我们也要认真对待，不过听说这一次是海军陆战队作为攻击方，我还是有些担心。”

    “我觉得倒没什么可担心的，反正都是演习，不管哪方胜利了，最终的利益人都是我们，因为他们都是我们老百姓的队伍。”

    网络上的讨论都非常热烈，方天他们这边也在做着准备，几个城市也在为这次演习做准备，所有市民都自愿配合。

    高世魏这只老狐狸笑了笑，这才是他要的效果，方天这小子在能耐他能抵挡的住这几个城市的市民。

    因为他们的队伍毕竟人数有限，而且翻天是无孔不入，既然如此他不如让几个诚实的百姓都成为他的眼线，他还放出话，这是他们共同抵御外敌，只要一旦发现外地的身影，就立刻通知他们。

    这么多双眼睛他就不信方天带领的队伍能够完整的渗透进来。

    各界对这次演习都高度关注，不少记者都前来报道，而且还有军方的无人机进行24小时的直播。

    这也是上方领导的安排，他们觉得这很有必要，让每个人都知道。

    之前的演习他们搞的还不够好，没有把那种思想贯彻到每一个人心中，现在他们在广播中不断地强调。

    “这一次虽然只是演习，但是大家要把它当成一次真正的战场开始，我们的国家遭受到侵犯，现在沦陷，只剩下这几个城市还在值守。”

    “所以我们每个人都应该站起来，守卫自己的家园，但是我们的战士会冲在前线，保卫最后的净土。”

    龙百川听着广播里高世魏说的这些话，瞬间一阵黑线，这小子又搞这一套了，他要抓住的就是民心，这样一说才是彻底的利用那些老百姓。

    看来他们这次任务还真没那么轻松。

    方天倒是带领着大家该吃吃该睡睡，最后这两天也没有再继续训练，他觉得之前自己的训练已经达到了足够的效果。

    龙百川把这次的主指挥权都交到了方天手里，这一次的演习已经突破了传统意义上的演习，更接近了真实的战场。

    大家都非常期待，演习正式开始，各个城市之间拉响了警报，不得不说，被他们这样一搞，还真有一点受到侵犯的意思。

    蒋小鱼还神秘兮兮的搞了一个黑色头套戴在头上。

    张冲有些嫌弃的看着他，“我说你小子是搞什么鬼，干嘛带这种玩意？”

    “秃子，这就是你不知道了吧！我们现在可是坏人，坏人就该有坏人的样子，这人靠衣装马靠鞍，我们是坏人，就该有坏人的装备。”

    方天此刻倒是没和他们调侃，他坐在车上认真地看着地图，他的打算是，先让收银的其他几支队伍针对几个城市的边缘进行进攻，他们小队还是以渗透的方式进去。

    毕竟这么多人想要完全渗透进去肯定不可能，所以要以他海豹突击队为主，他的小队渗透进去，和外面的人一起里应外合，彻底瓦解他们的防守。

    不过他能想到这一点，高世魏他们也能想到，所以肯定会紧紧的盯住他们，现在他只有这几个城市的地图，但是具体他们是怎么防守的，这些情报他们都不知道。

    反正先到那边再说吧！他们来到城市的边缘才发现高世魏他们确实是做了很大的努力，那边的防守很强。

    这家伙不仅仅有他自己的队伍，而且周边还有特警巡逻，方天倒不着急，带着他们来到了几个城市边缘进行观察。

    一番观察下来，张冲指着北面的城市说道：“天哥，我们可以从这里突破，我们观察下来，好像这里就是最薄弱的，他们看守的人也是最少，很是松懈。”

    听到这里，大家都哈哈大笑起来，张冲这小子果然脑筋不够弯。

    张冲也觉得好奇，“你们是在笑啥，这有什么好笑的，我这可是认真分析，给大家提出意见。”

    方天看着张冲说道：“你觉得以高世魏这样狡猾的人来说，他会给我们留一个这么稀松的防守让我们去突破吗？这肯定就是一个陷阱啊傻小子。”

    张冲听到这里也恍然大悟，对啊，人家怎么会把这么明显的破绽留给他们，这很有可能就是个陷阱。

    方天倒是很快有了主意，不管是不是现金，他让所有的队伍分散开来，对每个防守点都进行攻击突破。

    只要一打他们就知道哪个地方的火力，兵力情况，而且这样分散开来高世魏也不知道方天的这支队伍究竟会从哪里突破。

    方天想了想，他这次还要给高世魏来一个调虎离山。

    “所有队伍都按照我的计划分头进攻！”

    就这样大家的进攻开始，方天的计划是他先到阿甘，他们那边的队伍露一个头，让高世魏的人发现他。

    让高世魏觉得他就在那边主导战场，那很有可能就会把兵力调在那边，因为他最担心的还是方天。

    等到时机差不多，他再去找蒋小鱼他们汇合，然后想办法渗透进去。

    虽然几个城市进行的这样的演习，但是他们的正常生活没有受到太大的干扰。

    不过在高世魏提醒下，很多市民还是自发的组建的民兵队伍在街上进行巡逻，一旦发现可疑人员，他们都会向军方报告。

    高世魏看到这种情况非常欣慰，这不仅仅是他们的战场，更是大家的战场，用那些百姓来说，这是他们的家园，所以大家都要一起行动起来。

    枪声打响了，方天他们这边展开了猛烈的进攻，高世魏他们那边的值守也不弱，纷纷发起了反击。

    很快就有士兵来报告，“高队，方天着队伍朝我们南面的城市发起了进攻。”

    “哦！这小子的行动竟然这么快，不过按照他的作风，应该不会这么快被我们发现。”

    “对的，我们开始也没有发现他，幸亏这次的无人机导弹让我们从红外线中发现了他。”

    听到这里，本来刚才还有些疑惑的高世魏哈哈大笑起来。

    “方天啊方天，你小子没想到被你自己研究的武器给坑了吧！干得漂亮，现在给我往那边再调派一个连的兵力，所有人都给我守住。”

    高世魏觉得这一次他们是胜券在握了，既然发现方天在哪那他一定会守住。

    叶寸心她们听说方天在南面的城市出现，大家纷纷主动出战，叶寸心更是对自己的狙击枪法非常有自信，在方天的刺激下，她一直拼命训练，所以对自己她还是比较有自信的。

    高世魏也同意了，这次他倒要看看方天小子怎么和他玩。

    叶寸心找到一个合适的狙击位置，不得不说，方天还是很大胆，虽然周围有掩体，但是他还是在前面主导着战场。

    “这小子胆子还真是大，你给我做观察，我就不信，我练了那么长时间就算瞎猫碰上死耗子了，怎么也能打伤她。”

    刘晓洁在旁边点点头，拿起望远镜快速观察，很快她就锁定了方天给叶寸心报告了现在的角度，还有风速。

    “我们这设计角度简直太完美了，我觉得肯定没问题。”

    “我也觉得是，放心吧，我都觉得这一次的战场都会提前结束了，毕竟我们把方天解决，那就相当于解决了他整支队伍。”

    叶寸心扬起嘴角，紧接着自信的扣下扳机，因为方天就在那里，根本没有动。

    没想到在这一瞬间，方天突然转过头，眼睛紧紧地盯着他，紧接着一个后空翻，竟然躲过了叶寸心的子弹。

    这什么情况，叶寸心完全呆住了方天是什么时候发现她的？而且这家伙的速度也太快了，竟然能够翻身躲开她的子弹。

    刘晓洁在望远镜里面看到子弹偏离了，方天躲过以后，竟然还冲她们输了一个朝下的大拇指。

    这家伙实在是太狂了，没想到连狙狙枪的穿甲弹他都能躲过，这种速度也太快了，而且他的反应力是如何做到的？叶寸心实在想不通。

    叶寸心没有丝毫犹豫，紧接着又开了，第二天又被方天躲过，而且最侮辱的是方天就站在那个位置，还冲她们做了鬼脸。

    方天敏锐的观察性早就知道那个地方是最合适的狙击位置，而且他有着强烈的危机意识，子弹从哪个方向飞来，他早就能预判到。

    刚才不过是陪叶寸心她们演出戏，故意逗逗她们而已。

    叶寸心已经连开了三枪，依旧没有打中方天，旁边的刘晓洁看的非常着急，直接丢下望远镜，一把抢过狙击枪。

    “我说你这人是怎么打的人站在那里你都打不中，还是换我来吧！真没用。”

    叶寸心听到这话也不服气，“你只是我的观察手，我可没让你开枪，你可别把我们的顺序搞反了！”

    (本章完)

