    “快，给秦队一个特写！”等到秦天走下去的时候，赵美玲招呼着自己一旁的摄像师，将摄像机对准了秦天，秦天瞬间就明白了上官燕让自己先下来的原因，这是要给自己找麻烦啊！

    秦天也不愿意成为公众人物，上次和博罗国的战斗中，秦天虽然立下了大功，但是，他却默默无闻地站到了后面，各种宣传媒体，都不知道秦天是最大的功臣，当然了，圈子里所有人都对秦天的机智果敢洞察敏锐而感觉到钦佩，那也只是在圈子里的。

    现在，秦天终于成了公众人物了，当他从飞机上下来的时候，他就被摄像机拍摄下来了，然后会传遍全国，乃至全世界，再加上起飞前的镜头，他想要不火都很难啊！尤其是，下来的时候，他没有戴头盔，没有护目镜遮住眼睛部位，所以，现在的整个容貌，都暴露无遗了。

    看着那个兴致勃勃的赵美玲，秦天无奈地摇头：“美女记者，请对外发表的时候，将我的脸部做模糊处理。”

    “秦队，您英俊潇洒，阳刚帅气，正是我们对外宣传军人的一个好机会啊！”赵美玲有些纳闷：“您为啥要将脸部做模糊处理呢？”

    听到秦天叫自己为美女记者，赵美玲非常的高兴，但是，秦天居然要求不暴露面容，这让赵美玲有些懊恼。

    “你们新闻工作者，就只考虑获得爆炸性的新闻，一点都不考虑给别人带来的危险吗？”上官燕跟在了秦天的后面下来，原本是打算去找杨凤的，但是，听到了赵美玲这样问，立刻就怼起来了：“你们的新闻发布出去之后，肯定会被国外的情报组织拿去仔细研究的，如果我和秦队露出了真面目来，很快就会被国外的情报组织盯上，说不定，某个地方就会飞来一颗子弹，打在我们的脑袋上。”

    上官燕想着刚刚的时候秦天居然叫对方为美女记者，就感觉到心中一阵阵的不满，说话就和连珠炮一样：“作为记者，你一定调查过很多的现场吧？见过凶*杀现场吗？子弹打到脑子里，进去的时候，是一个小窟窿，出来的时候，就是一个大窟窿，因为子弹会在脑袋里面翻滚，你见过大脑吗？大脑就和豆腐脑一样，子弹就在里面翻滚，把大脑搅得一塌糊涂，就像是用勺子搅动豆腐脑一样，将豆腐脑彻底打烂。然后，子弹飞出来，豆腐脑一样的大脑，就会跟着飞散开，飞溅到各处，白色的脑浆，红色的鲜血，呈放射状散开，喂，美女记者，你的脸色怎么有些不对劲？你该不会是早晨吃的豆腐脑吧？”

    赵美玲放下了话筒，一路狂飙，可惜，还是没有能跑到无人的角落，仅仅是在跑出了机库门口，就在外面的草坪上，大口大口地呕吐起来。

    上官燕无奈地摊开两手：“就这点胆量，怎么做采访啊。新闻专业的人，大学时候应该安排一个半夜去坟场的活动。”

    秦天无奈地扫了一眼上官燕，心中也是觉得无语，哪怕就算是第一次上战场的战士，面对血肉模糊的场景，估计也会呕吐的，你和记者描绘得那么生动形象，这记者早晨肯定是吃了豆腐脑的，想到这场景，怎么能不反胃，估计以后这一辈子，都不可能再吃豆腐脑了吧？

    这个上官燕，今天是怎么回事，干嘛和一个记者过不去？这劲头，很像是吃醋了啊，难道就因为自己刚刚说了个美女记者？唉，祸从口出啊，以后不要随便夸别人了。

    吓走了赵美玲，上官燕洋洋自得，此时，一旁的杨凤小心翼翼地开口说道：“请问，你们可以接受我的采访吗？”

    “当然可以，你想要问什么？”上官燕问道。

    “我想要知道，你们究竟是怎么发现这架轰炸机，然后击落它的，而且，它的损伤这么小，经过维修之后，还能重新飞起来。”杨凤亲眼看着赵美玲的遭遇，觉得有些担心，生怕自己也被上官燕给折腾了。

    不过，上官燕对杨凤倒是非常的亲切，她向杨凤说道：“这个嘛，涉及到很多的机密，还是请秦队来说吧。”

    “我们知道，隐身机是这个时代的王者，尤其是，在很长的时间里，我们自己都没有隐身机，我们时刻面对着隐身机的威胁，所以，我们的科技人员面对这种危机，刻苦钻研，终于，他们找到了发现隐身机的方法。”秦天借着这个机会，干脆就把忽悠人的工作顺带着做了。

    正好，杨凤是报社的记者，所以，秦天的这番言论，会经过报社编辑的润色之后，发表出去，这样，比发表视频要好得多，文字的东西，总是会让人浮想联翩的。

    杨凤的手里拿着一个录音机，对着秦天的方向，心中非常的激动，她没有想到，自己居然能够采访到这样劲爆的消息，而且，既然秦天说了，那就应该是能对外公布的了。

    “请问，是什么方法？能发表出来吗？”杨凤在秦天停顿的瞬间，插嘴问道。

    “当然可以。”秦天说道：“反正，我们的海军报，也是在内部发行的，给大家开开眼界也是可以的。这个方法也很简单，记者女士，我想问你一个问题。”

    秦天不能再说美女记者了，如果再这么顺口说，估计杨凤也会被上官燕给挤兑走的。

    “请问。”

    “我们的周围是什么？”

    “我们的周围，是空气啊！”

    “还有呢？”

    “阳光。”

    “还有别的吗？”

    “还有…美好的感情。”

    此时的杨凤肯定是糊涂了，开始说的是实物，到了后来，甚至都要上升到精神层面了，但是，她说的这些，都不是秦天想要听到的答案。

    一旁的上官燕笑了，秦天的这种问题，有几个文科生能回答上来？

    “我们的周围，是无处不在的电磁波，当伟大的赫兹第一次在实验室里面做出来了电磁波的发射和接收实验的时候，我们的空气中，就充满了电磁波。”上官燕在一旁补充道。

