    李长生一翻灵魂拷问，让黄稚君、青猿君有些愣神。

    这货，是来搞笑的吗？

    如果是，谁给他的底气？

    如果不是，那他来干嘛的？

    “玄盟？”

    黄稚君不置可否。

    “玄盟副会长，夏竹鸢。”

    夏竹鸢主动站出来。

    “就这？”

    “大罗，还玄盟副会长？”

    黄稚君笑了。

    这也太弱了。

    笑着笑着，却见李长生拂袖而出：“玄盟会长乃是尊师，你轻视玄盟，便是轻视我。”

    “还有我。”念空也站出来。

    “一个书生，一个和尚，我就轻视你们了，又能怎样？”黄稚君笑了。

    “或许，你还不知道，你即将得罪的，是怎样的存在。”

    李长生指袖立前，斜角四十五度看天，指尖一点。

    哔~

    空间绽放。

    他整日垂钓，修的是空间大道。

    如今大道成形，早已做到手中无钓杆而心中有钓杆的地步。

    右手一点。

    胳膊就是钓杆，手指就是线。

    一指就戳开了空间大门。

    可以看到，无数的龙鱼在绽开的空间里游动，每一条都堪比不朽。

    “那是？”

    “界海真龙？！”

    黄稚君和青猿君等一众仙君看的傻眼。

    他们不敢相信。

    一个看起来似乎只有金仙之境的小小书生，竟然一指戳开了虚空不说。

    竟然还连接上了无边界海，而且那界海里还有龙鱼在游动。

    “太可怕了。”

    “这个书生背后，恐怕隐藏着上古龙宫之秘，早在上古，界海龙鱼就消失不见，如今现世，定有隐情。”

    “这样的人物，竟然只是玄盟会长的弟子？”

    一众仙君震动。

    “阿弥陀佛。”

    就在这时，旁边一直未出声的念空，也站了出来。

    面对一众仙君，他巍然无惧。

    牢记着师尊的那句“不战而屈人之兵”。

    他很清楚。

    想做到这点。

    就必须得让敌人清楚自己的实力。

    当下，他从背后取出每日扫地的扫帚。

    在一声佛号中，向着前方一扫。

    “一扫除尘。”

    哗。

    在念空一扫之下，天空之上的阴霾一扫而空。

    整个天空，顿时变成碧空万里，一望无垠。

    就连众人脸上的风尘扑扑，也被一扫而空。

    “二扫除心。”

    哗。

    念空又是一扫。

    这一扫，仿似有着无上魔力一般，竟是扫进了众人的心里。

    黄稚君内心，有着一道执念。

    那执念是想要得到仙界第一美女绫罗仙子。

    但此刻，随着念空一扫。

    他心中执念被扫空。

    顿时有种想要遁入佛门，不问凡事红尘之感。

    无悲无喜。

    女人？

    呵呵。

    青猿君心中也有一道执念。

    他的执念，是登临他所在的青州仙域的元帅之位。

    这份执念已许久，可是一直被一个名叫‘赤狗’的男人挡着。

    但此刻，随着念空一扫。

    他心中执念消失。

    什么权力，什么元帅之位，在他眼前，不过云烟。

    赤狗？

    呵呵。

    ...

    “三扫除力。”

    念空再次一扫。

    哗。

    这一下子，十几位仙君，竟是身子一软。

    彼此相互倒入对方的怀中去了。

    “怎么回事？”

    “身子好软。”

    “浑身无力了。”

    “好困好乏好无力好疲软好想睡你啊。”

    仙君们摇头晃脑。

    直到念空停止扫动，他们才猛然间回过神来。

    看了看身边的男人，他们一个个都脸红了。

    “刚才怎么回事？”

    “这和尚的扫把，能够生成幻术？”

    “不，不是幻术。”

    “是真言！”

    “一扫除尘，二扫除心，三扫除力。”

    “天啊，真不晓得，如果他再继续扫下去，这个世界会怎样。”

    “还有那书生，嘴毒不说，能力也是独特，仅凭借一指，竟然就可以打开界海之通道！”

    “这二人，惹不起啊。”

    一众仙君摇头。

    “真能装啊。”

    “装逼能达到这境界，陈前辈弟子中，恐唯此二人。”

    元明圣主等人看了之后，都是感慨。

    而黄稚君、青猿君则是看了看李长生和念空。

    又看了看夏竹鸢。

    不禁摇了摇头。

    与玄盟会长的弟子相比，这位副会长。

    怕只是个花瓶吧。

    “瞧不起谁呢？”

    夏竹鸢火了。

    这些人刚才的眼神，分明是对她的轻视。

    就像是在说，她这个副会长，名不符实。

    像是个花瓶。

    夏竹鸢最讨厌，别人说她是花瓶了。

    当女帝的时候，如是。

    如今也是。

    虽然，她确实好看。

    但，不许说。

    轰。

    夏竹鸢腰间，笑眯眯的招财猫，感受到她的怒气，飞冲而起。

    直接化身火麒麟。

    围绕在她身上。

    怀里的小圆镜，也是飞了出来，散发无尽仙光。

    就单凭这两件法宝。

    就足以让一众仙君闭嘴了。

    “不敢惹，不敢惹啊。”

    黄稚君、青猿君，一众仙君摇头。

    他们已然察觉到了玄盟的实力。

    就冲玄盟会长的那俩弟子，就冲玄盟花瓶副会长手中的法宝。

    他们就知道，这玄盟背后的那位会长，极不好惹。

    “一场误会。”

    黄稚君松开了唐灏，替唐灏整了整衣衫。

    笑了起来：“嗯，掐了那么久，一点伤都没有，你很不错。”

    说着，还替唐灏拍打了下衣衫上的灰尘。

    唐灏轻咳。

    很想说自己怎么可能一点事都没有。

    但他又不想给玄盟带来麻烦。

    只能是咳了咳道：“误会，确实是误会。”

    旁边，孙小圣看到这一幕，傻眼了。

    在他看来，这种事，非干上一架而不能解决。

    可没想到，双方竟然一番口角切磋，展示实力后，就止战了。

    这？

    师尊难道早料到这个结果了吗？

    “或许，这就是师尊所言的，不战而屈人之兵吧。”

    孙小圣仿佛悟透了这句话的意思。

    “夏副会长。”

    唐灏冲夏竹鸢拱手抱拳。

    “恭喜，会长已同意东州联盟加入玄盟，从此你东州，便是玄盟分舵，何人敢动你东州，便是与玄盟为敌，与玄盟为敌，但是与陈前辈为敌！！”

    夏竹鸢提高了嗓门。

    霸气地说着。

    这句话，倒更像是说给黄稚君、青猿君一行听的。

    “呵呵，既然这方州域，都是玄盟地盘，那我等，又怎会与之为敌。”

    见识了李长生和念空的厉害，和装逼手段之后。

    一众仙君也是暂时的妥协了。

    都是尴尬地笑着。

    笑着笑着，突然面部表情一僵。

    因为，

    他们突然看到。

    一座喷着火焰的巨型山脉，竟是从仙域尽头，飘飞而至。

    焰魔山！！

