    第290章 战

    真元仙帝？

    凌峰冷冷的看着眼前的男子，帝冠铠甲，俊美无比，没想到就这么没尊严？

    仙帝不可辱，这还是仙帝？

    凌峰知道，在帝皇面前仙帝就是笑话。

    “既然如此，那你就是我的部下。”凌峰挥手间，一道黑色光芒没入真元仙帝身体之中，真元仙帝脸色一变，但很快神色黯然。

    他感到自身存在烙印，但帝皇烙印，就算他是仙帝巅峰都无能为力。

    眼中怨毒一闪而过。

    凌峰冷笑一声，消失在此地，他再次进入黑暗宫殿，天劫造成的暗伤要尽快恢复。

    一道道气息涌入身躯之中，不知过了多久，四周的混沌之气近乎被凌峰吸收干净，他才恢复至巅峰。

    帝皇之境的路是什么？

    凌峰有些迷茫，整个混沌，帝皇已然是金字塔尖，或许还有隐世强者，但那些存在一般不会出现。

    虽说仙帝近乎不死不灭，但天地有衰竭，就算帝皇经过悠久岁月也会被同化，被混沌侵蚀。

    凌峰站起身，两道光芒射向四方，他身影消失。

    混沌之地无尽，就算仙帝穷极一生也难以探寻尽头，也只有仙帝能踏入混沌之中。

    仙帝进入混沌，并不会永远停留在混沌之中，混沌之气暴虐，仙帝长久在其中会影响其修为。

    他们都会有自己的道场。

    混沌空间，混元道场内，一处巨大的道场上坐着一人，其散发的气息让下方近千名弟子跪拜，甚至有仙帝强者。

    混元仙帝看向下方弟子，满意的笑了笑。

    这些都是他从一些小世界收的弟子，虽说仙域关闭，但整个混沌空间并非只有仙域一个世界，还存在一些小世界，但基本都是凡人，能够修行的世界很少。

    对仙帝巅峰的强者来说，开辟一个能够修行的道场非常容易。

    不然一个人多么无聊。

    想要修为精进几乎不可能了，除非进入混沌空间中的黑洞之中，那里可是仙帝的坟墓，但运气好，说不定获得晋升帝皇的机缘。

    但混元仙帝可不愿意如此，整个混沌世界，仙帝巅峰已然屹立绝巅，没必要冒这险。

    只是可惜，若是获得银光剑，自己根本不愁帝皇，一想到这，混元仙帝就恨的牙痒痒。

    突然他脸色一变，在数千人疑惑的目光下，他的身影消失，站在混沌中，脸色顿时大变。

    他身影瞬间消失，化作黑色雾气穿梭在混沌空间之中。

    “你跑得掉吗？”凌峰冷笑一声。

    一步跨出，出现在混元仙帝前方，混元仙帝一脸骇然，想要逃走，凌峰怎么可能如他愿呢？

    他一掌击出，就散混元仙帝是仙帝巅峰也根本躲不掉这一击，瞬间筋骨断裂，胸口塌陷，一大口血喷出。

    “饶......饶命。”混元仙帝大吼一声，他根本没有一点心思与帝皇战斗，安纯粹是嫌自己死的慢。

    凌峰没有理会，再次一掌挥出，混元仙帝面如死灰。

    他的修为全部被废了，修行数亿年，一朝化为尘埃，他不甘心想要拼命都做不到，废了他的修为那他跟死人没什么区别了。

    凌峰没有过多理会，身影再次消失

    “道友越界了。”一道身影出现，挡住凌峰的去路。

    前方一个瘦小的老者挡在那里，凌峰脸色变化，停下脚步看向来人。

    “你是何人？挡住本座的去路是何意思？”凌峰冷冷的说道。

    “时间太久了，叫什么老夫都忘了。”老者笑呵呵的开口。

    “没想到黑暗那小家伙留下的力量都能成全你，看来黑暗当初突破了那个境界。”老者自顾自的开口。

    凌峰在此人身上感受到让他心悸的力量。

    “装神弄鬼。”凌峰怒喝一声，他一拳轰去，若是被砸中，就算仙帝巅峰也化作尘埃。

    只见老者叹了口气，轻轻一挥手，凌峰的攻击全部被化解，凌峰脸色骇然，身影急速后退。

    “坐下来聊聊。”老者身影消失，再次出现时站在凌峰面前，凌峰压根没有反应过来。

    脸色骇然。

    “断剑。”凌峰怒吼一声，他想要进入断剑空间，但断剑已经封锁根本做不到。

    就在老者向自己抓来时，凌峰一挥手中的银光剑斩去。

    “雕虫小技。”老者冷喝一声，向银光剑抓去。

    “斩。”凌峰怒吼，一股极致的力量爆发卷动这处空间，一道令无数强者骇然的气息从银光剑上爆发。

    老者脸色大变，想要收回已经来不及了，银光剑瞬间劈在老者手臂上。

    血淋淋的手臂掉落，老者脸色骇然。

    “银光剑。”老者怒吼一声，他立即逃遁，凌峰并未去追。

    这同样是帝皇强者，但比凌峰高一个境界。

    帝皇中期，要知道在这个境界中就算同个境界都天壤之别，更别说相差一个境界，帝皇中期必然碾压帝皇初期的凌峰，好在凌峰手中有银光剑，弥补了这个差距。

    凌峰静立，前方血淋淋的手臂静静地漂浮在混沌之中。

    血液很快干枯。

    凌峰强忍着不适，将这手臂封印收起。

    这可是帝皇的手臂，就算锻造成神兵也是很强大的。

    同样一个断臂也能演化世界，或者诞生新的生灵。

    凌峰行走在混沌之中。

    危机必然存在，自己不能躲藏了。

    这个境界只能寻求极限突破，不然想要靠修炼冲破枷锁根本不可能。

    茫茫混沌在帝皇眼中虽也不小，但想要跨越也是较为容易的。

    “黑暗之洞。”前方突然出现一股极其强烈的吸力，想将凌峰吞噬，凌峰身影急速后退，避开了这吸力。

    他才看清，前锋存在黑暗之洞，简称黑洞。

    那里漆黑一片，根本不存在丝毫光芒，其引力足以让仙帝巅峰难以抵抗，这里是如何形成的凌峰不知道，但里面很危险。

    他化作残影消失在此地。

    一个个隐世之修，凌峰看到不少，但并没有打扰，他

    (本章完)

