
　　“哈？？？”

　　“不讲了？？？不是常乐哥别介啊，这说的一半不是坑人呢嘛，这女鬼舍友发现陈大锤和女朋友到底该怎么脱逃，这舍友到底为什么变鬼还没讲呢啊！”周琦盖着厚厚的被子，趴在床上只，露出来了一个头，嗯…………因为冷的，跟害怕没有一毛钱关系。

　　“要不然再将会吧常乐哥，我们真的不困！！！”高海也跟着说道。

　　“对啊再讲讲吧！！！”

　　战士们的心本来正提的嗓子眼了，浑身上下说不出的发凉，正期待着后续的发展，这下好了直接让沈常乐给支到了一个下回分解，直叫人不上不下的，心就在中间晃荡说不出的难受。

　　别说下回了，听不到故事的结局，他们今天晚上能不能睡好觉都是一个问题，当然了说完了他们也未必能睡好觉。

　　沈常乐把枕头摆回了床上惬意的深了一个懒腰道：“哎呦你们就饶了我吧，这都说了两小时，都已经十一点多了，明天还要早起，我反正是困了，各位晚安睡了睡了！”

　　“行了别吵吵了快睡吧，常乐说的没错，你们明天不出早操吗？睡觉！！！”一班班长尽管也听得很是入迷，不过依旧是威严的总结道。

　　“唉睡吧睡吧！常乐哥你明天一定要继续啊，管挖不管埋可不行！”有战士遗憾道。

　　沈常乐暗笑着也不出声，盖着被子装已经睡着了。

　　一帮子杀才躺在了床上看沈常乐主意已定，也都不再言语，军营宿舍重新回归了安静，然而深沉的夜色笼罩下，却是每一位战士不安、发虚的内心。

　　这就是说书或者文字带给人最深的恐怖，它不同于恐怖电影，直接通过血腥、阴森给你生理、视觉上的不适和恐怖，而是通过描述和文字，引导你内心联想到自己最害怕恐怖的事情。

　　就好像一本玄幻类型的小说，通过文字你可以通过联想自动代入到斗气化翼，可以代入到劈山裂海、可以代入到百鬼夜行，然而等真正搬到了荧幕上，只剩两个字呵呵。

　　周琦躺在床上只感觉身旁止不住的冒凉气，眼神流转看向了四周，黑乎乎的军营宿舍内，好像总是能隐隐看到一双眼睛，充满怨毒的看着自己。

　　桌子上好像有人…………床板下面好像有人…………漆黑的窗户外头，月亮躲在了云彩身后，没有透出来半点月光，微风轻轻吹动，似乎隐隐有树叶摇摆发出婆娑的声音，好像女人轻声的呢喃，周琦只感觉头皮发麻，精神好的一塌糊涂，半点想要睡觉的感觉都没有了。

　　“周琦别瞎想！只不过是一个鬼故事，世界上是没有鬼的！坏人你都已经见过很多了，你是一名真正的铁血战士，鬼应该害怕你才对嗯！！！”

　　周琦眼睛闭住不敢在偷瞄别处，在心底里给自己疯狂的大气，别说经过满满的心里暗示，周琦还真的感觉没有害怕了，也慢慢的生出来了几分困意以及放松…………

　　然而随着身体逐渐的放松，人体内的一种，每天正常需求却是再也压抑不住了，简单总结来说，他想上厕所了！！！

　　“艹蛋了！！！晚上的饭吃多了！刚才本来就想上厕所的，一直听说书听得太激动，没来的及！”

　　周琦刚才听沈常乐说书的时候，注意力高度集中，本来只是稍微有一点点感觉，好像一直也没有那么急，但是随着刚才这么一放松…………身体内的强烈需求瞬间入潮水一般袭来，再想要憋回去那就真的是痴心妄想了，直叫人尴尬的想哭。”

　　过了有一会儿，安静的宿舍内，周琦终于憋不住了，犹豫半晌，弯着腰用一种十分奇异的造型弯着腰下了床，慢慢的朝门口走去，口中干巴巴的说道：“哪个…………兄弟们啊，我上趟厕所，咱们有人一起去吗？我随便问问？”

　　“你是幼儿园女生啊，上个厕所还需要人陪着扭扭捏捏的，自己去呗！”周海没好气道。

　　“哈哈哈周琦你是不是害怕了啊？来叫声爸爸我陪你去！”有战士调笑道。

　　“滚蛋！劳资有什么害怕的啊，就是顺口问一下，万一你们一会儿害怕了想去厕所，可别怪我没提醒你们爱去不去！”周琦气急道，心一横走出了宿舍。

　　部队宿舍外的走廊上没有灯，只能大致看清个大慨，只有侧面的两个安全通道牌子上面，闪烁着两道绿油油的灯光让本就疑神疑鬼的周琦看着总感觉分外的诡异。

　　走廊尽头的窗户可能是并没有关住，能感觉到阵阵的夜风。周琦深吸一口气，感觉到下半身隐约的波涛汹涌、翻江倒海，还是一瞬间压住了对所有事情的恐惧，不管三七二十一跑进了厕所隔间里面。

　　厕所里分两层，外边的是一排洗漱的水龙头和水池，而里面则是一个个的隔间，外边的灯光明亮，而里边则相对的要暗一些。

　　周琦一番解决以后，，排除肠道问题，可谓是一身轻松，然而到了这个时候他才突然发现了一个极其严肃的问题：他光顾着害怕和纠结了，没有带纸！

　　“卧槽这怎么办？？？这外面黑灯瞎火的，也没个人来上厕所，我管谁借纸，难道TMD问鬼借纸吗？？？”

　　“话说好像还真有一个鬼故事是说上厕所的时候，有鬼从下面伸出来两张厕纸，问你到底要红色的还是绿色的，要是选红色的就直接把你拿刀捅死，要是选绿色的………………卧槽选绿色的什么情况，一刀捅的苦胆上了吗？？？”

　　“卧槽！！！劳资瞎想这个有屁用啊，神他妈的红色、绿色我在想什么啊！这种时候应该先想想怎么出去吧！”周琦蹲在隔间里面真的想要扇自己两个巴掌。

　　“砰！！！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哗啦啦啦啦！！！”

　　旁边的洗手池里面传来了脚步声和水声，直让周琦感动的想哭，周琦赶紧大喊道：“兄弟啊！谁在外头有没有纸借我一点啊！我忘带纸了！”

　　“额…………有啊，我从下面给你递过去吧。”外边那位战士愣了一下子随后答应道。

　　“额…………那个哥们您给我之前我还有个小问题想要再向你确定一下子…………你的那个纸…………是什么颜色的啊？？！”周琦犹豫半晌尴尬的问道。

　　门外边的战士：“？？？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百二十七章 你的厕纸什么颜色的？免费阅读。https://xs.23sk.com 