    不得不说，白玲珑亦是生的绝美，尤其是那一袭银发，更令其如朦胧仙子，难以亵渎。

    而面对那涌来的黑光，白玲珑那无暇白皙，宛若宝石的额头，却是微微皱了皱，这种力量，被万族生灵恐惧，就好似白玲珑也不例外。

    白无极见状一怔，随即却淡淡道：“玲珑，你记住，这才是我们真正的力量，那些，都不过是白泽族的叛徒。”

    白玲珑对那黑暗之中蕴藏的力量有些茫然，但是在白无极的嘱咐之下，最终还是颔首记下，看向秦逸尘一众的眼神，又充满冷漠。

    这一口一句的叛徒，令白观星咬牙切齿，然而，白无极却是双手负背，除却对天道之轮满是觊觎外，对于在场一切，都只觉不屑。

    对他而言，似乎只要他决定发难的那一刻，族长之位，便已经是他的。

    毕竟，论副族长和族长之间的争斗，白守穹在他面前撑得过几招？

    至于论长老中层的比拼？

    白守穹身边那几个冥顽不灵的废物，哪个能上得了台面？

    至于年轻一代的争斗？

    仅仅一位白玲珑，就能令白无极稳操胜券！白玲珑的实力，他太了解不过了！甚至可以说，有他的教导，再加上白玲珑本就是白泽族的天之骄女，帝境转世，都绝非对手！然而，一炷香过后，七位副族长的行为，竟是让白观星又感到无耻至极！“你们……族长之争，每一脉，不应该公平公正，人数一样么？

    ！”

    放眼看去，七位副族长选出的年轻一辈，皆是有十位！而白观星再看他们这边，除却他们师兄妹三人，就剩秦逸尘，风九蛮，文晴公主，以及孔武！一共才七个人！然而，面对白观星的愤懑，白沧却一脸笑意：“族长之争当然要公平才可，你们也能再选出三位啊。”

    只见白沧双手环胸，满是得意。

    他可没说不公平，他们七方副族长，都是派出十位年轻强者。

    公平这两个字，本来就很可笑，何况按照他们认定的公平，就不是公平么？

    然而白观星却气得浑身发颤，就连白守穹都是愤恨不已，现在，哪里再去找三位年轻强者？

    而且，这七方副族长挑选的年轻强者，那至少都是道化境强者，再加上他们的栽培，走出白泽族，也能在各大帝族有一席威名！白观星难以容忍，虽然他不知道族长之争的具体试炼，可他必然能肯定，在这场争斗中，人多，一定是有优势的！“这怎么办？”

    白观星都快崩溃了，这七位副族长披着白泽族的血脉，却行败类之事，连族长之争，都还要如此无耻！然而放眼看去，七位副族长却是一脸悠然，白沧更是淡笑道：“族长，这你就要反思自己的问题了。”

    “连十位后代都教导不出来，这不正是因为你老迈无用么？

    我看，你早就该把族长之位让出来了！”

    孔武也满心担忧，甚至说起来，他的实力虽然有所长进，可比起这些要么是帝族的强者，要么是天帝后裔，还是有所差距的。

    毕竟，他是血脉被封印的人族，无法和风九蛮相比。

    “现在再去找风木游，或是阙文山他们过来相助，根本不现实！”

    本来白泽族的正统一脉，就处于极为不利的困境，再相差三位同伴，这无疑是雪上加霜！然而，秦逸尘却是一脸平静，淡淡道：“都是些手下败将，咱们七个便足矣……”话音落毕，顿时便见邪飞泠一众震怒难平，然而，秦逸尘却没有理会，唯有那宛若刀锋的双眸，死死盯着白玲珑。

    在他眼里，似乎唯有这位被誉为白泽族当世第一天才的女子，才能让他燃起昂扬战意！再看白沧，虽然秦逸尘的嚣张令他极为气愤，不过，对于前者这番自己找死的话，他生怕其反悔，连忙道：“小子，这可是你自己说的！你这么爱逞英雄，那就让你装个够！”

    “你们……”白守穹银发飘舞，浑身发颤，而白观星看向秦逸尘时，更充满无奈。

    可他知道这怪不得秦逸尘，或者说从来都不怪秦逸尘，都是这些败类在各种无耻！“既然如此，那就准备进入天道之轮吧！”

    话音落毕，七十七道身影分作八派各自傲立一方，那一刻，邪飞泠，金乌皓煌，梵万星，无不是左右横扫，满是杀意地目光落在那道修长身影之上！“去！”

    “嗖嗖嗖……”天道之轮光耀运转，爆发出无穷神霞，亿万丈神芒，似一片天地开辟复苏，无需秦逸尘一众飞掠其中，被神芒笼罩的刹那，秦逸尘便觉得好似改天换地一般！这尊白泽族的至宝，更是一尊天道至宝的天道之轮，究竟蕴藏着怎样的无上天威？

    而这族长之争，又将面临怎样的试炼？

    以及这七方仇敌，又会怎样来针对他？

    秦逸尘任由神芒携裹，渐渐消失于神芒之中。

    “轰隆隆……”天道之轮运转，直到秦逸尘恢复知觉后，却听见一道老迈却肃然的声音，似在朗声宣布。

    “吾族长老之位的定夺，将由三日后以武道胜负来定，既然尔等七十七位皆有意争夺长老之位，那三日之后，便一分高下！”

    首先映入秦逸尘眼前的，是一片苍青恢弘的山谷，而眼前开口的，竟然是一位单足的牛妖老者！不！不是牛妖！单足，这尊神牛老者亦是皮发苍青，皮肤之上的道纹交错犹如雷鸣电闪，刚才那一道道沉闷的低吼，宛若雷鸣震耳！“这是……夔牛族！？”

    秦逸尘望着眼前的夔牛族老者不禁发愣，夔牛族，他可是极有印象的！那是和炎黄二帝极其交好的种族，传说炎黄二帝战蚩尤时，夔牛族亦是一大助力。

    但是最终，当代的夔牛大能战死，却在临死时，令黄帝轩辕将他的皮肉铸成夔牛鼓。

    夔牛鼓铸成，敲动之时，引来九天雷明，大破九黎族军阵！不过如今的夔牛族，似乎人迹罕至，关于这个种族的传闻越来越说，似乎也因为那场浩劫而被镇压…… 

