    此刻，落日王城皇宫。

    大殿内。

    国主皇一统坐在龙椅上，听到下方人的汇报，皱眉道：“你说影杀阁被全灭了？那影杀阁主呢？”

    下方的太监回答道：“影杀阁主不知所踪。”

    皇一统眉头皱的更深了。

    按照影杀阁主的实力，要是就这样不明不白的死了，皇一统是肯定不会信的。

    但是，影杀如今作为落日王朝的附属之力。

    如果影杀阁真被其他人灭了，影杀阁主不可能不会来求援！

    这也就让皇一统不得不往坏处想。

    到底是谁？

    能够有覆灭影杀阁的实力？

    影杀阁中的阵法，他是见识过的，就算是他，也无法在不借助外物的情况下短时间内破开那道阵法！

    如果对方花费了长时间，那影杀阁主早便想办法通知他支援了。

    可是没有通知，那也就代表对方是在短时间内破阵！

    能够达到这种实力的人，肯定比他要强！

    比他要强之人，在明面上也只有四人。

    那四人皆在中域，同样也是四域武榜中，排名前四的人物！

    也只有那四人，才能够做到这一点了。

    只是，让皇一统想不明白的是，影杀应该是没有接触过中域人士的。

    更别提得罪中域那边的势力了！

    那到底是何人？

    皇一统想不明白，对着下方的人命令道：“带人封锁影杀阁，如果有人前来，第一时间来通报我。”

    下方之人接令，立马差人前往了影杀阁。

    而皇一统，此刻的心头如同升起了道道乌云。

    影杀阁这次被人覆灭，让他有一种不祥的预感。

    实力越强，境界越深，对于危险的感知自然越敏感。

    ……

    南域。

    陆长生已经回到了草堂。

    叶秋白和红缨两人立马迎了上来。

    “师尊这是去哪了？”

    陆长生一屁股坐在了竹椅上，道：“没干嘛，就是去把那啥影杀给灭掉了。”

    叶秋白和红缨皆是一愣。

    “主要是没忍住你们知道吧。”

    陆长生无奈摇头，“不然为师哪会跑出去，躺在这里晒个太阳睡个午觉不香？”

    “对了，你们两，赶紧去烧饭去。

    这出去跑了一圈，消耗了不少能量，饿了饿了。”

    叶秋白和红缨无奈对视一眼，便走入了厨房。

    明明修为这么高深了，却还天天想着吃饭。

    不过，自从来到了草堂。

    如果没有修炼，叶秋白和红缨都会跟着陆长生一起吃饭。

    一日三餐，一顿都不会落下。

    如今，两人也习惯了。

    就连云鸣，也会厚着脸皮来蹭一顿。

    主要是这些饭菜用的材料灵气皆是极为精纯。

    每吃下去一口都感觉自己的修为增长了一点！

    这不，饭菜上来了，云鸣又厚着脸皮过来了。

    陆长生端起饭碗，嫌弃的瞥了云鸣一眼。

    这小子每次都要吃不少，搞得自己有时候都吃不尽兴了。

    不过，作为师尊，在徒弟面前自然要大气一点。

    不能显得太小气了。

    咱的格局要大，知道吧。

    吃饭的途中，红缨似是无意，说道：“师尊，丹堂的长老说了，待你回来的时候要你过去一趟。”

    陆长生讶然问道：“为啥？这老头跟我都不怎么熟，怎么今天突然就要叫我过去了。”

    闻言，叶秋白将事情始末说了一遍。

    听着听着。

    陆长生的脸色都青了。

    听完后，陆长生将饭碗放在桌上，拍着桌子道：“你们两，谁把事情推到我身上的？”

    叶秋白刚还在犹豫要不要把红缨抖出来。

    还是说，自己作为师兄，要不要为师妹顶个锅？

    当叶秋白准备把这顶大大的黑锅自己背上时。

    红缨开口了。

    “是师兄说的。”

    毫不犹豫！

    没有丝毫拖泥带水！

    脸也没有红！

    说的跟真的一样！

    叶秋白傻眼了。

    我把你当师妹，你把我当成背锅侠？

    不等叶秋白解释，陆长生那双杀气腾腾的眼神就看向了叶秋白。

    “为师帮你在外累死累活的杀敌，报仇，你转身就把我给卖了？

    更何况，那丹药都不是我炼的！”

    “我……”

    叶秋白看了一眼陆长生那一副要掐死自己的样子，又看向了红缨。

    红缨嘴唇动了动，但是却没有发出声音。

    叶秋白却能够看出她说了什么。

    大体意思是。

    师兄保重……

    见状，叶秋白也只得苦着脸道：“师尊……我错了……”

    然后，草堂中便传来了陆长生的咆哮声。

    “叶秋白，这个月整个草堂的活儿你都包了！现在下去扫山！”

    ……

    饭后，陆长生不情不愿的跑去了丹堂。

    一路上，弟子看着他都是一惊。

    这脸好像有点黑？

    不过经过了这些天的事情后，草堂的名声也渐渐在学院内传开。

    遇到了陆长生，也会恭敬道：“见过前辈。”

    毕竟草堂之人在藏道书院中没有授予长老之位，也没有其他的职位，便只能称之为长老了。

    不过，陆长生现在于学院中的地位却是极高。

    能够培养出叶秋白这种剑道天才。

    不仅仅悟出了剑意，更是打败了北域年轻一辈剑道第一人！

    帮助南域藏道书院挽回局势，勇夺第一！

    还有红缨。

    不仅仅宛若天仙。

    实力更是让人惊骇！

    如此年轻就已经突破到了乾元境，实力更是比众长老以及院长要高！

    红缨可是能够压制四域武榜第七的人！

    秦天南位列第26位，自然不会是红缨的对手。

    估计这两天，四域武榜的排名便会更换了。

    而接连培养出如此两位天骄的人，陆长生的呼声又怎能不高？

    甚至于有人说，拜入草堂，便代表着一飞冲天！

    这个消息，也传到了南域其他地方。

    导致现在有无数人，都在督促后辈修炼，希望他能够拜入草堂当中！

    而在陆长生前往丹堂的时候。

    一个打扮成书生模样的男子，背着书篓，来到了藏道书院的外院门口。

    在山门处，有两位外院弟子值守。

    “你是谁？来书院所为何事？”

    书生礼貌道：“我是来找师尊的。”

    “师尊？”

    两人顿时一愣，便以为这个书生是想拜入藏道书院某位长老之下，便道：“不好意思，现在还没到招生的时间，先请回吧。”

    书生却摇头道：“我不是来参加招生的，小生的师尊便在这里，好像是叫草堂？”

    PS：今日份四更完成，补欠章节（1/23）

    然后评论有关于字数的问题，我每一章基本上是2100左右，别人的书也基本上是2000左右，是差不多的，并没有少……

