    第四百八十四章 怀疑谁   

    恍惚间，周围的空间似乎北方放慢了十倍不止，时间都感觉变得极为漫长。

    

    我知道，这时大脑知道自己要死了所以产生的最后挣扎，为的就是能在感受一下活着的时候。

    

    意识朦胧中，我耳畔隐约响起一道声音。

    

    “呲呲呲…”   

    又是那钢爪摩擦峭壁之上石块的声音。

    

    这声音我不知听到了多少次了，都是战士们不甘的自救，最后都没了结果。

    

    可过了两秒后，这道声音却依旧在我耳畔。

    

    我意识微微一动，察觉到了不对。

    

    果然，下一刻，一道爆喝声炸裂般响起。

    

    “我…我抓住了！！”

    

    这道声音犹如一盆滚烫的开水一般，直接从我头顶泼下。

    

    顿时，我身躯中的每个细胞都仿佛沸腾了起来。

    

    真的抓住了？

    

    没等我抬起头看去，只感觉腹部绑定的绳子猛然收紧。

    

    紧接着，我一直下垂的身躯，也在这一刻突然被拉住了。

    

    猛烈的冲击感使得绳子在我身上勒得酸痛。

    

    但这一秒，我心底的兴奋已然将所有痛感全部掩埋了。

    

    抓努努力看向四周，周围几个战士此刻也被停止了下坠，停在了半空中。

    

    见状，我意识已经完全清醒过来。

    

    我们得救了！   

    我连忙抬起头看去，想看看到底是哪个战士救了我们。

    

    可惜，周围环境已经被黑暗淹没，什么都看不到。

    

    不过，我却是听到上面传来的声音。

    

    “我抓住了我抓住了！得救了！！”

    

    只是听了一句，我脸上便是露出了一抹诧异。

    

    原本以为是林候救了我们，毕竟这四个小时之中，也就林候我比较看好。

    

    至于其余三人，差不多都是胆小鬼。

    

    可没想到，上方抓住峭壁的人，竟然不是林候。

    

    反而，听声音竟是黄毛。

    

    顾不得多想，我迅速反应过来，连忙对着周围几人叫道。

    

    “快！爬到峭壁上，黄毛在上面撑不了多久！”

    

    眼下难得的机会，我肯定不想放过。

    

    周围战士立马照做，连忙手脚并用攀爬到了峭壁上，随即将脚下的攀登鞋和手上的钢爪死死的刺入峭壁上的泥土裂缝之中。

    

    我也同样，迅速将整个身子贴到了峭壁上。

    

    脸颊接触峭壁上石块的时候，一股透心凉传来。

    

    不过，我却不觉得冷，反而只感觉脸上一阵热血畅快。

    

    这种全身贴在峭壁上的感觉，原来这么温暖，这么有安全感。

    

    “呼呼…呼…”   

    此刻，周围胃有点大家劫后余生的大口喘息。

    

    这喘息声，不知道的还以为自己进了哪个牛圈。

    

    回想之前大家累的不行的时候，也没喘息得这么给力过。

    

    看来之前大家还是不够卖力，生命遇到危险的时候才能激发最大的潜能。

    

    喘息声持续了整整十多秒，大家才慢慢平息了下来。

    

    一个战士腾出嘴道。

    

    “刚刚到底什么情况？

    绳子怎么断了？”

    

    “这一看就是被上面砍断的，咱们谁跟上面的人有仇？

    主动站出来！”

    

    “论大也是浩哥在我们这最大，浩哥是你不是你之前得罪了哪个，然后他们现在想搞你？”

    

    我此刻仍旧心有余悸，重重呼了口气才回道。

    

    “不可能，我也没做什么对不起大家的事，怎么会跟别人有仇呢？”

    

    上面的人都是我从营地精英挑选出来的三十个战士。

    

    要说我在营地有什么仇，我实在想不到了，毕竟我也没无缘无故做什么杀人放火的事。

    

    实在要深挖的话，也只能往女人上面想了。

    

    例如秦绮，在营地可受到不少男人的仰慕，粗略估计就得有个三分之一了。

    

    再加上洛怡雯，这可是位大明星，在营地的铁粉可是不少。

    

    而这些人，可都跟我走的比较近。

    

    难不成是这件事惹恼的某个男的？

    见到女神跟我相处，所以想报复我？

    

    这样一想，的确有些可能。

    

    毕竟，以前在现代社会的时候，也没少听到一些死忠粉为了偶像大打出手的事情。

    

    例如有些女粉丝，为了不让别人黑他的偶像，从而将自己的某某部位照片发给别人看。

    

    再比如，某些明星走在路上，粉丝见到后，冲上去强吻之类的。

    

    要不是有保安拦着，估计直接在路上就上演男女大战。

    

    或许，上面的战士里面真的可能有秦绮或者洛怡雯的粉丝。

    

    要真是这样，那这也是真的狠啊，别人顶多报复一下，他直接想要把我摔死在下面。

    

    不过，这种解释可信度不太高。

    

    毕竟，这些战士都是我精英挑选的，品行上面没问题。

    

    再说了，要是有人故意剪断绳子，那他也肯定逃不掉被制裁，毕竟秦绮还在上面。

    

    一命换一命，这个买卖可不划算。

    

    这时，一个战士又提出了新的想法。

    

    “浩哥，我有个猜测，不知道说出来合不合适。”

    

    听到这有些为难的声音，我只感觉不妙。

    

    不过，我还是回道。

    

    “直接说。”

    

    随即，那战士便有些害怕的说了起来。

    

    “你想想，会不会是绮姐干的，毕竟你和绮姐同为城主，她可能是想要权利所以就…”   

    一听到绮姐二字，我就知道这家伙准没好话。

    

    果然，听完后，我无奈的摇了摇头。

    

    这都扯到哪里去了，秦绮怎么可能害我。

    

    先不说以秦绮的性子，不可能有谋权篡位这种想法。

    

    毕竟，以我对秦绮的了解，秦绮心底还是比较善良的。

    

    而且，秦绮还是特殊部门的人，对这方面肯定更加公正。

    

    退一步讲，即便秦绮真的想害我的话，早就应该出手了，哪里还能等到现在。

    

    就比如在做事的时候，直接将其咬断，我肯定战斗力狂掉一半啊，多简单的事。

    

    说真的，在想到这的时候，我都不禁对自己的想法产生了害怕，不由得吞了吞唾沫。

    

    其余战士也对这个可能性产生了质疑。

    

    “什么鬼？

    绮姐怎么可能背叛浩哥，我觉得可能是上面出事了，有可能三蛇部落的人来捣乱了。

    

    而且我感觉，可能是上官陵那家伙背叛了我们，你们想想，他在三蛇部落生活了几十年了，怎么会这么简单就投奔我们这么个刚认识不到一个月的势力。”

    

    

