    听到聂红这么说，屠夫也是一愣。

    船长？

    不可能吧。

    他急忙仔细看过去。

    看不清，再凑近一点。

    旁边有几个船工也听到了聂红的话。

    同样是不信，此刻也是壮着胆子，往前凑了凑。

    虽然船上没有人真正见过船长长什么样子，因为见过船长样子的人都死了，无一例外。

    但船长的气息大家都很熟悉，还有船长的裤子，船长的鞋。

    此刻感应一下，再对照一下裤子和鞋子，立刻就可以确定。

    那个被按在地上暴揍的，还真是船长。

    船长居然被人打了？

    不可思议。

    简直是要逆天啊。

    但这些船工心里此刻却冒出另外一个念头。

    打得好。

    船长统治下，它们的日子并不好，和奴隶差不多，稍不留神，就会变成猪头怪物，这样的船长，被打死才好。

    当然这话心里想想就行，几个船工绝对不敢说出来。

    此刻地上的船长被揍的再次发出嘶吼声。

    一股股无形的波动荡漾而出。

    屠夫和聂红被这一股波动撞的后退数步，几个船工更是摔了出去。

    与此同时。

    啪啪几声！

    周围的水管立刻爆裂，水瞬间喷洒而出。

    一碰到水，船长的身体马上开始融化，一下子和周围的水融为一体，消失无踪。

    这明显是另外一种能力。

    林默一拳砸了空，直接轰在地板上。

    “又跑了？”

    林默四下看看，这一次，船长是用某种能力挪移走了，没法子再追了。

    不过刚才一顿乱打，船长也被揍了个够呛，最重要的是，林默现在已经彻底弄清楚了一件事。

    船长很强。

    非常的强。

    但也有弱点。

    对方运气不好，遇到了自己。

    遇到了一个，压根儿就没有恐惧的一个人，而没有恐惧的人，就是船长的弱点。

    船长的能力只能借助恐惧来发挥效用，别人越是恐惧，船长的力量就越强。

    反过来，如果遇到没有恐惧的人，例如自己，那只能凭借恐惧之外的能力，偏偏这一点上，船长不如自己。

    所以结果就是被揍了好几顿，而且地上还掉落着几根触手，几颗牙齿，紫色的血更是流了一地。

    林默这个时候注意到地上有个东西。

    他捡起来一看，是一节手指。

    是船长的手指。

    之前林默动了虎骨镰刀，船长阻挡时被切下一根手指。

    而在这一根手指上，有一枚戒指。

    撸下来，擦了擦。

    又是一个衔尾蛇之戒。

    这是林默在船上弄到了第二枚衔尾蛇之戒，之前那个是从伯爵夫人那边弄到的，没想到船上身上也有

    林默这个时候也发现聂红和屠夫了。

    他一屁股坐在地上，毕竟揍人也是力气活，累坏了。

    此刻就看着聂红，也不说话。

    聂红被看的有些发毛。

    不过她立刻就反应过来，林默干嘛要看她。

    “我只是不想拖累你。”聂红解释了一句。

    “现在呢？”林默问。

    聂红立刻认真道：“早知道你这么猛，我才不会干那么傻的事情。”

    林默的确是猛。

    至少在聂红眼里，简直猛到爆炸。

    哪个男人能把船长按在地上狂揍？

    聂红觉得，这世上没人能做到，但她今天偏偏就见到了。

    当然她也好奇，林默是怎么做到的。

    看聂红也承认错误了，林默懒得再追究，他从身后取出伯爵夫人那一把刀，递给了聂红。

    后者立刻被吸引了注意力。

    这是她梦寐以求的刀。

    从某种意义上说，这就是她的刀，因为她曾经的刀，就是被这一把刀破刃，吞噬了刀魄。

    所以严格来说，这一把刀，包含了聂红的刀。

    她立刻接过来，手臂上的圆环烙印上，立刻散发出光芒，这是聂红在试图彻底控制这一把刀。

    只有这样，她才能真正的运用，而且，这样才能找回遗失的那一部分记忆。

    这个是需要时间的。

    好在林默也要休息一下。

    同时也得想想，下一步应该怎么办。

    在知道自己可以克制船长之后，林默的心思那就活泛多了。

    有了这个能力，那很多以前不能做的事情，现在都可以做了，这里面可做的文章那可就太多了。

    当然现在最要紧的就是痛打落水狗。

    趁他病，要他命！

    林默想好了，他必须要主动出击，去找船长的晦气，最好，是把对方干掉，这么一来，就彻底没有后顾之忧了。

    不过在此之前，得赶紧去看看袭文君怎么样了。

    之前袭文君应该是中了招，导致她动弹不得。

    林默心里，还是挺担心的。

    结果刚想到袭文君，那边这位嫁衣女鬼已经是飘着冲了进来。

    看到林默没事，她原本恐怖的脸上这才缓和了一些。

    说起来袭文君才是真正的猛。

    首先是秒杀伯爵夫人，之后对上船长，居然可以做到在中了恐惧之眼的情况下，和对方硬碰硬。

    虽然没赢，但这种恐怖的战斗力和能力，放眼整条船，除了林默之外，谁能比肩？

    而现在，两次中了恐惧之眼的袭文君，依旧生龙活虎。

    所以，袭文君才是真正的强。

    林默很清楚自己能克制船长，完全是因为自己没有恐惧这个情绪，所以才会如此，否则，即便他再厉害几倍，同样打不过船长。

    袭文君和聂红都不傻。

    她们只需要稍微认真想想，就都明白为什么林默可以击败船长。

    这个男人不知道害怕，没有恐惧。

    聂红对这一点更是深有体会。

    她的嗅觉很敏锐。

    尤其是对‘恐惧’这种情绪，更是很容易就能察觉到。

    她见过形形色色的高手，唯独林默，是一点恐惧都没有，她头一次见到林默的时候，就确认了这一点。

    这么来看，船长输的，着实有些冤。

    林默打算去找船长的晦气，袭文君和聂红自然表示要支持，还有屠夫。他们决定，跟着林默一起前往船长区。

    船长被林默暴揍这件事，很快就在贵族区传开了。

    “听说了吗？船长被人揍了。”

    “放屁，这话你信？”

    “我信，我亲眼所见，船长被一个人追着，落荒而逃。”

    “我也看到了，船长已经被揍成猪头了，和下面的那些猪头怪物，没什么两样。”

    “这话少说，万一被船长听到了，你小命不保。”

