    “送我一份大礼”

    在王英两道不同的眸光，看向血峰广场之上肉身的时候，萧叶的王武意念动荡，好似一时间身体的秘密都被窥探了一样，此时听到王英的声音，顿时身体为之一颤。

    “没错，你的实力的确很惊人，但是修为却太弱了，难以和这一世的天骄们争锋，这是你目前最大的缺陷。”

    “你不是我衣钵的继承人，但是我却愿意为你出一份力，帮助你快速达到皇武境。”

    “只要你的修为能晋升到皇武境，最大的缺陷被弥补，就有资格和中州无数天才争锋了。”

    此时，只见王英那略微虚幻的身体，突然爆发出一股奇异的波动，直接射入到脚下的巍峨血峰之中。

    轰隆隆

    顿时，只要是在血峰之上，或者血峰周围的武者，都能听到血峰突然发出了巨大的回荡之声，并且剧烈的颤抖了起来，好似地震了一样。

    紧接着，可以见到血峰之上不少血红色的石子和沙子都漂浮到了半空之中，被一股强大的气场碾压变成了齑粉之后，然后凝聚到了一起，形成了八块大约有指甲盖的血红色晶体，散发着妖异的红芒。

    但凡只要是感官敏锐的武者，都能从这些晶体之中，感受到一股股强大的能量波动。

    这种突然的变故，让所有的武者都惊骇了起来。

    “这是”

    在血峰之巅之上，萧叶的王武意念释放了开去，发现了这些血红色的晶体，顿时大吃一惊。

    因为别看这些晶体，只有指甲盖大小，但是蕴含的能量波动却是极为的惊人，比他经常使用的王晶要磅礴多了。

    “唉，没想到时间流逝，我当初残留在血峰之中的半步大帝能量，已经衰弱到这种地步了”此时，和萧叶的王武意念，一起同处在血峰之巅上的王英执念，脸上浮现一丝苦笑之色。

    “王英前辈，这是你当初陨落的时候，所残余的半步大帝能量”萧叶闻言顿时震惊了，隐隐猜出王英要做什么了。

    他攀登血峰之前，就曾经听周安说过，以前就有一个无敌帝域本土武者，修为达到了王武巅峰来攀登血峰，最后和血峰产生了天人交感，并且获得了机缘。

    随后这个武者回去了以后，在短短的一段时间之内，修为突飞猛进，以不可思议的速度晋升到了皇武境。

    “没错，这是我当年陨落的时候，所残留的半步大帝能量。”

    “虽然现在已经很少了，但是帮助你晋升到皇武境，应该没有太大的问题。”

    “我现在将这些残余的能量，凝聚成为准皇晶，融入你体内，你修炼的时候引导炼化，修为自然会快速提升的。”

    “当初我也帮助一个不错的小辈，以同样的方法快速晋升到了皇武境。”

    王英的执念点了点头，下一刻八块准皇晶化作了八道流光，朝着萧叶的肉身爆射而去，最后全部都消失不见了，速度快到让人都反应不过来了。

    “多谢前辈”

    萧叶闻言大喜过望。

    和传闻中王英的那套可以快速提升皇武境修为的秘术比起来，他更加期待修为方面的提升。

    />

    毕竟他现在才王武境八级的修为，就算得到那套秘术，他暂时也没有办法来修炼。

    反而如果他的修为，能快速晋升到皇武境的话，对他的帮助将会非常大。

    虽然没有得到王英的传承很可惜，但是不虚此行了，对他的帮助实在太大了。

    反正等他的修为突破到了皇武境，就可以进入时间之塔第四层，让他拥有四十倍的时间，效果比王英的那套秘术还要惊人得多了。

    有那套秘术的叠加，只是锦上添花而已，还远远算不上必要。

    “呵呵，你好歹也是获得了无敌大帝的部分传承，我也是无敌帝域的武者，这样对你无可厚非，今天我说的话实在太多了，你先回去吧。”

    王英执念所化的儒雅书生一挥手，顿时萧叶的王武意念溃散，像是潮水一般消退了开去，在电光火石之间，回归自己还在血峰广场之上的肉身。

    与此同时，雾气飘渺，云雾翻滚的血峰之巅上的王英，俯视着下方的血峰广场。

    “这个小家伙挺有意思，未来的成就绝对不在我之下，或许有可能迈出我从未迈出的那一步呢。”

    “可惜我的执念能存在的时间不多了，看来必须从这些小家伙当中，找到衣钵传承之人了。”王英的执念自言自语，随后轰然消散。

    血峰广场之上一片寂静，所有人的目光都震撼的看着萧叶肉身。

    刚才血峰爆发了那么大的动静，他们都感受到了，最后还有八道血光融入到萧叶的身体之中，不用多说他们都能猜到，肯定是萧叶获得了机缘了。

    “王英前辈”

    萧叶眼皮子一抖，刹那间睁开眼睛，环顾四周，顿时怅然若失。

    他的王武意念已经回归肉身了。

    可惜对于当年王英的遭遇他很好奇，还没有来得及询问呢。

    “准皇晶”

    此时，萧叶心神沉入到体内，顿时发现了那八块只有指甲盖大小的血红色晶体，正悬浮在他心脏周边，释放出强大的能量波动。

    他的意识稍微一引导，顿时感觉到一股磅礴的能量，好似长江大河汇入到他身体当中。

    萧叶顿时狂喜了起来，这次的收获真是不小啊。

    有着这八块准皇晶的存在，他要晋升到皇武境绝对只需要很短的时间了。

    也幸亏随着时间的流逝，王英的能量流逝了很多，否则他的肉身还无法承受得住呢。

    “萧叶师弟，你获得了传承了吗”

    “是啊萧叶师弟，快跟我们说说吧”

    “萧叶师弟，刚才是怎么回事你和血峰天人交感的动静，也实在太大了一点吧。”

    此时，太一圣宫的那八位师兄全部都围拢了过来，七嘴八舌的问道，他们十分的好奇。

    萧叶微微一笑，起身正准备说话，突然一道冰冷的声音传来。

    “臭小子，你获得了什么机缘，交出来我可以饶你一命”

    今天凌晨会开始爆发，另外推荐一本好书：变身女明星，很好看哦

