    所以，一干羌、诏首领都不约而同地灵机一动，想到了一个好办法，那就是全选机动力最高的骑兵。

    哪怕是战斗力不咋的，可好歹跑得快，不管是大唐战败，还是吐蕃战败，骑兵都可以更加从容的撤离，又或者是追击。

    听到了这话，李恪忍不住吐了句槽。

    “原来如此，看来本王还真是小看了诸位首领的机灵劲。”

    不过这帮子贪生怕死的厚脸皮只敢老老实实地赔着笑脸，不敢胡乱吱声。

    小白脸李恪不乐意地翻了个白眼，一旁的程三郎则开始站了出来唱红脸。

    “诸位能够率各族精锐前来助战，那殿下与我都是大受感动。”

    “不过，尔等来得也着实有些晚了，现如今，吐蕃南部诸城池，多已入我大唐之手。”

    “本来嘛，想着诸位也能够追随我大唐，立下一些功勋，回头，也好替诸位上奏，为你们也捞上一些好处。”

    “可惜啊……”

    程处弼一副十分婉惜的表情，令一干羌诏首领不禁脸色一黯，颇有些意冷心灰。

    日渥不基回首扫过自己带来的两千五百勇士，心中甚是沮丧，自己都带来了这么多的勇士，来都来了，总不能真的白跑一趟吧？

    “吴王殿下英明神武，程仙长骁勇善战，在这高原之上荡平吐蕃蛮子，此乃我等各族之福音也。”

    “我等虽未赶上战事，但是我等如今得脱吐蕃之枷锁，再回大唐治下，这本就是天大的喜事。”

    “只是如今，吐蕃南部之地未定，我等诸部虽然不能为殿下披荆斩棘，却也愿效犬马之劳……”

    程处弼打量着这位说得一手漂亮话的洪朗羌大羌首，不得不承认，不愧是被高原诸部落共推为代言人的角色。

    至少这嘴皮子挺是滑溜，脑子也活。

    程处弼跟李恪交流了一个眼神之后，呵呵一乐。

    “既然大羌首话都说到了这份上，若是让你们诸部作壁上观，也着实有些不妥当。”

    “毕竟现如今，那些归降了我大唐的吐蕃奴兵，还有那北边的苏毗诸部，都正在为我大唐鏖战。”

    “你们倘若真的什么也不做，啧啧……”

    “苏毗诸部？”

    “吐蕃奴兵？”

    一干羌诏首领齐刷刷地昂起了脑袋，一脸震惊地看向了程三郎。

    “苏毗诸部，不是才刚刚被吐蕃的国主率大军过来镇压过吗？”

    “他们居然还敢跳出来？”

    “这可能吗？我可是听说，之前吐蕃国主可是直接屠光了其中的两个部落，其他的苏毗诸部也受到了牵联……”

    听着这些羌、诏首领七嘴八舌的议论声。

    李恪清了清嗓子道。

    “正是因为吐蕃国主暴戾凶残，手段狠辣，反倒激起了苏毗诸部的反抗之心。”

    “更何况我大唐王师大胜吐蕃，要在我大唐疆域范围内，废除蓄奴之制。

    一干为吐蕃做牛做马，被吐蕃剥削压榨，过着朝不保夕日子的苏毗诸部。

    若不助我大唐，难道还要助吐蕃与我大唐为敌？”

    程三郎嘿嘿一乐，扫过这帮子羌、诏首领插嘴道。武媚娘则是很识趣地随胡尚宫一起已经退到了亭外。

    听到李承乾声情并茂地说罢，李明达这才乖巧地替大哥又倒了一杯茶。

    似乎有话要说，不过最终，听到了身后边传来的娘亲的轻咳声。

    李明达忍住了，没有吱声，很是娴静温婉地坐在那里，小声地安慰大哥不要太过担心。

    李承乾看着满脸尽是关切的妹子，心中甚是慰藉。

    不愧是自己的好妹子，不枉自己经常给她和处弼兄通风报讯打掩护。

    长孙皇后由着李明达安抚她大哥承乾一番之后，这才温言笑道。

    “明达，你且先回去，娘有些事情，要跟你大哥聊聊。”

    李明达接到了娘亲的吩咐，看到了娘亲投来的眼神，很是识趣地站起了声来脆声声地答应了声之后便快步而去。

    武媚娘朝着亭中一礼之后，便跟上了李明达的脚步。

    “武姐姐，你怎么看？”李明达行出十余步后，回眸扫了一眼亭中，脚步不停地继续远行，小声地道。

    武媚娘表情十分平静淡然地道。

    “不出预料，只是没有想到，那些人会用上这等手段，虽然卑劣，却颇见效。”

    李明达深以为然地点了点头，此刻，这位眉目如画的小可爱。

    仍旧是那样的古灵精怪，只是说出来的话，却冷静而又睿智。

    “是啊，这等行事手段，实在是粗鄙。可偏偏，就那笊篱一样的东宫，还真能办得成。”

    提及了笊篱这个形容词，武媚娘与李明达都忍不住轻笑出声来，不约而同地打量着左右，生怕被人听了去。

    喜欢用这个形容词的，正是老程家最靓的那个崽。

    二人继续缓步前行，武媚娘看了一眼神态轻松的李明达，不禁轻声道。

    “殿下不担心？”

    李明达嫣然一笑，迈着轻盈的步伐继续向前而行，声音也显得那样的明快。

    “有什么可担心的？我大哥那张藏不住事的脸，可是把什么事都写在脸上。

    若是那《大唐药典》真的出了大问题，他就不该是那样的表情。”

    武媚娘嫣然一笑，“殿下英明。”

    “武姐姐莫要取笑我，想必武姐姐也已经猜出了端倪，才会如此平静。”

    “我娘亲让我们先行离开，想必她也应当看出来了，十有八九在指点我大哥呢。”

    “我大哥什么都好，可就是呀太过敦厚，有些藏不住事……”

    两个精明的女人一边小声地窃窃私语，一边相伴朝前行去。

    #####

    等到那一身衣袖犹如翩翩蝶舞般的李明达渐行渐远，亭中的一干人等也尽数退出亭外。

    长孙皇后这才移步坐到了李承乾的身边，详端着这位并不擅长演技，真实情感比较容易外露的孝顺儿子，露出了一个安定人心的慈祥笑容。

    “娘虽然不清楚是何人做的，可是白日起火，而且又是那样的地方。娘觉得不像是意外……”

    听到了娘亲这话，李承乾深以为然地点了点头。“娘亲，孩儿也是这么觉得，因为事情太过蹊跷。”

    “那《大唐药典》现如今已然到了收尾的阶段，眼看今年年末，当可大成。”

    “就在这个时候发生此等事情，实在是……”

