    他神色恍惚地盯着地面好一会儿。

    　　心想，他这些年得到了什么，又失去了什么呢。

    　　好像什么也没得到。

    　　倒是失去了很多。

    　　姐姐走了，现在老爷子也跟着一块走了。

    　　只剩下了他一个人。

    　　苏寒盛从上次那个吻后，就开始疏远自己。从前他就不让自己跟瓷瓷过多的亲昵，以前还有老爷子在，今后恐怕会更加毫不掩饰吧。

    　　李秋阳抖了抖烟灰。

    　　停到身后似乎有脚步声传了过来。

    　　他没有回头。

    　　但是男人低沉的声音却是传了过来：“李秋阳。”

    　　是苏寒盛。

    　　李秋阳回过头，靠在墙上，淡淡地说：“姐夫，你怎么来了？”

    　　苏寒盛定定地看了他好一会儿，开口道：“没什么，就是过来看看你。”

    　　李秋阳的心重重地跳了几下。

    　　但是很快又沉寂了下去，他已经不是当年那个年少的模样了。他已经不年轻了，知道苏寒盛这句话，只是一句简单的问候而已。

    　　李秋阳道：“你不用管我，我自己待会儿就好了。”

    　　他看向远方，想到了盛家小姐。

    　　突然觉得，自己可能是一个灾星。

    　　要不然身边一个人怎么会都离自己而去。

    　　李秋阳突然觉得自己像是陷入一个怪圈里，他突然感到一点恐慌。

    　　他是不是要离苏寒盛远一点？

    　　李秋阳神色恍惚的心想着，不离远一点的话，下一个人....会不会就是.....

    　　李秋阳有点狼狈地起身。

    　　然后仓皇地走开了几步。

    　　而站在原地的苏寒盛只是皱着眉头，然后一言不发地看着他。

    　　李秋阳看到了男人眼底的自己。

    　　他突然觉得自己好像一个小丑，这些年来，没有一件事情是能做好的。

    　　李秋阳夹着烟，然后沉默地开始往回走。

    　　以前都是他看着苏寒盛的背影。

    　　这才是他先走。

    　　他没有回头，他也不敢回头。

    　　苏寒盛盯着男人的身影看了好一会儿，他发现李秋阳好像有点瘦了。

    　　但也有可能只是他的错觉。

    　　“苏总。”有人上前打着招呼，询问：“你在这里做什么？”

    　　苏寒盛收回自己的视线，冷淡地说了一声没什么。

    　　-

    　　李秋阳处理好老爷子的事情后，开始麻痹自己一段时间。

    　　他没有像以前一样，满脑子就是苏寒盛。

    　　就连做梦的时候，梦里也很少出现这个人了。

    　　这是个好兆头。

    　　李秋阳心想。

    　　所以他更加的卖力工作。

    　　公司里最近签了一批新人，李秋阳想到自己最近投资的一个项目。

    　　他去剧组看了看。

    　　他盯着演戏的一个男孩，盯着看了好一会儿，问：“那是谁？”

    　　李秋阳心想，侧脸看起来倒是挺俊秀的，跟年轻的苏寒盛看起来有点像。

    　　旁边的人会错了意，看了一眼演员，然后笑着说：“他叫苏林。”

    　　“是最近月华签约的一个新人，最近势头还算不错。”

    　　男孩似乎察觉到有人看着他，不由得转过头，然后一眼就看到了被簇拥在人群中的李秋阳。

    　　他就那么愣愣的跟李秋阳对视了几眼。

    　　李秋阳这时候也看到了对方的模样。

    　　他不由得心想，侧脸挺像的，但是正脸就不太像了。

    　　阅读网址：n.

