        萧易暗自不屑，这玉生河已经怕成这样了？这般胆魄，如何做一会之主？

        若是两家真的早已解除了婚约，当街之上，丁义说出井清然身份时，井清然为何没有辩驳？

        不过，萧易也并不是要跟红枫商会过不去，只是那时候井清然正好撞在了他的枪口罢了。

        “那就好，本来我还想去跟玉会长当面道歉的，如此看来，倒是免了一桩麻烦。”萧易笑道。

        一边的冯艳，脸色铁青的很。

        她喜欢玉飞很久了。

        只可惜，以她的身份并不能配上玉飞这种少公子。在她心底，只有祝福玉飞的份。

        如今玉飞遭辱，她心里很替玉飞不平。

        最可气的是，偌大红枫商会竟然没有一个人吭声，都忍下了这口怒气。

        “萧易，你会有报应的。”冯艳冷冷的丢下一句话，不等云青阳怒斥，她便转身要走。

        萧易淡淡笑道：“如果我猜的不错，你很喜欢玉飞。若真是这样，你应该感谢我，是我给你创造了机会。如果你现在去对玉飞投怀送抱，兴许他会拿你抚慰心伤，如此，你或许可以成为红枫商会少公子的少夫人呢！”

        冯艳脚步一顿，扭头怒视着萧易道：“你以为我会像你那么无耻吗？”

        萧易淡淡道：“我无耻不打紧，但你也别把自己想得太高尚。我连不喜欢的人，都可以唾手得到，可你连喜欢的人，都无法追求到。如此差距，你有什么资格跑来指责我？”

        “我建议你去天灵帮看看，看看他们是不是正在张灯结彩的准备办喜事。玉飞也许伤着心，可井家却喜气一片，你觉得井清然是更愿意嫁给我，还是愿意嫁给玉飞？”

        冯艳脸皮一阵抽搐，咬牙道：“若非是你的逼迫，井小姐怎么可能会嫁给你。”

        萧易冷冷一笑：“那你现在可以去天灵帮一趟，告诉天灵帮帮主井升，他若不愿意嫁女儿，我萧易绝不强逼！也定然不会为难天灵帮！”

        “你此言当真？”冯艳冷笑道。

        萧易不屑道：“我用得着骗你？冯艳，你的高傲，在我眼里其实一文不值。你为玉飞和井清然如此不甘心，玉生河也许会看到你的忠心，但井升此时，断然不会感激你半分，你在他的眼里，就是一根搅屎棍！”

        冯艳脸色难看至极，这家伙……居然说她是一根搅屎棍？

        “好！你给我等着，我现在就去天灵帮！我相信井小姐对少公子的感情！”冯艳气怒说完，便是大步离开。

        云青阳想要追出去怒斥冯艳一顿，却被萧易叫住道：“云老，我们去喝两杯吧。”

        云青阳苦笑道：“萧公子，老朽替冯艳向你道歉。冯艳这孩子，确实爱慕少公子很久了，请你看在她一片痴心的份上，别怪责她。”

        “若不是给云老你的面子，她在我面前连说话的资格都没有。”萧易淡淡说道，言语之中，透着不屑。

        当事的两家人都不敢跳出来跟他对话，他真不知道这冯艳哪来的勇气……

        “走吧，我们去喝酒，正好我也有些事情要找云老帮忙。”萧易淡淡一笑。

        云青阳心里泛苦，这种时候萧易还要找他帮忙，这不是让他难做吗？

        玉生河只是敢怒不敢言而已，但肯定不想再和萧易搭上任何关系。

        萧易找云青阳的目的很简单，要从红枫商会批量购入一些丹药。

        七家一共赔偿了一千四百万块元石，正好可以挥霍一下。

        “你……你真的要从我们红枫商会购买价值一千万块元石的丹药？”当云青阳听到这个消息的时候，整个人都蒙了……

        南域几百年内，也没有出现过这么大笔的买卖啊！

        萧易咧嘴笑道：“自然是真的。你回去的时候，告诉玉生河，如果想要我萧易早点从中州滚蛋，就不要拒绝和我的合作。我实力提升的快，从中州离开的日子也会变快。所以有什么好丹药，一定要给我优先使用。”

        云青阳有些哭笑不得，这笔大生意，会长怎可能会拒绝！也不敢拒绝啊！

        “老朽这就回去禀告会长。”云青阳连忙道。

        他已经可以想象到，接下来的丹师阁会忙成什么样子了。

        哪怕丹药的价值本身就昂贵，可是价值一千万元石的丹药，那丹药量也不小了。

        何况，越是贵重的丹药，药材在收集上也会有一定的难度。

        “不急，等你那傻徒弟回来再说。”萧易咧嘴笑道。

        这时候，冯艳已经来到天灵帮。

        当她被领进井清然的房间时，井清然正欢喜的试着她的喜服，幸福的转着圈儿。

        “冯艳，你来的正好，你说我穿上这件喜服漂亮吗？”井清然脸上挂着些许得意的对着冯艳问道。

        然而，此刻的冯艳，脸上却尽是冷色！

        试喜服？漂亮吗？

        这样的井清然，怎么可能对萧易有半点怨恨！

        她只会欢喜！

        冯艳和井清然之间，原本关系还算不错的，因为井清然以前经常会去红枫商会找玉飞，一来二去，和冯艳之间也算是姐妹关系了。毕竟，冯艳的背后，还有云青阳这样的高阶炼丹师。井清然自然要和她打好关系。

        “井清然，你这样对得起的少公子吗？”冯艳几乎是吼着喊道。

        原本一脸欢喜的井清然，脸上换成一副不屑的冷色，哼声道：“冯艳，如果你是来扫我兴的，就滚回红枫商会去吧。玉飞虽然不错，但却已经配不上我。我知道你一直暗恋着玉飞，原本你是不会有机会的，可现在你有机会了。与其跑来指责我，不如趁着他伤心的时候，好好的安慰他，要是今晚他把你要了，你也就能飞上枝头变凤凰了。”

        冯艳双拳猛然一握，神色狰狞道：“井清然，我真是没想到，你原来竟然是这种人。并不是少公子不配你，而是你配不上少公子！”

        井清然哈哈一笑，不屑道：“冯艳，我知道你在为玉飞打抱不平，可是有什么用？萧魔神能够看上我，已经证明了一切！”

        “趁着我心情还没变坏的时候，你赶紧滚吧，要不然，我让你死在天灵帮，别说你那个师父，就算是红枫商会也不敢替你说半句话！”

