    此间事了。

    姜达礼坐上了离去的马车。

    站在村口相送的村民们。

    所有年幼孩童，包括一部分成人，眼中俱饱含热泪。

    倒不是不舍得他离开。

    只是单纯被吓哭了。

    因为方才姜达礼，为了促进人妖共存的和谐大计。

    生动形容全村人渲染描述了，黑山新上任的那乃生姜成精的妖主。

    究竟有何等恐怖。

    首先是外形，青面獠牙面容丑恶，身高八丈腰围八丈。

    当时就有位聪明的小男孩，立马勇于提出了质疑，说这不就是个球吗？

    为了表彰这位勇于发表己见，细心聪明的小男孩。

    姜达礼温和微笑告诉对方，这是那黑山姜王吃饱饭后的模样。

    像你这样的小孩，黑山姜王都不用嚼，撒上香料直接一口吞，一顿能吃上一百个！

    还无比贴心的表示，孩子是村庄未来的希望。

    既然你小子这么聪明，等下次便带你一起上山。

    让你去担任与黑山建交的和平大使，留在那里与群妖快乐生活。

    小男孩吓得小脸煞白。

    哭得超大声。

    见效果甚好，于是姜达礼又现场杜撰编造了一些。并不真实存在的黑山姜王的黑料——

    比如对方崇尚暴力，蛮不讲理。

    最喜欢用拳头，将敌人打得魂飞魄散尸骨无存。

    还有对方极其贪财。

    所过之处，哪怕连一枚铜板都不会剩下。

    最关键的。

    还是对方极其护短，心眼极小眦睚必报。

    倘若不幸得罪了他或者他罩着的人。

    要么一个人当场去世，要么一家人整整齐齐……

    说了这些多，就是想让他们明白，接下来的日子里要和平共存。

    当然，姜达礼也相信。

    现在这些村民，虽然是没有反抗能力，被胁迫着去接受。

    但等真正和平共处互通有无之后。

    他们生活水平，会比现在更好。

    到那时，便会打心底认同这份友好互不侵犯的盟约了。

    ……

    青罗观距离黑山，只有一个多小时的车程。

    即将归家的方老道，一路上都表现得很是兴奋。

    说着自家道观院中那棵百年枇杷树。

    自己走之前便已经结果，这几日功夫应该已经成熟了。

    十分香甜可口。

    大家采摘品尝后，也可以捎点回去，给老李也品尝品尝。

    “小和尚，你被送去当和尚，你父母难道不担心断子绝孙吗？”坐车无聊的方老道，日常撩拨起看不顺眼的佛子。

    佛子，即是小和尚的称号，也同样是他的名字。

    当时得知这个讯息的时候，方老道还在暗搓搓在心里嘀咕过。

    取名佛子就是佛子，那取名佛祖岂不是可以直接当佛祖了？

    一时都分不清，那名不经传悬空寺里的老和尚。

    究竟是会取名还是不会取名了。

    “我没有父母。”

    小和尚表情无悲无喜。

    原本抱着调侃之心的方老道，一下子怔住了。

    过了半晌，声音变得柔和道：

    “小和尚你不用难过，老道我也是个孤儿，没有父母。”

    在外驾车的师兄李知书，掀起车帘也插一句嘴道：

    “我也是孤儿，自幼便被院长收养。”

    “我也。”

    姜达礼也出声。

    一辆小小的马车里，竟然坐着四个铁孤儿。

    名副其实的孤儿车。

    原本欢快的气氛，一下子变得沉默起来。

    小和尚握住方老道的手掌，面庞则对着马车外：

    “不用悲伤难过，若是有需要，小僧我可以牺牲自己，来当你们两人的爹，让你们感受到父爱如山的家庭温暖！”

    温润、平和、大慈大爱的佛音响起。

    这算是小和尚的被动技能。

    哪怕是“甘霖娘”之类的粗鄙话语。

    都能给人一种，宛若是在传播无上佛法的神圣感觉。

    “你这是区别对待，为何只占我们两人便宜，唯独不去占小姜道友的？”方老道内心甚是不平衡。

    “佛曰，不可说。”

    小和尚立马打起了禅机。

    关键原因，自然还是因畏惧。

    生灵都有着趋利避害的本能。

    昨夜尽管亲眼看到了姜达礼，以理服人一拳一个妖怪。

    看不出半点端倪。

    好像的的确确，只是普通力气大点的一拳而已。

    当时还松了一口气。

    以为自己灵觉出现了错误，这个书生并没有自己所想的那么危险。

    先前完全是在自己吓自己罢了。

    可渐渐的。

    小和尚注意到了诡异无比的一点。

    无论妖物强弱，都殒命与同样的普通一拳。

    且就连魂灵气息，都一齐寂灭。

    若只是简简单单的拳头力气大，根本不可能做不到这一点。

    然而自己却什么都看不出。

    因看不到，所以畏惧！

    被小和尚喜当爹的李知书，坐在前方默默驾驭着马车。

    心里默默计算着时辰。

    再有八个时辰，可以再次出剑的他，腰杆子就能挺立起来了。

    到时候必定让这小和尚知晓，花儿为何这般红！

    ……

    ……

    青罗观坐落于镇外不远。

    此番出行，赚得盆满钵满的方老道。

    随着马车越来越接近自家道观。

    红光满面，嘴角笑意盎然。

    “方观主！您终于回来啦！”

    手持拂尘端坐马车外，一副仙风道骨姿态的他，很快就被镇民认出身份。

    正当方老道，想向往常一样，来几句“吃了吗”、“工作怎么样”、“媳妇娶了吗”之类的关切问候。

    以彰显自己身为得道高人，依旧平易近人的形象时。

    “快回去看看吧！青罗观毁了，里面……唉，太惨啦！”

    方老道笑容僵硬在嘴角。

    自己家……被偷了？

    快马加鞭赶到青罗观。

    焦黑的院墙、倒塌的屋舍、以及刺鼻的焦臭与焚毁的物件陈设……

    因方老道的老神仙人设，在十里八乡声名赫赫，许多村民正自发帮忙清理着现场。

    方老道脚下一软，整个人瘫软在地。

    没有去关心存放于观内的毕生积蓄，他拉住旁边一位村民的衣角，急切询问道：

    “人……人呢？”

    因为太过悲伤恐惧，张开嘴几次才顺利发出声音。

    “前天夜里大火起势突然，那些孩子一个都没能跑，我们将他们都在放在了院子里。方观主，还望节哀！”

    院落中，整整齐齐二十多具被白布覆盖着的尸体。

    方老道颤抖着手掌，掀开其中一具。

    被烈火灼烧焦黑，面目全非无法辨认。

    但通过胸前佩戴者的长生牌，他认出这正是不久前陪自己前往青云镇的，那两名双胞胎道童之一。

    因为前往黑山对付黑山老妖之事太过凶险，便吩咐他们两人先回道观了。

    没有想到，这善意之举。

    反而害他们失去了性命。

    从旁边村民们的交谈声中，姜达礼等人也明白了道观内这么多死去孩子的身份。

    都是方老道这些年来，所收养的无家可归的孤儿。

    是他的家人。

    而今，所有孩子都躺这里。

    “就算是突然失火，也不至于全部都无法逃生。”

    姜达礼蹲下身去，开始仔细检查起孩子们的尸身。

    果然发现了端倪。

    许多孩子鼻腔内，并无焦黑颗粒存在。

    说明早在起火前，便已停止呼吸死亡。

    “衙门那边怎么说？”

    知晓此案并不简单的李知书，询问起旁边村民。

    “已经查出来了，是有歹人在井水中投毒，故意纵火作案。犯案者正是镇里的地痞王三，已经收监进了大牢，正等待着最后判决处斩呢!”

    “这种恶徒，死不足惜，就应该千刀万剐!”

    “我听说那王三，被押进大牢前还一直在那里磕头喊冤！”

    “无非是罪行败露害怕了而已！实在可笑至极，真以为大家都是傻子不成！”

    “对啊！药房的掌柜都已出堂作证是他购买了迷药，街坊也证明那夜他的确出门至极半夜才回来，且家中还搜出了观内失踪的金银财物，人证物证俱全怎么抵赖！”

    村民们群情激奋，你一言我一句。

    谴责了这谋财害命丧尽天良的王三，还原了大致案情。

    姜达礼眉头一皱，低声道：“此事或许有些蹊跷，那王三尽管不是好人，但可能只是窃财，并非真正的杀人凶手。”

    方才听村民说，药铺掌柜出堂作证，王三所购买的乃是迷药。

    但许多死去孩子鼻腔内，干净一片。

    哪怕是无心行凶，不小心碰到了烛台之类引火。

    昏迷中的孩童，也依旧会吸入火灾现场的黑灰才对。

    “推断得确实无误，这其中有几名死去的孩子，躯体沾染着淡淡佛息。杀人者，乃我门下佛门中人！”

    沉默不语的小和尚，突然开口一锤定音

    佛门中人？

    方老道很快想起了。

    先前陈家村灭门惨案，这份官家肥差原本是准备找寺庙僧侣前去的。

    后来经过一番争夺，方老道成功取得这门差事。

    就因为此事结下来梁子，所以对方便灭自己道观满门？

    恶毒至极！

    “方观主是否想到了什么？”

    姜达礼观方老道神色变化，询问道。

    “镇中有一座寺庙，先前因为陈家村灭门惨案，为争夺这份官家肥差，我与其中一位中年秃驴起了争执！我现在就去宰了那秃驴！”

    双目血红的方老道起身，就要去复仇。

    “应该不是那中年僧侣，通过尸身上的佛息所感，凶手应该是一位真真正正的得道高僧！”

    悬空寺乃世间佛门之源头。

    而身为佛子，未来注定要成为悬空寺之首的小和尚。

    这自然是属他门下之事。

    因内心有愧，对于方老道的秃驴称呼，也第一次没有出声反驳。

    “得道高僧？可真正慈悲为怀的得道高僧，又怎会做出这等恶事？”姜达礼十分不解。

    “这也正是小僧我疑惑之处！这佛息未曾变质，依旧显得无比纯净慈悲！”

    小和尚也面露困惑。

    需得亲自一观。

