    山姆·莱恩恍然间回忆起自己的一生，意外的映像在他的脑海中出现，一些细微，已经被他遗忘得一干二净的事情，脑袋中完全没有记忆的事情。

    例如很小时候，尿床的记忆，珊珊爬步的记忆，小学，中学，直到上了军校，一些细碎，吃饭的感受，睡眠充足的感觉，第一次射击的感觉，手枪在手中震动，耳膜感觉到震撼的声音，杀人时，死人那恐惧的面孔，内心的颤抖，恐惧，全部都不知道从大脑哪个角落疙瘩冒了出来。

    他仿佛像是回顾了自己三十几年的人生，一幅幅画面冒了出来，清晰真实，他眼睛瞪得很大，闪烁出过往，径直自然的流下泪水。

    空间中很寂静，只有主机轻微的‘嗡’声音，也只有巴帝耳目聪明才听得到，一般人完全无觉。

    提取很成功，不过是一分三十秒的时间，山姆·莱恩的一生，就已经被提取了出来。

    这很骇人听闻，竟然能够任意的提取大脑中的记忆，让人类知道，将会不惜一切代价的毁灭他。

    因为这能够做到的太多了。

    能够提取，自然也能够修改，人在他手中，不在是人，甚至会连自我意识都怀疑，自我都不存在的惊恐。

    “把关于美国军方的人物资料，涉及到高科技，以及外星科技，最近山姆·莱恩的行动，整理提取出来。”

    巴帝下命令道。

    “好的，主人。”赫拉智能超凡，知道巴帝想要看的内容，她投影的身姿婀娜，摇曳闪烁着站立，开始进行整理。

    速度非常之慢，竟然需要二十三秒。

    倘若是在氪星，这种整理根本就不需要0.1秒，她的运算能力超越当代地球，但还是慢，非常慢。

    投影的画面在白色的墙壁上，像看电影一般，看到了山姆·莱恩记忆中的所有美国军方实权人物。

    他的身份足够高，能够知道所有美国的军方人物，是坚定是爱国派，位高权重，前途无量，知道很多隐藏的秘闻。

    种种奇异奇怪的事情并不少，从他一开始就对巴帝的力量没有过多的奇怪，就可以得知道，他另外也曾有秘闻见识过超越人类的力量。

    甚至有一些秘密的特异人士，巴帝竟然从来不知道。

    除了能够看见漫画的各种特异人士，其他一些漫画没有画出来的，这个真实世界存在的，并不少。

    漫画终归也只是一部分，这个是真实的世界，难以以偏概全。

    巴帝心中默默想道，幸好他也从来没有真的当这个漫画世界，要不然早就死得死骨无存了。

    墙壁上的画面转到五十一区，这是数年前的实验。

    巴帝脸色骤然一惊，他从来都是处变不惊的样子，难以想象到他也会有震惊的时刻。

    “那是什么？”

    只见画面上正在进行手术，机械臂之间移动，整个手术间精确而充满高科技，用机械来进行生物的手术。

    让巴帝震惊的不是手术，也不是这里的高科技，而是一张精细，似电路板，不过是三厘米的左右的正方形薄薄的板子。

    “那是慧核星人的生物芯片，该生物芯片可以缔造任何的星球上的生物，收集星球信息的哨兵系统。”

    赫拉很贴心的解答了，语气优雅好听的又补上一句：“看情况，人类是以为这个生物芯片的功能是制造超人类，一旦这名被镶嵌进芯片的人类不小心被激活，恐怕将会直接激活芯片的状态，从而把地球的信息，位置，坐标发送过去慧核星。”

    巴帝的脸色很难看。

    “慧核星早在氪星存在的三百年前已经毁灭，记录在科学院里的历史信息也不知道原因。”

    他沉声说道。

    这些资料保密程度很高，即使是乔·艾尔那个程度，也未必能够查看，这还是巴帝在出逃氪星的时候，全部下载涉猎过的。

    他知道很多秘密，不能让普通氪星人知道的秘密，有一部分是因为这样，才遭到通缉的。

    氪星的科学院或许不知道原因，但是他有一定的猜测。

    一个慧核星人制造出来的人工智能，布莱尼亚克产生了智慧，感情，毁灭了整个慧核星。

    当时了解到慧核星爆炸，巴帝就已经从漫画中猜测出原因了，因此对此并没有什么理会，当时只要离开氪星，就足够了，其他的就不用理会。

    但是没有想到能够在地球见到来自慧核星人的生物芯片。

    巴帝的脸色隐隐铁青，慧核星已经毁灭，毫无意外，一旦这个生物芯片激发，在宇宙发送的信息波段，肯定是会被布莱尼亚克接收到。

    这个世界收藏家，恐怕到来，是会把整个地球塞到小瓶子里打包带走，欣赏着地球人的挣扎。

    “人类！真是弱智。”

    巴帝脸有厉色，这对他的计划有极大的阻碍，所幸的是这个生物芯片处于半激活的边缘，还没有激发。

    巴帝对于人类的作死，深刻的有一个认识，这简直就是专门找死的种族。

    一知半解的东西，胡乱来制造生物战士，简直是弱智。

    尤其是美国宇航局卫星在1977年“旅行者”1号上携带了一个类似留声机唱片的铜质磁碟，里面有用55种人类语言录制的问候语和各类音乐，发射向太空，向外星人表达人类的问候。

    这是人类做得最蠢的事情。

    愚蠢。

    自己在地球都打生打死了，凭什么认为外星人很温柔善良的会回应你，还发送问候上外太空，简直就是赤裸裸的带路。

    嫌弃地球死得不够快？

    巴帝脸色沉了下来，没有想到无形之中，地球就拥有着这种威胁。

    现阶段，巴帝是绝对不够布莱尼亚克一个巴掌的，所幸的是，这个家伙肯定是在宇宙中游荡，不知道游去哪个角落，短时间内，都没有可能游到来地球。

    更何况，那个生物芯片还没有完全激活，发送地球的坐标。

    巴帝眼眸微眯，心中有一丝急迫，知道得越多，越感觉到自己的时间不够用，不够让自己强大到征服一切。

    随后，他快速的看完赫拉整理出来的记忆，看到一个七米高左右的怪物的时候，不由的有几分愣了。

    继而是从心中冒出几许愤怒。

    他可以确定，这个就是詹妮。

    做了这种傻事，愚蠢的詹妮。

    巴帝的脸色沉了下来，心中为詹妮做这种蠢事而愤怒。

    “删除山姆·莱恩记忆中我外星人身份。”

    “下达潜意识暗示。”

    “让山姆·莱恩为我们打掩护。”

    “在维克将军死后，山姆·莱恩将接替维克将军的研究，同时，也接替白缪洛帝这个生物战士的研究成果。”

    “山姆·莱恩届时，将会成为我的护航者。”