
　　江离不止一次地回头看向橙发青年。

　　像是察觉到他的视线，橙发青年也转过来看了他一眼。

　　不过，这时江离和苍崎青子都已经从保健室消失，只能听到些许踩踏瓷砖地面的脚步声从门外传来。

　　“筛选开始了么……”

　　他垂下头来，如此低语着。

　　神色之中不见丝毫喜怒，仿佛对一切都无动于衷。

　　…………

　　离开保健室之后，江离将昨晚发生的一切都告知了苍崎青子。

　　包括在甜品店偶遇了某个魔术师，然后晚上就被袭击的事情。

　　但是，当然，他并没有说出苍崎橙子的名字，而是用“暗红色短发的魔术师”来代指。

　　毕竟他又没出过这个小镇，对魔术界可以说是十窍通了九窍——一窍不通，知道苍崎橙子的大名反而会让人奇怪，引起苍崎青子的怀疑。

　　“外来的魔术师使用人偶袭击了你，还把有珠的使魔给破坏掉了？”

　　苍崎青子若有所思。

　　而且，江离还想借助她们这边的手段，对那个魔术师进行追踪，打算趁早将危险掐灭在萌芽之中。

　　换而言之，他是来寻求结盟的。

　　逻辑上确实说得通。

　　不过，还不能这么早下决定。

　　“回去之后我会和我的同伴好好商量一下的，晚上应该就可以给你答案。”

　　苍崎青子给出了比较保守的回应。

　　她没有轻易答应结盟。

　　迄今为止的交流只能说明他对魔术的确一窍不通，但并不能证明他完全没有嫌疑，自导自演的可能性也不是没有的。

　　混成盟友之后潜入她们家中，然后从内部摧毁工房，这也是魔术师厮杀时的常用手段。

　　在魔术师的厮杀之中，任何的大意都可能造成毁灭性的打击。

　　所以必须要小心小心再小心。

　　江离也没指望一次交流就能让苍崎青子相信他。

　　作为第一次接触，能得到这样的结果也算不错了。

　　临近中午的时候，商讨完毕的两人在校门口分开。

　　“遭了，忘记揍他一拳了！”

　　直到分开之后，走在回洋馆的路上，苍崎青子才回过神来。

　　她可是只睡了三个小时就起床，而且中途还被气得血压飚升数次，按照她以往的性格，早就一拳打出去了！

　　只是后来说起了正事，她给忘了。

　　算了，下次再说。

　　一想起他那张脸，苍崎青子就感觉牙又痒了，拳头又硬了。

　　下次说什么都不能忘了！

　　……不过应该不是坏人。

　　这家伙给人的感觉和那些阴不阴阳不阳的魔术师完全不同。

　　有心想在外面逛一逛，转换一下心情，但困意袭来之后感觉眼皮子都在打架，苍崎青子还是决定回洋馆睡午觉。

　　“有珠，怎么了？”

　　刚回到洋馆中，青子就看到同居人正站在玄关前，纤细的五指正捏着一封信件。

　　同居人没有说话，而是将信件递了过来。

　　苍崎青子好奇地接过，迅速浏览了起来。

　　紧接着，她的表情就微微一凝。

　　“你打算怎么做？”

　　同居人向她投来了冷淡的目光。

　　“……我来动手。”

　　她深吸了一口气，神色逐渐坚决起来。

　　…………

　　回到家之后，江离四处看了一遍，没发现任何的异常才算放下心来。

　　魔术师一般不会选择在白天，或者在人多的场合下动手，这段时间家里应该是安全的，所以他才趁这个机会联系了苍崎青子。

　　晚上。

　　总司和源赖光并肩回到了家中，吃完晚餐之后三人便回到了各自的房间中睡下，江离则在等待着结果。

　　“哆哆哆！”

　　深夜近十点左右，窗户被有节奏地敲响。

　　江离一直没睡，闻声便打开了窗户，然后就看到一只全身漆黑的灰椋鸟站在窗前的栏杆上，嘴里叼着一张信纸。

　　它将信纸吐在了地上，然后转身便飞上了天空。

　　“使魔真方便！”

　　江离忍不住出声赞叹道。

　　能监视，还能送货，着实能减少魔术师很多不必要的功夫，实在是懒人必备。

　　之后一定要尝试下制作使魔！

　　虽然他很可能是学不会任何的魔术或魔法了，但万一呢？

　　人总要有理想不是吗？

　　江离弯腰捡起信纸，将其打开。

　　“游乐园见，有话说。”

　　落款处是苍崎青子的名字，写得龙飞凤舞。

　　“熊！”

　　没几秒钟，信件上忽然冒出青色的磷火，转眼间便自燃了个干净。

　　“游乐园哪……”

　　江离看了眼远处的城区，稍做沉思。

　　稍微出趟门应该也没事，如果有危险的话，直感应该也会给予警示。

　　“那就去一趟！”

　　…………

　　在木野子市西南侧的郊区中，有一座废弃的游乐园。

　　这座游乐园是在十多年前落地的，当时是打算作为刚刚兴起的木野子市的地标建筑而兴建，耗费了极多的人力物力财力，占地面积相当大。

　　可惜建成之后，客流量惨淡，没过几年便草草收场，就此荒废了，现在几乎连一个人影都看不到，只有一些流浪猫狗在这里安家。

　　江离来到游乐园的大门前，轻巧地越过上锁的大门，毫无阻碍地走了进来。

　　一眼望去，整个游乐园都蒙上了大量的阴影，生满锈迹的金属遍布于各处，无论是过山车还是摩天轮，都已经锈迹斑斑，吹一口气就能扬起大片灰尘。

　　不知道的还以为这里有几十年的历史。

　　“但是话说回来，游乐园这么大，她打算在哪里见面？”

　　江离环视着这座大得不像样的游乐园，挠了挠脑门。

　　整个木野子市也就只有这么一座游乐园，所以碰面地点肯定是这里没错，但这里这么大，想要找到人，都要费不少功夫吧。

　　反正魔术师们都长了好几双眼睛，让她们来找我吧！

　　这么想着，江离就干脆站在原地不动了。23sK.com

　　不一会儿后。

　　一阵富有节奏的脚步声从游乐园中传来，紧接着，身材纤细却饱满的少女身影就从阴影之中走了出来。

　　她换掉了校服，穿上了一身便服，细长姣好的双腿也裹起了黑丝，裙摆在夜风中飘扬着。

　　便装青子.JPG

　　真不错！

　　“有什么事，非得在晚上出来谈？明早在学校里谈不也一样？”

　　江离抱怨着走上前。

　　这两天他都没怎么睡好，白天补觉，晚上像夜猫子一样出来行动，生物钟都要乱了。

　　“在学校里也只能谈话而已。”

　　苍崎青子单手叉腰，闭着一只眼睛。

　　和白天的时候相比，她的脸上少了一份浮躁，多出了一份理性，或者说是冷漠。

　　“但是有的事是只有亲自见面才能解决的……比方说厮杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第220章 人总要有理想免费阅读。https://xs.23sk.com 