    但是让人尴尬的地方就在于，IB公司不接受任何资本的援助，而且因为非死不可上市了的关系，他们在资金方面，完全没有曾经那么紧张了，现在随着博客，推特外加非死不可三个社交软件的存在，让IB公司俨然成为了可以和谷歌相提并论的存在。

    场上的比赛，打的不是很好看，汉密尔顿面对同年进入NBA的弗朗西斯，打出了自己的风采，弗朗西斯的身体素质很劲爆，能跳能扣，但是论耐力，完全不是面具侠的对手，这场比赛在面具侠的疯狂折磨下，弗朗西斯27中4砍下了10分。而尼克斯也是在主场输给了公牛。

    三月份继续保持连胜是情理之中的事情，因为阵容方面终于是磨合的差不多了。而自由市场上的便士哈达威依然是没有找到下家。他的要求太高了，非夺冠热门球队不去。

    三月份的赛程将直接影响到公牛的最终排名，李雷依然是没有放松，球队磨合好了是好事，但千万不能自大，毕竟目前公牛的实力是几年来最弱的一年，这个弱不是进攻端，而是防守端，卡隆巴特勒，拉希德等人的离开，对于公牛的影响还是很大的。而且面具侠的状态看起来也不是很好，不过好在他今年合同结束之后就是自由人了，克劳斯那边并没有与对方续约的打算，对方去了自由市场自然是不缺买家的。

    目前公牛排在东部第三，落后于魔术和活塞，活塞本赛季真的是有点异军突起的味道，不过最近他们也开始频繁输球了，拉里布朗那种偏执的执教理念，比帕特莱利的挑战生理极限还要可怕的多，公牛与前面两个球队的差距并不是很大，只要拿下了和他们之间的较量，就可以去缩小分差了。

    倒是四巨头的热火，只排在了东部第四，落后公牛有四个胜场，而且他们比赛的场次还比公牛多，这有点让米奇阿里森不能接受，他想要炒了范甘迪，可是这市面上根本就没有合适的主教练能去接手他这个位置，邓肯依然是热火的大.腿，他本赛季可以轰下31分12个篮板4个助攻，1个盖帽，命中率为百分之五十四点六，高居MVP第一，他完全就是一个人拖着热火往前走。

    李雷排在了第二位，这和以往的情形完全反了过来，李雷很清楚，自己想要逆袭邓肯，除非接下来公牛的战绩变成全联盟第一，如果是东部第一，不是全联盟第一的话，那么斯特恩百分之百的可能不会把这个奖项给自己，还是那句话，谁让李雷是外人呢。

    3月5号，公牛来到了速贷中心挑战骑士，骑士上一场比赛就是输给了公牛，这次他们休息了三天，来迎战，詹姆斯很想复仇。

    迈克布朗关于比赛的阵容，做了一番调整，他让罗纳德穆雷上场，换下了达蒙琼斯，达蒙琼斯目前是个连补防都做不好的存在，罗纳德穆雷在这方面比他强。

    詹姆斯开场这次没有自己攻，而是不断的给队友们喂球，企图让他们养起来，自己再攻，詹姆斯的想法是没有错的，可惜他现在的队友都是一帮臭鱼烂虾，连巨头都算不上，无论詹姆斯将他们养的再肥，关键时刻，该坑还是会坑的。

    第一节罗纳德穆雷在詹姆斯的帮助下拿到了7分，这差不多是对方场均得分的一半多了，这家伙本赛季的场均得分也不过是11分而已。

    面包本场比赛除了派出了罗纳德穆雷之外，还有就是将德鲁古登也拿了上来，这个02年选秀前五的存在，从灰熊到魔术再到骑士，真的是各种颠肺流离，连续的被交易也让这个四号秀的打法变得不伦不类了，德鲁古登现在就是个内线万金油，什么都会，什么都不精，这让他的内线定位十分的模糊，而且关键时刻只能是在旁边当吃瓜群众。

    而且公牛这边抢了瓦莱乔，让骑士这边也少了一个内线大杀器，瓦莱乔的作用从来都不是进攻端，而是防守端，他这几个赛季的造犯规数据，整个联盟里一直都是排在前二的存在，这就说明，如今的巴西影帝，完全进化成了拉玛西亚教授了，布斯克茨见到瓦莱乔估计都要称呼对方一句“教授。“

    瓦莱乔本场比赛只有2分，可是他在场上的时候，公牛每回合可以得5分，因为他造犯规和假摔的逼真属性，让骑士球员根本不想去内线给这个戏精机会，而是在外线疯狂试探。

    这个结果是惨痛的，骑士全队外线30中4，靠着这些防守篮板，公牛又一次的战胜了骑士，本场比赛的李雷拿到了10分21个助攻的数据。詹姆斯那边则是看到了30分5个篮板6个助攻1个抢断的全面数据，他的数据还是一如既往的华丽，但是不能赢球这种华丽没有一点卵用。

    接下来公牛又是一个背靠背，首先打的是篮网，目前的篮网因为基德的离开，已经是摆烂了几个赛季了，可惜悲催的是这几个赛季里，他们一次状元签都没有得到过，或许斯特恩对于这个和尼克斯一河之隔的球队完全没有一点关注。

    篮网目前的两大股东雷蒙德钱伯斯和刘易斯卡茨真的是不想玩了，可悲剧的地方在于，篮网目前的产值连隔壁尼克斯十分之一都没有，如果就这样贱卖了，自己会赔死的，所以只能是继续这么耗着，期待篮网在今年能抽中状元签，然后取得个好成绩，这样就能把球队给卖出去了。

    马布里在篮网的几个赛季，发挥很稳定，至少比历史空间里因为尼克斯的各种纠纷而变成了毒瘤，可前面已经说过了，马布里不是那种一个人可以将球队发生质变的存在，他是一个合格的二当家，不适合当核心球员，但是篮网目前能够拿得出手的就只有他这么个二当家，这无疑是一件很可悲的事情。

