
　　现在他终于怕了，经过刚才的惊怒，他意识到自己正面对的是什么样的一个存在。

　　那是能一剑轻松斩杀自己的变态。

　　自己刚才居然还敢质疑他，这就将他给激怒了！

　　红云老祖后悔不迭，吓得亡魂皆冒。

　　赶紧对着叶辰喊道：“高手饶命，高手饶命啊！我错了，我再也不敢对你出言不逊了！”

　　叶辰冷冷一笑：“咱俩之间的问题是出言不逊的问题吗？死到临头还没有自知之明，真是该死！死吧！”

　　叶辰现在是全盛时期，红云老祖受了重伤，根本不是叶辰的对手。

　　几个呼吸的功夫就被叶辰给追上了。

　　一剑枭首，形神俱灭！

　　灭杀了红云老祖之后，这片星域已经只剩下叶辰和都天王两个活人了。

　　叶辰突然捂着胸口吐出一口鲜血。

　　脸色瞬间变得苍白。

　　他刚才正在吞噬融合那只大鼎能量的关键时刻，见都天王快要招架不住了，这才强行压制体内暴动的能量过来支援。

　　那只大鼎的力量，他才吸收了不到三成。

　　可是就这三成的力量，将他的修为硬生生的提升到了神殊境四重，而且还没有结束。

　　都天王从远处飞来，赶紧扶住叶辰，脸上满是担忧之色。

　　经过刚才的一段时间，他吞服了岩蟒神髓之后，身体上的外伤已经恢复了。

　　两只手臂也重新长了回来。

　　只不过体内那虚耗过多的力量还没有完全恢复。

　　“陛下，你没事吧？”

　　叶辰平复了一下自己的气息，对着他摇摇头说道：“没事，只是体内的气机有些紊乱！我调息一下就好了！”

　　都天王赶紧说道：“那陛下你赶紧调息吧，属下为你护法！”

　　叶辰摇摇头说道：“不行，我们得赶紧离开这里，我感觉到有很多强大的气息关注到了这里！这只大鼎的谣言对那些人的诱惑实在是太大了！很快就会有更厉害的人过来追杀我们，没有时间调息了，赶紧走吧，一边逃跑一边调息吧！”

　　都天王顿时瞳孔一缩：“那我们赶紧走！陛下你的状态不行，要不我背你吧？”

　　叶辰拜拜手：“没事，赶紧跑！你的速度不如我，你跟上！”

　　说完之后，叶辰化作一道漆黑的剑光，朝着星空的一个陌生的方向飞去。

　　这是他通过长生经的意念之力所感受到的，唯一没有强悍气息追来的地方。

　　都天王紧随其后，可是他即使把速度发挥到了极限，也依然远远比不过叶辰。

　　眼看着叶辰离自己越来越远，他心里顿时就着急了。

　　“陛下，你等等我啊！”

　　在叶辰他们离开这片星域一天之后，一个身着普通的青色长衫的中年男子来到了这里。

　　此人静静的站在那里，浑身散发着一股莫名的韵律。

　　他的面容被这股韵律给遮挡，明明眼睛能看到，却总是记不住他的样子。

　　这中年男子闭目感受了一番之后，淡淡地说道：“离开这里了吗？呵呵，逃不掉的！”

　　说完之后，这中年男子化作一道流光朝着叶辰他们之前离去的方向追去。

　　这男子追去的方向，和叶辰之前走的路线完全一模一样。

　　就像他亲眼看着叶辰一天之前从这里离去一样，十分的诡异。

　　叶辰和都天王逃跑之后，这一路上有惊无险。

　　只是遇到了几批正在抢夺宝物的修士，但是他们俩现在状态都不好，于是就没有停下来去抢夺宝物。

　　叶辰带着都天王拼命的向前飞，一刻也不敢停歇下来。

　　经过这一天多的调息，叶辰体内的气息稳定了下来。

　　那只大鼎在天妖的体内，被叶辰压制住了消化的速度。

　　他不敢再让天妖消化了，现在根本没有时间专心吸收，再消化下去就会爆炸了。

　　在这一天里，叶辰一边拼命逃跑，一边运化吸收着体内残存的那些力量。

　　这虽然没能将他的修为再提升一重，但是却将他的修为推到了神殊境第四重的巅峰，距离第五重只差半步之遥。

　　令叶辰倍感惊喜的是，在这一天的时间当中，天妖居然突破了。

　　叶辰的长生经从第七重突破到了第八重。

　　他的神念现在已经可以如臂指使，可以凝聚成看不见的手臂。

　　这种看不见的手臂甚至可以帮他挥剑，还能使出他的神通术法。

　　这样一来，叶辰可以同时使出很多神通术法，花样百变，让人应接不暇。

　　就在刚才，叶辰他们飞过一颗星辰旁边的时候，看到上面有人在抢宝物。

　　于是叶辰直接凝聚出一条意念手臂，神不知鬼不觉的将那只宝物给抢走了。

　　那些人还没有明白怎么回事，手上的宝物就不见了。

　　任他们怎么寻找，也不知道宝物去哪了，被谁给抢走了。

　　都天王看着这神奇的一幕，脸上充满了惊奇的神色。

　　叶辰随手一扔，把那件宝物丢给了都天王。

　　都天王道谢之后，直接就把那个宝物给炼化了。

　　“嘿嘿，陛下，你刚才那一手可真神了！神不知鬼不觉的于万里之外，将别人东西给偷了！我就在你身边，我都啥都没看出来！您的这门神通真的是太绝了！有了您这一手之后，以后咱们也不用明抢了，直接躲在远处悄悄的偷就行了！省去了打架的时间，这效率就高多了！以往咱俩一天只能抢一个宝物，现在咱俩一天至少能偷十个！哈哈哈！”23sK.com

　　叶辰笑着摇摇头，没有说话。

　　正在这时，一道强悍的气息笼罩在他们两个人的身上。

　　叶辰顿时目光一凝，都天王也顿时警惕了起来。

　　随后叶辰和都天王便看到，在他们的前方，不知何时出现了一个身着长衫的中年男子。

　　看到这中年男子的时候，叶辰的心里顿时警兆四起。

　　他不仅看不透这中年男子的修为，连他的样貌都看不清楚。

　　随后他下意识地催动意念之力，一种清晰的感觉油然而生。

　　那中年男子的修为顿时了然于心，同时他的样貌也在叶辰的眼里变得清晰了起来。

　　“神殊境第八重！”

　　叶辰的心里顿时得出了这个结论。

　　他的神色变得无比凝重。

　　那中年男子见叶辰盯着他看了又看，面无表情的说道：“你看什么看？又看不清我的样貌，更看不透我的修为，老是盯着我看，眼睛不累吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3118章 一天偷十个！免费阅读。https://xs.23sk.com 