    昏暗的地道中，一道金色光芒不停闪烁，齐雅宁举着那块金色令牌，一直判断着任务地点的位置。

    但是到了现在，金色令牌的光芒越发闪耀，几乎被一团炫目的光球笼罩其中，看着就像是一个金色的火炬。

    “王烁，距离任务目标已经越来越近了，好像就在我们头顶上面。”齐雅宁提醒道。

    “知道了，再往前挖一点，确保我们的安全。”王烁继续挖掘，纵横轻松破开黑色岩石，不断继续向前。

    过去了几分钟时间，忽然间铛的一声，纵横居然像是挖掘到了一层金属，发出清脆的撞击声。

    他赶紧伸手掏开面前的岩石层，这才发现，一层闪耀着无数金色光点的山壁挡在了前方，他好奇的查看这层金光密布的岩石层属性……

    【鎏金矿脉】

    四阶金属材料

    注：需要四阶矿工才能开采。

    ……

    王烁看的瞪大了双眼，没想到只是挖掘地道，居然还能碰到这么高阶的金属材料矿脉！

    他之前曾经在曲浪滩地底下，也挖出了二阶黑金材料，不过那里的二阶材料矿脉零星分布，生活玩家就算去采集也拿不到多少材料。

    可是现在，他却在地底下看到了四阶材料矿脉，而且看样子储量好像不低！

    虽然王烁在梦境世界不考虑发展生活职业，但对于矿脉的存在，他可是非常的关注……

    要知道，那些职业公会对矿脉的需求可是格外的热切，一旦发现了矿脉的存在，必然会全力开采，让公会的物资源源不断。

    四阶的鎏金矿脉，这个发现可是太重要了，王烁似乎看到了一大笔的金钱。

    自从上次见过二阶矿脉之后，王烁专门了解了一下梦境世界的资源分类，以及更多的用途。

    金属矿脉经过采集后，就会成为一块块的金属矿石，再由铁匠提炼成金属矿锭。

    金属矿锭除了打造武器铠甲之外，还能制造一些机关器具、大型器械等等高阶道具，是玩家们必不可少的重要材料！

    如果把这个矿脉的发现位置，卖给一些职业公会，想必对方一定不会拒绝，就看价格是多少了。

    可是麻烦也来了，有矿脉存在的地方，异宝纵横已经无法继续挖掘，它只能挖穿土壤和普通的岩石层，却无法挖掘矿脉层。

    王烁立刻挥动铲子，仔细探查着这片地下矿脉的大致范围，寻找下一个继续挖掘的地方。

    可是随着他不断清除附近的土壤层，却惊讶的发现，整个地道前方和右位置，竟然都被一大片金属矿层阻挡，无法再继续挖掘地道了。

    也就是说，挖到这里后，王烁被一片金属矿层阻挡，无论向前或是向右，都被金属矿层覆盖，而向左继续挖的话，按照路线来看，似乎就偏离了山脚下的中心地带，距离任务位置越来越远。

    “王烁，我们是不是已经挖到了山脚下，才会出现这么大的金属矿层？”齐雅宁在身后问道。

    “好像是吧，已经没地方向前挖了，我们面对的是一整片矿层。”王烁点点头，只能看向头顶……

    前方已经被鎏金矿层完全阻挡，就像是包裹在一个山脉中的地下矿脉，要想出去就只能从头顶的岩石层往上挖掘通道。

    不过在改变方向之前，王烁先将岩石和泥土合拢起来，挡住金属层之后，这才挥动纵横向上挖去。

    不断破开坚硬的岩石层，地道斜斜向上推进。

    直到噗通一声，纵横挖破了最后一层岩石，一道淡淡亮光从王烁头顶上照耀进来……

    头顶的亮光并不刺眼，不过就是地道与外面的光线差异罢了。

    王烁赶紧将头深处孔洞，查看外面现在是什么情况？

    头部探出地面后，他发现，地面上全是茂密的草丛，并没有发现附近怪物的存在。

    他放心的将头部整个伸出去，这才看到，他所在的位置在一座高高的山脉峭壁西方，眼前赫然是那片森林空地的对面。

    空地中依然是岩石密布，但在山脉前方，一块大约五十米长度的开阔地带尽头，赫然矗立着几座石头堆积的建筑物。

    建筑物两侧，站立着身穿银色重甲，手持长矛的密密麻麻魁梧身影，它们全都是长着犀牛头，人形躯体的兽人族战士！

    两排犀牛战士大约上百人，守护着身后一幢岩石堆砌的房屋，大门敞开着，里面一套桌椅后面，似乎坐着一个更加高大的战士身影。

    王烁看的疑惑万分，这里怎么有这么多强悍的兽人族战士，还有一幢石头楼房，里面肯定有更大的BOSS坐镇。

    可惜的是相隔距离太远，他无法查看那些犀牛战士的属性，不过从对方一身厚重的铠甲颜色，可以明确的分辨出，这些银甲犀牛战士的实力，绝对要比精英怪更加的强悍！

    王烁向着山壁两侧继续观察，发现自己挖掘的通道口，正处于这片山脚下的居住位置，而在他的右手边不到二十米距离，似乎有一个凹陷地带，应该就是一个山洞的入口。

    他赶紧缩回地底下，拿出金色令牌，只见金色令牌靠向右侧的一侧，再次闪耀着炫目的金色光芒！

    “王烁，好像我们的任务目标，距离我们已经不远了。”齐雅宁说道。

    “就在不到二十米外，那里有一座山洞，我们的目标应该就在里面。”王烁说道。

    “外面现在是什么情况？”齐雅宁惊喜问道。

    “外面有一群兽人族战士，还有一座石头房子，就守在山洞外不到30米的区域，看来就是为了堵截山洞中的人，不想让他们离开山洞。”王烁已经明白了这里的任务设定。

    如果他没猜错，山洞里面就是镇守将军和他属下藏身的位置。

    山洞外，则是兽人族负责阻击他们的正规军团。

    尤其是银甲犀牛战士守卫的那座石头房屋，里面肯定是一位实力强悍的兽人族大BOSS！

    否则，镇守将军也不会被困在里面这么长的时间，一直无法顺利返回军营堡垒。

    他将猜测的情况，详细的告诉齐雅宁，两人商量着下一步该如何行动。

    “我们从洞口钻出去，直接冲向山洞，兽人族应该来不及反应。”齐雅宁说道。

    “这样做，恐怕我们两个也会被兽人族堵在山洞内，除了挂掉可就回不去了。地道口也会被暴露在兽人族战士的检查之下，不能轻举妄动。”王烁摇头道。

    “你的意思是，继续挖掘地道，一直挖到山洞里面？”齐雅宁问道。

    “挖不动了，刚才你也看到了，周围地下到处都是金属矿脉，将山脚下全部封住，这里已经是最近的出口。”王烁摇头道。

