
　　白衣中年深深的看了一眼叶长歌。

　　荒古圣体是神魔级体质，拥有此等体质者，必然能够成为神魔。

　　但比之其他神魔级体质，也并没有实质性的差距，只不过，因为其来历太过惊人，故而被称之为神魔第一体质罢了。

　　虽然历史已经一次次的验证了，拥有荒古圣体者，似乎并无什么更大优势。

　　但，那毕竟是那位曾经的体质......

　　“原来荒古圣体有如此渊源.......”

　　好半晌，叶长歌才回过神来。

　　他一向自问心境不凡，此时却也久久不能平静。

　　那可是无上大天尊，霸凌诸天万界，横压无垠混沌海无数年的无敌人物！

　　与其相比，那些传说中的先天神魔，大罗道尊，乃至于混元巨头，又算不了什么了。

　　“可是，万界通识符之上，似乎都没有过这样的记载.......”

　　勉强平静下来之后，叶长歌才问道。

　　万界通识符诞生于十万混沌之前，千万亿年来，早已遍布诸天万界，万界币，早已成为了真正通行诸天万界的货币。

　　万界通识商城，搜索，直播，早已成为无数修行者最为熟悉的东西。

　　但他，似乎从未听说过，荒古圣体来源于无上大天尊的消息。

　　“万界通识符？”

　　白衣中年笑了笑：

　　“你可以自行搜索试试看。”

　　叶长歌不动声色的取出万界通识符：

　　“无上大天尊曾经的体质是不是荒古圣体......”

　　呼~

　　无穷讯息于刹那之间在叶长歌眼前闪过，最后形成一行赤红大字：

　　【根据万界通识法，部分搜索结果不予显示】

　　“不予显示......”

　　叶长歌眼皮一跳。

　　“万界通识符不是无所不能。”

　　白衣中年人神色如常，并不意外：

　　“你所能知晓的一切，都是某些存在想要让你知晓的，不想让你知晓的东西，你永远也不可能通过万界通识符获得.......”

　　叶长歌眸光微微闪烁。

　　吼~

　　这时，穹天之上，有龙吟震动八方。

　　叶长歌抬头看去，只见灿金光辉铺彻之下，一条映彻神光的神龙蜿蜒而来。

　　他认得，那是他三叔祖的坐骑，一条神魔九重的苍龙。

　　“好了，其他事情路上再说，该上路了。”

　　白衣中年不再多言，踏步登空，迎上神龙。

　　“是，三叔祖。”

　　叶长歌点点头，随着中年人踏空而去，登临神龙之首。

　　吼~

　　二人登临龙首的刹那，神龙长啸一声，龙爪撕裂空间，没入茫茫虚无之中。

　　幽幽虚无之间，神龙翱翔。

　　此处虚无通道，却是各分支通向叶家祖庭的道路。

　　龙首之上，白衣中年盘膝而坐，平静开口：

　　“我叶家辐射诸天万界，分支亿亿万，但也不是都有资格登临祖庭，便是我，若你不能通过第一道考验，我也是没有资格的。”

　　“连三叔祖也没有资格去祖庭吗？”

　　叶长歌心中微惊。

　　他三叔祖叶道溟，是他南岭叶家不世出的天骄，神魔绝巅的大高手，相传百万年前也曾参与过叶家祖庭的试炼大会。

　　连他都没有资格吗？

　　“先天之下，皆是蝼蚁，唯有成就大罗，才能随时登临祖庭，我，还差一线.......”

　　叶道溟平静的眸光中泛起一丝波澜。

　　无尽无限多元宇宙海之中，每一刻新开辟的世界都是一个无比巨大的数字，诞生，消亡的生灵更是一个不可想象的大数字。

　　但大罗，却是漫长岁月之中才能偶尔诞生的存在。

　　万界诸天之中的大罗自然不在少数，但相对于无穷大世界来说，就太少太少了。

　　大罗之难，不可形容。天籁小说网

　　“大罗.......”

　　叶长歌低头：“唯有逆反先天，登临大罗，才有资格进入祖庭吗.......”

　　“大罗不是你此时需要考虑的事情。”

　　叶道溟平静心绪，开口道：

　　“你需要做的事情，是通过考验进入祖庭，之后，在大会之上崭露头角！”

　　“崭露头角......”

　　叶长歌面色变化。

　　叶家分支亿万万，其内不知有几多天骄，各种神魔体质层出不穷，甚至不缺乏一些不到十万岁已然神魔九重天的盖世妖孽。

　　传说之中，更有诸多陨落的大能，天骄转生叶家之中。

　　想要在其中崭露头角，谈何容易？

　　“此次大会，对我南岭叶家太重要了.......”

　　看着叶长歌面色变化，叶道溟叹了口气，道：

　　“你只知晓生灵有大限，却不知宇宙也有寿限！我南岭大宇宙，已经快要达到寿限了！”

　　“南岭大宇宙即将归墟？！”

　　叶长歌面色一变。

　　宇宙有纪元大限，一旦寿限到了，便要渡三灾九难，非如此，宇宙便要归墟。

　　一旦宇宙归墟，不入大罗者，统统都要消亡在混沌气流之中！

　　而南岭叶家，没有大罗！

　　那便意味着，一旦宇宙归墟，南岭叶家便将消失在无垠混沌海之中！

　　原来是这样.......

　　族人的期盼，超乎所有同族的资源，一位位老祖的亲身教导......

　　无数记忆在叶长歌心中一一流转而过。

　　最终，他深吸一口气，斩落一切杂念：

　　“弟子明白了！”

　　“非是叔祖逼你，实在是......”

　　叶道溟神色复杂，他也不想将一切压力放在一个后辈身上。

　　实在是，无能为力。

　　叶家祖庭横跨诸天，统辖恒沙无量大世界，轻易不会干涉宇宙的自然消亡。

　　南岭叶家，也不够资格驱使一尊大罗，更无力攻伐另一方大世界。

　　他更不可能在短短时间之内突破最后一步。

　　在祖庭试炼大会上崭露头角，或许已经是唯一的机会了。

　　“三叔祖。弟子承家族重恩，值此危难之际，更当挺身而出。”

　　叶长歌抬头，打断了叶道溟的话：

　　“第一重考验何在，还请三叔祖告知。”

　　“不愧是我家麒麟儿！”

　　见叶长歌短短片刻便稳定心神，叶道溟赞叹一声，缓缓诉说第一重考验：

　　“我叶家祖庭之完美世界，自十万混沌之前便已然成为无限界.......因完美之界体量，质量远远超越寻常宇宙，便引得恒沙宇宙自发环绕完美界旋转，南岭界便是其中之一.......”

　　“独自跨过诸多宇宙，看到完美之界，便是第一重考验！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第二章 跨行诸界，得窥完美免费阅读。https://xs.23sk.com 