
　　“自我再生！”

　　飞远的多边兽Z体表浮现莹绿色的光彩，身上的焦黑色与擦痕逐渐消失。

　　虽说用某种手段减缓了冲击力，可超级路卡利欧的拳劲实在太过可怖，就这一拳便消减了它三分之一以上的体力。

　　动作快动作快！

　　眼见超级路卡利欧如魅影般疾驰而来，对手大喊：“戏法空间！”

　　多边兽Z抬手，粉紫色的光芒化作一枚能量魔方，转而迅速膨胀化作一个正方体的巨大空间,诡异的力量让冲进来的超级路卡利欧速度骤然下降。

　　然而，不等对手喜悦一下，奔跑的后者便抬起了爪子。

　　“仿效！”

　　同样的粉紫色能量魔方，同样瞬间放大无数倍，新的空间直接将旧的空间给顶碎了，二者消失在空气之中。

　　超级路卡利欧奔跑的速度陡然“加快”，动态视力无法捕获！

　　被读到了!

　　李想明显知道他要让多边兽Z接力后飞并开空间！

　　“找到它——”对手大喊，可下一秒超级路卡利欧便来到了多边兽Z的身前，面对着那双标靶似的眼睛，挥出不带有任何情感的一拳。

　　轰隆！

　　空气震荡宛若雷鸣！

　　【守住】的光盾并未能阻挡超级路卡利欧的拳劲，嘭得一声如玻璃般碎裂，多边兽Z的身躯也不可避免地暴露在拳头之下。

　　嗙！

　　它被一拳打进了支离破碎的地面！

　　超级路卡利欧抽身而退，烟雾也随着它的动作驱散不少，多边兽Z躺在由拳头炸开的坑洞里，标靶眼被圈圈眼覆盖。

　　第二只拿下。

　　推队了！

　　要被超级路卡利欧推队了！

　　观众们的惊呼，大师们的围观下，对手摇头叹息，一般属性对上钢属性本就不利，对手还有个加了克制他的格斗属性王牌宝可梦。

　　哪怕到了大师级别,属性相性依旧很重要，除非找到某个特殊的爆点。

　　他换下多边兽Z，拿出自己最后的宝可梦——

　　请假王。

　　“报恩！”

　　状态危急殊死一搏了！

　　对方将一切反败为胜的可能性都寄托在了请假王身上,但超级路卡利欧却一反常态地放弃了进展，开始与请假王进行拉扯。

　　面对请假王凶猛的落地锤击，它刚好能停留在招式所造成破坏的边缘,没有给予还击。

　　“纯物理肉搏系……路卡利欧最喜欢的类型啊。”

　　李想默然无言,共鸣状态下几乎不需要出声、眼神交互、动作便能指挥，而显然超级路卡利欧的加速视觉仍属于“未知情报”。

　　当然，这场过后未知情报上就要打個问号了。

　　“波导弹！”

　　超级路卡利欧摆动双臂，不断有肉眼不可视的波导汇聚起来，形成一枚硕大的光球。

　　它对准请假王，毫不犹豫地砸了下去！

　　受懒惰特性影响，攻击欲望大幅度降低的请假王被迫正面接招，对手的表情变得有些焦急。

　　他的请假王需要靠拳拳到肉的接触战来积蓄怒气，当达到一定峰值时，能大幅度降低【懒惰】的钳制，可被远程招式攻击积蓄地就太慢了。

　　哪怕只有接触性的一拳都比非接触的十招要强。

　　当对方看着超级路卡利欧飞上天，双手开始积蓄波导之力，心下一沉。

　　完了。

　　“真气弹！”

　　他妄图以同样汇聚了能量的弹丸反制，可当超级路卡利欧的超大玉波导弹成型，如同阴影一般洒下来时，请假王的真气弹完全是相形见绌。

　　即便那枚真气弹足有半个请假王那么大。

　　“嗷！”

　　“吼！”

　　两只宝可梦手臂上肌肉高高鼓起，竭尽全力地向对手掷去！

　　下一刻，大小不对等的能量弹丸碰撞,巨大的轰鸣声中如太阳初升般,肉眼不可直视的强光侵吞了大半个场地，庞大的冲击波撞得防护壁障摇摇欲坠,喧嚣声中烟尘滚滚。

　　少倾。

　　烟雾散去，破碎的场地超级路卡利欧站在满身灰尘的请假王身前，爪心贴着对方的腹部。

　　请假王眼皮低垂，喘着粗气，两条臂膀也像抬不起来一样耸拉着，仿佛随时都会睡过去一样。

　　它看着纤尘不染的超级路卡利欧，露出极其难看的笑容。

　　“吼——”

　　嘭！

　　吼声戛然而止，穿透性的劲力从那只爪子上传递过来，引得请假王肺腑震荡，身躯不受控制地向后飞了一小段，轰然坠地。

　　仰面朝天的它已然昏厥。

　　“辛苦了，好好休息吧。”对手来到请假王身边，轻声安慰着将其收回去。

　　不远处。

　　李想也将变回原样的路卡利欧收了起来，二者视线交汇，不由自主地靠近并握手。

　　“你总能让我们惊讶一次又一次，一代新人换旧人，或许要不了以后，天王的位置便由你一份了。”

　　“您过誉了。”

　　二者无比友好地商谈了一会儿。

　　最佳观看席上，大师级们低声交谈，看向下方是眼中均有忌惮。他们虽然暂时没有与李想对战过，但也久仰大名，如今亲眼一见更是对其拥有的强大力量产生了更加详尽的认知。

　　这条过江龙比预想的还要强大！

　　“二十一岁……”

　　参加过天山合宿的石灏豁然在其中，曾经位于三十六名的他如今已打到了大师级第八位，算得上天王的有力竞争者。

　　他与李想碰到的概率不低。

　　“再来多看两场好了。”

　　石灏决定多多研究这位潜在对手。

　　旋即。

　　第二轮、第三轮……乃至后续的第七轮，他均有到场观摩李想的对战。

　　原本便留存在心中的忌惮随着后者的高歌猛进逐步达到顶峰。

　　顺！太顺了！

　　赛中的波折不是没有，但总能化险为夷，赫然成为少数拿到满分的参赛者，净胜分更是异常夸张。

　　照这个趋势下去，就算不跟四天王之一对战，李想的总分和净胜分也足以让他达到天王的高度！

　　石灏再度看了眼与李想对战过的训练家名单，意识到二者必然有一战，协会早已把一切都给安排好了。

　　果然第十轮结束后。

　　他得到了下一轮对手是李想的讯息。

　　……

　　比赛当日。

　　双方打完招呼进场。

　　石灏握着精灵球，胸口久违地有些瘙痒，心跳声很大，哪怕观众席一片嘈杂他也能听到咚咚咚的闷响，像是回到了年轻的时候。

　　紧张了。

　　他久违地回想起这种感触，自从打上大师级以后，他的心性就不再允许他的情绪上发生那么剧烈的变化。

　　四十多岁的中年人也能青春焕发？

　　他遥望着对面的李想，能清晰地感受到一股不属于他们这个年龄层的澎湃活力。

　　或许，这就是对方一直克敌制胜的原因吧。

　　进取之心他有，可终归不像年轻时候那样豁得出去了，超高地位带来的不光是收益，也有隐藏在暗处的弊端。

　　大师级前五十名拥有参赛资格，来参加的却只有三十三位。

　　剩下的十七人是打不动了么？

　　怎么可能，打不动的训练家协会只能安排他默默退休，不会出现七八十岁还占着名次的情况。

　　抛开真正有理由的，心气没了才是不参加的根本原因。

　　诸夏的训练家锦标赛很卷没错，但等到大师级以后，实力逐渐稳定并和中层、最上层产生较大实力差距，竞争性直线下降也是不争的事实。

　　四天王十多年没有替换便是最有力的佐证。

　　“鲶鱼王效应啊，虽然故事是假的，但希望你的存在，能成为我们这些鲤鱼王中的鲶鱼王。”

　　石灏将精灵球微微攥紧，而后猛地掷了出去！

　　“吼！”

　　令人动容的怒吼声中，沙暴自庞大的黑影体内喷涌而出，如一堵灰黄色的高墙向四周扩散，眨眼间便吞没了整个场地！

　　全场型天气！

　　这是在中低端局极少能见到的情况，因为它耗费的能量非常夸张，寻常宝可梦开了全场天气可能用不了几次招式就没能量了。

　　但大师不同。

　　从根本上就不同！

　　“不愧是顶尖的。”李想稳住了身形，任由狂暴的风沙吹打面庞，与巨金怪一齐锁定着风沙中足有三米之巨，名为【班基拉斯】的青灰色巨大怪兽。

　　近乎实质化的恐怖威压让他下意识呼吸粗重了一点。

　　【紧张感】？

　　不。

　　这纯粹属于几十年战斗积攒下来的戾气，被石灏利用起来转化成了恐吓敌人的手段，这绝对是他有史以来见到的最强班基拉斯！

　　不得不说，强横的体魄搭配这狂暴的天气异常地具备气势。

　　只可惜巨金怪的【恒净之躯】让它无论何时，都能保持冷静不受任何心灵层面上的影响！

　　“刻不容缓，他已经宣战了，来吧！”

　　李想抬手，亮出闪烁的钥石。

　　“没嗒！”

　　巨金怪张开嘴巴，牙齿上镶嵌的超级石同样产生了反应！

　　莹蓝色的光芒将白银色的身躯覆盖！

　　但正在进化的不止有它，风沙中一股青灰色的能量不断膨胀，最终形成了一尊更为庞大，浑身长满嶙峋长刺的强大怪兽！

　　超级班基拉斯！

　　“吼——！！”

　　吼声掀起了更强大的风沙，形成铺天盖地的沙尘暴侵袭整片场地，淹没了一切。

　　观众完全无法看清里面发生了什么，场地中只有不断回旋的沙土、偶尔闪亮的光芒及震耳欲聋的爆炸声，这些成了他们唯一知晓的事物。

　　这种环境，训练家要如何生存？

　　不会被沙尘暴吹到天上去吗？

　　每届天王赛都会有新观众发出类似的疑问，而答案——

　　轰！！

　　防护壁障疯狂晃动，狂暴的冲击波顷刻间驱散了回旋的沙暴，显露出内里的两道巨大身影！

　　许多观众发出惊骇的喊声，原因在于本该跑出场地，避免被招式误伤的训练家竟分别站着两只的宝可梦头上与背上！

　　下一瞬。

　　源自其中一道巨大身影的沙暴再度汇拢，遮蔽了观众的视线。

　　喧哗声逐渐取代了风沙的呼啸声。

　　距离两只全力对拼的宝可梦如此接近，训练家难道不会有危险么？这不是给宝可梦凭白制造拖累么？

　　当然有，也当然会产生拖累。

　　但相应的与训练家真正意义上共同作战，会让宝可梦心灵层面上的升华，远远超过所要付出的代价！

　　必须保护他！必须赢！

　　“没嗒——！！”

　　“吼——！！”

　　雷鸣般的怒吼下，银色如彗星的光芒与青黄两色的光芒再度相撞，沙暴再度被凶猛的劲风一扫而空！

　　无数根堪比峰峦的巨大石柱凭空隆起，好似一头头巨龙向前冲撞一般，前仆后继地轰向超级巨金怪，全然无视对方的头上还蹲着一个年轻的人类，俨然一副要将其置于死地的气魄！

　　而在超级巨金怪银光璀璨的冲锋下，石柱就像是脆弱的饼干，刹那间分崩离析，化作子弹般四散的碎石，暴雨似的击打防御壁障！

　　观众的耳膜饱受洗礼。

　　这一刻，防御壁障动摇起来了！

　　不只是场地，连场地外也被席卷地一片狼藉，地面甚至出现了裂缝。

　　若非先前的战斗也有许多类似的情况发生，观众席上想必已然陷入混乱。

　　但即便如此，仍旧有部分观众太过忧心而选择离席，躲到自认为足够安全的地方。

　　这种战况连大师级也坐不住了，眉头紧皱地看着场地内，同样观战的四天王无人发言，聚精会神地凝望着前方，凝望着两头仿佛能毁天灭地的宝可梦！

　　心灵共鸣！

　　开场即全力！

　　一击贯穿星辰的银色彗光，与自由操纵大地，不断隆起的山峰！

　　双方没有任何虚与委蛇的试探，甚至连使用变化招式的打算都没有。只有野蛮且纯粹，不留任何余地，狂风暴雨般的攻势！

　　直至任何一方倒下！

　　“又开始了吗？”

　　大师级中有人忽然出声。

　　往日大家打得都是守序且有章法的比赛，各种极致的战术、轮换层出不穷。天王赛的初期，哪怕大师级也会按照“规章制度”来比赛。

　　但就如同被驯化的野兽逼急了，也能回忆起自己的獠牙与利齿，当竞争开始变得激烈，掌握着力量的大师级们将逐步卸下“伪装”。

　　共鸣让训练家与宝可梦互通有无，使得宝可梦拥有人性的理智，但也会导致训练家心中浮现属于宝可梦的野蛮、狂暴和冰冷。

　　往日里，他们总将这股“兽性”轻松压制下去，可当比赛挤入白热化阶段，对胜利的渴望超越斯文，短时间内共鸣的次数增多——

　　兽性将悄无声息的，与理智共存！

　　招式对轰！

　　明明是野生宝可梦喜爱的攻击手段，但它却堂而皇之地出现在象征着地区最高水平的比赛之中，驱使着训练家与宝可梦异体同心，靠二者的意志站立到胜利降临！

　　而这股意志只要有一人身下出现过，就会像疫病一般，迅速传染到每个大师级身上！

　　最强大的一群人，将打响最野蛮的战斗！

　　真正的天王赛。

　　在赛事流程过半场的今天，拉开序幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我才不是精灵文配角更新，第一千零二十六章：最野蛮的训练家们免费阅读。https://xs.23sk.com 