    柳团团一一应下，母亲说什么都是对的。

    终于将孩子送上了马车，看着有着护卫的马车离去，她还是觉得不可思议，她竟然也就这么的答应了，也这么的相信了。

    那府邸的确大，的确不需要骗走她一个孩子，总之，对这个孩子也是好的。

    柳思辰叹了一口气，一回头就看到街头摆摊卖豆花的九娘，九娘与几位商贩都看着呢，一个个震惊不已。

    九娘见她过来，连忙问道：“小团子这是去哪儿？你也放心呢？”

    柳思辰只好说道：“没事儿的，孩子这是送去读书了。”

    这些人听着更是感觉到不可思议，眼看着这些人还要再问，柳思辰便说道：“我昨个儿跟刘夫子商量了一下，打算在城西楼里开间私塾。”

    “专门招收一些开蒙的学生，教会他们读书识字和算术，浅显的，就是学了这些知识，在外行走不会被人诓骗。”

    “再厉害些的，可以根据自己的喜爱，是专门识字将来学律法写文书，或者是专门学算术，将来在城里找账房做做，总之比没有读书好，也不是奔着科举试去的。”

    “当然想要科举考试的，也可以在刘夫子门下开蒙，之后可以去城里寻得更好的师父，刘夫子是举子出身，我弟弟便是他教导出来的。”

    这几位商贩听了，一脸的震惊，教导她弟弟出来的这位刘夫子可不得了，如今招收弟子，而教导的知识，却是很新颖。

    几人纷纷看向柳思辰，都听明白了，九娘尤其的激动，说道：“不会是你昨个儿听我说的吧，我这小儿子没有开蒙，要是能跟着刘夫子读书就太好了。”

    “我倒也不用他像士原那样将来有什么成就，就是能学成后不要再像咱们一样在城西楼里讨生活就好。”

    柳思辰一听，立即说道：“识字后，有不少事可以做，书铺里的伙计，或者掌柜，还是楼里的账房，再不然熟识南朝律法，给人帮着写状纸。”

    “总之都是不错的出路，总比在城西楼里做苦力的强，城西楼的苦力和商贩太多了，再等他们这些孩子长大，已经容不下他们这么生存下去，那么势必就得离开京城讨生活。”

    柳思辰所说的也正是他们所担忧的，这会儿几人都陷入沉思，倒有一位商贩忍不住问道：“那也是要收束脩，不知是多少，我担心——”

    “识字读书算术，大概一年开蒙，就能帮着跑腿打杂，能识文书，若是学会做账房，或者帮人写状纸，那必须学习两三年的光景。”

    “而且要极为勤快的读书，一日不得休息，回家也得多看书多操练，如此束脩并不多，花销的多是笔墨的钱。”

    “你们想一想再做决定，刘夫子可以多教些孩子，束脩不会多收的，重点是各位家中，可以让家中读书的孩子，两三年不能帮着家里做事，少了一个劳力和工钱，能不能行？”

    柳思辰这么一说，几位商贩反而陷入了沉思，倒是九娘立即应下了，“我家儿九岁，他现在虽说也帮着他父亲在做苦力活，但是人太小，做不了多少。”

    “读三年之后，也才十二岁，到那个时候再出来做事，指不定工钱都高了，我觉得这三年值了。”

    柳思辰心头一喜，终于有个明白人了，她觉得这事儿好办，城西楼不识字的太多了，她希望每个人都能有一个读书识字的机会。

    柳思辰这就与几位商贩告别，她得回去做衣裳去，下午九娘也会过来帮着她做糖浆。

    那糖铺东家给她的尺码，她还得去城西楼的布庄买些绸料做衣裳。

    摄政王府，柳团团提着食盒到了东院，范天佑早已经坐立不安的等在了这儿，见柳团团一脸笑容的过来，他立即上前打量她，看她身上有没有伤松了口气。

    “我昨个儿看到你娘打你了，好凶，比我爹凶得多。”

    范天佑一想到昨个儿那个画面就打了个寒颤。

    柳团团一听，银铃般的笑容响起，将食盒就势一放，说道：“我娘要是真打我，那就不是在大街上了，何况我娘从来没有真的打过我。”

    范天佑有些不明白了，他分明都看到了，怎么就没有打她。

    柳团团立即将屁股一翘，说道：“我打小穿的衣裳，就屁股这一处最厚，从小就被我娘打屁股。”

    “我以前不知道，还当着我娘的面说屁股不痛，我娘一生气，就真的下了狠手，我就知道了，不能说这样的话。”

    “昨个儿我娘打我，没有用力，这屁股上的衣裳这么厚，根本不痛，就样子吓人，我知道我娘一定是吓坏了。”

    “我上一次被人掳走，我娘就已经怕了，要不是我说是你救的我，她昨个儿带我来府上就不是来道恩答谢的，而是来兴师问罪的。”

    所以昨个儿并不是来找他问话的，怪他拐走她家女儿。

    范天佑总算松了口气，却是感叹道：“你娘真是奇怪，又要打你，又怕打痛你，那这样的意义何在？”

    在范天佑从小长到大的教育中，一旦惹怒了父亲，那是真的一顿打的，而且是在校练场，那个地方功夫操练，向来没有轻重。

    但是这么打几次，他的功夫倒是练好了，府里的护卫都说他是神童，可是他不这么认为，他是想自己练得更强壮了，不再受父亲的挨打。

    柳团团却是拉着他在桌前坐下，随后将食盒打开，说道：“不挨一顿打，能吃到这些好吃的么？我娘每次打完我，就会给我弄好吃的。”

    “要说这一顿打的意义，大概是让我长记心，知道哪些事会惹母亲生气，这并非她真的想打我，我也知道我昨个儿做错了，要不是听了你的建议，咱们偷偷摸摸的，我娘也不会生气。”

    说着这话，小手已经麻利又熟练的将食盒打开，一盘是鲜肉饺子，小小个，极为精致，与京都的饺子有着明显的不同，一口一个，能感受到肉汁在嘴中爆开时的爽感，味道不要太好。

    接着是一盘酥肉，带着一丝甜味儿，吃起来却是酥脆。

