    不由得对剑道宗这种对弟子训练方法有种赞同感，从这近七日的杂役轮番操作来看：一，苦、累、脏——主要磨炼剑者意志；二，洞悉人心，揣摩人心，使身心与剑心相互融合；三，选择身心坚韧者，不屈者，进取者；四……

    李源鸣从身心感受自悟出相应道，从而欣然接受这剑道宗的一切入宗磨炼，也不把齐泰然和小队长当作故意挑事者，从而更加磨炼和加深对道的认识。

    修为境界与悟道密切相关，当你心境通透之时，那你的修为境界也水道渠成。

    经过近二十多天的磨炼与这剑道宗的灵气与自身利用中品灵石滋补，从玄阶一重又恢复到玄阶三重，让那齐泰然看着这小子，不由得佩服道，从来没有一个新到弟子竟然能在二十多天连续提升二个小境界的。

    对李源鸣的态度自然也改变了，不敢继续让人对李源鸣使坏，万一这小子以后进入内门或精英弟子，那自己绝对没有好日子过。

    “天鸣师弟，这是进剑道宗必以之路，别怪师兄不讲人情。”齐泰然拉着李源鸣手道。

    “师弟怎敢怪罪师兄呢，师兄为什么地阶境五重还做杂役队长？”李源鸣不明道。

    “唉，师兄天资愚钝，在近三十岁才突破玄阶境九重，为了修炼资源，只能呆在剑道宗杂役峰，为剑道宗做些力所能及的事情。”齐泰然道。

    “这些杂役师兄都是未达到宗门要求，都留在这里做杂役度过余生？”李源鸣恍然大悟道。

    “是的，当时年少出来时，一副不修炼成高手不回家乡，但现实残酷，由于我们修为低贱，出去也没有人愿意聘请我们，所以就在剑道宗安心度余生。”齐泰然哽咽道。

    “齐师兄，别伤心，也许这道路也是别人求之不得的，相信你让剑道宗有更多的优秀弟子出现。”李源鸣拍了拍齐泰然肩膀道。

    “多谢师弟，天鸣师弟，别人来杂役峰都是一年，你来一个月就可以离开，看来日后在剑道宗前途无量。”齐泰然也道出心中疑惑。

    “可能我的年纪偏大，洪长老让我在这里试试，以为我坚持不到一个月自己就走了。”李源鸣笑道。

    “天鸣师弟，这杂役一到时间就要比试或挑战，赢了才能成为剑道宗正式弟子，你时间短，我把杂役要挑战的项目提前跟你透露下，让你有个准备……”齐泰然道。

    于是俩人在房内扯了近二个时辰。

    由于关系的融洽，最后这几日，李源鸣受到特殊照顾，没有出现历练中，专心的恢复修为境界。

    月底之时，洪长老来到杂役峰带走李源鸣到剑道宗大殿。

    “哈哈，本掌教以为你逃跑了，没有想到还能支持下来。”那白发老者看着殿下的李源鸣笑道。

    “多谢掌教。”李源鸣抱拳行礼道。

    “你愿意拜在本掌教门下吗？”那白发老者摸着那花白长胡须微笑道。

    “能拜在掌教门下，那自然是求之不得，但弟子听闻过三日后是杂役弟子要比试或挑战正式成为正式弟子或内门弟子，所以弟子想通过比试后，再拜入掌教门下。”李源鸣道。

    “洪长老，这弟子有意思呀。”那白发老者朝洪长老笑了笑，接着又道：“为何要通过比试后再拜入本掌教门下？”

    “弟子想通过杂役弟子比试成为正式弟子，不想走后门，也想让更多杂役弟子，知道努力不一定能成功，但不努力一定不会成功。”李源鸣笑道。

    “好，本掌教应承你，但你别让本掌教丢面子哦。”那白发老者大笑道。

    李源鸣又回到杂役峰，继续修炼与来提升修为境界，这先知让自己来这世界目的不单是改朝换代和重新成长，肯定让自己在这边有自己的势力。

    既然让自己在这边重新成长，让朦胧世界武道见识自己的成长史和威名，肯定不能像在千细大陆那样，有影儿、小银、千翎羽帮助，靠自己独自支撑起成为这片世界的主角。

    在齐泰然替自己报名参与杂役比试后，就坐等三日后的正式比试到来。

    李源鸣三日后来到剑道宗大殿前广场上，几百名剑道宗正式弟子和二百十来名新杂役弟子坐在比武台下周围，台上主观赏席上坐着剑道宗掌教纪念情，大长老洪再兴以及各大长老。

    日过三竿，那大长老洪再兴与纪念情低语之后，走到比武台前台高声道：“今日又是一年一度的杂役弟子比武成为剑道宗正式弟子的好日子，你们在杂役峰辛勤一年，为了剑道宗的发展贡献出你们的一份力量，你们来剑道宗的目的是成为一名正式弟子。”

    那洪再兴顿了顿又道：“既然你们想成为受人尊重的剑道宗弟子，就必须跨过今日这一关，把你们近一年在剑道宗的努力施放出来，今年将收五十名弟子，但也不是个个都收，宁缺毋滥。”

    “下面先进行以下测试意志力，一柱香之下，还能坚持的就算通过：比试内容与往常一样，双臂张开，托起这二个石锤，手臂不能动，马步要稳……”

    洪再兴宣布完测试规则后，让杂役弟子和监测弟子上台。

    李源鸣和众杂役新弟子来到比武台上，二百多名杂役个个扎着马步，双臂张开，抓着二个各重十斤的石锤，在太阳照射下坚持。

    这一柱香近一尺二长，要燃烧完最少要二个时辰。

    有近一百个正式弟子，站在台上记录着面前的二名杂役弟子举重动作是否有抖动或双臂垂落等现象。

    还未到一刻钟有几个杂役弟子的石锤就‘啪’的掉落在比武台上，这石锤虽轻，但时间一久，酸麻就容易掉落，若没有一定意志的武者，是很难坚持道最后。

    李源鸣从来没有如此修炼过，但他毕竟是炼体者，对身躯疼痛之忍受力非常人所能比拟，心里却在默默的修炼那龙凤呈祥心法，过后浑身一阵舒坦。

    随着‘啪啪’的石锤掉落声音，能坚持到那柱香燃烧完的，只有不到五人，很多人在最后关头就无法坚持，功亏一篑，但这仅仅是意志测试一环。

    “大家先歇息一刻钟，第二场是测试大家静悟内容，很简单，看着像本长老手中的这木块，大家凭自己对这木块上剑痕印理解，进行猜测是剑朝上、朝下、还是横劈的就行，简单但富有想像力，领悟到的一一进入那小圈内作答。”洪再兴笑道。

    歇息过后，大家被正式弟子，递来的木块进行辨识剑道从那里劈的痕迹。

    “这些家伙，这木块明明没有标明任何方向，上面的几道剑痕可是从不同方向劈的，这不是似剑非剑，剑随心走吗？”李源鸣对于这种领悟测试方式真的很佩服，很稀奇。

    于是第一个拿着这木块进入那小圈内进行作答：剑无方向，心有方向，剑随心走，心剑合一……

    那端坐在圈中的长老被这串剑之悟，大惊，随即在李源鸣名字下面方标记优。

    ……

    “第三场测试，道心承受测试，掌教亲自测试，大家端坐在武台上，至于如何测试大家待时便知……”

    只见那白发飘飘的纪念情，来到武台上，只见他挥手罩住众杂役弟子，忽然武台上众人身上受到的武者压力俱增，但这武者威压随着每个人的不同修为所受到不一样，能坚持到最后才倒下的，绝对是个承受力最强的。

    最后只有李源鸣端坐在武台之上，没有受到纪念情的武者威压倒地。

    接着又经过骨骼测试，最终经过综合评判，李源鸣虽然前三项第一，得是骨骼已经近十九岁，随着众长老判定，可以作为特殊正式弟子留下，但不作重点培养建议。

    随着杂役测试告一段落，但整个比武擂台并未因此停下。

    接下来是已经成为正式弟子的要挑战内门弟子，如一百招内击败内门弟子或者对战成平手状态，那这名正式弟子可以进入内门由众长老择之收徒。

    李源鸣经过一个月的熟悉也知，杂役弟子前半年修心，下半年由外门长老轮流授教。

    成为正式弟子后，每日在广场上由众长老轮番指点，修炼剑道宗剑术与心法。

    进入内门后由选择师父的长老贴身教导剑术。

    成为精英弟子后，可以修炼一些更深奥的剑术和被太上长老进行进行传教，这是剑道宗未来的剑道精英。

    李源鸣望着那些正式弟子，十七八岁以上，内门弟子有些更小，像洛水十六岁就被洪再兴收为内门弟子。

    而自己被纪念情看重，想收为掌教弟子，也是所谓的内门弟子，纪念情还是不够格作为自己的师父，但是不拜一位他作师父，自己目前需要成长时间，再说在剑道宗时间肯定不会太长……

    李源鸣一边观看着正式弟子挑战内门弟子比试，他们十七八岁，但修为都到地阶境三重以上，对目前自己来讲，运用步法打败他们没有任何问题。

    经过近二十轮的比试，最后有六名弟子荣升内门弟子，享受着众长老日后单独指导。

    然后进行内门弟子挑战精英弟子比武，这擂台挑战的更少了，只有一名内门弟子在挑战精英弟子。

    李源鸣忽然耳边传来一道声音：“天鸣，你怎么不去挑战内门弟子？”

    这道声音自然是剑道宗纪念情神识传音，但是现在自己神识低微只能听而不能说，只好向纪念情笑了笑。

    那位内门师兄挑战精英弟子失败后，洪再兴正要宣布此次结束。

    “我要挑战精英弟子。”一道声音响彻整个空间。

    众人纷纷向声音来源望去，是李源鸣那家伙从杂役弟子区域站起来，向武台上缓缓走去。

    “你要挑战精英弟子？”洪再兴面露惊讶神情，本来他和纪念情在猜测这家伙可能要挑战内门弟子，却不见这家伙出来。

    “是的，大长老。”李源鸣笑道。

    “这杂役弟子是不是疯了？”

    “这家伙刚才测试确实是很厉害，但一个玄阶三重敢挑战精英弟子，勇气可佳，但脑子缺根经。”

    ……

