    “你为什么不放大？”

    面对七酱的质疑，林诚干咳一声，“因为我只有五级啊。”

    明凯张了张嘴，“不好意思啊兄弟，我的我的，我没看到。”

    “我都说了下来也没用。”

    林诚小声嘟哝起来：“你们下面叫我去我怎么去啊？对面诺手一直进我塔，下面又叫我去，我TP下去没什么用，又亏了好多兵。”

    明凯：“······”

    “笑死我了！这个逼说话真的有意思。”

    “开始了开始了，厂长圣经开始吟唱了。”

    “下路叫我去我怎么去啊？对面一直进我野区，我怎么去啊？”

    “七酱前面那一句‘你为什么不放大’真的戳中我笑点了。”

    “虽然退役了，我7的力量依旧笼罩在召唤师峡谷。”

    “人家掉线那么久，没大很正常嘛，厂长居然忘了。”

    ······

    这波下去逛街，林诚除了一发Q支援都压根摸不到人，只能眼睁睁的目送对面血量很低的下野两人离开。

    这时候，中路李哥显然也看到了下面这精彩的一幕，缓缓的在下面的地图上打出了黄色问号形状的信号。

    虽然没有打字互动，李哥的意思很明显了：你们在干甚么？

    在李哥看来一个没闪没大的石头人这么T下去是很没道理的，反而还把螳螂害死了，当然他不知道石头人在和打野双排，林诚会下去完全是七酱指使的。

    Cheng：??????????

    Hide on bush：?.

    Cheng：》。《

    七酱有点好奇：“你们在说什么？”

    林诚：“我问他我是不是菜得像个大师，他说是的。”

    明凯：“······”

    虽然林诚TP下去又亏了一波线，不过林诚终于在六级之后迎来了证明自己的机会。

    现在的版本8分钟就会刷新第一条先锋，红色方死歌在八分钟过后开动峡谷先锋。

    毕竟上面诺手的优势非常大，对面没道理不打先锋。

    趁着石头人还在塔下清线，诺手也跑到大龙坑外面帮助死歌打先锋。

    不过这一波蓝色方并没有打算直接放掉，双人组已经提前TP回家往这边赶了，要在先锋处和对手展开战斗。

    螳螂和李哥的亚索在下方一副蠢蠢欲动的样子，逼着红色方的死歌和发条往上方站位。

    林诚已经靠到了野区，站在爆炸球果旁边。

    林诚：“厂长，看我看我，根据他们的走位，我这一个大过去对面当场爆炸。”

    明凯：“你别大歪了，对面双人组来了，要是你大歪我就只能卖你了。”

    林诚：“你放心我都懂，EDG永不团灭。”

    明凯：“······”

    螳螂当着对手的面进入虚空，死歌和发条两个脆皮吓得赶紧调整站位。

    一个黄色饰品下去，看到死歌和发条站到诺手身后，林诚反手打掉爆炸球果。

    红色方这个时候突然发现刚刚还在塔下清线的石头人从天而降，一头扎向龙坑外。

    Duang！！！

    石头人这一记精准头槌直接撞起了红色方的上中野三人，李哥的亚索毫不犹豫的发动狂风绝息斩。

    螳螂已经从虚空之中现身，扑过去挥舞着镰刀灌出伤害。

    还在远处的女警也架枪开狙。

    明凯：“强啊老弟，你这个大招也太准了。”

    林诚：“你放心跟我冲就完事了。”

    林诚这个大招实在太致命了，石头人一套军体拳下去配合队友伤害，对面上中野落地就只剩下一个诺手还没有缺胳膊少腿，另外两个当场暴毙。

    不过诺手也没能坚持两秒也阵亡在亚索的剑下，这种情况下根本没机会给诺手叠血怒，李哥的亚索砍下三杀。

    李哥当场点了个赞，显然对于石头人的这个大招非常满意，林诚算是一波洗白了。

    “这个石头人有点狠啊，这个大招下去毁天灭地。”

    “刚才还菜得像个大师，李哥这会就开始点赞了？”

    “厂长笑得嘴都歪了，刚才那个逼说‘EDG永不团灭’这就忘了？”

    “哦吼！一波洗白了，橙子哥抓机会的能力还是强”

    “我突然想起了霸哥，那个五个人在脸上他都能大空的场景还历历在目。”

    ······

    一波洗白之后，林诚的石头人重新连接游戏，看到诺手还敢压线之后再度开始摇人。

    现在诺手就没那么容易操作了，等到螳螂支援到场石头人先手大招怼上去，一套军体拳打出去诺手根本没机会迅速打出血怒。

    然后林诚也不头铁，打完军体拳就往后拉扯不给诺手叠被动，让厂长的螳螂进场输出。

    诺手还处于被减攻速和移速的状态，根本砍不出两斧子就被螳螂一套爆发击杀。

    后面的时间，诺手算是体会到了上野连体的威力。

    螳螂不但把先锋放在上面给石头人吃塔皮，还有事没事就往上路靠。

    只要石头人有大诺手就必定暴毙，石头人的控制配合螳螂的爆发，哪怕诺手有闪都不好操作。

    红色方打野死歌试图过来帮诺手反蹲了一次，结果还没蹲到人死歌就在野区被螳螂提前找到了，螳螂轻松完成了单杀。

    紧接着，红色方中路发条上来支援了一波，但是李哥的亚索也跟了上来，诺手再次惨死。

    局面就变成了这种：诺手打得过石头人的时候林诚不会靠近他，然后林诚有大招的时候呢，蓝色方的人就成群结队的往诺手脸上冲。

    明凯先生忍不住感叹：“对面诺手心态崩了呀，都从2-0打到2-8了，你这个石头人有点恶心人呐。”

    林诚很谦虚：“哪里哪里，还是你更恶心一点，就你杀诺手杀得最多，我最多算帮凶，你才是主谋。”

    明凯：“·····”

    虽然是自己先挑起的话头，但是这家伙一开口我咋就觉得不对劲呐？

    后面的局势就很明朗了，一个超鬼诺手彻底变成了超级兵，而林诚的石头人每每在关键团战都有非常经常的发挥。

    他就专挑对面没闪的C位大，配合李哥的亚索还有螳螂，基本上是大谁谁死，红色方连续输掉几波团战之后被推平了基地。

    厂长的螳螂最终战绩12-3-5，而林诚的石头人则是取得了1-1-18的优秀战绩。

