    “连张大师都开口了，这下心服口服了吧！”唐川的拥护者得意扬扬地说。

    “哼，我不知道什么艺术不艺术，但是我知道，林克的画我们都能欣赏，大家说是不是！”叶彤犹如一只发怒的小野猫。

    “就是！”不少人回应道，张大师的说法，他们不能认同。

    什么叫他们欣赏不了？

    艺术存在的意义就是让人欣赏的！

    难道非要那些根本看不懂，似乎完全没有意义的东西才配叫艺术？

    “肤浅，艺术之所以是艺术，就是因为其深度让大部分人无法理解。大部分人能欣赏的，根本就是俗物罢了。”张大师摇了摇头，说道：“你们理解不了，只能说明你们注定成不了艺术家！”

    “就是，愿赌服输，快滚，这里不欢迎你们这些不懂艺术的家伙！”

    “快滚，别在这里侮辱艺术！”

    唐川的拥护者纷纷叫嚣道，张大师毕竟是画家协会的人，他的话在学生之中还是很有分量的，足以左右大部分人的思想。

    加上这些人原本就力挺唐川，有了张大师的肯定，他们自然信心十足。

    “哼，我们走，这种破画展，不待也罢！”叶彤抓着秦以以就走，林克则是默默跟在了后面，若有所思的样子。

    “以以……”唐川张了张嘴，却不知道该说什么。

    “别叫我以以，我们好像没那么熟！”秦以以瞥了唐川一眼，然后头也不回地离开了。

    唐川如遭雷击，他分明从秦以以的眼神中读到了厌恶，这可不是他想要的结果，典型的偷鸡不成蚀把米。

    或许他直接认输还不至于让秦以以厌恶，但是当着这么多人的面，他不能。

    “该死！”唐川看着林克的背影，眼眸中如同要喷出火来。

    林克三人离开之后，见没什么热闹可看，大部分人也陆陆续续都离开了。

    那些抱着看唐川好戏的人都很失望，不管怎么说，依然是唐川赢了。

    “学长，果然还是你厉害，秦以以不知道哪根筋不对，居然找了个这么平庸的男朋友！”

    “就是，那小子哪里比得上学长。喜欢学长的漂亮女人多了去了，秦以以算什么。”

    唐川的拥护者们一个个犹如打了鸡血一般，秦以以他们注定求之不得了，不过能看见秦以以难堪却让他们获得了某种病态的爽感。

    “呵呵，赢了个小角色而已，没什么可说的，我的追求可不在这里！”唐川摆了摆手，那些拥护者识趣地都远离了。

    随着画展逐渐变得冷清，唐川的表情越来越冷，摆在他面前的两幅画犹如悬在他头上的利剑一般，让他透不过气来。

    “唐少，别那么在意，反正结果是你赢了，这不就够了。”张大师说道。

    “你说什么？是不是连你也认为我画得不如他？”唐川陡然看向张大师，低吼道。

    “不……不是，我没这么说！”张大师面色一变，解释道：“我的意思是，艺术这东西就是个屁，只要你名声达到了，就算是闭着眼睛画，那也会被人追捧，那小子和你比起来根本什么都不算！”

    “闭嘴，别用你的标准评判我！”唐川一脸厌恶，什么狗屁张大师，不过是个冠冕堂皇挂着画家协会名头混吃混喝的家伙罢了，“不过你说得不错，我赢了就是赢了！”

    这时候，一个老者走了进来，他的出现立刻引起了一片惊呼，“是孙教授，没想到他居然亲自来了！”

    来者正是安江大学艺术系为数不多的教授之一，国际上的知名人物，根本不是张大师能比的。

    一时间，画展的逼格直接被提升了好几个维度。

    孙教授性格古怪，所以平日里根本没人敢靠近，以至于在场的人都下意识地远离了。

    “孙教授，没想到您亲自来了！”唐川连忙迎了上去，心里一阵激动。

    连不近人情的孙教授都能吸引过来，他果然才是安江大学艺术系的一哥。

    “嗯，听说这里有画展，顺便看看！”孙教授淡淡地说，其实他只是路过而已，根本没报什么希望。

    别说是安江大学了，整个华夏都没几个他看得上眼的年轻人，而唐川根本不在其中。

    “请顺便看，这里是……”唐川正准备介绍，孙教授却自顾自地走向了别的地方。

    他面色一僵，连忙跟了上去。

    很快，孙教授就停在了林克和唐川的那两幅画前，似乎是一眼就注意到了，径直过来的。

    “这两幅……”孙教授眼睛一亮，其中一幅绝对已经达到国际水准。

    另外一幅则是逊色许多，摆在一起连绿叶都算不上，简直就是在侮辱另外一幅。

    “孙教授有什么看法？”唐川心里一紧，如果能得到孙教授的点评，那对他来说太重要了。

    而且他也抱有一丝侥幸心理，如果孙教授能认可他的画，那就太好了。

    “巴普洛激进派难度很高，你能掌握这种画法我很意外，看来你已经达到了国际水平了，想不到我有生之年居然能看见我校出现你这样的人才，真是可喜可贺！”孙教授眼角都有些湿润了，他不过是路过而已，没想到居然达成了一个有生之年的成就。

    当然，他说的是林克那幅，这里是唐川的画展，他自然而然地认为这就是唐川的作品了。

    以前他也看过唐川的作品，当时根本没什么感觉，没想到短短时间内居然有这么大的提升。

    “多些孙教授夸奖，我还有几幅作品，希望孙教授能帮我点评一下！”唐川顿时大喜，他也下意识地以为孙教授是在两幅作品一起说，当然就包括他的了。

    “没问题！”孙教授毫不犹豫地答应了，这在以前几乎是不可能的事情，毕竟根本没有什么值得他出手的东西，“不过……”

    “不过什么？”唐川心里一紧。

    “我已经多年没见过有人将巴普洛激进派画法展现得这么完美了，我有个冒昧的请求，恳请你能割爱，将这幅作品让给我！”

    虽然唐川还是学生，但孙教授却用上了恳请和割爱这样词，证明了他对画的态度。

    而且他也知道一幅好的作品对作者的意义，不是轻易就能拿出去的。

    但正是因为太过喜欢，他实在忍不住开口了。

    “什么意思？”唐川被孙教授郑重而又诚恳的语气惊呆了。

    “虽然艺术是无价的，这样会很俗，但我还是希望个人能把画买下来，五十万如何，如果不够的话我再去凑！”

    孙教授说，五十万已经是他的极限了。

    虽然他在安江大学做了多年教授，但是因为性格的关系，他不屑和某些人为伍，所以收入其实并不算多。

    “孙教授说笑了，您能喜欢我的画已经让我受宠若惊了，怎么还能让您破费呢。”唐川是受宠若惊，堂堂孙教授居然出钱买他画。

    这已经不是钱的问题了，而是一种殊荣，“我马上让人把这两幅画包起来，给您送过去。”

    张大师张了张嘴，这可是五十万，说不要就不要了？

    “这幅就可以了，不过钱还是要给的，毕竟是你的作品，我不能白拿！”孙教授指着林克的画说道，他可不能倚老卖老。

    五十万能买到这样的作品，已经十分难得了。

    “那这幅呢？”唐川一怔，孙教授指的居然是林克那幅画，他可一直以为孙教授是在同时说两幅。

