
　　嗯？

　　平凡一餐？

　　60，哦不，70个串串，一共花了不到50块钱，确实挺平凡。

　　不过这个奖励有点东西啊！

　　美股是世界上最大的股票市场，资金最为雄厚，交易制度也非常灵活，不设涨跌幅上限，理论上可以一夜变成超级大富豪，也可以变成穷光蛋。

　　说是财富过山车，恰如其分。

　　很多小说里直接说美股是t+0交易制度，其实不全对。

　　美股有三种账户，分别是现金账户（账户总值低于2000刀）、融资融券账户（账户总值大于2000刀）、当冲账户（资金大于25000刀，由融资融券账户升级而来）。

　　只有当冲账户才能无限制t+0交易。

　　陈默当即给苏新月打电话，指示她给公司开通美股融资融券账户。

　　美股的交易时间，对应华夏时间是晚上21:30－4:00（夏令时）或者22:30－05:00（非夏令时）。

　　苏新月领了任务，加班去搞定这件事，没有任何迟疑。

　　果然是能干的女人！https://www.23sk.net

　　陈默非常欣赏苏新月的这一点，能干！

　　安排好这件事，陈默才在脑海中展开信息，究竟是哪一只美股的信息呢？

　　【阿卡迈，互联网服务与基础设施行业，未来三天走势如下···】

　　陈默脑海中出现了一副股市常见的走势图，高点和低点非常明显。

　　他掏出手机，查了一下阿卡迈这个公司，是设立在米国的一家企业，99年就上市了，是互联网服务与基础设施行业的先驱，目前市值100亿美刀，股价30美刀。

　　盘子不小，但也没有很大。

　　陈默盘算一下自己手里可动用的现金是6000多万，还有价值1亿的中级消费返现卡没有使用，最终差不多有16000万。

　　此时的汇率是6块3，1亿6千万可以兑换2540万美刀。

　　投资公司的账上还有1个亿。

　　一共能兑换出来4000多万美刀。

　　美股可以加杠杆，反正是稳赢，那就加十倍杠杆，4亿美刀的弹药！

　　对于100亿美刀的盘子，4亿美刀是一笔不小的资金。

　　陈默原本还想拉着霍修文和郑长乐一起玩，拓展人脉资源，霍修文之所以交好陈默也是抱着这个想法，但现在盘子太小了，而陈默自己的资金量足够了，没必要把赚钱的机会硬拿来交朋友。

　　这次陈默不打算带他们玩了。

　　以后有的是机会。

　　这次股票信息只是赚一波块钱。

　　股票走势从明天才开始，陈默打算明天把100张中级消费返现卡用掉，把1个亿的消费返现套出来，咦，不对，为什么要明天呢，今晚就可以啊！

　　在串串店结完账，陈默原本还想带着楚妍去看个电影浪漫一下，但现在时间紧任务重，直接让姜胜男把两人送到唐拉雅秀酒店。

　　进了陈默专属的总统套房，他先让楚妍去刷牙漱口，要不然一会可太刺激了。

　　他喜欢冰火两重天，但不喜欢麻辣口。

　　没多久，一只可爱的猫咪从卫生间出来，扑向陈列在床上的食物。

　　伸出小舌头，开始舔食。

　　一个小时后，陈默给楚妍擦干净后去洗澡，把身上的汗渍洗干净，而后穿着浴袍，坐在窗前的椅子上，开始抽事后烟。

　　吐出大烟圈。

　　快活似神仙。

　　emmm···突然，陈默感觉华子好像有点细，不符合他财大器粗的身份。

　　搞点雪茄？

　　不过不急，陈默休息了一会，等身上干得差不多，便穿上衣服离开。

　　楚妍还在床上熟睡，她太累了，一动也不想动。

　　陈默下楼，一辆宾利欧陆限量版跑车已经停在酒店的地下车库。

　　他到了车前，随手从系统空间里把车钥匙拿出来，按下解锁键。

　　车灯闪烁，发出提示声。

　　这辆宾利欧陆敞篷跑车非常漂亮，湛蓝的颜色，集优雅与运动一体，堪称艺术品。

　　跑车嘛，肯定自己开才有乐趣。

　　陈默自己开着去国金中心，一路上引起不少人拍照和羡慕，他们没见过这个牌子的车，但觉得很漂亮，一定很贵吧！

　　“老板好！”

　　“老板好！”

　　在一声声恭敬的问候下，陈默走进lab优适健身，他没有径直走进去，而是在前台停下，等前台小妹给上一位顾客办完业务，便掏出一张平平无奇的银行卡。

　　前台小妹有点懵逼，不知道该接还是不接。

　　“续费。”陈默笑了一下，露出洁白的牙齿，阳光又迷人。

　　“哦，好。”小妹不自觉地在老板面前挺了挺胸脯，有料，“老板，您充值多少？”

　　这家店都是老板的，老板为什么要充值续费？

　　小姑娘想不明白，但老板说什么就是什么！

　　执行力第一！

　　陈默就喜欢这种听话的姑娘，让怎么做就怎么做，想怎么做就怎么做。

　　“冲100万吧。”陈默淡淡地说。

　　前台小姑娘，“？？？”

　　路人，“？？？”

　　健身房续费100万，得花到什么时候？

　　“愣着做什么，赶紧的，我还得去健身。”陈默温和地说，他对待女员工很温柔。

　　至于对待女性朋友，则是有时候很温柔，有时候很狂野。

　　【叮！】

　　【恭喜宿主，消费100万，使用中级消费返现卡100张，获得消费返现1亿！】

　　这一下，陈默的现金暴涨至1亿6千万！

　　而且卡了系统的bug！

　　前台小姐姐整个过程都是懵逼的，她看着陈默高大帅气的身影消失，还未回过神来。

　　这···就是土豪？

　　陈默到自己专属的更衣室换衣服，上一次换下来的衣服已经洗好晒干，有一股淡淡的香味。

　　换好衣服后，陈默到健身室，amy已经俏生生等着了，她的身材还是那样诱人。

　　“大叔，听说你充值了100万？”amy幽幽地说。

　　“是啊。”陈默耸耸肩，我很喜欢这里的健身环境，出出汗，浑身轻松。

　　还能撩拨你···他在心里补充道。

　　姜胜男说的一点不错，他是个渣男！

　　不是渣男，能干出这种只蹭蹭不进去的事？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第135章 渣男实锤了免费阅读。https://www.23sk.net 