    鲜血，缓缓的汇聚。

    一缕缕血红色的光芒交织，二十余具的原始人尸体，排成一排，他们的鲜血，此时沿着血红色的光芒缓缓的流淌。

    文明圆盘在鲜血的尽头，缓缓的吸收着流淌而来的鲜血。

    文明圆盘之上，血红色的光华缓缓的绽放。

    文明之主看着这一幕，脸上露出了一抹快意。

    “噩梦模式的生存环境，你带着一群废物，能够给这一个世界为敌吗？”文明之主自言自语着说道。

    他的精神力向着文明圆盘冲了过去，瞬间感觉到莫大的痛苦，让他口中瞬间嘶吼了起来。

    他的身体在缓缓的鼓起，一个个血管暴起，看起来极为的可怕。

    “啪！”

    他的血管猛然爆裂，鲜血向着文明圆盘直接泼洒了过去，文明圆盘就仿佛沸腾了一般。

    文明之主顾不得痛苦，急忙口中念念有词了起来。

    “我以文明之血做出承诺，凡是灭杀此原始人之命，可获长生之果！”

    “我以文明之血做出承诺，凡是灭杀此原始人之命，可获惊天之力！”

    “我以文明之血做出承诺，凡是灭杀此原始人之命，可获不朽之权！”

    “以此诺，烙印于众生之念，以此念为众生准则，以此准则行绝杀之事！”

    “去！”

    随着文明之主一声惊天大喝，刹那间，无尽的血光向着四面八方疯狂的冲击而去，几乎以笼罩的姿态，将整个世界都笼罩其中。

    这一刻，存在于这个世界的无数生灵，眼中同时露出了一抹血红，这意念直接形成了准则，烙印于所有生灵的心中。

    刹那间，所有的生灵眼眸同时红了起来。

    一股难以形容的凶意在天地间流转。

    “吼！”

    一头模样极其像霸王龙的恐怖巨兽，此时直立起来，比山峦还要巨大，凶意滔天。

    但是这只是其中一头。

    整个世界，数不清的洪荒巨兽开始复苏，这样的景象，如同世界末日一般。

    若是寻常，如此多恐怖巨兽复苏，恐怕大量的低级生物都会吓得浑身颤抖。

    但是今天，却是不同。

    更多的低级生物同样是目光血红，他们的身影在世界之中，快速的穿梭，不顾一切的在寻找着什么东西。

    如此巨变，自然会引起姜独的注意，听着似乎是从世界尽头传出来的大吼声，姜独明白，这绝对是文明之主的手段。

    “看来你们休息的时间要到了。”姜独看着这群原始人，淡笑着说道。

    “首领，怎么回事？”这群原始人也感觉有些惊疑不定。

    “对方的手段而已，我们人族，向来都是与天斗与地斗，与万物斗争生存，而现在，对方应该是让所有的生灵都联合了起来，最终想要灭杀我们。”姜独脸上带着淡淡的笑容说道。

    “所有的生灵？”这群原始人尽管有些蒙昧，但是正是因为如此，所以他们才更知道所有生灵都要来杀他们的这种可怕。

    “等我给你们寻找一门战法，到时候我可能无法护持住你们全部，所以你们要尽快的提升实力。”

    姜独说完，直接闭上了眼睛。

    “系统，有没有越战越强的功法？”

    “叮，宿主，你要明白，不是所有人都拥有系统的。”

    若是系统有脸，此时的神情绝对是面无表情。

    但是系统有脸吗？

    系统压根就不要脸！

    心中默默地骂了一番系统，姜独露出了一个笑容。

    “我的意思是，不用像你那么强大，那么厉害，只需要在战斗之中慢慢的提升实力就行。”姜独笑着说道。

    心中骂着，口中马屁拍着。

    系统沉默了一下，被拍马屁的感觉确实很爽，尤其是被姜独这个狗拍，那绝对不是一般的爽。

    可是又感觉哪里不对劲。

    “叮，扣除仙力值一百点。”

    “你大爷，为什么又扣我仙力值？”姜独忍不住咆哮道。

    “看你不爽，你还想不想要方法？”系统不痛快，必须要从其他的地方把这个不痛快给消除掉。

    姜独脸色僵硬了一下。

    “说！”

    声音有种咬牙切齿的赶脚。

    “叮，是否升级战道？”系统的提示声音响起。

    姜独摸了摸下巴。

    “战道？升级！”

    “叮，扣除仙力值五十点，战道升级至本源，你过得珍贵技能，战斗之心！”

    战斗之心：你在战斗之中，战意越强，你的心脏便会为你提供更加强大的力量，更加凶猛的战斗力，这战斗力，永久保存。

    姜独目光一亮，这技能不错啊！

    “等等，战意越强，岂不是代表着越疯狂，越容易死？”姜独忍不住说道。

    “叮，按理说，是的！”

    姜独……

    “有没有办法让我替他们承受伤害？”

    人都死球了，他还玩个屁啊！

    “叮，耗费系统的脑筋，是否花费一百点仙力值为系统提供脑能？”

    姜独……

    笑死人了，就你这个系统，还脑能。

    “给给给，赶紧说！”

    “叮，鉴于你的思维，可以升级一下怜悯之道！”

    “升级！”

    姜独没有犹豫，直接说道。

    没想到，他竟然有怜悯之道，他竟然是一个圣母。

    实在是太令人高兴了，改天哪个敌人再说自己是恶魔，再弄死他们之前，必须要让他们看看自己的圣母……不是，是怜悯之道。

    “叮，扣除仙力值五十点，怜悯之道升级为怜悯本源，你获得特殊类技能，圣母！”

    圣母：你可以替圣母之光所笼罩的范围任何生物提供保护，他们的伤害都将为你所吸收，在圣母的光环下，任何陌生人看到你都会对你产生一抹善意。

    姜独看着这技能，脸上终于露出了一个灿烂的笑容。

    等自己出去之后，一定要把这个技能升到满级，以后自己顶着圣母之光，所有人看到自己，都要对自己特别友好。

    随后自己出其不意，一记千年杀教其做人。

    后顾之忧解除，姜独开启了教化技能。

    趁着各种凶兽还没有到来之际，战斗之心开始缓缓的传授给这些原始人。

    慢慢的，周围的凶气开始弥漫了起来，姜独露出了一抹笑容。

    他突然有些期待，这些原始人能够成长到那种地步？

    而且有了圣母技能，岂不是自己不用挨打，伤势就可以往自己身上跑？

    妙啊！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

