    两人都是知道自己主子的脾气的，别看他一直都笑嘻嘻的，但若是发起飙来，他们只有乖乖求死的份！

    就连他们都没想到，主子竟然会败给了云苏？这个如此年轻的女子！

    这让一向养尊处优，眼高于顶的主子，怎么接受？

    袁汝赶忙从云苏手中接过了袁章，一边的会长也赶忙蹲下来，细细的给袁章检查。

    结果如凌锋所说，袁章虽然接触了丹障之力，但因为体内拥有血荼珠的力量，竟奇迹般的护住了心脉。

    此刻的袁章，并没有死！

    查探一番，会长赶忙从乾坤袋取出了随身携带的丹药，给袁章服下。

    这些丹药虽然不能让袁章的病情立竿见影，但却能够巩固他心脉气血，让他的身体情况更好一些。

    看到这儿，云苏这才吐了口气，扭头望向浅金色长袍的男子开口道，“这赌我已经赢了，依照我们之前所说，你要放我们离开。”

    云苏声音不急不缓，从容不迫。

    所有人都抬头，看向了对面那个浅金色长袍的男子。

    事已至此，云苏已经赢了，那男子也没有其他理由，能够留下他们了！

    视线焦点处，浅金色长袍的男子面色冷沉，一双狭长的凤眸微微眯起起来，盯着云苏。

    沉默了片刻，他才缓缓开口，说出的话却让在场所有人神色一变。

    “你刚刚用的，是不是瞬移之力？”

    他这句话不是问句，而是肯定的陈述。

    那锐利的双目紧紧盯着云苏，充满了压迫感。

    云苏眼皮子微微一抖，袖中的手也缓缓捏紧了起来。

    而对面，没等云苏回答，男子又沉声语气肯定的道，“你刚刚用的的确是瞬移之力！”

    这话一出，包括会长在内的所有人神色都变了。

    瞬移？那不是只存在于苍穹大陆传说中的神迹吗？怎么可能有人能使用？

    一边，男子的两名护卫也瞪了瞪眼，满脸的不敢置信。

    “瞬移之力？公子，这不可能吧？这片世界上还有人会用瞬移之力？”

    但男子的表情却很认真而坚定，只反问了一句，“你觉得这个世界上会有人的速度超越我吗？”

    男子话音落下，两名护卫便愣住了，以他们公子的实力，这个世界不可能有人能赢过。

    但刚刚，云苏却在公子眼皮子底下，将那人给救走了！

    这本身就是一个不可思议的事情。

    两名护卫没敢再说话，男子便向云苏方向走了两步，质问，“瞬移之力，对吧？”

    对面，云苏抬眸淡淡的回视着男子的目光，顿了片刻蓦地“噗嗤”一笑，“这个世界哪有人会瞬移？我不过借用了些别的力量罢了。”

    “公子说我会瞬移之力，是不是高看我了？”

    云苏的表情很坦荡，就那样毫无畏惧的迎着他的目光，仿佛整个人都没什么秘密一样。

    男子的眉头瞬间拧了起来，“不是？还是你不肯承认？”

    “自然不是！”云苏斩钉截铁的否认，“这只是我的一些手段，侥幸赢了这一次打赌罢了。”

    “如今打赌结果已经出来，公子是不是该履行诺言，放我们离开了？”

    云苏此话一出，男子的面色便缓缓沉了下来，半晌没开口说话。

    “怎么？公子莫非是要反悔吗？”云苏嘴角一勾，神色淡淡的望着他。

    男子身后，两名护卫对视一眼，似乎从男子的沉默中读懂了些心思，缓缓走上前来。

    “男子汉大丈夫，你这是要出尔反尔？”见此，云苏眉眼一冷，沉声问道。

    闻言，男子只轻轻冷哼一声，“若只是一枚血荼珠的力量，给你也就罢了。”

    “但你身上那种瞬移之力，若不搞清楚缘由……”

    他一双冷厉的眉眼微微一眯，话未说完，但意思已经十分明显。

    他不会这么轻易放过云苏！

    “你怎么能这样？刚刚明明说好的，只要我们赢了，你就放我们所有人离开，你怎么能说话不算话？”

    袁汝一听，脸色便垮了下来，怒声冲着男子骂道。

    之前他还抱着侥幸的心态，云苏真的赢了，他们便可以安然无恙的离开。

    没想到这人竟然说话不算话？

    男子表情阴沉下来，犹如暴风雨前夕一般，冷冷的盯着袁汝。

    袁汝被这样的目光盯着，没来由的心中一寒，不由自主的后退两步。

    云苏上前，将袁汝拉到了身后，挡住了男人锐利冰冷的目光。

    “这么说，若是我不留下，你是不会放过我们的？”她反问一句，情绪并没有多少起伏。

    男子有些意外于她的这种态度，处变不惊，眉头一挑，冰冷的声音回暖了一分。

    “若你自愿留下，我可以考虑让他们离开。”

    “不可以！”袁汝一把抓住云苏，满脸担忧忐忑和愧疚。

    若不是因为他，若不是因为他爹，云苏也不用遭遇这样的事情！

    让他把云苏留下，他做不到。

    “姑娘，我们是一起来的，自然要一起回去，无论如何，也不能将你一个人留下。”会长也上前一步，朝云苏认真的开口道。

    云苏扭头，对上两人担忧的目光，心头一暖，旋即灿烂一笑，点了点头，“好！”

    话音落下，云苏再次看向男子轻笑开口，“听到没有，你的条件恕我们不能答应！”

    “敬酒不吃吃罚酒？”男子嘴角勾起一抹嘲弄，“我要的只是你一身诡异的瞬移之力，就算缺胳膊短腿也不是那么重要。”

    “这是你自找的！”

    话音落下，他侧目瞥了一眼两名护卫。

    两名护卫瞬间会意，对视一眼，朝着云苏便走了过来。

    这种事情他们并不是第一次做，只要在场没有人活着，那么主子出尔反尔的事情，也无人知道！

    所以，眼前这些人，必须死！

    两名护卫的实力，都是极其强悍的。

    上前两步，便调集了体内真气，一股澎湃的力量爆发出来，向四周扫荡而去。

    这边，会长和袁汝的表情瞬间变了。

    他们如今的状态，正常的等级实力尚且发挥不出来，更别提对上两名这样强横的护卫。

