    “站住。”

    万象商会的人将石运拦了下来。

    石运拿出了告示道：“你们万象商会不是在招募武者吗？”

    “招募武者？”

    守卫点了点头道：“进去左转。”

    “谢了。”

    石运进入了万象商会。

    里面很宽敞，而且人来人往，看起来生意很繁忙。

    石运朝着左边走去。

    那里已经有了许多武者。

    看来都是想加入商会的武者。

    石运径直走了过去。

    “你们万象商会要招募武者？”

    石运问道。

    一名三旬上下的武者看了石运一眼，点了点头道：“不错，我们商会正在招募武者，但必须是三流武者以上。”

    “我是二流武者！”

    石运直接说道。

    “嗯？二流武者？”

    男子眼神一亮。

    这都一上午了，虽然来到商会的武者很多，可是，基本上都是三流武者，二流武者一个都没有。

    毕竟，二流武者的标准是诞生了内劲。

    这可不是一件容易的事。

    “二流武者需要实战测试一番，你可愿意？”

    男子问道。

    “在哪里实战？”

    “走，我带你去。”

    于是，男子带着石运走进了后面一间屋子。

    屋子里似乎是一间练武场。

    里面有一些武者正在练武。

    “刘师，这位是准备加入我万象商会的武者。”

    “需要您老实战测试一番。”

    “哦，是二流武者？”

    “不错，我是二流武者！”

    老者点了点头道：“总算是来了一名二流武者。”

    “来来来，我们别的不比，就直接对上一拳！”

    “记住，全力以赴，否则，你吃了苦头可怪不了老夫。”

    刘老眼神中精芒闪动。

    “好。”

    石运自然点头答应。

    于是，两人站定。

    随后，刘老动了。

    刘老直接轰出一拳。

    没有什么花哨，就是这么直勾勾的一拳。

    在石运眼中，刘老这一拳速度太慢了。

    不过，对方只是二流武者，能打出这一拳很不错了。

    石运也只能压制力量。

    将力量压制到万分之一。

    对，就是万分之一。

    甚至比万分之一还要更少。

    以如今石运的实力，对比二流武者。

    说是万分之一都有些抬举二流武者了。

    “嘭”。

    两人拳对拳，狠狠碰撞到了一起。

    “咦？”

    刘老轻咦一声。

    与此同时，石运一动不动，反而刘老居然后退了一步。

    甚至，刘老脸上还有一丝潮红之色。

    显然是气血翻滚，这一拳震得刘老不轻。

    “厉害。”

    “怕是二流巅峰了吧，甚至以后有望一流！”

    “阁下武功高强，请问尊姓大名。”

    刘老拱手说道。

    谷耐

    语气也立刻变了。

    一位二流巅峰武者，看石运年纪也不大，以后突破到一流武者也大有希望。

    相对比刘老年老体衰，眼前的年轻人显然前程远大。

    “刘老客气了，叫我石运就行。”

    石运也微微拱手。

    负责招募武者的男子眼神一亮。

    “二流巅峰？”

    “不错，不错。石运是吧，你可以加入我万象商会。”

    “不过，这待遇问题可得好好说说。”

    “二流武者月俸都是五十两银子。但你是二流巅峰武者，与一般二流武者还是有一些区别，这区别就在每一次参与商会任务时的一些费用。”

    “每一次护送任务，商会都会奖励每名武者一些银子。到时候，你的奖励就会略微比一般二流武者更多一些。”

    “而且，如果你在万象商会十年以上，甚至还能获得帝都一套房子的分配......”

    男子滔滔不绝的讲起了万象商会的各种“福利”。

    但却对石运的来历只字不问。

    显然，万象商会根本就不管武者是什么来历。

    杀人放火也好，还有其他隐藏身份也罢。

    万象商会一律不管。

    若真惹出什么麻烦，万象商会都能摆平。

    真要是有天大的篓子，最多就是把武者交出去罢了。

    伤不了万象商会分毫。

    毕竟，万象商会是商会，是做生意的地方，不是什么门派武馆。

    商会给钱，武者卖命，两者之间只是一场交易，如此而已。

    “好。”

    “不过我有一个条件。”

    “我偏向于去帝都定居。”

    “所以，偶尔有任务可以离开帝都，但大部分时间还是希望住在帝都。”

    “因此，我希望我能挂在帝都的商会名下。”

    石运提出了他的要求。

    “这当然没问题。”

    男子考虑了一番，立刻就答应了。

    毕竟，商会分号众多。

    就算在帝国，也总共有四家店。

    每家都得有许多武者，尤其是高阶武者。

    石运现在已经是二流巅峰了，随时都有可能突破至一流。

    这样的武者，哪怕是万象商会都想要拉拢。

    自然能满足石运的要求。

    更何况，想住在帝都，这也是人之常情。

    许多武者都想住在帝都。

    “石运，那你从现在开始，就是我万象商会的武者了。”

    “来，这是腰牌，证明你身份之用。”

    “还有住处。我万象商会给每一位武者都安排了住处，你是二流武者，只能住大院。和四名武者合住。”

    “等去了帝都再给伱安排具体职务，到时候住处方面，由帝都商会那边负责。”

    男子讲解的很详细，石运也都一一的记下。

    “三天后，有一批货物需要送到帝都。”

    “你就跟随队伍一起前往帝都吧。”

    “路上要遵守命令，保护货物。”

    “若保护不力，是会受到惩罚的。”

    “甚至，若是临阵脱逃，商会有权收回所有发放给你的所有银子，还要追究你的责任，你可明白？”

    男子表情肃穆。

    石运点了点头，表示明白。

    万象商会又不是开善堂。

    既然发了那么多银子，自然是想武者们出力。

    若是武者临阵脱逃，导致万象商会损失惨重，那万象商会可不会客气。

    甚至，追缴银子都是轻的。

    以万象商会的体量。

    就算是“弄死”一些二三流武者，也是稀松平常。

    于是，石运就住在了万象商会安排的住处。

    和石运同住的有三名二流武者。

    不过，双方都没有什么交流。

    一直等了三天。

    万象商会终于通知石运启程，准备去帝都了。

