    第49章反咬一口【求推荐票】

    巴特尔立马询问：“太子殿下，你确定没看错？”

    “错不了，北漠长袍与我们东梁长袍不一样，孤一眼就能分辨出来。”

    黄得昌也跟着附和，“不止太子殿下，奴才和几名侍卫也看到那名刺客穿着北漠服装。”

    巴特尔护犊子地说：“会不会是为了追捕猎物，不小心才差点射中太子殿下？”

    “当时周围并无猎物，且那刺客朝孤连射两箭。”

    “艹！”康王忍不住破口大骂，“你们北漠人真卑鄙，比试只挑自个擅长的摔跤，论辩输了就要打人，现在眼看射猎也要输了，就想偷偷刺杀我朝太子！”

    虽然吧，平日为了争储，他也没少跟太子过不去。

    但比起北漠，他还是分得清里外，见不得外人欺负自己人。

    “康王，事情还没搞清楚，你别在这信口雌黄。”旭日干呵斥情绪激动的康王。

    “谁说没搞清楚？明明大家都看到你们的人刺杀太子了！”康王才不听他的，“不是我说，你们北漠人真是不讲武德，趁着天黑了，太子也落单了，这才敢搞偷袭，有意思吗？一点江湖规矩都不讲！”

    他还伸手拍了拍自个的脸蛋，“脸都不要了。”

    “你再胡说八道一句试试！”旭日干走到康王面前，咬牙看着康王。

    康王不甘示弱，挺胸撞了旭日干一下，“怎么，想打架？谅你们也只敢背后搞偷袭，没有正面过招的胆量！”

    下一刻，旭日干就和康王扭打在一起，两边的二皇子算是杠上了。

    好在周围人多，大臣们很快就把他俩拉开了。

    巴特尔训斥了旭日干一句，然后对建元帝说：“陛下，既然太子说刺客穿着我们北漠的衣服，我这就召集所有使者，让所有穿蓝色衣服的人站出来给太子认一认。”

    约莫一炷香后，巴特尔把这次跟来的所有使者都叫了过来。

    清点人数时，倒是有好几个穿蓝色长袍的，但都不是太子所见到的那一件。

    并且，使者当中少了一人。

    据众人所说，那名使者穿的就是蓝色长袍。

    “靠，最好别让老子找到那个龟孙，那龟孙肯定是畏罪潜逃了！”康王先是咒骂几句，然后转头看向北漠使者等人，“这下你们没话说了吧！”

    旭日干和康王都是暴躁性子，刚想反驳，就被他爹巴特尔抬手制止了。

    巴特尔试着与刺客撇清关系，“康王殿下，且不说那名刺客是不是我们的人，即便那刺客出自北漠使者，也绝不是我们北漠的意思，我想这中间肯定有什么误会。”

    “反正那龟孙是跟着你们来的，谁知道他是不是受你们指使？”康王咬牙道。

    “......”巴特尔同康王说不清楚，直接给建元帝行鞠躬礼，“陛下，我们北漠常年飞沙走石，尘土飞扬，部落里许多百姓连温饱都成问题。”

    “可我们还从北漠千里迢迢赶到东梁，只为将最好的粮食和玉石进贡给东梁，希望与东梁结万世之好，除此之外，北漠绝无其它想法......”

    巴特尔先是说了一堆话表衷心，接着就说：“这次进贡，使者们跟着我吃了不少苦，如今贡品带到，眼看着即将返程，队伍里却少了一人，东梁国不说帮忙找人，反而一口咬定他就是刺客。”

    “不管怎样，那名使者是在东梁国土走失的，还请陛下无论如何都要替我找到他，否则我们会觉得东梁国是个不安全的地方。”

    这话翻译一下就是：可怜我的子民都吃不饱了，我还一心想着要给东梁进贡。

    结果我的人不见了，你们还冤枉他，反正我的人是在你们的地盘上丢了的，我得找你们要人！

    巴特尔这是死不承认刺客是他们的人，还要反咬东梁一口。

    “......”建元帝坐在那儿，老练的眸子威严地看着巴特尔，就是不说话。

    见状，巴特尔讪讪一笑，“当然，若那刺客当真是我们北漠人，那便任由陛下处置刺客，但此事和北漠绝对没关系。”

    康王气得暴跳如雷，“你们干的好事，居然还有脸找我们要人，谁知道那龟孙是不是畏罪潜逃，还是被你们杀......”

    “住口。”建元帝喝止住康王，“休得对北漠可汗无礼。”

    建元帝牵了牵唇，龙须微微颤动，“传朕命令，立即寻找北漠失踪的那名使者，朕活要见人，死、要、见、尸！”

    见建元帝说的是找“使者”，而不是找“刺客”，巴特尔擦了擦额角的汗，鞠躬道：“谢陛下。”

    接下来，晚宴照旧。

    饭桌上的膳食，多是今日打下来的猎物。

    蒋诗诗照常坐在太子身旁，替太子斟酒夹菜。

    虽然参加晚宴的还是那一波人，大家都正襟危坐着，谈笑风声，可气氛还是和白天时不大一样了。

    尤其是北漠那群人，笑得很牵强，心不在焉的。

    晚宴结束后，蒋诗诗就跟着太子回到了蒙古包。

    裴玄凌累了一天，在蒙古包批阅了几本重要的公文，就走到床边撑开双臂，“安置罢。”

    见状，春杏立马去倒水。

    蒋诗诗走到男人跟前，伺候他更衣。

    之前忙着批阅公文，裴玄凌没怎么留意蒙古包。

    如今看了眼蒙古包，见角落堆了个箱子，里头放着绫罗绸缎、首饰盒等物，不由得问：“这些都哪来的？”

    他记得蒙古包里原是没这个的。

    “是六王妃。”蒋诗诗帮男人褪下外袍，“她约我去她那坐坐，便送了我好些东西，盛情难却，妾身便收下了。”

    闻言，裴玄凌浓眉微挑。

    六弟是本朝第一才子，六王妃随六弟，也颇有才情。

    有才的人多少都有些傲骨，虽然六王妃性子温和，与京中贵女处得都挺好，但从没听说她与谁深交。

    就连东宫两位侧妃，六王妃也只是表面上过得去，不咸不淡的。

    这样的人，如今居然主动送蒋美人一堆子东西，着实让他有些意外。

    不过，意外归意外，女人们之间的来往，他不会管。

    蒋诗诗还是头一次给太子更衣。

    男人身躯矫健，如今只穿着一件里衣，哪怕隔着单薄的衣料，也能看到紧绷的肌肉，以及若隐若现的腹肌。

    看得她不好意思，立马移开视线，两眼放空看向别处。

    裴玄凌见女人把刚褪下的外袍又给他穿上了，不由得皱了皱眉。

    男人抬手，箍住女人放在他衣襟上的一只手腕，“在想什么？分神得都不会更衣了？”

    ?  ?康王VS旭日干：二哥就别说二哥了。

    ?      感谢宝子们的打赏和各种票票，挨个抱抱~

    ?  

    ????  

    (本章完)

