    “已经节俭到要打包饭菜了？”

    慕明月狐疑的目光在战云开和程管家的身上来回移动着。

    程管家把打包盒往身后藏了下。

    一脸尴尬地看着慕明月，“少奶奶，今非昔比了。”

    慕明月耸耸肩，摊摊手，“那也是。”

    说着，她便上车回家了。

    战云开想上车，慕明月不让，对他说道，“这车太小了，坐不下你们，你们自己打车回去。”

    战云开被拒于车外，整个人都不好了。

    看着车子扬尘而去，他深蹙眉头。

    “少爷，接下来怎么办？”程管家问道。

    “走路回家。”战云开声音沉冷。

    程管家诧异，“真的？”

    走路吗？

    这里距离城堡，开车都要半个小时呢！

    少爷确定要走路吗？

    “我说的是废话吗？那么远走路？”战云开见这个程管家越来越没有眼力见了，不禁地蹙眉。

    他是不是该考虑让老程提前退休才行？

    办事行事都慢半拍子了！

    脑子也一点都不灵光了！

    程管家马上回过神，低头拿起手机一气呵成，马上叫车。

    三十秒后车子到了，战云开上车后就对司机说跟着前面的车。

    一路跟到城堡。

    在看到慕明月的车子是回城堡的，战云开才稍微松了一口气。

    她只要不是去别的地方就行。

    他现在都极其害怕担心她出门。

    一出门就给他戴绿帽。

    这个习惯可不好。

    而且他还不能有抱怨，也不能阻止……

    都怪他行事太鲁莽了，所以才会导致自己没有底气说话，更挺不直腰板。

    现在一切都是自作孽！

    到家时，战云开气冲冲地回屋内。

    看着一个只有八十平方的小房子，战云开郁闷极了。

    虽然曾经也艰辛过住在狭隘的小地方。

    但是自从他发家之后住的都是堪比宫殿。

    正在这个时候，他的肚子咕咕叫，躺在床上的他很不好受。

    他才想起自己光顾着看老婆没有吃饭了。

    不禁地蹙眉，“老程，饭呢？”

    “少爷，你出来吧，可以吃了。”程管家听到战云开要吃饭，马上说道。

    程管家把打包回来的饭菜都叮热一下。

    战云开出来时，坐在餐桌上，看到都是打包盒。

    他脸色瞬间沉下去，“你让我吃剩饭剩菜？”

    他就算是乞讨时，都是吃新鲜的面包。

    可没有吃别人吃剩的东西。

    程管家很为难，“少爷，这个是一万块的菜呢，我们都没有动筷子，加热一下就可以吃了……”

    程管家算了下少爷这些天花的钱，支出可不少呢。

    他看着自己为数不多的积蓄，都快要被战云开给吃光光了。

    这可是他的老婆本，没想到是少爷帮他给花了！

    程管家可是欲哭无泪啊！

    “一万块也不能端上来给我吃剩菜。”战云开脾气大得很。

    程管家马上撤掉，“我马上去给你买菜！”

    战云开灵机一动，“你去买点肉回来，我去城堡菜园摘点菜。”

    “少爷，这样不好吧，少奶奶说过的，一草一木你都不能碰了呢……你现在可是净身出户的，你还惦记着城堡的菜园？”程管家都为战云开的智商堪忧啊。

    这要是被少奶奶逮住了，肯定又少不了一顿骂。

    但是战云开很倔。

    说要去摘就要去摘。

    程管家也拦不住战云开。

    反正不是让他去摘就行。

    这样就算被逮住了也不会骂他。

    正在程管家窃窃暗喜的时候，战云开忽然说道，“既然手机可以打车，那么手机是不是也能买菜送上门？”

    程管家闻言愣怔下，点头，“是啊，一般三十分钟到。”

    战云开说道，“手机拿来，我来下单，你去摘点青菜出来。”

    程管家，“……”

    他就不该偷乐！

    现在好了吧，要他去偷菜了！

    这少爷也真是厉害，把偷菜说成摘菜。

    搞得现在还是自己的菜园子一样。

    程管家很是为难，“少爷，能不能顺便下点青菜一起配送？”

    战云开白了一眼程管家，“我老婆说外面买的菜心打很多农药的，我要吃菜心，你去搞点出来。”

    程管家，“……”

    什么都是他老婆说。

    但是就不见少爷听他老婆话好好地做个人。

    没有呢！

    反而是背着少奶奶老做让少奶奶伤心的事情！

    怪不得少奶奶会生气呢！

    现在都把他们给赶出来了！

    程管家也不敢怠慢，只能偷偷地溜进去城堡菜园子摘菜。

    一开始程管家是提心吊胆的，毕竟第一次做贼。

    战云开看程管家缩头缩脑的，他看着就来气，上前一把拉开程管家，说道，“我去。”

    程管家闻言，挑眉，“真的吗少爷？”

    他可不想等下被逮到的时候挨骂。

    程管家目送战云开翻墙进去菜园子，为他祈祷了几分钟。

    而那些看守员都不敢轻举妄动。

    因为这个是战少，谁敢得罪啊。

    虽说被少奶奶逐出家门了，但是不管怎么说这个都是战少。

    战云开去菜园子，刚好看到园丁在管理菜园子。

    都对他点头打招呼。

    都纳闷少爷来这里做什么。

    下一秒看到战云开摘菜心，他们傻眼了。

    那个高高在上的少爷，居然会亲自来地里摘菜！

    而且少奶奶吩咐过的，城堡的一草一木以后都不准战云开拿走的。

    现在摘了那么多菜心，怎么办才好？

    因为他是少爷他们也不敢阻拦。

    “快去通知少奶奶，就说少爷回来摘菜了，问问少奶奶怎么办？”有人小声地说道。

    “好的。”有人马上跑去通知慕明月了。

    慕明月一听到战云开回来摘菜，微愣下。

    反而是那两个小宝贝一听到爹地在偷菜，就笑乐了。

    “哈哈！爹地已经沦落到偷菜的地步了吗？”慕乐乐哈哈大笑着，笑着笑着笑出了眼泪，“爹地太心酸了……”

    “哪里心酸了，是他自作孽不可活呢！”慕景希不认同地说道，“走，我们去看看下爹地狼狈的模样。”

    慕乐乐正有此意，他一拍慕景希的肩膀，说道，“走！我正有此意呢！”

    战云开在摘菜，然后无意间少了一个园丁，他蹙眉，问道，“你们谁去通风报信了？”

