    第199章你好像长高了

    有了顾铮这句话，谢晨放心了。

    顾铮向他告辞，要先回家一趟。

    谢晨也没留他，留他也没时间陪，帮里一大堆事还等着他，而且他怕他孙女又生出什么事端来。

    送顾铮回清平县城的马车是兄弟帮的，福哥和另外三个兄弟帮成员亲自送他。

    快到清平县城时，天开始黑了，有近十个劲装男子骑马追上他们，二话不说便先斩死了拉马车的马匹。

    马匹倒地，因为惯性的作用，马车差点翻了个底朝天，好在福哥和赶马车的兄弟手段了得，硬是没让马车倒地。

    与此同时，马车里面的两个兄弟帮成员，早已经亮出大刀跳下马车，和福哥他们先斩对方马脚，待他们落马后再厮杀在一起。

    这些人是楚先生派来的？

    顾铮怒火中烧，取出汁毒的暗器，一出手便是三发。

    “啊……”三个劲装男人应声掉下马背，福哥和另一个兄弟及时的补上一刀。

    顾铮紧接着又发了三枚毒暗器，又有三人哀吼着倒下。

    福哥也已经发现，被顾铮射中的人，根本就不需要他们补刀也起不来。

    他哈哈大笑：“顾兄弟好样的，暗器百发百中！这些人还真是不长眼！”

    他刚笑完，见路两边突然飞出箭雨，他赶紧挥动大刀挡箭：“顾兄弟小心！”

    路边全是甘蔗地，那些人躲在甘蔗地里，顾铮的暗器发挥不了作用。

    他跳下马车，从地下捡起一把大刀挡箭。

    正当他们有些狼狈的时候，有四个男人骑马飞奔过来，人还没到便开始喊话。

    “顾铮，是不是你？”

    “三虎大哥，是我！”

    顾铮大喜，这四个男的是欧阳将军的人。

    三虎大喝一声：“那个不长眼的敢惹你！”

    六虎也喝道：“应该是嫌命长了！”

    可能是三虎六虎杀气重，也可能那些人认得三虎六虎，不等他们出手，甘蔗地里的弓箭手便跑了个干干净净。

    福哥他们忙着去检查倒在地上的人，发现他们个个自杀身亡。

    “死士？”

    福哥他们面面相觑。

    能用得起死士的人，大夏朝没有几个。

    三虎六虎也去检查了一下死尸，骂了一句：“狗杂碎！和那次阻杀将军的应该是同一伙人！”

    这时候，有几辆马车停了下来，最前面的马车里面跳下一个小姑娘。

    “灵芝！”

    顾铮惊喜地喊了她一声，她真的回来了！

    “你怎么在这里，你又……打架了？”

    岳灵芝向他走过来，她闻到了血腥味，也看到了死人死马，顾铮衣服上还有血迹。

    “嗯，是他们先惹我。”

    顾铮也向她走过去，他想张开怀抱抱住她，但想到她容易脸红，自己身上还有血迹，便改为用手掌摸摸她的头。

    “你好像长高了。”

    “我去了一趟梅城，具体情况回家告诉你。”

    除了重生那件事，他的所有事情，都没打算瞒着小媳妇。

    这时候，后面的马车里面，也下来两个人，顾翎和王老板的儿子王兴。

    “大哥！”

    顾翎跑了过来，看到那些死尸他愣了一下。

    (本章完)

