    琪琳从叶凌云的身上爬起来道：“起来吧，别装了！看你以后还气不气我了！”

    叶凌云和孙悟空看到琪琳停手后悄悄落在身后众人身后。

    叶凌云尴尬的咳了一声：“咳，那个我在这呢，你们下手太狠了！看把我分身给打的都快哭了！”

    众人听到声音猛地回头看到了身上连灰尘都没沾上还拎着酒瓶的叶凌云目瞪狗呆！

    来来回回看着叶凌云和叶凌云的分身！

    蕾娜率先清醒指着叶凌云大喊道：“靠！你，你玩赖！”

    “我靠！”

    “我去！”

    “我勒个去！叶哥，那是你的分身？”

    叶凌云点点头道：“当然，要不我会傻傻的让你们揍啊！”

    这时，叶凌云的分身慢慢的爬了起来，伸出手颤抖的指向叶凌云道：“本体，你是真狗啊！”

    说完，就化作白光消失了。

    。。。。。。

    众人一阵无语，叶凌云你还真是。。。分身都说你狗了！

    琪琳红着脸举起小手握紧拳头看向叶凌云道：“叶子，你。。。”

    看着琪琳又握住了小拳头，叶凌云有点小慌后退了两步道：“琪琳，我错了！”

    琪琳掐着腰看着叶凌云道：“说，你错哪里了？”

    “我。。。对啊！我错哪里了？”叶凌云也有些懵逼，上来二话不说就揍我，不就是因为我以前去古代KTY嗨皮嘛！我还哪里错了？

    叶凌云伸出手拦住了琪琳的小拳拳道：“琪琳你等会儿，让我想想！”

    众人看着脸都快憋成囧字的叶凌云哈哈大笑。

    这时，杜卡奥打来了电话，叶凌云掏出手机看了一眼，伸出手示意众人安静。

    “喂，老杜啊！有事吗？”

    “叶子，悟空他们都回来了吗？”

    “嗯，都回来了，就在我旁边呢！”

    “嗯，那好，现在可以进行下一步的训练了，让他们都搬到巨峡号来吧！这样即便发生大战也不会波及到城市！”

    虽然没有开外放，但是超级战士的听觉还是让众人能听到他们的对话。

    葛小伦和赵信他们有点懵，要搬家了？巨峡号？那是哪里？不会是在海上吧？

    “好，那就等明天吧！今天让他们休息休息，收拾收拾东西，正好明天蕾娜准备训练他们空中着装。”

    “嗯，也好！对了，你扒人天使盔甲的事别乱说啊！你说说你这事干的真。。。”

    叶凌云扫了一眼准备握紧小拳拳的琪琳瞬间开口打断道：“谁，谁扒人盔甲了！注意下你的言辞！”

    ？？？

    我注意啥言辞？

    “哎，不说了，反正别让蔷薇知道，要不然她看不上你可就完了。我可是把蔷薇托付给你了！”

    “好了，行了，不说了！明天飞机来了告诉我一声就好了！我还有事，再见！”

    叶凌云挂断电话，转头就看到了一个小拳头，在自己的视野中慢慢放大！

    “砰！”

    琪琳直接给叶凌云来了一个电炮然后拉着叶凌云的衣服领子将他拖走。

    “来，叶子，有些事咱们需要好好好聊聊了！”

    琪琳冷着脸拉着叶凌云就走，走了两步回头笑着对蔷薇说道：“蔷薇，我那些个快递都到了，你帮我取一下，一会儿你也一起来吧！”

    蔷薇指着自己道：“我也要一起？”

    琪琳歪着头看向蔷薇道：“当然了，电话里你老豆都说了要把你托付给这个混蛋了！”

    蔷薇摇了摇头道：“我不去，我老豆说的又不是我说的！我又看不上他！”

    “就当帮帮忙了！”

    琪琳拖着叶凌云越走越远，叶凌云看着孙悟空伸出手求救道：“猴哥，你快来救我啊！”

    孙悟空刚要开口，啸天掏出了边打字边叫住孙悟空。

    二百五～二百五～

    猴哥，你说说你今天揍了我一顿，是不是得请我喝酒！

    说完，背过爪子将手机上打的字给葛小伦他们看。

    葛小伦和赵信刘闯程耀文四人看了一眼后，瞬间懂了！

    直接就围了上来葛小伦开口道：“对！猴哥，走，咱喝酒去！”

    程耀文这个老实人也点了点头说道：“别看是食堂但是什么吃的都有！”

    赵信也在一旁猛点头道：“对对对，而且味道也老好了！”

    刘闯更直接直接抱住孙悟空的大腿道：“猴哥，今天这酒必须得喝，我得好好感谢您！要不然我还会一直浑浑噩噩下去！”

    看着葛小伦他们孙悟空想了想，摇了摇头长叹一口气。

    兄弟和酒，我竟然犹豫了！

    “走，喝酒去！”

    孙悟空和葛小伦他们四个勾肩搭背奔着食堂就去了。

    瑞萌萌转头看着蕾娜开口道：“娜姐，就剩咱俩了，咱俩要不要。。。”

    蕾娜一把搂住瑞萌萌的肩膀道：“要，当然要！围观家暴一定很有趣！”

    。。。。。。

    娜姐，我想说的是要不要去学习！我还想让你教教我学习计算机呢！

    蕾娜拉着瑞萌萌向着商店走去，看热闹必备的瓜子可不够了，得去买点，对了，好像新进了点西瓜，嗯，吃着冰镇西瓜一面看家暴直播一定很爽！

    叶凌云的寝室，琪琳和蔷薇坐在床上看着瘫在椅子上的叶凌云，蕾娜和瑞萌萌忙着拆蔷薇拿回来的快递。

    “哇，大榴莲啊！我最喜欢吃了！”瑞萌萌抱起一个大榴莲不撒手。

    蕾娜点了点头道：“嗯，这么大一定有好吃又好跪！”

    “这还有一个合金做的搓衣板！”

    “还有还有，金属键盘，哇，好沉啊！用它来打字一点声音一定很清脆！”

    。。。。。

    听着蕾娜和瑞萌萌一件件拆包裹和惊叹的声音，叶凌云嘴角微微抽搐，这特么猴哥还真没骗我！琪琳还真买了这些，我特么心态崩了呀！

    叶凌云看着琪琳道：“宝贝，我错了，我下回再也不去KTV了，再也不随便扒人盔甲了！”

    琪琳冷着脸看着叶凌云道：“还有呢？”

    还有？

    还有什么？

    “还有什么？”

    叶凌云抱着头想了半天也没想到，最后看了眼蕾娜，难道。。。

    琪琳敲了敲叶凌云的头道：“说了多少次了，有什么事不要瞒着我！不许逞能！你还上青楼！你还扒人家天使的盔甲！你就不怕人家把你砍了吗！”

    叶凌云长舒一口气，吓死我了！我还以为蕾娜告诉琪琳我和天使。。咳，不能说！

    “对不起，琪琳，我错了！我以后再也不会了！”

    琪琳拿起合金搓衣板拍到叶凌云面前道：“上次也是这么说的，结果呢！今晚不许睡觉！你给我跪着！”

    Σ(?д?；)

    琪琳！不要啊！(づ●─●)づ

