    “叶凡，大伯走了吗？”门口，看着一个人走回来的叶凡，叶麟城出了房门。

    “走了。”叶凡回答，看看叶麟城一眼，问道，“老爹，我刚刚出去，不是让你们不要出来嘛，你干啥带着小白在客厅等着。”

    “这不是怕你出事嘛。”叶麟城回答，“谁知道你是大爷来找你。”

    听到这话，叶凡笑着摇了摇头，并没有说关于王朝组织的事情。

    有些事情让他们蒙在鼓里也好，少些担心也是好的，有大爷的保证，自己也不用担心老爹老妈的安全。

    这样的话接下来这段时间，就能专心和学校那位，还有平城的王朝组织，好好斗一斗了。

    “老爹，把劣变果给小白吃了吧，看看小白能进化到什么样。”想到了什么，叶凡向着又守在门口的小白唤了一声。

    小白快速的跑来了，叶麟城也应声拿出了劣变果。

    很快，三颗劣变果被小白吃了下去，光芒升起，笼罩住了小白。

    没有多长的时间，一头浑身毛发散发着钢铁光芒的御兽出现在了两人的面前。

    “钢铁猎犬。”看着眼前这头几乎和地狱犬差不多的小白，叶凡满意的点了点头，“算是精英品级御兽里比较强大的御兽种类。”

    “钢铁猎犬？”听着这个全新的名字，叶麟城微微有些惊讶，不过紧接着，他看向小白，唤了一声，“小白。”

    “呜呜。”小白发出了低声的声音，低下头，蹭了蹭坐着的叶麟城。

    “御兽跟御兽师的感情不会因为御兽实力的变化而变化的。”叶凡在一旁开口，“老爹，以后，你在平城，也算是不错的御兽师了哦。”

    “好。”叶麟城点头，看向叶凡，突然道：“对了，你妈同意我继续当御兽师了。”

    “真的？”叶凡眉毛扬了扬，“老妈不担心你吗？”

    “担心啊，不过还是同意了。”叶麟城回答，脸上不自觉的露出了笑容，“你妈说陪我一起。”

    “老妈说担心你天天出去喝酒吧？”叶桐开口，脸上也露出了笑容。

    记忆里，老爹老妈算是相处很好的夫妻了，虽然上一世普普通通甚至有些艰难，两人也是始终相爱的。

    很让人羡慕的爱情。

    “老爹，你以后成为强大的御兽师了，可不要像老祖那样，娶个七八个老婆哦。”想到了什么，叶凡开玩笑的道。

    “我哪敢。”听到叶凡的话，叶麟城连忙回答，看了一眼卧室的方向，犹豫了一阵，缩了缩头，凑到了叶凡耳边，小声的道：“我就要你妈一个就够了。”

    ……

    晨风村，看着从远处走来的老人，叶归海露出了一抹有些意外的表情，“父亲，这么晚了，你去哪里了？”

    “随便走了一圈。”叶老回答，看了一眼叶归海，有些心事重重。

    “归海，你觉得王朝组织是个什么样的组织？”

    “王朝组织？”听到这话，叶归海愣神，紧接着，快速道：“打着复辟古老王朝宗旨，一个荼毒百姓的邪教组织。”

    “嗯，确实是一个荼毒百姓的邪教组织。”叶老点头，随即，悠悠的叹了口气，“可为什么，有那么多人愿意去加入它呢。”

    “这……”这个问题让叶归海犹豫了。

    “那些先烈们好不容易推翻了古老王朝下被远古御兽和王族压迫的制度，为了阻挡当年那些被驱逐域外但仍旧无时无刻想着回归的远古御兽，不知慷慨赴死了多少代人，直到现在，我们仍是他们的继承者。”

    叶老有些语重心长，“这段历史，每个人都应该知道的，尤其是我们这样的家族，本就是最初的屠龙者后裔，更不该忘记。”

    “这一点我知道。”叶归海点头，看着叶老，似乎看出了叶老的心情不好，小声道：“父亲，你今天怎么了，出去看到什么了吗？”

    “看到了一个地方执法机构的堕落，还听到了一个让我意外的劝告。”叶老回答，扭头看向了叶归海，突然道：“归海，叶家，不允许任何一个背叛祖先荣耀的人出现。”

    “最近，你派一些信得过的心腹，彻查叶家所有人近一年以来的详细来往，只要有异常的，全部记下名单，一个个的去核对，我会确定这些人是否和王朝组织有关联。”

    “只要查明，就地格杀。”

    叶老的声音并没有多严厉，可话语之中，带着雷霆般的杀意。

    这股杀意，让一旁的叶归海都不禁一震，随即，脸色大变。

    显然，叶老的意思是叶家出了叛徒，加入了王朝组织的叛徒。

    “这件事，我一定会查明！”叶归海回应，眉头紧皱，作为叶家的这一代长子，他有义务督促着叶家的荣耀不被丢弃。

    “去吧。”叶老挥了挥手，看着叶归海离去，似乎突然想到了什么，又道：“归海，以后有空，多与麟城他们来往来往。”

    这话让叶归海愣了一下，不过很快，他僵硬的应了一声，离开了。

    看着这一幕，叶老微微摇了摇头。

    他看的出来的，叶归海对叶麟城倒不是有多大的恶意，只不过叶归海心里满是维护叶家的荣耀之名，看不得如此窝囊的叶家后人。尤其，叶麟城还是自己那个久负盛名的弟弟留下的唯一火种。

    “以后，应该一切都会改变吧。”

    不知想到了什么，叶老开口说了一句，背负着双手，向着晨风村里走去，苍老的背影下，似乎有些遗憾的感叹正在随风飘去。

    ……

    接下来的时光过得很平静，除了中间有一次胖子的老爸带着他来登门感谢叶凡在学校里的照顾之外，期间没有其他任何人造访，王朝组织在上一次的失利之后也了无音讯了。

    “老爹，我去学校的这段时间，你不要单独去银月森林。”

    临行前，叶凡对着叶麟城嘱咐，“你不知道那些御兽的习性，领地范围，去战斗，很容易出现意外。”

    “平时你可以去城中心的斗兽场，那里可以进行御兽师对决，既能提升御兽师水平，赢了还能得奖励。”

    “知道了。”叶麟城点头，算是应下了叶凡的嘱托。

    “还有啊，给你们的呼吸法平时要多修行，对身体很好的，多吃些好的，钱不用担心，完全够用。”

    “小白这段时间的灵草灵果应该是够的，我都放在我那间屋子里的，你们按照我写的清单喂就行。”

    “财不露白，尽量不要让人知道我们家小白的情况，但也也不太用担心御兽被别人看到，平城虽然小，制度还是完善的，御兽师和普通人都是受保护的，一般人不敢招惹你们，实在遇到麻烦没办法也可以给我打电话。”

    “……”

    临走，叶麟城和林青霞没来得及说几句，反倒是叶凡事无巨细，从大到小的嘱咐，说了好一通，一直到车要开走了，这才跟两人告别。

    “走了，多注意身体，我有空就会回来看你们。”

    叶麟城和林青霞在车站，看着开走的车子，呼出口气，接着面面相觑的看了一眼，最终，还是叶麟城开口了。

    “我怎么感觉，我们和儿子这身份，好像互换了。”

    “他怎么话比我们还多起来了。”

