    来到宇宙之中陆戈才发现，能提升他实力的方法太多。

    前提要有钱。

    买完一百二十公斤碧波髓后，身上的黑龙币已经所剩不多。

    差不多还有七十个亿。

    众多分身刚进入宇宙还在发展中，也是需要花钱的时候。

    要盈利估计还得过一段时间。

    幸好游戏中的分身并未撤离，还在继续做装备赚钱。

    省着点花勉强可以维持。

    等他布局完成，宇宙中的分身也开始盈利就好过了。

    现在每一分钱都要花在刀刃上。

    虬龙城已经存在三百多万年，长宽约六千公里。

    就是这么一座超级大城，却依然人满为患。

    城中的位置也是寸土寸金。

    陆戈询问过。

    一座长宽各一公里的城堡价格都得要数十亿黑龙币。

    陆戈要在虬龙城落脚，就只有两个选择。

    租房子或者临时买个老破小。

    不，或许还有第三个选择。

    陆戈打开了通讯器，从上面找到了三个号码。

    当时他从游戏中退出的时候，曾经许诺八百流寇的队员在现实中见面。

    每个队员都单独给他留下了联系方式。

    恰好有三个人就在这虬龙城。

    陆戈嘴角露出一丝笑意，游戏时间里六七年的并肩作战。

    没有感情那是假的。

    现在他有时间，就跟着几个家伙见见面。

    “嘟……”

    没过多久，电话接通。

    里面传来一道粗犷的嗓音：“谁？”

    听声音倒像个中年大叔。

    陆戈笑道：“丁一？”

    对面一愣，立刻警惕：“你打错了吧？我听不懂你在说什么！”

    陆戈哈哈一笑：“是吗？丁一那小子给我留错号码了？可惜了，我还打算把那套极品装备给他呢。”

    “你是老大！你是老大吗？”

    对面终于反应过来，欣喜若狂地叫道：“老大，你真的跟我联系了！你在哪儿？”

    “我就在虬龙城，有时间吗？”

    对面毫不犹豫：“虬龙城？我的天！老大你啥时候来我地盘了，把定位发给我！”

    “你的地盘？”

    陆戈把定位发了过去，笑道：“想不到你混得很开，那老大就跟你混了，正好我没有落脚之地。”

    “没问题，老大你等我！”

    “对了，青龙跟青狐也在。”

    挂了电话，陆戈就在广场上等着。

    说来也巧，八百流寇之中的号角，鼓手，扛旗都在虬龙城。

    他们是八百流寇中最早跟着他的那一批。

    骁勇善战，悍不畏死。

    刚才打电话的就是扛旗丁一，负责在战争中跟敌方谈判，索要赔款。

    最能打的是号角跟鼓手。

    号角青龙，负责发动战争。

    鼓手青狐协同作战。

    这就是他的三员大将。

    没道理来到虬龙城还不跟他们见见。

    他们在一起就更好了。

    陆戈无声地笑了笑，这么大年纪出来见网友了。

    刚才听丁一的声音似乎是个中年大叔，游戏中倒是个年轻人的形象。

    估计号角和鼓手也差不多。

    中年大叔就是中年大叔，大家正好有共同语言。

    陆戈盯着广场上来来往往的行人。

    这些人长得五花八门，有身高六米开外的巨人，也有身高三十几公分，长翅膀的翼人。

    有长着獠牙的兽人，也有扛着铁锤的矮人。

    有绿皮肤的青年，也有金色皮肤的佛陀，有三只眼的老者，也有四条手臂的壮汉。

    甚至还有长着兔尾巴的美女。

    在宇宙中，他们都属于人类的范畴。

    陆戈重点关注的是那些中年人的形象，他猜测着那个人才是丁一。

    等了很久。

    一个小时过去了，丁一还没来。

    陆戈皱起了眉头。

    丁一在游戏中挺靠谱的，怎么这么久还没来。

    难道他住在虬龙城的另一端？

    就在这时，陆戈突然感到有人拽了拽自己的衣角。

    他转身看去。

    却看到一个十二岁左右，灰头发的小男孩仰头看着他。

    “小朋友，有事吗？”

    小男孩却满脸激动，猛然站直身体，昂声说道：“老大，扛旗丁一向您报到。”

    “丁一？”

    陆戈看着眼前的小男孩目瞪口呆：“你就是扛旗丁一？”

    小男孩激动地擦了擦鼻涕，说道：“老大，就是我啊！”

    “那刚才跟我通话的是谁？”

    小男孩嘿嘿一笑：“也是我，我开了变声器。”

    陆戈：“……”

    他怎么也想不到在游戏中跟他并肩作战多年的队友竟然是个小孩。

    陆戈带着一丝侥幸的心理问道：“号角跟鼓手呢？”

    “他们在家等你！”

    “老大，去我们那做客吧？”

    说完，丁一有些忐忑。

    他担心陆戈嫌他年纪太小不愿意跟他们相处。

    没想到陆戈痛快地答应下来：“行啊，我正好没地方去。”

    “那我们走！”

    丁一顿时大喜，他推出一辆破旧的重型摩托。

    陆戈看了一眼里程表：“百万公里？这玩意儿不早就报废期了吗？”

    丁一满不在乎：“不报废的话人家也舍不得扔，老大上车，我骑得可快了。”

    虽然感到一丝荒唐。

    但陆戈还是座到了后座上：“你驾驶技术行不行，不行让我来骑。”

    “放心吧老大！”

    丁一猛然拧动油门，冒着黑烟的摩托车如怪兽般蹿了出去。

    丁一的车技的确不错。

    在拥挤的人流中依然像条灵活的小鱼飞速前进。

    摩托车穿街过巷，离开繁华的都市中心，向着虬龙城的边缘前进。

    陆戈终于理解丁一那么久才来。

    他住的地方离这里实在是有点远

    远在千里之外。

    宇宙中的机械技术比地球上要强得多。

    这台冒着黑烟，有着百万里程的破摩托车，居然还能跑出时速600多的成绩。

    虬龙城是黑龙山帝国最繁华的星球之一。

    虬龙城有富人也就有穷人。

    有穷人的地方就有平民区。

    西区就是平民区。

    这里几乎在虬龙城的边缘地带。

    这里聚集了来自各星球的低级武者，他们在城中心工作，吃住则在平民区。

    平民区往后几乎就到了贫民区。

    这里更是鱼龙混杂，什么人都有。

    不过这里的人看到丁一的摩托车后，就主动地让到一旁。

    显然是有些忌惮。

    “轰！”

    摩托车停在一个破旧的大院门前。

    看上去这个大院儿的前身倒像个破旧工厂。

    长宽都在五公里左右，空间倒是相当宽敞。

    丁一跳下来搓了搓手：“老大，到我的地盘了，嘿嘿！”

    陆戈竖起一根大拇指：“你的地盘很大呀，真了不起！”

    看到陆戈没有嫌弃的意思，丁一终于高兴的露出大白牙。

    老大就是老大！

    跟游戏中一样，不会因为他们住在贫民区就嫌弃。

    “嗖嗖！”

    从院子里的大树上同时跳下来两个身十多岁，手里端着镭射枪的女孩。

    她们的手很稳。

    丁一大笑道：“快把枪放下，这是老大！”

    其中一个满天脏辫的女孩冲到跟前，扬起脑袋打量着陆戈：“老大？你怎么长得这么高，跟个电线杆子似的……”

    陆戈听她说话的语气，感到莫名的熟悉。

    他一把扭住女孩的腮帮子：“青龙？你怎么是个女孩？”

    女孩顿时跳了起来：“疼疼疼，女孩怎么啦！青狐也是女孩你咋不说！”

    另一个略显文静，面容清冷的女孩走上前，双脚并拢认真道：“鼓手青狐向老大报到！”

    “鼓手青狐，号角青龙，你俩居然骗了我7年！”

    陆戈欲哭无泪。

    他手下的三员大将都是熊孩子也就算了。

    最能打的号角跟鼓手居然是俩十多岁的女孩。

    “网络都是骗人的啊！”

    “虚拟宇宙咋就没有未成年人验证？差评！”

