    做了那么多年的大夫。为的不过是多积累些经验，想要把他治好罢了。

    看了看自己的双腿，吴大哥只能无奈的叹息，他实在是太拖累这个家了。

    回去的路上沈宛白想了很久还是想不明白，为什么她还没有说话，那吴老先生就直接同意了。

    难不曾是被她的真诚给打动了，可是不对呀，她从进门到离开根本就没有说自己的目的，反倒是吴老先生自己提起来的。

    思来想去，沈宛白还是觉得这整件事情只能由贺泽枫来给自己解惑，于是便盯紧了自己身旁的男人。

    “唉呀，你就跟我说说嘛，这是为什么呀！”沈宛白等了好久也没听到贺泽枫说话，于是按耐不住咬了一业身旁男人的手臂。

    贺泽枫本来就是吊着沈宛白胃口的意思，想看看沈宛白能够忍耐到什么时候，如心见人发问了，可不得赶快把自己知道的事情给说出来。

    “你刚刚也看到了，吴大哥行动不方便，吴老先生之所以会答应，就是因为吴大哥的腿。”

    见沈宛白焦急得不行，想要催促他说下去，贺泽枫这才清了清嗓子又说了起来。

    “吴大哥虽然腿瘸了，但是眼睛没有任何的问题，而吴老先生活了这么长时间，怎么可能看不出来你那么一点道道，所以我们一进门他们就知道我们的目的了。”

    贺泽枫这么一番话倒也是解释了，为什么吴老先生会主动提起来这件事情，并且在答应之后脸上毫无波澜，甚至是浮现出了丝丝的了然。

    说着说着贺泽枫便提起了吴大哥的那双腿，而这也是沈宛白最为关心的事情。

    不过这些都是人家的家务事，贺泽枫知道的也只是一点，他只能把自己知道的事情全部告知给沈宛白。

    “据说吴大哥之所以会伤了腿，是因为吴老先生的疏忽导致。”贺泽枫回想起自家爷爷之前从自己说的话。

    吴大哥是吴老先生的老来得子，本应该宠爱万分的，但是大哥刚出生的那段时间里面吴老先生最为忙于工作。正是因为如此与妻子的矛盾逐渐偏多。

    矛盾多了就容易吵架，在一天两人吵架的时候不小心打碎了个花瓶。

    “这和花瓶有什么关系？”沈宛白刚一发问就接收到了来自贺泽枫的一个暴栗。

    “能不能听人把话说完再问！”

    当时的吴大哥仅仅只有三岁，走路还不够稳当。当时碰巧哥哥姐姐又不在，吴大哥在听到楼下的吵闹声之后，便想下楼来看是发生了些什么。

    可是没成想下楼梯的时候一步踏空，直接从楼梯上滚了下来。这倒是没什么，没想到在滚下楼梯之后直皆倒在了花瓶的碎片之中，碎片就那么的扎进了吴大哥的腿上。

    “这就是吴大哥为什么如今蹶着双腿的原因，而吴老先生对这件事情也颇为自责，认为是因为自己才导致的吴大哥伤了双腿至今站不起来。所以原本是外科医生的吴老先生，后来转去了神经可以重新学习。”

    贺泽枫对这件事情也感觉到挺遗憾的，如果吴大哥能够站起来，应该也是个非常优秀的人吧。

    “可是碎片扎到腿上，怎么就会站不起来了，而且吴老先生不是医生吗？难道……”

    沈宛白突然之间就开了窍，被碎片扎到腿上站不起来，并且外科医生都解决不了，要转行去做神经医生，那只能代表着那个碎片伤到了神经。

    如此一来到也能够说明她一提起来今天莫兹说的事情之后，吴老先生会直接答应下来了。

    “你是不是老早之前就已经猜到结果了，可是为什么一直不告诉我呀！”沈宛白如今只觉得贺泽枫老谋深算极了，什么事情都是良好的。

    贺泽枫闻言摇了摇头，他也只是想带着沈宛白过来试一下，没想到还真的成功了。而且这个成功和他的一点关系也没有，都是因为沈宛白说的那一番话，这才让吴老先生改变了想法。

    而且吴老先生性格极其古怪，就在刚刚所有人都没说话场面冷下来的时候，贺泽枫曾一度认为吴老先生会让人把他们丢出来。

    见贺泽枫没再说话倒也不再追问，反正是高高兴兴的谋划起了之后的事情。

    有了吴老先生的加入，让他们研究所就有4个人了，虽然人数不多，但是都剩下有真材实料好吧，这真材实料指的是吴老先生和莫兹。

    可是4个人想要撑起一间研究所，这是远远不够的，思前想后沈宛白还是决定第2天去这周围的大学转转，说不定能有什么意外发现。

    ……

    “你确定你要穿成这副样子到人家大学里面去吗？”贺泽枫对于沈宛白今天的穿着很是不能够理解。

    就因为要到人家大学里面去，所以就要穿得这么的嫩，让别人一眼看过去就误以为是个大学生吗？

    沈宛白低头看了一眼自己身上的裙子，也没什么特别的呀，只是颜色稍微鲜艳了一点而已，怎么就不合适了呢？

    “所以你的意思是我穿这个裙子不好看喽？”沈宛白眯起眼睛问了一句。

    贺泽枫到这里连忙闭嘴，这是一道送命题，可不能随便回答了。

    最后沈宛白还是穿着那条眼中有些显嫩的裙子，高高兴兴的出了门。

    不过等沈宛白到了人家大学里面之后就有些后悔了，她这裙子好像有点太招人眼了，好几个人都在看他。

    “砰！”

    沈宛白原本走的好好的，结果一个篮球就直接砸到了他的身上，之后嘛便是正常的流程，几个学生跑过来给她道歉。

    “同学，不好意思啊！你有没有怎么样，要不要去医务室……”不小心把球砸到沈宛白身上的男孩子刚想询问要不要去医务室，结果就听到了打铃的声音。

    “不好意思啊同学，我是辅导员的课，所以可能送不了你去医务室，这是我的电话号码，你有问题的话就打给我，没问题的话也可以打！”

    那孩子摸了摸自己的口袋，在将一张纸拿出来塞到沈宛白手里面之后便跑的不见了踪影。

    “怎么提前就准备好了电话号码呀？不应该现场写吗？”沈宛白你这手里面的电话号码皱了，皱眉时候也没把这件事情当回事，这样子揣到包里之后便朝着行政楼走去。

    之前招研究所成员的时候沈宛白便好过这个大学，只是后来半道上在路边碰上了小林。

    两个人聊了一番之后，沈宛白发现小林是个可塑之才，于是给她联系好的老师说了声抱歉后就把小林带回了自己研究所，没再想到学校来看。

    谁曾想这么一番兜兜转转的，她还是到了这学校里来找人。

    “沈小姐，欢迎你！”等沈宛白到行政楼的时候老师已经在那等她了，见到沈宛白，老师连忙上前打起了招呼。

    在行政楼门口两个寒喧了一番之后这才到了那老师的办分室。

    “这个是我给你准言的资料，里面都是医疗专业的用个优秀学生，也是我带着的孩子，你可以看看。”

    接过老师递过来的资料，沈宛白连忙翻看了起来。资料很齐全，就连学生拿了什么奖都有。

    老师在沈宛白看资料的时候没说话也比较紧张，做老师嘛，都是有点私心的，他的递上来的资料都是他手下的。

    看了看沈宛白还是没确定下来，选人是件大事不能只凭着几张纸就决定。

    “我可能还要再看看，如果之前确定了再通知您，这次谢谢您，您辛苦了。”

    沈宛白的话让老师不知道说什么，这是婉拒了呀！不过这是人家的研究所，人家招什么样的人他也不能做主。

    “好的，那我还有事，就不送了！”

    好不容易从行政楼出来，沈宛白立马拦住了过往的学生，询问了一下教室。

    她呀，刚刚在老师办公室的时候无意间瞟到了他桌上的学生课表，沈宛白特意把教室号给记了下来，想要去看看。

    还好这学校里的学生也很热情，在几个学生的帮助之下成功的找到了教室。

    沈宛白这一次过来倒是也是赶巧了，刚好处于下课时间，不过大概是上节课要在这里上的原因，倒没剩几个空位置了。

    在教室外面瞅了两眼之后，沈宛白终于是在后几排看到了一个空位子，连忙跑进去坐了下来，不过他这么一坐下来，都是吸引了旁边的人的注意力。

    “你好，你是我们专业的吗？之前没见过你！”和沈宛白打招呼的是一个女孩子说话的时候很是羞涩。

    “那个我不是，我只是过来听一下课的。”沈宛白尴尬一笑，不过接下来那些孩子倒是没有再注意到她。

    课间的时间并不是很长，而是很快就来了，不过上课之后一直在讲课连提问都没有，沈宛白听了大半天除了能够知道这讲课的老师能力挺足之外，其他的啥也没听出来。

    沈宛白悄悄地往自己的旁边移了一点，然后伸出手搓了搓坐在自己身旁的女孩子，这倒不是她故意打扰人家听课，而是这女孩子上课10分钟之后就拿起了手机。

