    不可能吧。

    反正他们是不相信阙廷岚能够大度到这种程度。

    都被人戴了绿帽子还能不动怒，这不叫大度了，这叫窝囊才对。

    “黄大人此言差矣。”

    阙廷岚听着对方义愤填膺的话，淡淡的开口表示。

    “现在天下人都知道无双公主一年前为边疆战事，为天下人祈福，以一年为期，如今一年之期已到，边关战事现在已经大获全胜，这是人尽皆知的事情。”

    “因为这件事，世人都觉得这是无双公主的功劳，若是陛下在这个时候不闻不问，没有任何的作为，你让天下人如何看待陛下？”

    “他们定然觉得陛下是一个心胸狭隘，容不下人，连公主这样的大功臣都能够因为忌惮就不闻不问，不作为，黄大人这是要陷陛下于不仁不义之地不成？”

    没想到不过就是一句话的事情，居然能够让阙廷岚说自己是故意陷害陛下，黄大人当下就着急了。

    “你······你信口雌黄！！”

    “我何时说过这句话了？”

    他不过就是觉得无双公主的功劳太大，在民间的威望极高，到时候可能会动摇了皇上的位置。

    怎么现在自己就成了想要陷害陛下成为不仁不义的罪人了他？

    “公主乃是陛下的亲姐姐，公主为天下苍生祈福，这是一个大功劳，陛下不管不问，这是不仁，公主如今祈福一年已到，战事也大获全胜，陛下不论功行赏，此乃不义。”

    “你敢说，这不是你想要陛下这么做的吗？”

    “陛下要是真的按照你所想的去做，你让天下人如何看待陛下？”

    阙廷岚冷笑一声，不疾不徐，不容反驳的开口反问。

    对方被阙廷岚这么说给堵住了嘴，一时间不知道该如何反驳。

    “我等只是担心公主的威望过高，会威胁到陛下的位置而已，阙大人何必上纲上线，夸大其词？”

    黄大人落败了，立马就有人帮腔道。

    “笑话！！”

    阙廷岚脸上带着嘲讽的笑意，直白的开口问了。

    “敢问，我朝记载之中，可曾有过女帝的存在？”

    不明白阙廷岚为什么会这么问，但是对方还是老老实实的开口说道。

    “并未有过记载。”

    “既然没有，梁大人担心什么？公主的威望再高，她终究是公主，难不成还能成了女帝不成？”

    “说一句大不敬的话，若是公主真的有这个想法，现在的陛下，就不是陛下了！”

    阙廷岚这话一出，在场的人都直接跪下。

    这种大不敬的话，阙廷岚也敢说出来，这是嫌自己的命太长了不成？

    他想死，他们还没活够呢。

    “臣知道，臣这句话实在是不像话，但是臣不得不说。”

    阙廷岚缓缓地跪下，冷静的开口说道。

    “在场的各位，都是见证了当年的腥风血雨，我不相信各位看不出来，若是公主真的有什么歪心思的话，当年公主直接坐上这个位置，你们难道能够奈何得了公主殿下不成？”

    “在那场腥风血雨中，与其说最后的胜利者是陛下，倒不如说，是公主将这最后的胜利者的位置，让给了陛下。”

    “陛下这些年来对公主的忌惮和猜测，皆是因为你们的信口雌黄，倘若公主真的有这个想法，在逼到绝路的时候，你们想过公主会怎么做吗？”

    阙廷岚看皇帝沉默不语，大臣连头都不敢抬起来，他脸上的嘲讽就越发的明显了。

    “公主可是经历过那场腥风血雨的人，更是一手终结了那场腥风血雨。”

    “当年的公主能够做到那样的程度，你们以为，有了之前的经验，这些年过去了，难道公主就不会有任何长进不成？”

    “你们现在所做的，之前所做的，这所有的一切，不是在将公主逼上绝境，你们是在将陛下往绝路上逼！！”

    随着阙廷岚的话音落下，众人瑟瑟发抖的开口请罪。

    “臣等惶恐！！”

    阙廷岚这些话要是皇帝真的听进去了，那么他们到时候就完蛋了！！

    “都起来吧。”

    皇帝深吸一口气，让所有人起来。

    “公主回京需要准备的宴会，都让阙廷岚来准备，阙爱卿，这件事就交给你了。”

    “至于你们，之前的话，朕不希望这件事再有人提起，只要朕再听到一句这样的话，朕决不轻饶！”

    要是在以前的话，顾昀阳还真的有可能会因为这些人的话开始怀疑顾惜时。

    可是经过了上一次的事情之后，顾昀阳知道了。

    这个世界上，不管别人如何，但是皇姐是绝对不会背叛自己的。

    想当初，皇姐就是为了自己，才会走上了那条路。

    现如今自己在皇姐的帮助下，已经坐稳了皇位，可不能再做出任何让皇姐伤心难过的事情来。

    顾昀阳想要到此为止，可是有些事情，不是自己想要停止，就能够停止下来的。

    等退朝之后，其中一个在朝堂上直说需要对顾惜时多加防备的大臣看了看四周，确定没有人跟着自己之后，急急忙忙的走到皇宫里偏僻的一角。

    那里，有人在等他很久了。

    “墨大人--”

    大臣看到了对方的背影之后，恭恭敬敬的开口说道。

    “现如今皇帝已经不再防备无双公主了，我们的计划不起作用了，现在我们该怎么办？”

    以前这个计谋一直都是很好用的，他们只需要时不时的说了无双公主的功劳太大，可能会威胁到皇帝的位置。

    皇帝必然会对无双公主忌惮不已。

    可现在他们都把话说得这么的直白了，皇帝反倒是不相信他们的话，甚至对无双公主十分的信任。

    “这件事，我早就知道了。”

    被称之为墨大人的男子冷静的开口说道，他的声音尖细，听着有点像是太监的声音。

    可是看对方这么的恭敬，又不太像。

    毕竟，另外一个人可是尚书大人，怎么可能会对一个太监这般的恭敬呢？

    “顾惜时绝对不能让她活着回来。”

    对方背对着梁尚书，冷漠的开口说道。

