    第3487章  尝试一下

    “是，艾丽丝小姐，我一定会努力尝试的。”

    希尔长老认真地回答道。

    听到希尔长老的话语，艾丽丝只是轻轻地点了点头，美眸之中的目光就变得深邃起来，轻声说道：“希望那群老家伙不要搞出什么花里胡哨的东西出来，不然的话，恐怕zero大人是不会放过他们的。”

    ……

    此时此刻，钢芯之城，外城，白杨区，绿家的废弃矿山里，可怕到极致的能量气息持续不断的扩散而出，宛若是要将整个世界都毁灭一样，令人感受到一种浓郁的气息。

    天空之上，恒彦林与绿叶两人遥遥相望，悬浮半空，如同两尊不朽的神明一样，充斥着极为可怕的气息。

    这会儿，挂掉了艾丽丝电话的zero看到眼前所呈现出来的这一幕景象，也是忍不住撇了撇嘴，没好气地出声说道：“真的是，装什么呢装，有什么好装的，又不是没有见过！”

    “不过，艾丽丝那丫头说的很对，的确是要做好措施，不然等一会儿要是炸起来的话，那可就真的是一发不可收拾了。”

    “虽然那些老家伙我不用去搭理，但是如果因为神战而导致不少无辜的人受到牵连的话，那可就不好了。”

    zero知道如果真的出现那样的情况，那群老东西肯定会借题发挥，虽然对自己来说，并没有什么太大的影响就是了。

    但是，如果要是真的因为这两个家伙的战斗导致不少人都受到了波及，甚至连性命都丢掉了，那可就真的是不太好了。

    虽然zero自己本身非常的很想要看到眼前所呈现出来的这一场“神战”，毕竟他已经是好久都没有见到过“神战”了，所以眼下突然出现了这么一个机会，这对于zero来说，当然是一个非常高兴的事情了。

    只不过要是因为自己的私欲而导致其他无辜的人受到牵连，那可就真的不太好了。

    “防护工作还是得做到位才行！”

    一想到了这里，zero便是将手中的瓜子放了下来，然后双手搓了一搓，而后深呼吸一口气，紧接着双手便是向上抬起，然后沉喝一声，紧接着“轰”的一声，一股浩瀚无穷的能量便是在zero的手掌之中翻腾而出，直接蔓延在整个高空。

    紧接着，便是再度形成了一个防护屏障，宛若是大碗倒扣而下一样，将整个矿山都是笼罩了起来。

    看到矿山已经被彻底的笼罩起来，zero便是点了点头，旋即他的面庞上便是浮现出了颇为满意的笑容，不住地点了点头。

    “好了，这一下子，就可以安心的看戏了吧！”

    说着，zero又是拿起了瓜子，继续当个吃瓜群众。

    这会儿，遥遥相望的恒彦林和绿叶也是感受到了这股能量波动，这让他们两人都是忍不住挑了挑眉毛。

    他们能够感受得到，这股能量波动虽然很轻微的拂过，但是蕴含的气息却是极为的恐怖，犹如星辰大海一样，让他们感觉到了自身的渺小。

    恩，恒彦林当然是没有这样的感觉，因为他知道释放出这个能量的那个家伙到底是谁。

    但是绿叶从来没有见识过zero，所以在感受到这能量散发出来的恐怖气息之后，他内心的情绪便是如同惊涛骇浪一样在翻腾不已，久久难以平息下来。

    “那就是zero吗？”

    “人类的唯一神话？”

    绿叶在心里头暗暗想道，虽然英俊的脸庞上依旧是保持着非常平静的表情，但是他的内心在这一刻简直就是如同被丢入了一枚重磅炸弹一样，直接炸裂开来。

    这真的是绿叶怎么都想不到的一个事情，这个zero的实力居然会是如此的恐怖！！

    绿叶虽然知道有zero这么一个人物存在，但是他总觉得很不屑，觉得那不过都是在夸大其词而已。

    然而，等到绿叶真的感受到了zero的能量气息的时候，他才发现，自己错了，而且还错得非常离谱！

    一想到了这里，绿叶便是深呼吸了一口气，让自己的心情努力的平复下来，紧接着他的目光就看向了恒彦林，张开嘴巴，出声问道：“刚刚的那一股能量波动，你察觉到了吗？”

    恒彦林闻言，英俊帅气的脸庞上浮现出了非常灿烂的笑容，宛若是阳光一样，然后就冲着绿叶轻轻地点了点头，开口出声说道：“恩，我的确是感受到了。”

    “你知道那个人是谁吗？”绿叶问道。

    “你觉得呢？他会是谁？”恒彦林反问道。

    “是那个人吗？”绿叶又反问道。

    “除了那位城主，我想应该这个城里不会再有人能有这样的能量气息了吧？”

    恒彦林说的也是反问句，只不过这一声反问，却也是充分的告诉了绿叶答案。

    听到恒彦林口中所说的话语，绿叶便是沉默了起来。

    在持续了一会儿的时间之后，绿叶便是忍不住发出了一声感叹：“真的好强啊！”

    “毕竟是人类的第一位救世英雄，不灭的神话，能不强吗？”恒彦林也是如此说道。

    绿叶看着恒彦林，轻叹一声：“我原本以为，他们所说的不过都是夸大其词而已，现实里根本就没有那么的强大，可是如今是我想错了，恐怕他们所说的还丝毫不夸张，而且我还觉得有一点保守了。”

    “我不知道你所说的他们到底是谁，也不知道他们所说的到底是不是夸张了，但是zero这个人啊，就他成为英雄以来，就没有听说过他有战败过的，而且那些异族的家伙，一听到是他，直接吓得逃之夭夭，哪怕是他们的‘神’也是没有任何的意外。”

    “他的实力，当真如此恐怖？”绿叶闻言，看着恒彦林，出声问道。

    恒彦林听到这话，想了一想，便是认真的思考着这个问题起来，旋即便是轻轻地摇了摇头，开口说道：“你要让我一时之间给你说出这个答案吧，还真的是有点难的，毕竟他强虽然的确是强吧，但是……算了，反正就暂且说是好了吧。”

