
　　“没什么不好意思的，冠军必须是我们学校的。”

　　俩人都毕业于第一军事指挥学院，立场可不会变。

　　“你去告诉乔特老师，他的提议我同意了，前期的问题交给我。后期，林芙是否会被送上军事法庭就看他们的比赛成绩了，成绩不好，林芙表现不好，即便是我也只能保证她不死。”

　　“是！”

　　“那夫人什么时候可以归校？”关于林芙基因改造人的秘密目前只有扶星和首席医师纪冕知道，其他人都不知道，林芙现在的身体状况很麻烦，需要更细致的检查和观察。

　　根本不能归队。

　　“……达到B3空间中转站吧！”

　　“是！”

　　林芙洗澡很快，但洗好澡却没找到自己的换洗衣服，偏偏浴室门是全自动的，不存在打开一条缝隙，讲话拿东西的可能。

　　要么不开。

　　要么就咔嚓一声，全开。

　　坑爹呀！

　　洗完澡的她，看着消毒机器里还没清洗好的脏衣服，头都大了。

　　“扶星，扶星你过来一下。”

　　“怎么了？”

　　扶星的声音在门外响起。

　　“我……我没衣服穿。”

　　门外，扶星沉默了一瞬，很快自动门咔嚓一声全开，这让站在门后的林芙慌张之下就想躲藏，可于是真没地方躲。加上扶星就站在门外，情急之下她下意识的钻进扶星的怀里。

　　还不忘用手捂住他的眼睛。

　　“不许看，不许看。”

　　温香软玉抱了个满怀，若他还能克制住欲望，就真的要成圣人了。

　　扶星单手把林芙的腰肢禁锢在自己怀里，俩人的身子亲密的不留丝毫缝隙。随即，他抱着林芙一个三百六十度旋转，动作略显粗暴的把她抵在了墙上。

　　“呵！”

　　男人粗重的喘息让浴室里的气温迅速升高，暧昧，炙热，滚烫的氛围密不透风的包裹着俩人。

　　此时此刻的处境林芙来说太要命。

　　身后是冰凉的特质金属墙壁，前面是男人坚硬如一堵墙般的身体，带着烫人的温度，让她陷入了冰火两重天。呼吸急促，大脑一片空白，身子都好似不是自己的。

　　无助的挣扎，想要推开身前这个强势霸道的男人，好不容易抬起手臂却被他以蛮不讲理的姿势，禁锢住双手，抬起以投降的姿势按在墙上无法动弹。

　　“扶星，扶星……唔唔唔，扶……”

　　林芙下意识的呼唤他的名字，双唇却突然被那人以唇封住，男人温软的唇强势霸道的占有，辗转索取，而她因为想要挣扎的动作却更像是红唇微启的索取。

　　有什么东西伸了进来，林芙蓦然睁大眼睛。

　　“闭上眼睛。”

　　男人暗哑带着一丝粗重喘息的声音响起。

　　林芙闻言，下意识的闭上眼睛。他紧随而来的吸吮，索取，霸道的占有像潮水般而来，直至把她淹没。

　　林芙已经完全失去思考的能力，不知不觉的沉醉其中。

　　她无知觉的抱紧扶星的腰，青涩的回吻他。

　　可就因为这个回应的信号，让清冷克制内敛的男人脑子里的那根弦瞬间崩断了。

　　“唔唔唔……”

　　林芙终于受不住，瘫软在他怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第174章 你确定我有病免费阅读。https://xs.23sk.com 