    真实世界和虚假世界的关系，林浩暂时不想知道，他很清楚那个距离自己太过遥远。

    目前还是想办法离开这里，才是最重要的。

    林浩说出了自己的想法，翼茗沉吟了一下说道：“一般来说，从一个没有平衡者存在的虚假世界离开，很困难。”

    “为什么？没有平衡者干扰，不是更加简单才对吗？”林浩有些无法理解。

    “你想错了，平衡者的存在很重要，没有平衡者的世界，并不算是一个完整的世界，这样的世界一旦意外进入，基本上是别想出去了。”

    林浩脸色一变，连翼茗都没有办法出去吗？

    就在林浩皱着眉头思索的时候，翼茗的声音再次响起：“不过这个虚假世界似乎掺了一点的杂质在里面，你有机会离开这里。”

    “杂质？”林浩一开始没有理解，直到他看到翼茗指向的方向，那里是无数的丧尸和依然存在的血色世界。

    “你说的是这个血色世界？”

    翼茗的身体离开林浩的肩膀，悬浮在他的眼前。

    “你知道血雨代表着什么吗？”翼茗问道。

    林浩白眼一翻：“我怎么知道，这是我第一次见到血雨。”

    “是啊，知道血雨的人，越来越少了，但是在过去的某个时候，血雨让人类走上了另一条进化之路！”

    另一条的进化之路？

    林浩第一时间就想到了血眼，难道说拥有血眼的人类，和现在的职业者进化者完全不同吗？

    仔细一想好像也是，拥有血眼的人，实力会自然的提升，虽说速度不是很快，但这可比出去冒险击杀丧尸强多了。

    “血雨是好是坏？”

    “成功就是好，失败就是坏。”

    这个道理很容易理解，林浩可是亲眼见识到了，有人成功的出现血眼，但也有人失败，成为了血眼丧尸。

    “先让我回去再说，这个世界我总感觉有点不正常。”

    在林浩和翼茗说话的时候，苏樱夏虎等人正在艰难的对抗丧尸，他们每个人都愁容满面，不知道未来会怎么样。

    如果这里的情况一直都在循环，他们迟早会累死！

    “这样下去不是办法，我们还是和林首领商量一下，找个地方先以逸待劳，怎么样？”夏虎找到了苏樱，对着她说道。

    苏樱自然看出来现在的情况不妙，直接点头。

    正当她准备去找林浩商量的时候，林浩已经走过来了。

    “我们出发。”

    “出发？去哪？”苏樱楞了一下。

    “去城市中心，那里有出去的办法。”

    听到有办法出去，所有人都是眼睛一亮，虽说他们不知道林浩是怎么知道出去的办法，但是一想到林浩的身份和实力，没有欺骗他们的必要，自然答应下来。

    这个办法不是林浩说的，而是翼茗刚刚才告诉他的。

    用翼茗的话来说，血雨会存在一丝微弱的意识，一旦发现自身受到了侵犯，会主动形成一个血色世界，制造出大量的丧尸，清理掉侵犯它的敌人。

    敌人不灭，它不会停止下来！

    “只要你能干掉血雨制造出来的boss，我就有办法利用血雨的力量，把你们送回去。”

    “不出意外，这个boss应该就在市中心。”

    有了办法，那就简单了。

    林浩走在最前方，宛如一柄利剑，直接穿透了丧尸群，没有一个丧尸能够靠近他的边上。

    在他的身边，无数的火焰将这些冲上来的丧尸焚烧殆尽！

    这一刻的林浩，宛如从地狱中走出来的君王！

    苏樱震撼的看着林浩的背影，她这才发现，林浩之前一直没有使用过任何职业者的能力。

    “他的能力是火焰吗？根据目前已知的几个火系职业者，最强大的初始职业应该是纵火者，他的职业会不会是纵火者？”苏樱想道。

    夏虎用着狂热的眼神看着行走在丧尸群中的林浩，这才是他想象中的强者，一个人就能对付一群丧尸，如入无人之境！

    “好厉害！”

    至于其他人，更是看傻眼了，在他们当中，正好有一个拥有纵火者职业的人，只是他的火焰在林浩的火焰面前，简直就是孙子辈，差的太多了。

    林浩一个人走在前方，击杀了无数的丧尸，带着队伍一点点的走向市中心一带。

    一段时间后，他们来到了市中心附近。

    这里的丧尸数量更加的密集，看起来很是恐怖。

    在场的人当中，只有苏樱还算有用，她的buff对林浩依然有效，但是其他人只能跟在林浩的身后，偶尔对付几个漏网之鱼。

    周围不时的传出丧尸嘶吼的声音，听得人头皮发麻。

    林浩微微皱眉，丧尸数量太多，他的能量消耗有点大，这么烧下去不行。

    “逐风者！”

    他果断的使用了第二个职业，逐风者。

    忽然间，场中出现了一道道的旋风，旋风将那些丧尸隔开，直接在前方形成了一条道路。

    “跟上！”林浩一声大喊，加快了速度。

    其他人立马明白了林浩的意思，一个个爆发出自己最快的速度，冲了过去。

    林浩的速度太快了，几乎是眨眼的时间，就消失在他们眼前，幸好逐风者的力量依然存在，形成的屏障让丧尸无法靠近他们。

    但这只是暂时的，林浩先一步来到了市中心，在这里见到了那个丧尸boss。

    和其他丧尸不同的是，这个丧尸的眼睛……是血红色！

    林浩看了下对方的面板，有些凝重，这个血眼丧尸的四种属性，居然都超过了50点！

    对方的属性，和他都差不多了。

    “这个丧尸看起来很强，我能感觉到对方给我的一种危机感。”夏虎神色凝重，以他的实力站在这里，都有一种随时会死的感觉。

    除了苏樱之外，其他人更是不敢看向丧尸，每一眼就像是刀割一样。

    这一带没有其他的丧尸，正好方便了林浩动手。

    就在林浩准备动手的刹那，血眼丧尸忽然间开口了：“你们怎么会来到这里？不应该啊，这里不是禁区吗？”

    林浩骤然停手，看向这个血眼丧尸。

    “什么禁区？”林浩问道。

    没想到血眼丧尸居然真的给出了回答：“当然是你们这些人没办法进来的地方，你们这些人每天都只能重复之前的事情，就算是杀了你们，也没有任何作用，没想到你们居然能走到这里。”

    “等等！我记得母亲好像说过，要我对付一些比较特殊的人，你们不会就是那些特殊的人吧？”

    血眼丧尸的红眼珠子，转了一圈后，看向最前面的林浩。

    咧嘴一笑，露出了一嘴的碎肉和碎骨头。

    普通人被吓到了，一个个往后缩，这个丧尸似乎是刚刚吃过人！

    “母亲？难道是血雨的意识？”林浩看向边上的翼茗。

    “血眼丧尸是血雨制造出来的，自然算是它的母亲，不过制造出这样的一个血眼丧尸，应该已经是对方的极限了，毕竟是一个刚刚诞生出来的血雨意识，如果这个世界出现了平衡者，血雨意识很快会被清除掉。”

    就在这时，血眼丧尸的身影消失不见，出现在一个普通人的身后。

    “我从你的身上闻到了母亲的味道，你也接触过母亲？”血眼丧尸伸出长长的舌头，在这个人的脖子上舔了一下，当场把这个人给吓尿了。

    他是淋过血雨的人之一。

    “我……我……”

    男人无比的害怕，连自己尿裤子都没有发现。

    “啧啧，一个人类接触到母亲，居然还没有变成同类，说明你太差了。”

    “废物就必须要进行处理！”

    血眼丧尸张大嘴巴，就要对着男人的脖子咬上去，这一瞬间，林浩的声音传来：“不把我放在眼里，你的胆子不小！”

    叮！

    血眼丧尸的牙齿，咬中的不是脖子，而是金属！

    不知道什么时候，林浩出现在边上，直接推开男人，将手中的刀塞进了血眼丧尸的嘴巴中。

    林浩可没有放过这么好的机会，刀往前面一推，直接刺中了血眼丧尸的喉咙！

    特性锋利！

    特性撕裂！

    特性剧毒！

    刀上拥有的五种特性，当场触发了三个，锋利的特性，让血眼丧尸的防御都无法阻拦。

    撕裂的特性，直接在血眼丧尸的口中撕开了一个巨大的口子，鲜血喷涌而出。

    剧毒的特性，更是让伤口那里，直接变成了惨绿色。

    这要是换成人类，哪怕是职业者，都离死不远了。

    可惜对方是丧尸，还是一个血眼丧尸。

    血眼丧尸一样能够感觉到疼痛，但是这些疼痛还不足以让它失态，超过50点的体质属性，可不是摆设！

    咔咔咔！

    血眼丧尸似乎没有放弃，反而更加用力的咬着林浩手上的武器，这是要把武器给咬断的节奏。

    林浩嘴角露出一丝笑意，现在的西瓜刀可是经过了5次强化，本身硬度已经达到了不可思议的程度，就凭它也想咬断？

    想到这，他手上加大力量，再次将刀尖送到了血眼丧尸的喉咙里面，特性再次触发，效果变大，甚至影响到了体表。

    林浩清楚的看到，血眼丧尸的喉咙出现了一道小小的裂口，从那里流淌出绿色的液体。

