    当奥顿·克伦威尔的存在彻底抹除时，牧离的面色上闪过一抹诧异的神色。

    他刚刚在调动虚拟游戏的底层数据库时，似乎感觉到了有股不和谐的感觉，就像是有什么东西把独一份的GM权限给分走了般。

    当然不是从牧离的GM权限里分走，而是从虚拟游戏本就有的GM权限分割。

    “让本魔王来看看吧！！”

    牧离的眼眸里湛蓝的数据再次显现，眼前五彩缤纷的世界在他的眼中化为了0和1的世界底层数据库。

    他来到了虚拟游戏最核心的数据库里，在这里无论是神的数据, 还是地狱里恶魔君主的数据都能够找到。

    但在这里牧离只需要轻轻的动下手指，眼前的虚拟世界就会崩塌。

    所有的虚拟人物存在的问题，都取决于牧离的一念之间。

    “倒流吧，让本魔王看看到底是谁？！”

    联想到此次希腊的赫拉克勒斯和赫尔墨斯都前来参加虚拟游戏，牧离觉得这款游戏或许真的和异常有关了。

    就算不是和异常有关，恐怕其后面也有着不知名的原因。

    湛蓝的数据流如海潮般在牧离的面前扩展开来，随即一切都在朝着之前使用【数据抹除】时的还原。

    咚！！！

    如同鼓槌般的敲击声在虚拟数据里响起。

    下一刻，一抹由湛蓝数据组成的绯红色的光辉骤然亮起, 不待牧离仔细观察时, 湛蓝色的数据流就自动开始崩溃了。

    同时，源头在这一刻被彻底的抹除。

    “哦？”

    轻微的疑惑声响起，牧离利用GM的权限开始全力追查。

    但无论如何追查，源头已经自动崩溃了，连想要重新复原都已经是不可能。

    哪怕耗费大量的数据来重新修复，最终呈现出来的不过是看似一样，但内里蕴含的事物本质根本不一样了。

    将眼前的数据世界崩灭，牧离小心的在其中留下了一道监察的程序，临走时眼神微妙的看了眼绯红色光芒出现的地方。

    如果按照虚拟游戏地图来测算，位置大致是位于法恩斯帝国的帝都。

    现在看来，已经可以肯定了，这一次的虚拟游戏是有异常存在的，而且对方很大可能已经夺取了数据的权限。

    牧离摸了摸怀里古旧的电子元件，嘴角微微勾起了一抹弧度。

    当敌人以为他只有GM权限时，实则他还有着最后的底牌。

    这波啊，这波他在第五层！

    看着面前已经彻底破碎的大地和深渊, 牧离的眼里闪烁过数据流。

    下一刻，漫天的尘土沉下, 地面开始重新塑造，世界在这一刻恢复如初，看起来直达深渊的坑洞亦是消失了，宛若从来不曾存在过。

    而绿森林城市里的人们则对这一切都没有任何察觉。

    牧离早在先前就已经利用GM权限，将这一片战斗的场所隔绝了，城市里包括帝国的超凡们都对此一无所知。

    【任务：灾难降临人世】

    【评测：恶魔们幸灾乐祸对于人世间的贪婪和狡猾坐享其成，神漠视着灾难的发生！请阻止到来的灾祸，将一切损失降低到最少！】

    【进度：100%】

    【系统评价：您是伟岸的救世主，您是拯救世界的魔王，您是至高如一的神圣者，您是最初的一！】

    【奖励：克伦威尔家族古堡密道的所有财富（已全部放在背包）】

    至于什么提升实力的奖励，系统敢给，就是对牧离的侮辱。

    他都已经有GM的至高权限了，什么样的实力提高能够比GM权限还要强大？

    看着面前的任务模板和系统的评价，牧离的眼神微微有些古怪。

    怎么这个虚拟游戏的系统看起来一股舔狗的味道？

    【宿主，这种系统真是没有下限，根本不如我！(￣_，￣)】

    系统姬在身侧煽风点火，妄图证明自己才是牧离最有用的系统姬。

    轻瞥了眼笨蛋系统姬，牧离心中腹诽。

    你和虚拟游戏的系统算是半斤八两吧！根本没区别，遇上事老是瑟瑟发抖的躲在我背后！

    无穷无尽的湛蓝色数据流从牧离的体内涌现出来，顷刻间在他的手腕上化作了黑色的机械表盘。

    与之前不同的是，此刻的机械表盘里不时闪烁过湛蓝的数据流。

    毕竟，GM的权限已经彻底激活了，此刻正在慢慢解析着整片虚拟游戏的数据程序和世界。

    【姓名：牧离】

    【体质：E力量：E样貌：EX】

    【职业：魔王（唯一性职业）】

    【技能：推理lv1 心理学lv1】

    【系统评价：坚信能够拯救世界的魔王？或许还是位闻名世界的大侦探？】

    此时此刻，他的人物面板再次化作了最初的样子，根本看不出来他就是掌握整片虚拟游戏的GM。

    “哎呦！！”

    因GM的权限重新化作机械表盘，沐轻依浮在半空的身子掉了下来，眼泪汪汪的揉着屁股。

    “大魔王，你就不能温柔点把本皇女放下来嘛！！”

    听着沐轻依软糯的抱怨声，牧离莫得感情的说道：“抱歉，本魔王忘了！”

    “唔姆，吾要去找星辰之魔女和知识之魔女告状！”

    沐轻依眼泪汪汪的站了起来，小脸蛋鼓起，每次她被欺负的时候，林晓雨和左丘幽就是她的靠山。

    三人合力，才能够把社团里的大魔王·牧离给镇压住。

    单人面对大魔王·牧离是没有任何办法的~（偷笑）

    望着朝自己等人走来的牧离和沐轻依，伊凡娜·克伦威尔有些害怕的往后缩了缩身子，施兰警官面色复杂，不知道该如何面对他们。

    先前犹如神话史诗般再现的场景，相信任何人都不会忘记。

    作为虔诚的信徒，施兰警官心里闪过亵渎的想法。

    或许哪怕是神降临了，也不一定能够战胜福尔摩斯侦探吧？

    “施兰警官，这一次的事情就麻烦你们不要泄露出去了！”

    “当然了，还有伊凡娜小姐和巴德先生！”

    闻言，施兰警官的面色上露出了难色，作为警官他是忠于帝国的，而且这次的事件很严重，不上报才是错误的。

    “我能问个问题吗，福尔摩斯侦探！！”

    深吸了一口气，刚刚还有些害怕的伊凡娜·克伦威尔走了出来，满脸认真神色的问道：“如果你早就知道了这一切，为什么不把我的父亲救下来？”

    “如果你拥有强大的力量，为什么不在我哥哥他误入歧途时提前阻止他！”

    “本来一切都将不会发生的！！”

    空气渐渐沉重了起来，作为她现在唯一的哥哥，巴德·克伦威尔神色紧张的看向牧离，生怕他出手惩戒自己的妹妹。

    施兰警官亦是一脸的惊讶，眼神有些复杂的看向伊凡娜·克伦威尔。

    他之前也联想到了这一切，但考虑到牧离的超凡和身份，最终还是没有选择问出来，但没想到伊凡娜会…

    沐轻依眼里的眼泪收敛，眼神凶凶的看着伊凡娜·克伦威尔。

    她不能接受有人居然敢这么对大魔王！

    要不是考虑敌我之间的差距，沐轻依就要过去给她个教训了，好让她明白什么叫做深渊之皇女的力量。

    听着伊凡娜·克伦威尔的质问，牧离眼里的嬉皮笑脸和中二的神色似乎消失了一瞬间，但下一刻就又回来了，语气平淡的说道。

    “你不会懂的！是理解不了的！”

    “什么叫我们不会懂…”

    在伊凡娜愤怒的质问还没有说完，清脆的响指声响起。

    下一刻，世界仿佛再次化作了数据的世界。

    伊凡娜·克伦威尔，巴德·克伦威尔，施兰警官他们统统都面色迷茫的楞在了原地之中，关于这一次福尔摩斯和华生的记忆开始褪去。

    牧离利用GM的权限将关于古堡还有奥顿·克伦威尔的记忆信息全部抹除了。

    他已经不想在跟这群虚拟的家伙们废话了。

    望着这一幕，沐轻依没有说什么，她大概能够猜到牧离的想法。

    毕竟，这是个虚拟游戏，每个人的命运其实早就已经规划好了。

    如果这一次没有牧离他们的到来。

    结局是毫无疑问的，所有人都将惨死在奥顿·克伦威尔的手下。

    同时，整片世界都将沦为了恶魔和魔鬼们的乐园。

    “走啦，深渊之皇女！！”

    “来啦来啦！大魔王，我们要去找星辰之魔女她们吗？”

    “哼哼，当然是不用哒！作为吾等的伙伴，她们一定会和我们汇合的！这是世界的意志！！”

    牧离和沐轻依他们朝着森林里走去，相互之间嬉笑打闹着。

    对于牧离来说，伊凡娜·克伦威尔的质问并没有影响到他。

    最后的质问，对于牧离来说不过是个空气而已。

    虽说他能够提前利用GM的力量和权限将一切阻止，但又有什么用呢？

    这里所有的一切不过都是些虚拟的程序罢了。

    就算这一次能够阻止，下一次程序重启时，他们又将轮回一遍，反复的轮回直达永恒。

    一切都没有任何的意义。

    何况，牧离对于改变这一切没有任何的想法。

    哪怕是在现实世界，他都自认是拯救世界的救世主和魔王。

    他所要拯救的乃是世界，并不是人类。

    相反，牧离所想要守护的不过是自己在意的人罢了。

    不想让世界毁灭，亦是因为这里是他的生存之地。

    一旦主动去选择守护人类，那么到时候所要面对的就是无穷无尽的恶意和滔天的麻烦。

    毕竟，人性是很恐怖的，虽说有着善意的存在，但大多数人在群体和不怀好意群体的面前是很容易遭受诱导的。

    人充满了复杂的矛盾性，一旦去触碰就会沉沦其中，不可自拔。

    就像现实世界，一旦有人获得了超人的力量，那么到时候他恐怕就不是像电影里演的祖国人一般畏手畏脚。

    而是直接化身祖宗人了。

    又有多少人能够在获得超人的力量之后，可以如电影里演的般保持着善良和心中道德的底线呢？

    答案恐怕是基本没有吧。

    森林的边缘，黑色的跑车行驶了出来。

    这是牧离利用GM的虚拟权限所制造出来的，耐久实用，相当实惠。

    “大魔王，现在要去哪里呀？！”

    沐轻依享受着温和的柔风，白嫩的脸蛋上带着淡淡的疲惫之色。

    古堡的探险和密道的探险是彻夜的，哪怕他们是虚拟程序化作，但依旧需要稳定的休息才行。

    车载的虚拟地图打开，里面是法恩纳帝国全境的地图。

    红点出现标注在如凤凰般的地图中心之上，牧离嘴角勾起弧度说道。

    “目的地当然是帝国的帝都！！”

    “既然号称是统一全大陆的帝国，首都一定相当繁华！”

    “就让吾等来瞧瞧吧！！”

    他可没有忘记在虚拟的数据库里，那抹绯红色的光辉出现的地方就是在法恩纳帝国的首都。

    而且，牧离的心中有预感，这一次的首都之旅一定是最终的旅程了。

    一切都将在那里落下帷幕！

    该到场的人绝不会落下一个！

    “唔姆，那本皇女就先睡觉啦！”

    “等下！！”

    看着沐轻依疑惑的目光，牧离眼里带着得意的神色微微挥手。

    下一刻，湛蓝的数据流席卷而来，将跑车改装为房车。

    内部的装饰瞬间化为了睡觉用的大床，还有着不少的零食出现。

    而牧离亦是松开了方向盘，但房车依旧自动行驶着。

    “哦哦！！实在是太棒了！！”

    “大魔王，教我教我！！”

    “笨蛋是学不会哒！！”

    在嬉笑吵闹间，他们来到了舒适的大床前。

    沐轻依舒适的躺了上去，但当看到牧离也躺上来时，瞬间傻眼了，白嫩的脸蛋一片红晕，大喊道。

    “大魔王，你在干嘛呀！！”

    “当然是睡觉啊。”

    “可…可你为什么不变出两张床！！”

    “车的空间不够啊。”

    牧离扯过被子盖在身上，侧过身子说道：“赶紧睡觉，明天还要赶路呢！”

    闻言，沐轻依一脸纠结的看着侧过去的牧离，脸上有着红晕。

    这算什么？

    提前同居吗？

    小心翼翼的扯过被子，经历了一夜疲惫的沐轻依还是选择了躺在床上睡觉，不时的她还能听到牧离均匀的呼吸声。

    “唔…”

    沐轻依脸色微红的甩了甩脑袋，把脑袋里不健康的画面从脑袋里甩出去，随后闭上眼，睡了过去。

    今夜，少年和少女相安无眠！

    ————————————

    PS：求月票和订阅呀~

