    陈铭领着几个NPC执法者，离开执法总部。

    艾丽莎快步走过来，钻进了陈铭的车里面。

    艾丽莎担心陈铭误会，她慌忙解释，“队长没有让我盯着你！”

    “我是觉得无聊，所以才打算与你一起前去查看情况！”

    陈铭没有在意这件事，他利用投影装置，将情报投影在空气里。

    “西城区那边的执法部门，已经将凶杀现场的情报传递过来了。”

    “咦？”艾丽莎快速查看了一番案件情报，她发出惊讶的声音，“这起案件看起来一目了然！”

    “而且，西城区的执法部门已经确定了凶手，我们只需要抓住凶手就行！”

    陈铭笑了起来，“的确，从眼前的资料来看，这个案子一目了然。”

    “但你觉得，这个副本里面的案子，会这么简单吗？”

    “也对！”艾丽莎点了点头，“也就是说，即便我们知道凶手是谁，但我们根本无法抓住凶手！”

    很快，艾丽莎被打脸了。

    他们刚刚抵达西城区的执法部门。

    西城区的执法NPC告诉表示，他们已经将凶手捉拿归案了！

    艾丽莎目瞪口呆，不知该说什么好！

    陈铭摊了摊手，“副本没有提示我们解决了一个案子，说明西城区抓错人了，当然，具体的情况，我们需要经过一番了解才行！”

    进入西城区执法部门，被抓住的嫌犯正在审讯室之中接受审讯。

    陈铭没有参与审讯，他还在翻阅这起凶杀案的资料。

    受害人名叫A，他是一名制作雕像的工匠。

    嫌犯名叫B，他是一个自诩为私家侦探的无业游民。

    B平时负责帮人寻找丢失的猫猫狗狗，或是调查夫妻外遇之类的事情。

    当然，只要有活上门，B可以说是来者不拒。

    A制作的雕像，经常由B负责搬运离开工坊，送去买家手里。

    根据雕像工坊外面的监控，过去七天时间里面，A一直没有离开工坊，而且只有B一人进出过工坊！

    况且，掉落在工坊内部的凶器上，有着B的指纹！

    所以，毫无疑问，B就是杀害A的凶手！

    看完这个案件的资料，艾丽莎无比欣喜！

    “CL，这个案件真的是一目了然！”

    “是吗？”陈铭嘿嘿笑起来。

    他感觉这个案件，有点似曾相识的味道。

    这个案件，与电影唐人街探案的案件很相似。

    艾丽莎很是好奇，“CL，难道你发现了什么疑点吗？”

    陈铭点了点头，“疑点有很多，首先，副本没有提示我们解决了一个案件，这足以证明我们抓错了人！”

    “还有就是，如果B真的杀了人，他为什么不逃跑呢？”

    “另外，B的杀人动机是什么，为了钱吗，还是与A有仇？”

    “总而言之，虽然种种迹象表明B是凶手，但B绝对不是凶手！”

    艾丽莎理解陈铭的说法，但她十分郁闷，“可是，根据工坊外面的监控显示，受害者A一直没有离开工坊，而最近七天之中，只有B进出过工坊！”

    陈铭嘿嘿笑起来，“艾丽莎，你不要太天真了！”

    “区区这样一种作案手法，就把你难倒了的话。”

    “如果你遇到了密室杀人案的话，你会更加茫然！”

    艾丽莎不好意思地吐了吐小舌头，“我的确不擅长推理之类的副本！”

    既然如此，陈铭将自己的分析说出来，“雕像工坊外面的监控，只能记录最近七天的监控内容!”

    “这样一件事，杀人凶手肯定是知道！”

    “所以，他绝对是提前进入雕像工坊之中潜伏起来！”

    “他潜伏的时间，自然是超过了七天，如此一来，即便监控拍下了他进入工坊的画面也没关系，因为时间超过七天之后，监控会把之前拍摄的画面覆盖！”

    这样一种推测，令艾丽莎恍然大悟！

    她明白了，为何监控没有拍摄到凶手进入雕像工坊的画面！

    但明白了这件事，她又郁闷了，“可是，凶手杀人之后是怎么离开的呢？”

    “你该不会是想要说，凶手杀掉A之后，仍旧潜伏在工坊里面吧，要知道，接到报案之后，执法人员第一时间搜寻了整个工坊，但没有发现工坊里面存在其他人！”

    陈铭笑着继续解释，“其实，监控拍摄到了凶手离开的画面，只是你没有注意到！”

    “B接到A打来的电话，B如同往常那样前往雕像工坊，运送了一个装着雕像的箱子离开！”

    “如果没搞错的话，凶手藏在了那个，本应该放置雕像的箱子里！”

    “啊？”这样一种推测，让艾丽莎感到不可思议！

    “CL，你是认真的吗，你听听B交代的事情。”

    “B说他进入雕像工坊之后，A还没有死去，他离开时，A还在雕刻雕像，他听见了叮叮当当的雕刻声！”

    “也就是说，A是在B离开之后，被凶手杀死的！”

    “当然，B有可能撒谎了，也许A就是被B所杀死的！”

    陈铭笑着指了指审讯室里面的B，“艾丽莎，你去问问他，看看他进入雕像工坊的时候，灯光是不是很幽暗，他压根就没有看清楚A的面容。”

    “还有，他离开时，只是听见雕刻的声音，但没有亲眼目睹A在雕刻！”

    艾丽莎点了点头，她快步进入审讯室，参与到审讯之中。

    很快，艾丽莎回来了，她神情严肃地朝陈铭点了点头！

    “CL，你的推测是正确的，B那晚上进入雕像工坊之后，灯光的确很幽暗，他没看清楚A的面容，离开时，他也只是听见房间里传来雕刻声而已，没有看见A在雕刻！”

    在这时候，艾丽莎相信了陈铭的推测，“鉴于这样一种情况，B很可能不是凶手，那么问题来了，凶手会是谁呢？”

    面对艾丽莎的询问，陈铭摇了摇头。

    这起案件，与电影唐人街探案的案子很相似！

    在电影里面，思诺利用养父将颂帕杀死，从而嫁祸给唐仁。

    也不知道在这个副本里面，这个案子会不会也是这样！

    “根据手里头的情报，我只能推断出B不是凶手，想知道谁是凶手的话，我们需要展开实地调查才行！”

    “也对！”艾丽莎跃跃欲试，“依靠这么一点资料，你能进行这样的推理已经很了不起了，接下来，我们前往工坊之中调查吧！”

