    当苏桓成功收服了拟色蛇怪龙后，让一行人的旅行都有了不小的变化。

    至少众人不用再提心吊胆地担心拟色蛇怪龙突然暴起伤人。

    另外，拟色蛇怪龙空出来的那一辆重卡，也能用来装载三头红鳞兽和一头火鳞兽了。

    而苏桓的旅行变化更是巨大。

    和寻宝龙兽一样，拟色蛇怪龙同样并不喜欢待在驭宠空间里。

    而以拟色蛇怪龙的体型自然无法坐车，重卡又都用来装载红鳞兽它们，因此这家伙就只能跟着车队跑步前行。

    不过拟色蛇怪龙却不喜欢以自己的原本形态活动。

    它更喜欢变幻成别的生物的模样。

    甚至可以说一天不变化它就浑身难受。

    之前被风雷龙蛇严加看管，不能变化已经让它很难受了。

    此时已经认清现实做了苏桓的驭宠，海阔凭鱼跃天高任鸟飞的拟色蛇怪龙再也抑制不住自己的本能，立马变成了别的生物随行。

    这也是拟色蛇怪龙一族的天性使然，变化成别的生物对它们而言是一种天然的保护。

    而这次拟色蛇怪龙变幻的生物，并非之前它所变幻过的耀翅雄鹰、暗灰头狼和钻山岩怪三种超级危险种。

    而是中级危险种铁甲驹。

    和变幻成超级危险种只能模拟出这个物种的几分实力不同，拟色蛇怪龙变幻的铁甲驹比寻常铁甲驹强得多。

    甚至强得远超铁甲驹这个种族。

    铁甲驹是一种甲系、钢系和兽系的危险生物，以擅长奔跑著称，被不少新人驭师收服作为驭宠坐骑。

    铁甲驹的奔跑速度比起车辆来也毫不逊色，而且耐力惊人。

    不过就算它耐力再惊人，也不可能比得上不知疲倦只需要加注燃料就能一直跑到报废的车辆。

    可拟色蛇怪龙变幻的铁甲驹足足跟着车队跑了一个上午依然还精神奕奕。

    完全超出了铁甲驹这个物种的耐力和体力的范畴。

    这耐力，简直快比得上风雷龙蛇化龙前的龙蛇蜥了。

    这种表现，并非表示拟色蛇怪龙变幻的铁甲驹，真的已经超出了铁甲驹的种族极限。

    而是纯粹是由于拟色蛇怪龙本身的实力远超中级危险种范畴导致。

    当完全期超级危险种的拟色蛇怪龙，变幻成低层次的种族时，因为本身实力层次已经超出低层次种族应有的范畴，因此所能发挥出的实力也要远超该种族的极限。

    这种超出的实力并非来自拟色蛇怪龙变幻出的种族，而是源自拟色蛇怪龙本身。

    于是一路上，众人都能看到一头昂起头几乎能有远行者轻型突击车高，身长也毫不逊色，身披铁甲的高头大马一路伴随着车队旁奔驰。

    苏桓不时将脑袋伸出窗外，喂给雄壮的大马一颗果实。

    苏桓现在，已经对挤掉了晶岩座龙第二主力的位置，成为自己麾下驭宠新晋第二主力的拟色蛇怪龙的能力，有了基本的了解。

    除开幻系和塑能系的幻形、模拟两大能技外。

    拟色蛇怪龙还掌握着六种种族能技。

    并且在从幼生期成长到完全期的漫长岁月里，自己学会了两种后天训练能技。

    一共掌握十种能技的拟色蛇怪龙也一跃成为，自己的麾下阵容中掌握能技数量仅次于风雷龙蛇的驭宠。

    六种种族能技分别是来自幻系的致幻。

    致幻能让拟色蛇怪龙通过各种方式将目标拉入幻境，包括毒液、眼神、声音、动作、光影、气息、毒气、幻系能量等等方式都能达到致幻的目的。

    龙系大都具备的龙威。

    同为龙系但侧重于隐藏、隐匿身形的龙隐。

    以及让拟色蛇怪龙能够更深层次了解其它生物的特征、解构，以让它能更轻易就幻化形体并模拟出能技的塑能系能技，观察。

    最后是怪系能够大幅度增强力量的“怪力”能技以及治愈自身伤势的“怪愈”能技。

    怪愈能技的治愈效果和怪怪巫这种怪系治愈型驭宠的能力相似。

    除开八种各有妙用的强大种族能技外。

    拟色蛇怪龙自己后天掌握的两种能技也不算弱。

    这两种能技分别是龙系的龙息和幻系的幻音。

    前者自然毋庸赘言，后者是一种利用幻系能量进行音波攻击的能技。

    除开变幻能力外的这八种能技，就带给了拟色蛇怪龙在超级危险种层次不算弱的实力。

    而拟色蛇怪龙最强大自然不是它本身的战斗力，而是它变幻所带来的强大综合实力。

    拟色蛇龙怪目前能够实现幻形的危险生物一共有九种。

    拟色蛇怪龙的每一次对新的物种的幻形，都相当于对幻形能技的一次能力的开化。

    如幻形·耀翅雄鹰就是如此。

    当然，拟色蛇怪龙幻形成层次低于自身的种族，要相对容易的多。

    如果要幻形成和自己层次接近，甚至同层次的种族的种族就要难得多。

    难度堪比对某个能技进行深层次能力的开化。

    不过普通生物不在此列，幻形成普通生物只是对开化能力“幻形·拟形”的应用。

    至于幻形成高出自己层次的种族，拟色蛇怪龙也能做到，只不过那种幻形只能幻形出外表，却根本没有相应种族的属性、能力。

    也就是说单纯只能唬人。

    目前，拟色蛇怪龙能够幻形出身体、属性乃至模拟出能技的种族一共有十种。

    超级危险种：耀翅雄鹰、暗灰头狼、钻山岩怪、锤尾斗龙。

    特级危险种：银灰头狼、刀锋魔螳。

    高级危险种：迷梦蝶、火鲁曼。

    中级危险种：刃足蜈蚣、铁甲驹。

    铁甲驹就是其中之一。

    不过让苏桓最诧异也最惊喜的还是拟色蛇怪龙竟然能够幻形出锤尾斗龙。

    锤尾斗龙是一种不仅具备龙系的强大身体素质，还将力系、武道系和战斗系相完美结合的超级危险种龙族。

    具备极为强大的近身战斗能力，不看种族层次，单论近战的天赋，比麟震的那只火热毒男还要可怕得多。

    它不仅拥有锋利的爪子、牙齿，以及坚硬的脑袋，还有一个如同流星锤一样的尾巴。

    流星锤甚至算是锤尾斗龙的象征和主要武器。

    一锤下去，超级危险种也罕有能硬抗的。

    锤尾斗龙的战斗力在超级危险种中也能居于顶尖，是丝毫不逊色晶岩座龙的种族。

    只不过拟色蛇怪龙在面对风雷龙蛇时，只擅长正面战斗，不擅长逃命和防御的锤尾斗龙根本发挥不出任何作用，以至于拟色蛇怪龙都没尝试幻形。

    苏桓估计。

    哪怕拟色蛇怪龙只能发挥出一头完全期锤尾斗龙六七成的实力，也能在超级危险种中接近第一梯次，拥有远超本身的战斗力。

    再加上它本身的能力以及变幻方面的诡异能力，恐怕能拥有接近顶尖超级危险种的战斗力。

    尽管尚未见识过拟色蛇怪龙幻形成锤尾斗龙战斗，不过苏桓对这家伙的战斗力还是颇为期待的。

    这绝对要比仅仅在超级危险种中位于末流和第三梯次之间的暗灰头狼要强得多。

    Ps:兄弟们风沙今天依然还在赶项目，这一更同样是午休肝出来的，太难了，连续两天中午都没能二十分钟，剩下三更要晚些。

    不过好消息是风沙手头的项目暂时赶完了客户那边也验收了，明天上班终于可以摸鱼码字了，风沙再立Flag明天七点准时三更，如果可以尽量把十更兽盟主的加更一起更了。

