    第967章 离谱的小偷   

    眼看着时间也差不多了，王贵娥便忙着去做饭了。

    

    文晓惠和李义阳他们，则是进了房间，没成想在迈步进来之后，文晓惠就察觉到有人动过了他们的东西。

    

    她几步走到了柜子前，拿出了他们拿过来的行李，打开这么一看，发现里面少了一件裙子。

    

    看到她的举动，李义阳迈步走了过去，“发生什么事儿了？”

    

    文晓惠摇头，“没什么大事，就是我丢了一件衣服。”

    

    本来就对这家人有所保留，所以他们一些值钱的东西都放在身上，并没有放在行李之中。

    

    现在包裹里面放着的，只有一些换洗衣物，还有日常用品。

    

    只不过自己的行李箱也是有密码的，并不是随便什么人都能打开。

    

    文晓惠仔细思索了一番，之前自己进来拿衣服的时候，也就只有马春花跟在旁边。

    

    除了她之外，没有任何人，知道自己这个行李箱的密码，那这个东西到底是谁拿的，也就不言而喻了。

    

    文晓惠微微叹了口气，“算了，只是一件衣服而已，也不值多少钱，多一事不如少一事。”

    

    李义阳道：“衣服是不值钱，可是他们这个行为也有些太可恶了，现在还没怎么着，这就开始偷衣服了？”

    

    他眉头紧皱，虽然并不想因为这件事情，跟他们一家人闹翻关系，可是他们这种行为也属实，有些蹬鼻子上脸了。

    

    文晓惠拉住了他说道：“今天晚上，就能知道这是怎么一回事儿了，现在也没必要因为这件小事情，跟他们撕破脸。”

    

    看着她都开口劝自己了，李义阳这才呼了一口气，放松了心情。

    

    可没想到，他们这边想着多一事不如少一事，别人却不这么想。

    

    他们几个人正在屋子里面坐着，马春花忽然迈步走了进来。

    

    他身上穿着的，正是文晓惠的衣服，在迈步进来了之后，径直走到了文晓惠旁边。

    

    “弟妹，我看你之前戴的耳钉跟项链挺好看的，还有没有了，给我也找一个呗？”

    

    文晓惠抬头看向了她，表情满带着惊讶，“你说什么？”

    

    马春花道：“我都听爸妈说了，你们在城里头可有钱了，你也不是那么小气的人。”

    

    “再说了，你那么有钱，这东西还不是想要什么有什么吗？

    我说你的首饰能不能给我一套。”

    

    她一副理直气壮的模样，文晓惠说道：“你身上穿着的衣服，好像也是我的吧？”

    

    马春花并没有否认，点了点头说道：“你看我穿上这衣服，是不是也挺好看的？

    看起来像个城里人。”

    

    “要我说这人靠衣装，这话说的还真没错，行了，你赶紧给我把首饰拿出来吧，等一下我还有事要出门。”

    

    文晓惠似笑非笑地看着她，“我的衣服放在行李箱里，还是有密码的，你拿着我的衣服穿在自己身上这叫偷，你知道吗？”

    

    原本她也不想说的，可是马春花属实有些太过于招摇了。

    

    穿着自己的衣服，还跑到自己面前来，而且她这一身看起来极其的夸张，自己脖子里边还配了一个很老土的丝巾。

    

    文晓惠本来就是强忍着，才没有去跟他追责，此时她还来跟自己要首饰，真不知道她哪来的这么大的面子。

    

    听到文晓惠的话，马春花撇嘴说道：“你这说的是什么话？

    咱们是一家人。

    哪来的偷？”

    

    “你不知道这些年为了找阳阳，我们一家了多少的时间和精力，这钱也花了不少啊！”

    

    “现在好不容易把人找回来了，你们有钱了，我们跟着过好日子，这不是应该的吗？”

    

    “更何况我也没干什么呀，就是穿了你一件裙子而已，你也不要这么小气，难不成你是怕我穿了比你漂亮，盖过你的风头？”

    

    听见马春花的话，文晓惠几乎是气极反笑，真不知道她这脑回路是怎么想的。

    

    看到这情形，李义阳转头道：“你先出去吧，我跟她说两句话。”

    

    马春花点头，“这女人啊，就得教，要是教了不听就得教训，怎么能让她骑到男人头上呢？”

    

    “现在还跟我这个当姐的大呼小叫，一口一个小偷，看起来还真不像是个城里人。”

    

    “阳阳你可得好好教教她，你小的时候都是姐姐在照顾你，你可不能忘了这份恩情。”

    

    李义阳摆了摆手，“你先出去吧，这件事情我自己会处理的。”

    

    听到这话，马春花还以为李义阳是要给她撑腰做主，得意洋洋的看了文晓惠一眼，转头出了屋子。

    

    在他们出去了之后，李义阳示意季元把门关上。

    

    他这才拉着文晓惠坐了下来，“我也看出来了，他们应该是以为我相信了他们的话，所以才这么嚣张。”

    

    “既然这样，咱们不如演戏演到底，到时候让他们放松警惕，也好轻松离开这里。”

    

    原本李义阳之所以压着这件事情，只是想看看能不能从中，查到自己亲生父母的消息。

    

    现在他已经得到了自己小时候的照片，而且还有一个最重要的项链。

    

    那这对于他找回自己亲生父母，是极有利的条件，所以李义阳也不害怕跟他们闹翻。

    

    自己现在给他们的这些东西肯，定会拿回来的，当然不会让他们占了这个便宜。

    

    文晓惠叹了口气，“这是些什么人啊？

    我还没见过这么嚣张的，分明是偷拿了我的衣服，还敢跑到我面前来。”

    

    李义阳笑了笑，“你还没听出来吗？

    她压根就不觉得自己的行为是偷，所以才敢那么猖狂的跑到你面前。”

    

    “你把你最便宜的首饰拿出来，反正他们也不识货，先糊弄一下，等到中午吃了饭上山，我看看那个爷爷又是什么货色。”

    

    “到时候这认祖归宗的大戏，就让他们自己家唱吧！我不仅不会让他们愿望成真，还会让他们后悔，自己的所作所为。”

    

    看着李义阳面色坚定，文晓惠也知道，他又想出了主意。

    

    李义阳就是这样可靠的一个人，无论什么时候，都能第一时间想出解决办法。

    

    跟他在一起也让人无比的心安，原本文晓惠还觉得有些害怕，但在知道了这家人的真面目之后，只觉得他们可耻。

    

    

    

