    聊着聊着，苏御和秦广直接就吵起来了。

    因为苏御要将初墨带走，他想让孩子进霞举洞天避避风头，以后再想办法避开赵玉京。

    但秦广的意思是，我这揽月拳架好不容易寻到个衣钵传人，你将人带走不是要我的老命吗？

    两人谁也不肯妥协，别的事情还好说，事关初墨，苏御的态度非常强硬。

    秦广也是死不松口，即使苏御告诉他，有一位玉璞境大剑仙在打初墨的主意，这位老同志还是不愿放人。

    “孩子只要一直在我身边，玉璞境又如何？难不成他还能在我眼皮底下伤害初墨？”

    苏御被逼的实在是没办法了，才老是说道：“是赵玉京。”

    嗯？

    “既然如此，那就将孩子先进洞天安顿下来，我们再想办法。”

    一听到是赵玉京，秦广也妥协了，这倒不是因为他怕了对方，而是不愿初墨受到任何伤害。

    大国师丘神绩曾经说过，目前在太平洲的道门派系中，赵玉京杀力最大，不敢说太平洲第一人，但前五肯定是跑不了的。

    至于赵玉京为什么会冲着初墨，不管秦广怎么问，苏御就是不说。

    “罢了罢了，最近北疆军务繁重，正好让孩子进洞天里好好消化一下这段时间的修炼心得。”

    苏御没有立即离开，他还得等初墨回来，这孩子跑雄镇关找秦大姐去了。

    傍晚时分，大同府清雅小筑，一家人整整齐齐算是凑全了。

    苏御，秦清，初墨，慈音，景来都在。

    这次北上，苏御除了买了很多当地特色美食之外，也没有准备其它礼物，毕竟家里仨孩子除了对吃的感兴趣之外，其它都不怎么上心。

    秦清自打见到苏御之后，抓着他的手就没有松开过，吃饭的时候也同样如此。

    依偎在苏御身边，静静的聆听着一路的所见所闻，时不时插嘴询问一两句，

    听着园中的蟋蟀叫声，秦清半闭眼眸，惬意的靠在苏御肩膀，

    “实在是太不可思议了，原来祖父和爹爹一直都瞒着我，”

    自打知道关于阿房宫大妖的事情之后，秦大姐惊讶的合不拢嘴，半天没缓过劲来，她甚至还是第一次听说，娘亲隋江南，竟然是太平洲最强十一人之一。

    初墨听说自己竟然要去洞天，欢呼雀跃，叽叽喳喳和慈音景来说个不停。

    练拳多累啊，还是洞天里好玩，阿哥真好，刚来就把我解放了。

    初墨曾经去过通天，但到过的地方少得可怜，这次不一样了，整个洞天都是苏御的，她可以在慈音和景来两个导游的带路下，尽情的游玩。

    何况眼下的洞天里还有璐国的东宁城和左城，热闹的很，她还可以去那里逛一逛。

    “我们也要去吗？”秦清问道。

    苏御道：“咱们暂时留下，先看看北疆的情况，不出意外的话，秦公会坚守长城不出以避免损耗，同时加紧各地的粮饷征集，这里安顿下来，咱们再回洞天。”

    “我都听你的。”

    外事听苏御，床事听秦清。

    当天夜里，秦大姐强扯着苏御大战了五个回合。

    床榻上，秦清精疲力尽，像是八爪鱼一般缠在苏御身上，喃喃细语道：

    “我们要个孩子吧？”

    苏御愣道：“有点早吧？咱们还没成婚啊？”

    “那什么时候成婚呢？”

    “妖族南下，人族王朝岌岌可危，此时诞下子嗣，咱们未必能保住孩子，还是再等等吧。”

    秦清娇嗔道：“不行，我们可以先成婚，至于生子之事可以暂缓。”

    苏御想了想，只能先答应下来。

    见到苏御同意，秦清大喜，一个翻身坐在他身上，又是一场狂风暴雨。

    五日后，秦广在大同府召开了一场临时军事会议，目前卫戍大同北平一线的高级军官全部参与，包括太子一派和公主李晴雪一派。

    其实在此之前，秦广秦晖和太子李元乾已经私底下商议过了，妖族南下的事情已经瞒不住，是时候昭告全军，让大家早做准备。

    大厅中，鸦雀无声，众将在听了秦晖的叙述之后，先是骇然失色，接着又有过一番激烈的探讨，直至秦广抬手，众人这才冷静下来。

    “我已经通知陈亭宁牧即刻启程赶赴大同，一起商讨防卫事宜，接下来，无论北夏如何叫阵，我等皆不应战，妖族之事，在民间流传已有千年之久，百姓只知妖物，并不知道还有妖王的存在。”

    “苏御带回来的消息很及时，我等准备的时间还很宽裕，加派游弩手，绕过北夏大军腹地，往北探查妖族南下情况，太子殿下则会返回长安，负责粮饷征缴，与新兵集训一事，诸位，此国之危亡关头，还望尽心竭力。”

    “吾等自当尽力，报效国家。”

    众将纷纷附和。

    接下来，就是苏御登场了，他将自己见过的妖族大军的模样一五一十的描述出来，其中还夹杂着一些从景烛楼七兄妹口中知道的消息。

    并且特别声明，自己见过的妖族大军只是冰山一角。

    阿房宫妖王阿房，十二境飞升境大妖，统帅太平洲所有妖族，

    其麾下有妖君十七人，皆为玉璞境大妖，每位妖君各领一支妖族大军，数量未知。

    而且妖族大军的战斗力，远远不是人族所能抗衡，其中成分极为复杂。

    最常见的妖物名为食人妖，体型掠小于成年壮汉，却是异常敏捷，动如虎豹，口有尖齿，四爪锋利。

    还有形如小山的巨妖力士，浑身腐肉堆积，蝇虫满身，肩扛玄铁狼牙棒，挥舞之时摧山裂石。

    有妖兽大犀，形如巨牛，头上单角，高五丈，可撞烂城墙。

    还有茫茫多的死人大军，皆不畏刀剑，以血为食，沾其身必受血毒而死。

    苏御一口气说了二十多种妖物的样子，然而最可怕的，还是修成了人形的妖物。

    他们与人族有着同样的境界划分，有着同样的头脑，其中不乏境界不凡者，最可怕的是，这样的妖族修士数量奇多，而且分为很多派系，自成宗门传承........

    在苏御的整个描述过程中，整座大殿内，不停传来吸气呼吸的声音，他们脸上的表情除了惊骇，再没有其它了。

