    “过分，太过分了！”

    林媛媛气的跺jojo，一双拳头，捏的紧紧的，要不是知道不是陆阳的对手，现在已经冲上去和对方拼命了。

    这个混蛋。

    竟然把佳佳姐喝过了咖啡给喝光了。

    完了。

    佳佳姐不纯洁了……

    宋佳倒是面色如常，说道：“陆阳，你就知道欺负林媛媛。”

    “天老大，她老二，谁敢欺负她。”

    陆阳瞥了一眼林媛媛，收起桌子上的钞票，起身说道：“我还有事，得走了，学姐下次再见……”

    目送着渣男出门。

    林媛媛要拍桌子。

    宋佳敲了敲她的头，说道：“这在咖啡厅呢，老实一点。”

    林媛媛不说话了，只能自己生闷气，在心中，她已经画了一百个圈圈诅咒陆阳。

    咖啡厅的门又开了。

    李哲远牵着一个学妹的手走了进来。

    看到咖啡厅里面的宋佳之后，他表情微微僵了一下，但很快又恢复了过来，接连经受几次打击之后，李哲远显然已经明白了一个道理。

    宋佳是追的上的。

    而且。

    他也比不过陆阳。

    继续下去徒劳无功，还会浪费自己的青春年华。

    所以立马就转移了目标，在他的殷切的关心下，很快就找到了一个长得不错的学妹。

    宋佳和林媛媛本来也打算出门，当然也看到了李哲远，经过二人身边的时候，林媛媛的目光在李哲远身边的妹子身上打量着了一下，冷冷的说道：“渣男！”

    说完。

    哼的一声。

    推门出去了。

    李哲远懵了。

    这个小丫头，吃枪药了吗？

    “学长，怎么回事啊？”

    旁边的小学妹有些紧张的问。

    李哲远淡淡一笑，说道：“没什么，就刚才那个矮个子的女生，也是我们医学院的，她之前一直追求我，但是被我严厉拒绝了，现在看到咱们在一起了，心生嫉妒了呗……”

    “是这样啊。”

    小学妹松了口气。

    “她长得还不错，就是有点矮了。”

    李哲远也笑着说：“是啊，太矮了，不过她就算一米七，我也不会喜欢她，我喜欢的只有你一个。”

    女生面色微红：“我请你喝咖啡吧。”

    “行。”

    李哲远点了点头。

    他知道，自己身边的这个女生家里比较有钱。

    如果不是恰巧看到对方的香奈儿手提包，他也不会主动出击，去追求对方，现在看来，结果还是很不错的……

    不过。

    不能操之过急。

    李哲远面带微笑，看着学妹去买了两杯咖啡。

    ……

    从河畔和咖啡厅离开之后。

    陆阳就来到了创业园的公司。

    “老板好。”

    “老板。”

    ……

    七楼上，还没有到下午上班的时间，走道上人来人往，看到陆阳之后，一个个都纷纷的打招呼……现在公司的员工数量持续增长，整个七楼都有些不够用了。

    难不成还要在租一层楼？

    陆阳微微皱眉。

    走进702办公室，陆阳来到卢小鱼的办公室。

    卢经理正在忙着写什么东西，键盘噼里啪啦的响着，可能是听到有人来了，抽空看了一眼门外，发现是陆阳，又继续埋头写了起来。

    “自己这个老板，就这么没面子吗？”

    陆阳苦笑一声。

    走到卢小鱼的身后。

    看了看电脑屏幕，问：“在写什么？”

    “策划书。”

    卢小鱼应了一声。

    感觉有人站在自己的身后，卢小鱼写东西浑身不自在，停了下来，抬头问道：“老板，你这几天去哪了？我去你办公室好几次了，都没有看到你。”

    “谈公事了。”

    陆阳面不改色的回答。

    “哦。”

    卢小鱼满脸的怀疑的神色。

    陆阳手在桌子上一撑，坐在卢小鱼的办公桌上，居高临下的看着卢小鱼，问道：“我让你找你爸帮我请个假，你帮忙了吗？”

    周二上午，陆阳正好去了庙村那边，没有去上选修课，就拜托卢小鱼帮忙请假，也是奇了怪了，自己平时专业课都不去上，反倒是选修课还要请假。

    “忘了。”

    卢小鱼转了转笔。

    忘了？

    陆阳瞪了她一眼。

    “卢小鱼，你别玩啊，你老爸什么性格你不知道？我要挂科了，你得陪我一起重修。”

    “谁玩你了，忘了就忘了。”

    卢小鱼暗暗偷笑。

    看她的样子，陆阳松了口气，小鱼同学还是比较靠谱的，这种小事情肯定不会忘记，她是故意这样说的……

    陆阳没在这个问题上纠结，开始说了工作上的事情，他说道：“咱们公司的人数多了不少啊，现在一共多少人了？”

    “三百五十一个。”

    卢小鱼说道。

    数字十分的准确，竟然精确到了个位数了。

    “怎么这么多。”

    陆阳有些吃惊。

    卢小鱼说：“主要是电商那边发展太快了，导致人手不够用了，又招聘了不少……还有视频去那边的审核，也招聘了不少，要是继续这样发展下去，公司人数很快就会超过五百了。”

    “有想过搬出去吗？”

    陆阳问。

    卢小鱼看了一眼陆阳，说道：“你不是说过，大学之前都不会从学校搬走吗？”

    “我是说过这句话，但没想到公司发展的这么快，像是你说的，要不了多久公司就超过五百个员工了，咱们这么多人，在一个学校创业园里面算怎么回事。”

    学校创业园，基本上都是一些小公司，人数不多，五百个多个人挤在一个学校里面，明显也不是很合适，学校毕竟是学习的地方。

    在这里，还会限制了公司的发展。

    “我是这样想的，小鱼工作室和技术部先留在这里，把电商和其他部门先转到其他地方，特别是客服，审核，数量太多了，不适合留在这边。”

    陆阳想了想说道。

    卢小鱼问：“那你打算搬到什么地方？”

    “你有什么想法吗？”

    陆阳看了一眼卢小鱼。

    他不相信，这个问题卢小鱼没有考虑过。

    自己不经常来公司，都意识到了这个问题，卢小鱼肯定也有过同样的想法。

    卢小鱼转笔的手停了下来，从抽屉里面拿出来一个地图，摊开放在桌子上，指了指其中一个画圈的地方，说道：“这边有一个新建的办公楼，二十二层，一层大概二千平米，我去看了还不错……”

    “啥意思？”

    陆阳愣了下。

    卢小鱼用圆珠笔在上面画了一个叉，豪气的说道：“买下来！”

    说话的时候。

    卢小鱼相当淡定。

    好像不是在买一栋办公楼，而是要买一棵大白菜一样。

    陆阳看了看地图。

    卢小鱼选的地方，是绿城新区，也是之前张书记说正在大力开发的地方，在高铁站附近……这个位置，其实很不错，以后也是整个绿城房价最高的地方之一。

    如果买下来的话，倒是也不错。

    毕竟写字楼，哪有自己的大厦靠谱，受制于人，不如把主动权交给自己。

    “账上钱够吗？”

    陆阳问。

    买一栋二十多层的商业楼，可不便宜，哪怕现在房价不高，但肯定也超过了九位数。

    “够了。”

    卢小鱼说。

    “我算了算，在不影响公司发展的情况下，账上可以拿出来三个亿现金出来，这栋楼二点五个亿就可以搞定了……”

    陆阳没想到账上这么有钱。

    看来电商，真的给公司带来了不小的利润了。

    还有最近爆火的视频区，肯定也给公司赚了不少钱，毕竟那是流量最多的地方，流量就是钱……未来字节靠着抖音，年入千亿……不就是靠着视频区的各种广告投放吗？

    在陆阳计划书里。

    视频区的发展趋势，和抖音是类似的。

    现在要做的，就是开发新的APP，把视频区独立出来。

    搓了搓手。

    陆阳拿起圆珠笔，在刚才卢小鱼划过的商业办公楼下面，再次画了一条线，说道：“买了它！”

    卢小鱼面带笑意。

    她原本还想着怎么说服老板，没想到老板和自己的想法差不多。

    陆阳在地图上看了看，又在旁边找了一个小区，整个划下来，说道：“这个也买了！”

    卢小鱼笑容停滞了。

