    出乎楚牧的意料，继位仪式进行的异常顺利，他也没出什么差错，因为就那几个步骤，真的很难出差错。

    无非是曹公公让他跪他就跪，让他站他就站，再让百官跪百官就跪，让百官起百官就起。

    最后热情洋溢的氛围当中，曹公公给他披上了一件明显偏小的龙袍，继位仪式便宣告完成。

    然而百官仍然守在殿外没有离开的意思，一旁的曹公公也不时侧目望向楚牧。

    楚牧一时心中慌乱，心想难不成要我说“你们可以走了！”这话感觉也不对啊，或者说“退朝？”更不对啊，这又不是上朝。

    一滴汗从他的额头上流了下来，楚牧下意识的去擦，结果一抬手从披在身上的龙袍里掉出一个黄色卷轴。

    曹公公眼疾手快马上过来捡了起来，大声念道：“圣旨！”

    “圣旨？”楚牧心中疑惑，这才刚继位，难道就要当着自己的面假传圣旨？

    “奉天承运皇帝，诏曰：朕获嗣继统，仰奉慈颜，敢忘前训。皇太后窦氏辅佐先朝，厥功斯茂，尊奉为太皇太后。皇后西门氏母仪天下，其功亦甚，尊奉为皇太后！钦此！”曹公公高声念诵。

    楚牧这才知道原来是封太后和皇后的诏书，心领神会的赶紧走到已经晋升太后的西门言君面前，三跪九叩行礼。

    “皇儿快快起来！”这种话西门言君是决然不会说的，看着楚牧跪拜自己，她依旧高高的扬起下巴，礼毕也仅仅是缓缓的抬了抬手示意楚牧起来。

    曹公公过去扶起楚牧，将其请到一旁，又喊道：“百官跪拜皇太后！”

    殿外百官纷纷跪下远远的朝西门言君行礼，而看着他们的楚牧忽然微微蹙眉，因为他发现了一个很有趣的地方。

    不同于刚才跪拜自己，现在跪拜太后，百官的动作并不那么整齐，有人马上跪下磕头，有的人则明显是走过场慢慢的跪轻轻的磕。

    最前排的四位内阁大臣拜的就天差地别。

    袁复最为恭敬，下跪还是磕头都是标准动作。

    而窦鼎之一脸冷漠，明显不情愿的跪下，拜的浅尝辄止。

    张渊更是脸臭的跟死了妈一样，以最快速度跪下拜完马上起身，明显的走过场。

    高光义下拜之前深深的叹了一口气，好像要告诫自己“忍住，一闭眼一磕就完了。”

    朝中的部分大臣似乎并不那么喜欢自己身后的这位冷艳太后，尤其是手握大权的三位内阁大臣。楚牧很欣喜自己的这个发现，本来他只身入宫，并没有自己的人马，大概就是个傀儡。但如果太后和大臣有矛盾，傀儡或许也可以有所作为……

    册封完太后，今晚的演出终于圆满落幕。

    经过了一天的折腾，大臣们早已疲惫不堪，在窦鼎之的带领下拜别新皇，下班回家。

    就在窦鼎之转身的一瞬间，他看到了一个熟悉的身影，一个胖子就站在他的眼前。

    四维门总督卫孟达！

    孟达微微低头向窦鼎之致意后便马上转身离开。

    窦鼎之想要叫住他，可转眼之间他就消失在了百官丛中。

    “他什么时候来的？”一旁的张渊也看到了孟达。

    窦鼎之摇了摇头，道：“不知道，谁能知道他的行踪呢？”

    “他一直没露面，现在怎么突然出现了？”张渊问道。

    “他不算朝中之人，但毕竟是天子之臣，当然得来见证新皇继位了！”窦鼎之凝望着孟达消失的地方说道。

    一个时辰后，一辆黑色马车缓缓驶入了四维大街，这里的人们并不认识这辆气派的马车，因为它从没有驶来过这里。

    马车停在四维门门口，窦鼎之缓缓的从马车上下来。

    一抬头就看见了太祖手书匾额，他不禁皱起眉头。

    果然如传闻中所说，太祖的字真丑。

    窦鼎之刚走上台阶，下人还没去叫门，大门就打开了，一个笑嘻嘻的胖子走了出来。

    “恭候首辅多时了！”孟达拱手道。

    “你知道我要来？”窦鼎之问道，可还没等对方回答，他自言道：“也是，天下哪儿有你总督卫不知道的事啊！”

    四维门占地极大，在京城只有皇宫比它更大。外人根本不知道里面是什么样子，如果你问京城的百姓四维门什么样子，他们大概会告诉你那里有座塔。

    因为那座塔太高太明显，即使在皇宫都能看见它。而塔的最高一层，便是孟达的办公所在。

    窦鼎之为官半生入阁廿载，这还是第一次进到四维门，也是第一次单独面对这个胖子。

    两个并不算熟识的男人，就这么坐在桌子的两端，静静的等待着桌上的小炉将壶中泉水煮沸。

    一炷香的功夫，壶中之水终于开始冒起小泡，孟达面露笑容道：“不知首辅大人想喝点什么茶？”

    “客随主便，总督卫泡什么茶老夫就喝什么茶。”窦鼎之淡淡的答道。

    孟达便转身走到一个放满罐子的柜子前，思考了片刻，拿来一个瓷罐说道：“信山的毛尖，雨前的。”

    “我都说了客随主便，总督卫怎么还是拿的我爱喝的茶？”窦鼎之问道，他已经懒得问胖子为什么会知道自己最喜欢喝的茶。想来也是，如果连内阁首辅得情况都没能掌握清楚，那四维门干脆解散算了。

    孟达咧嘴笑道：“首辅大人现在生我的气，我不得拿您喜欢的茶陪个罪么？”

    “老夫何尝生总督卫的气了？”窦鼎之故意拉高声调问道。

    孟达微微一笑，将茶放入茶杯之中又将煮沸的泉水倒入，再恭敬的将茶杯放到窦鼎之面前，道：“不管是不是生我的气，总归是有气，喝点茶可以顺气。”

    窦鼎之端起茶杯，轻轻吹了吹，微微一抿。过去年轻他不喜欢喝热的东西，而现在他很喜欢喝热茶，热茶汤滑过喉咙让他感觉非常的舒服，“好茶！不知道那天皇后，不，太后前来，你是不是也用这个茶招待的她？”

    孟达脸上微笑依旧，道：“我是用花茶招待的她，女人一般不会喝茶，我就不浪费我的好茶了！”

    “哦？连好茶都不愿奉上，关键时候却愿意鼎力支持，总督卫果然不是一般人！”窦鼎之说道。

    “哈哈，首辅说笑了，我可是正经的一般人，好茶不愿给，自然更不愿助她了！”孟达说着也抿了一口茶。

    窦鼎之眯着眼说道：“可我那晚听到了一声鸮鸣！”

    孟达的脸终于严肃了起来，回答道：“您也知道，他不会随便叫的，血鸮血鸮，只有见血了才会叫！”

    窦鼎之听着不禁皱起了眉头。

