    画面里。

    朱重八已经清醒了过来。

    “爹娘托梦给我，我就要老老实实地当一个和尚。”

    朱重八喃喃自语。

    往后，这大元，这世道越来越乱了。

    不单单冒出了想要普渡众生的白莲教，甚至各地起义军越来越多了。

    其中，一支头戴红巾的起义军，号称红巾军，竟是在至正十二年二月二十七日，攻下濠州。

    但对于这些朱重八都不管不顾，他还是窝在寺庙里。

    他嘴里念念有词，好像是在念诵着佛经。

    甚至，他还收到了儿时玩伴汤和来时。

    信里内容很简单，让他参加红巾军，推翻这腐朽不堪的大元朝！

    “汤和，我只想当和尚，参军？我不！我一点都不想！”

    朱重八收起信封，继续闭目沉思着，好像是在思考着人生。

    当夜。

    朱重八还在睡觉。

    “哐当！”

    可一道急匆匆的身影，忽然撞门而入。

    朱重八猛地被惊醒过来。

    “慧明师兄？”

    当注意到来人时，朱重八还一脸懵圈，不明白这大半夜慧明师兄不睡觉，上他这来干什么？

    “重八，不好了！不好了！有人要去告密啊！要去告密你！”

    慧明师兄心急如焚，说起话来也是说地不清不楚的，“重八，赶快逃！赶快逃！”

    朱重八挺不明白的。

    待得一番了解后。

    他才明白。

    现如今大元四处在抓捕红巾军，而他幼时玩伴汤和写给他的来信，被有心人知道了。

    所以，他必须要赶紧逃命。

    否则，到时候大元的官差来了，管他有没有加入过红巾军，直接抓起来领功。

    朱重八不由分说直接开始收拾包裹，连夜出逃。

    “爹娘，我真只想当和尚，不想参军，可我为了活命，没办法，只能够加入红巾军了。”

    逃亡时，朱重八眼眶通红，嘴里念叨着。

    数日过后。

    年仅二十五岁的朱重八加入红巾军。

    短短两个月时间，朱重八在红巾军内，作战勇猛，吃苦耐劳，迅速地被郭子兴赏识，并升迁任命为了亲兵九夫长。

    【视频播放结束】

    一时间，全场寂静。

    学生们都服气了重八哥。

    重八哥真就不是什么狗屁虚伪。

    重八哥真就不想参加什么红巾军。

    可是，若不参加红巾军那可就要掉脑袋的啊！

    “你们有没有注意到一个魔鬼细节？”

    “什么魔鬼细节，快说，别卖关子了！”

    “朱重八连夜出逃时，他房间门口有一道人影，那人影我认地十分清楚，绝对就是高彬主持！”

    “狗屁魔鬼细节！高彬主持相送一下重八哥，这不正常吗？不正常吗？”

    “可是，高彬主持是躲在暗处，而且我猜想，根本就没有什么告密，告密这事情就是高彬主持捣鼓出来的。”

    “这……”

    众人已经彻底麻木，傻眼地说不出话语来了。

    这老秃驴有这么深沉的心机吗？

    还真不要说，那老秃驴真干地出这样的事情来。

    “叶笑，恭喜你，现在就已经盈利了90红晶，而且朱重八这一支投资股很有潜力。”

    张国飞面带微笑，满脸喜色，他也是诚心诚意地在祝贺叶笑。

    “叶笑，你运气真好。”

    现场众位学生们，他们也是道喜起来。

    到了这一地步，他们真就妒忌不起来叶笑了。

    谁让叶笑这样有眼光。

    真就是慧眼独具啊！

    甚至，他们还有一种冲动就是赶快跟家里亲戚说投资朱重八。

    朱重八，这是一支超级潜力股。

    “谢谢。”

    面对众人的道喜，叶笑面露微笑。

    重八哥，果然真就从来不会让他失望。

    即便有可能发生了托梦，可是呢，重八哥还是去参军了。

    而且，重八哥的腾飞晋升之路很快就要开始了。

    “叶笑，你很有可能会被保送！”

    定了定神后，张国飞又做出来了一个重磅消息。

    保送？

    众位学生听地一惊一乍。

    但是，他们很快就醒悟过来了。

    似叶笑投资这么一支超级潜力股，恐怕待到了投资股结算的时候，叶笑能够直接晋升为一星超凡投资家。

    那些一流学府，甚至是超一流学府，将任凭叶笑选择！

    真是令人羡慕！

    为什么当初，他们就不投资朱重八啊！

    后悔，肠子都要悔青了。

    “挺好的。”

    叶笑很沉稳，不骄不躁。

    “这样的大喜事，我必须要尽快通知校长。到时候，叶笑你可就是我们五中学生的榜样，我们五中学校的骄傲！”

    张国飞语气信誓旦旦地说道。

    这一切都是多亏了重八哥啊！

    叶笑心中暗忖了一声。

    不再犹豫张国飞直接致电起五中校长。

    “什么？！”

    跟五中校长通过电话后，张国飞整个人都懵了。

    待得电话挂断后，他还表情呆滞地愣在原地上，他脸颊上更是露出一副很难以置信的表情。

    甚至，他整个人的身躯都在轻微晃动，好像随时随地都有可能摔倒在地。

    “叶笑，恐怕你不能够被保送到超一流学府了，因为唯一保送名额已经内定了。这人就是龙都一中楚明飞！”

    张国飞表情复杂。

    “保送名额还能够内定？”

    学生们都表情一怔一怔的。

    就是叶笑也是满脸错愕，没有料想到龙都一中楚明飞能够被保送到超一流学府。

    难道，楚家的关系这么硬的吗？

    楚明飞的父亲楚龙不是仅仅只是位三星超凡投资家吗？

    叶笑默默地琢磨起来。

    他意识到了这其中肯定有所问题。

    “叶笑，刚才校长说了，楚明飞已经晋升为一星超凡投资家！而且，还被超一流学府——龙吟学府直接录取！”

    张国飞表情苦不堪言。

    他觉得叶笑太倒霉了。

    居然冒出来了个楚明飞。

    否则，叶笑绝对能够被保送到超一流学府。

    但很可惜的。

    整个龙都仅仅就这么一个名额，已经有人选了。

    而且这个人选无可置疑。

    十八岁龙都一中高三学生楚明飞！

    “这这这……”

    在场学生们惊呆地完全说不出话语来了。

    为什么会发生这样的事情？

    这就有人晋升一星超凡投资了？

    还是跟他们同一起步线的高三学生楚明飞。

    显然，龙都一中楚明飞他们也是听说过。

    这绝对是一位很狂妄自大的人，可同样的，楚明飞家世背景都挺不错的，最要紧地是人长地也帅，学习成绩也好。

    而且，现在还他娘好像开外挂似的，直接晋升一星超凡投资家！

    “老师，楚明飞怎么就直接成一星超凡投资家了？”

    叶笑皱眉，问出了一个在场所有人疑惑地心痒痒的问题。

