    整个幽玄之室瞬间安静了。

    藤原佐为：“？？？”

    塔矢名人：“？？？”

    不是……

    佐为脸上先是一阵愕然，愣了好一会儿，这才回过神来，哭笑不得地对进藤光说道：“小光，你错啦！我没输，是我赢了……我赢了塔矢名人半目啊！”

    就是对面的塔矢名人也是一脸莫名其妙，不是，难道刚刚你的停手，和的我停手……难道，我们的默契并不相同吗？

    华夏一位鲁姓先辈曾有言：人类悲喜并不相通。

    藤原佐为和塔矢名人这一局对弈，最大的失误并不是他们在棋局上共同的看漏，而是进藤光在距离他们最近的地方，从头旁观到位，将棋局上的每一处要害，每一手棋的强弱都看得一清二楚……

    正当裁判要宣布结局的时候，塔矢名人连忙伸手拦住了他，“等等，这局棋应该是我输了才对……”

    “啊？！”

    裁判呆住了，不是，是您输了？！那这小子刚刚还认输？这是什么神仙对局？！

    “你看……”

    藤原佐为一脸无奈地看着进藤光，笑道：“你什么情况？！这局对弈就连名人也承认了，是他输了啊……”

    进藤光这才意识到，自己在右上角看到的那一手棋，这两位顶尖棋士居然没有发现……

    “可……”

    他虽然有些迟疑，但还是伸出了手，在右上角边路十九之三这里一指，“我以为名人会在这里点角啊……”

    随着小光手指在这里一点，这一刻……不论是藤原佐为还是对面的塔矢名人脸上的表情都凝固住了……

    反正棋局已经结束了，自己也认输了，进藤光便拿过来黑棋棋子，“当白棋挡下，黑棋接住……白棋上方虽然没有活净，但没必要直接在这里连回啊，在十九之三这里点角……”

    藤原佐为：“！！！”

    塔矢名人：“！！！”

    “如果黑棋挡，那白棋就往里爬，这里面就形成了一个共活……而如果黑棋这个时候想在这里分断白棋，那白棋就先虎打一下，黑棋退，然后白棋再在上方这里做眼求活……这样的话，不论怎么看获胜的都是白棋啊！”

    后面这段话进藤光其实不用说，佐为和名人都瞬间看出了这里并不复杂的技术变化……

    “这样一来，是佐……我输了啊！”

    进藤光理所当然地说道。

    边上的裁判看得呆住，这一手变化棋盘上是没有下出来的，只是刚刚黑白双方都认为是自己输了……

    让他有些难办，不过，随着进藤光的讲解，让他也明白了过来，顿时有些哭笑不得地看向了塔矢名人——

    合着，居然是塔矢名人自己看漏了一手棋，而认为自己输了，而同样的，这边进藤光则看到了这一手变化，认为名人断然不可能没看到这一手，而认为自己输了……

    说实在的，这种奇葩的情况他有生以来还是第一次遇到。

    “名人，那这局棋我到底是裁定你们双方谁胜谁负啊……毕竟现在对弈都结束了，而进藤光初段刚刚也说了……”

    “是我输了！”

    几乎是异口同声的，塔矢名人和藤原佐为都同时说道。

    尽管失落，但藤原佐为也坚定地认为是自己输了，而进藤光同样也坚持道：“是我先说出认输的……应该判定我输了才对！”

    眼见名人和进藤各执一词，这名裁判也是十分无奈，在经过与棋院方面的沟通后，一直宣判道：“本局胜负结果，由于进藤光率先认输，且对棋局的后续复盘解读合情合理，裁判组认为棋局是塔矢名人胜出，进藤光败负！”

    塔矢名人抗议，“我还是认为这局棋是我输了……”

    裁判坚持这一结果，不再更改，“抗议无效！”

    “……”

    他感觉自己这局棋实在是胜之不武，明明自己没有看漏了那一手棋，可对面这小子却抢先认输了……

    实在是岂有此理！

    而藤原佐为则有些呆呆地看着进藤光，神情飘渺，这局棋，这局棋……

    ……

    时间拨回到半分钟之前——

    在研讨室中。

    现场所有人也听到了傅俞对这局棋，在左上角形成的共活局部进行了解释，全都恍然大悟……

    桑原本因坊脸上满是愕然，继而沉声道：“可我依旧觉得，应该是塔矢名人是输了……如果我没料错的话，这个时候他应该认输……”

    这位老前辈话音刚落，却见直播电视上，执黑一方的进藤光低下了头，直接投子认负了……

    桑原老头：“？？？”

    这小子什么情况？！

    在他对棋盘的对弈情况判定中，此时不论是黑棋还是白棋都是身处局中，应该都没看到这极难发觉的一手棋才对……而他们双方都这么有默契地在这里停了手，应该是白棋认输了才对啊！什么情况？！

    为什么认输的会是这个小子？！

    这一刻，这位老前辈内心有一种非常强烈的割裂感！同时，内心浮现出了一种莫名其妙的荒谬感觉，这小子居然认输了，居然认输了？！

    除非这局棋不是这小子下的，否则他断然不可能没有和塔矢名人一样的默契啊！

    要知道，刚刚在场他们这么多顶尖高手，也只有一个傅俞能看出这一手棋而已啊！

    与此同时，从幽玄之室那边也传来了一个令大家都啼笑皆非的事情，对弈的双方塔矢名人和进藤光居然都认为是自己输了……

    一时间，大家都有些错愕地转头看向了桑原老前辈，不得不说，这位老人的直觉还真的是非常准，说了名人会认输，名人就真的认输了……

    只是，他并没有料中，进藤光会同样认输这一情况而已！

    一时间，整个研讨室内大家都面面相觑，半响无语……这什么情况啊？！房间中，就是塔矢亮也有些想不明白了！

    进藤光在想什么……

    不！

    此时主导了进藤光的是他身上的第二人格，也唯有第二人格Sai才有如此精湛深厚的棋力，才能和父亲下出如此精彩的世纪对决！

    只是……

    父亲会在这里停手，说明他是自认为自己输棋了，难道sai感觉不到吗？！

    他到底在想什么？！

