    这令白守穹不敢怠慢，瞬间祭起族长之令，一道神芒顷刻间涌入天道之轮中！“轰！”

    那一瞬，梵万星一众顿时感到所在的天地不断消融，那位已然被他们说动的夔牛族老者的身影也渐渐消失。

    甚至，就连躲在时空之中的秦逸尘都似难以躲藏，踪影毕露，一股磅礴天威透过层层空间，将他牵引而出。

    “这是什么情况！？”

    天道之轮光耀绝伦，亿万变化层出不绝，白守穹冷着脸，好在他还是白泽族长，对天道之轮的掌控，远胜过七位副族长！而望着徐徐转动，彩霞，神云，古塔不断凝聚飘舞的世界出现，白无极不禁冷哼一声，他知道，这是直接进入下一场试炼了！“下一次，那贼刀可就没这般好运了！”

    白沧也暗暗怒骂，只恨族长之令还在白守穹手中，不过，那又如何呢？

    “第一场试炼被追杀的如过街老鼠，再来一场试炼，又有什么区别？”

    此话一出，顿时令阙天璇脸色骤变。

    虽然夔牛族的试炼已经宣告结束，可还有第二场试炼！试炼是试炼，可真正绝望的是七方白泽族！再如何试炼，不还是要被针对？

    恐怕待会天道之轮的变化结束，天行又要面对被七方白泽围攻的局面！阙天璇着实后悔，他已经不止后悔没拦住文晴了，而是就不该带天行来！“嗡……”天道之轮运转，眼前的一切又再次不同。

    秦逸尘的感官渐渐恢复，冲入他眼前的，是一尊尊恢弘古老的塔楼高阁，天空碧蓝如洗。

    不仅如此，秦逸尘更嗅到了一阵阵香味，那阵阵香味，顿时唤醒了他的痴迷。

    紧接着，便是一位青年风度翩翩的淡笑涌入秦逸尘耳中。

    “好了，三月之后，便是外门考核大比，你们当中，唯有前十者，方可成为内门弟子。”

    “成绩优异者，更可得长老赏识，魁首者，必前程似锦。”

    “好了，接下来的三月，你们好生准备，但有不懂，尽管来找我，我也很期待你们的青出于蓝。”

    话音落毕，只见他们眼前的青年一身锦袍飘飘，五官俊逸，气宇儒雅。

    秦逸尘先是向四周扫视，发现此刻的身影不止七十六位！随后，他又向前看去。

    他们似乎站在一片广场，而广场之前，便有着一尊高塔。

    而当秦逸尘看清高塔入口的殿门上雕刻的古朴大字时，先是愣了愣，随即，宛若天降奇缘一般，止不住的仰头狂笑。

    “哈哈哈哈哈……”空气中充斥的香气，是一味味神果仙草的药材香气！眼前的高塔之上，烙印的正是丹道的丹字！这里，分明是丹道圣地！而出现在丹道圣地的世界，试炼自然是丹道！论丹道，他秦逸尘怕过谁！？

    秦逸尘的笑容响彻四周，令得宣布他们考核的大师兄木子游都一脸惊错。

    梵万星耳边则是回荡着秦逸尘的笑声，他也渐渐意识到，这里，乃是一处丹道圣地！而梵万星虽不知风天行便是秦逸尘，可他如何不知道，这贼刀不知从哪得到的机缘，竟然能够开辟识海，早在多年前就已经为帝阙族炼丹了！“可恶！怎么会是丹道试炼？

    ！”

    “这不公平！一定是白守穹暗中搞的鬼！”

    “天妃娘娘！此次试炼不公平！必须找白守穹讨要个说法！”

    梵万星崩溃了！丹道试炼，这还比个屁啊！然而秦逸尘却笑的一脸得意，一排牙齿洁白：“这么欠揍的表情，那你一定是梵万星咯。”

    “炼丹，可是门学问，不如你跪下对我行师徒之礼，为师教你炼丹如何呀？”

    论炼丹，论丹道，那可是秦逸尘的一大优势！他就是靠着炼丹一步步发迹的！这场试炼，简直是为他量身打造的！这若是再收拾不了梵万星，那他干脆自废识海好了！“贼刀，你……”梵万星咬牙切齿，然而还没待他怒骂，却见他如遭雷击般浑身猛颤，然后低头打量着自己的双手，满脸不可思议。

    “我，我怎么变成人族贱畜了！？”

    然而话音刚落，只见一位老者似乎路过，刚好听到这番话，猛然回眸，眼神锐利如鹰隼。

    “小辈，你刚才说什么？

    ！”

    梵万星气得语无伦次，尽管若是他本尊在此，必然一掌拍死这胆敢多嘴的老者，可现在，被天道之轮化作一位人族的他，精神力远不及这尊老者，那种被压迫的窒息感，令梵万星竟是浑身哆嗦，不敢还嘴。

    不只是梵万星，放眼看去，一位位强者无不是打量自己的身体，随后皆是和前者那般满脸惊错甚至是被冒犯的怒火。

    他们之中的大部分，全部变为了人族丹师！这一场试炼，近乎令所有人抓狂。

    就连天道之轮外的白沧，都满脸狠厉，嘴角抽搐地怒瞪白守穹。

    “白守穹，这就是你做的好事？

    仗着族长之令在你手中，擅自左右天道之轮的试炼？

    ！”

    丹道试炼，这还比个屁！别说试炼了，如今一位位白泽族变为了丹师，这些丹师的武道实力可想而知，现在连联手针对那贼刀都做不到！这分明是白守穹动的手脚！然而此刻，白守穹却也昂着脑袋，宛若没听清一般，事不关己。

    “白沧，注意你的态度！天道之轮乃吾族至宝，运转天道，变化无穷，其中的试炼也是无穷。”

    “你若觉得不妥，有本事就改变天道之轮。”

    “你！”

    白沧气得咬牙切齿，而原本还担心被七十位白泽联手针对的阙天璇，此刻却不禁笑了出来。

    “丹道……丹道试炼好！”

    阙天璇暗暗道：“天行之前还说，他的元神都快突破成神了，说是炼完最近一批仙丹，就准备突破。”

    “哼哼，这帮家伙，哪里会炼丹！这次，看你们拿什么和天行斗！”

    秦逸尘此刻，终于体会到一种什么叫作弊的快感，尽管不知道是不是白守穹老族长暗中偏袒，不过，望着梵万星他们变作的一位位丹师，他忍不住笑出声。

    “呀！木头，我好像也变成人族了！”

    

