    林子行切了一声，翻了个白眼：“我就夸了他一句，看把你给美的，又不是在夸你。”

    “我才不管这些，我就当你是在间接的夸我了。”

    姜初九毫不讲理的回了他一句。

    林子行无奈的摇了摇头，失笑。

    高台之上，陆予琛紧紧的咬着牙，看着面前神态如常的陆暝。

    仿佛在陆暝看来，他就如同是一个跳梁小丑一般。

    “即便你回来又如何，你这就是自投罗网！”陆予琛冷哼一声，说道：“能保住你的性命很不容易吧？就这么四个人，你拿什么跟本王斗？”

    “孤既然敢回来，自然就不是回来送死的。”

    虽然陆暝看起来很是从容淡定，但陆予琛却是丝毫都不吃他这一套。

    不是回来送死的？

    可笑！

    这段时间他一直派人盯着边境，沈墨存根本就没有带着兵马踏入云硕的地境。

    更何况，在堂堂云硕的土地上，钦遥的兵马一旦踏进，怎么可能不产生百姓的恐慌？

    陆暝也将这件事情看的太简单了。

    这时候，紫宸殿外的副将急匆匆的跑进了大殿，神色匆忙，一看便是发生了什么不利于他们的事情。

    “殿下！不好了！”

    副将刚刚踏进紫宸殿的大门，便看到高台之上，与陆予琛对立而站的陆暝，瞬间惊讶的瞪大了双眸。

    “什么不好了，直说呗。”

    姜初九的声音从他耳边传来，副将下意识的转头看过去，看到面色苍白的姜初九，瞬间吓得跌坐在地上！

    “姜，姜……”

    如同是见到了鬼一般，吓得副将连说话都说不利落了。

    “姜你个头姜。”姜初九看着他，没好气的翻了个白眼：“要说就说，不说就滚出去，别在这儿耽误事儿。”

    从在京外的时候，姜初九就看这个副将不顺眼了。

    虽然一开始便猜测到了这是陆予琛的人，但是姜初九就是看他不顺眼。

    她在看楚尚书和丁世昌的时候就没有这种感觉。

    一听到姜初九这么说，副将也反应过来了什么情况。

    当时在石亭的时候，陆暝和姜初九根本就没有死！

    副将连忙怕了起来，跑到最前面，扑通一声的跪下禀报：“殿下不好了！宫外大批百姓涌入皇宫之中，禁卫军肖副统领也带着一众禁卫军，直接包围了我们的人！”

    “你说什么？！”

    陆予琛眸色一寒，看向陆暝：“那些暴民也是你搞的鬼？”

    “那可不是什么暴民。”

    一道带着笑意的声音传入大殿，沈墨存走了进来，笑着跟姜初九，以及姜淮年打了声招呼。

    陆予琛看着一身贫民装扮的沈墨存，瞬间似乎明白了什么。

    真是没想到，堂堂钦遥南墨王，居然为了帮陆暝守住皇位，这身打扮，带着钦遥士兵进了云硕，一路抵达云硕京城！

    当然，这是陆暝默许的。

    沈墨存在一开始回到钦遥国之后，说服了钦遥帝，便带着三千精兵，扮成贫民，分批进入了云硕。

    而看守边境的将士们都是周世森的亲信，在周世森效忠陆暝之后，他们也是第一时间得到了消息。

    于是在发现这些异常之后，便有人回禀此事。

    周世森也曾因为这件事入宫请示过，但陆暝的意思就是不必理会。

    周世森也明白沈墨存与楚云莞的关系不一般，而这些钦遥国的“难民”进入云硕，他们自然也该出手相助一把。

    于是，周世森便按着陆暝的意思，没有阻止他们进入云硕。

    只是没想到，这竟然也是陆暝棋局中的一部分！

    想到这里，周世森也是暗暗心惊。

    这究竟是谁在谁的棋盘之中。

    陆予琛一直以为是自己的计划顺利进行，但是没想到的是，他自己竟然也是陆暝计划之中的一部分！

    姜初九看着面前这已成定局的情形，缓缓的叹出了一口气，也松了一口气。

    他们能够成功，楚云莞当真是功不可没。

    若是没有那时侯，楚云莞请安慈给她送信，她与陆暝无论如何也想不到，陆予琛会以这样的计划来实施行动。

    只怕若是按着原剧情发展，他们会等到这一日，等着陆予琛前来逼宫。

    没有逼出他的真实嘴脸，他在文武百官之中，还是原来那般的贤王。

    只可惜，不论早晚，真相总有一日会浮出水面，就像今天这般。

    “陛下，臣听到您方才所说，心中有疑惑，想请陛下解惑！”

    说话的，是尚书楚义峰。

    楚云莞的父亲，听了楚云莞的话，仔仔细细的回想了一番，不得不承认的是，正如楚云莞所说的那样，出了当年一事之外，他再也指不出一点陆暝的暴行。

    但是，偏偏的，这“暴君”的形象，却一直深入人心。

    为什么？

    楚义峰也不知道，所以这段时间，他也选择了暗戳戳的站了中立。

    可刚刚，陆暝的一句话，却让他的心再次动摇了。

    而这一次，却是朝着陆暝那边所动摇的。

    陆暝没有说话，只是微微的点了点头，示意楚尚书说下去。

    “陛下方才所说，当年留下北琛王的原因，是因为当年一事，北琛王殿下也有参与其中吗？”

    方才的众人都沉浸在陆暝回来了的情绪之中，而在听到楚尚书这么说之后，紫宸殿中一片哗然。

    “当年的事情，北琛王殿下竟然也有参与？！”

    “真的假的，毕竟事情都过去这么久了，也没有证据了吧？不然陛下为何之前不戳穿北琛王的真面目？”

    “北琛王这几年掩饰的也太好了。”

    “是啊是啊。”

    ……

    众人的议论声不绝于耳，陆暝不悦的皱了皱眉头，冷眼一扫，大殿之中瞬间安静了下来。

    收回视线，陆暝淡淡开口：“当年孤本意是留母妃一命，即便她并没有尽到母亲的责任，但她也确实是将孤带到这个世上来的人。”

    听着，陆予琛缓缓的皱起了眉头，似乎在疑惑，这与自己又有什么关系。

    陆暝也没有停下，继续说道：“只是在孤带人找到她的时候，她已经饮下毒药，临死前，她说希望以自己的性命，来换你的性命。”

