    　　刚趋近他的办公台，男人夹着不愉的嗓音溢出薄唇。

    　　砚时柒站定后看了看地板，圆润的脚尖在地上点了点，“不凉，你怎么抽这么多烟？”

    　　她抬眼看向办公桌，水晶烟灰缸里已聚满了烟蒂，还有一抹未灭的火星，应该是在她进门时候刚掐灭的。

    　　砚时柒还没走到窗口，男人已叹息着伸手将她拉入怀中。

    　　确切的说，她被他拽着坐在了他的腿上。

    　　不同于平日里的依偎和相拥，这般贴坐在他身上，还是第一次。

    　　砚时柒绷着脚尖点着地面，想从他怀里起身，和他靠得这么近，那股烟味愈发浓烈，还夹着他身上凛凛惑人的气息。

    　　“还说不凉？”男人单手扣着她的腰线，另一只手微微俯身探着她的脚背，凉滑的触感让他收紧眉心，尔后宽热的大掌便裹住了她的脚丫。

    　　砚时柒，瞬间臊红了脸。

    　　她脚趾蜷着，轻捶了下他的肩膀，“快放开，我去穿鞋。”

    　　被他这样暖脚的动作蛰了心坎，酥酥的，快化了。

    　　男人从她的脚丫上收回手，顺着她腿窝将她抱起，继而放在了皮椅中，“先坐好。”

    　　他叮嘱了一句，起身走出了书房，当他再次折返时，手里则拿着她的那双粉白色拖鞋。

    　　砚时柒坐在他的皮椅中，微抬着小腿，乖巧的没有动。

    　　她含笑地望着男人将拖鞋放在她脚边，踩住拖鞋时，心念一动，弯身凑到他脸上狠亲了一下，“谢谢四哥~”

    　　在他脸上偷了香，砚时柒笑弯了眉眼。尔后对上男人宠溺的目光，她压着扶手起身，踱步到窗边，拧开把手敞开了半扇窗的距离。

    　　临湖湾的书房，和当初跃层洋楼里的布置差别不大。

    　　立在墙角的书柜里摆放着书籍和少许小摆件，他的办公台在窗前的位置，不算杂乱却堆放着文件，电脑屏幕还开着，繁复的数据报表和曲线图，看得她有些眼晕。

    　　她从屏幕上收回的视线，投在已重新坐入皮椅中的男人身上，她捏紧手机，走过去俯下身，手肘撑着桌面托着腮，一歪头的动作，娇俏的不行。

    　　“四哥，问你个问题呗！”

    　　“你说！”

    　　男人靠着椅背，闲散的姿态透着矜雅，一身灰色的居家服，退去了西装的严肃，多了些平易近人的烟火气。

    　　他睇着砚时柒躬身压着桌面的样子，微淡的光线从她头顶斜斜落下，将她耳侧细细的绒毛耀得清晰俏皮。

    　　砚时柒盈满波光的瞳垂视着手里的手机，她点开屏幕的同时，说道：“你手机的解锁密码，为什么是0601啊？”

    　　她的生日，是6月1号。

    　　犹记得初次借他手机时，她以为是巧合而已。

    　　但后来，越来越多的巧合凑在一块，便像是蓄意为之。

    　　比如跃层洋楼的密码，还有他的车牌号，以及他不经常去的公寓密码，全是0601。

    　　砚时柒脱口询问之际，素白的手指已经戳开了手机的密码。

    　　她在男人的视线里，将她更改后的密码呈现在他眼前。

    　　0930，你的生日！

    　　秦柏聿高深沉邃的眸，掀起一阵炽烈柔软的暖色，缓缓移着目光来到她的脸蛋，抬起指腹轻轻摩挲着她的肌肤，沉沉的音色里，是微哑的情浓，“改密码了？”

