    “手还疼吗现在？”元随君的声音听起来依旧温柔，但苏悦灵硬生生从中听出了一丝磨牙的味道。

    但她像是会在乎这种事的人吗？

    当然不！

    她点点头，“右手不疼了。”

    等元随君将手收了回去，苏悦灵伸出左手，“还有左手。”

    元随君：“……”

    “你可真是不客气。”这声音听不出喜怒情绪。

    苏悦灵理直气壮，“作为我的丈夫，对我好不是应该的吗？”

    她当然知道元随君现在依旧很讨厌她，看那赤裸裸的-50的好感度就知道，但要让苏悦灵为了刷好感度而特地委屈自己，她还真办不到。他不喜欢她的话，那只能说明他没眼光。

    250系统忍不住出声纠正，声音带着绝望。

    【宿主，他现在对你的好感度不是-50，已经-60了啊！】

    哦，还降低了？

    苏悦灵挑了挑眉，继续娇气说道：“我画了一个下午，肩膀也酸了。肩膀也帮我捏捏。”

    元随君声音微冷，“你不要得寸进尺。”

    他平时给人的印象是温和如春风，可是当他寒着脸时，却有种无声的威势，流露着淡淡的警告。

    苏悦灵像是会怕的吗？

    当然不会，她只会继续在对方的雷点蹦跶，“还是说你想要我找别人来给我捏？那也不是不可以，说不定别人的技术更好一点。”

    元随君脸直接黑了。虽然他对苏悦灵没感情，但苏悦灵好歹也是他明媒正娶的妻子，她居然当着他的面说要找别人按摩。

    作为一个男人，没人受得了这事。

    虽然他表情不好看，但在捏完苏悦灵的左手以后，还是捏起了她的肩膀。

    一炷香后，苏悦灵说道：“其实我小腿也酸了，下午坐太久了。”

    “你不要太过分。”元随君声音像是从牙缝中挤出来。

    苏悦灵盯着他，“那我找别人？”

    元随君脸色黑如墨水。他和苏悦灵不一样，苏悦灵不要脸，但他要。

    半晌后，他还是蹲了下来，手按在她小腿上。

    虽然隔着衣服，可是握着她脚的手心还是不受控制地发烫了起来。

    元随君不喜欢这种不受控制的感觉，他现在反而宁可苏悦灵像刚成亲时那样。虽然骄纵脾气大，但至少好懂。不像现在，不仅比以前更任性，甚至还让人看不清她的心思。

    一走神，就不自觉按得用力了点。

    苏悦灵小腿一疼，条件反射就要蹬他。元随君险些被踢到下巴，手急忙抓住她不安分的脚，强硬按住，“你想做什么？”

    这个动作直接将她的罗袜给扯了下来，露出了一截如玉般的脚裸，触目一片白。

    苏悦灵还委屈呢，“你捏疼我了。”

    抱怨的声音都像是在撒娇一样，仿佛搀着糖。

    元随君发现她还真不是装模作样，是真觉得委屈。

    这人怎么能娇气成这样？宝姝居然受得了她？

    他视线一瞥，看到刚才不小心被他按用力的地方上一点红，被周遭的白一衬托，便显得格外的触目惊心。

    刚才他那么有那么大力吗？

    元随君心中泛起了淡淡的愧疚，下一秒，苏悦灵颐指气使的声音落入他耳中，“看什么看，快帮我把袜子穿好啊！”

    元随君：“……”

    果然对苏悦灵产生愧疚是多余的。

    他将袜子往上一扯，眼不见为净。

    正在厨房做饭的元宝姝有些担心他们相处情况，轻手轻脚地跑来看，结果便看到她那在外风光霁月的大哥，正在给大嫂穿袜子。

    这一幕让元宝姝脸颊都红了，不敢再看，急忙重新回厨房。

    望着灶上烧的肉，她捂着脸，忍不住露出欣慰的笑容。

    原来大哥也是知道要哄嫂子的，那她就放心了。

    ……

    等做完挑水砍柴工作的元随风回来时，便闻到了似曾相似的浓郁肉香，香得让他忍不住吞了吞口水。

    咦，这闻着，怎么像是福来酒楼的东坡肉？

    元宝姝将做好的几道菜都端了上来——东坡肉、虾饺、红烧牛肉、炒丝瓜和炒青菜。也是她运气好，中午进城买东西的时候，刚好城里有只牛被撞伤了，因此宰杀了卖掉。

    牛本身不能随意宰杀，必须得不能工作了报备过后才能杀。因此牛肉也十分不好买，得看运气。难得见到卖牛肉，元宝姝便买了两斤回来。

    一张方形桌子，摆得满满当当的。

    因为苏悦灵嘴巴挑剔，于是这段时间元宝姝为了满足她的要求，做饭时十分精益求精，也不吝啬放价格昂贵的调味料，现在的她厨艺或许比不上城里的大厨，但在村里也算得上首屈一指了。元宝姝心中得意，在自己两个哥哥面前，便有了显摆的心思，一样样介绍了起来。

    元随风眼球都要掉出来了，“这是你跑城里买的吗？宝姝，没必要因为我们回家就准备这么多肉菜。”

    正等着他夸的元宝姝小脸一垮，哼了哼，“什么买的，这是我做的！”

    元随风惊奇问她，“你居然会做东坡肉和虾饺？我听说这两道都是福来酒楼的招牌菜。”

    元宝姝说道：“当然会做了。这两道菜还是嫂子教我的，我们把食谱卖给了福来酒楼。快来尝尝我的手艺，嫂子说我比酒楼大厨做得好吃呢。”

    元随风有些茫然，嫂子居然还会做饭？但宝姝也没必要骗人，而且他们走之前，宝姝的确不会做这些。

    元宝姝直接将每道菜都盛出一些，放在一个崭新的青花盘中，再将盘子摆在苏悦灵面前。

    再看苏悦灵的表情，显然很习惯宝姝如此伺候。

    元宝姝跟他们说道：“虾饺和凉皮方子卖了60两，东坡肉卖了50两。这都多亏了嫂子呢。”

    元随风脱口而出，“那你身上的衣服也是嫂子买的？”

    元宝姝摸了摸自己的衣服，说道：“我也和嫂子说了，我平时干活用不着穿这么好的，但嫂子非要把布给我，让我做两套新衣服。”

    有了元随君做对比，苏悦灵觉得元宝姝显得特别好，她夹了一块肉放碗里，慢慢咀嚼的，等吃完了才说道：“原来的衣服太丑了，伤眼睛。”

    元随风一脸震惊看着她，难怪宝姝对嫂子鞍前马后的。

    没想到嫂子对宝姝这么好。

    元随君则想得更深：苏悦灵她真的只是单纯想对宝姝好吗？

    他现在越来越担心宝姝被她给骗了。

    苏悦灵瞥了表情高深的元随君，露出了甜甜的一笑，“所以现在养家的是我，所以我才是一家之主。”

    元随君顿时觉得这饭吃不下去了。

    他这几天多画几幅画出手出去，至少得将养家工作承担起，免得苏悦灵继续嚣张下去。

