    黎恨天望着蹲在地上喘息的蚩惊鸿，并没有管她。

    在他心里，蚩惊鸿只是一个任性的丫头。

    他从没有把对方，当成最大的对手。

    至少目前，封林的危险程度，要比蚩惊鸿大得多。

    他看向遗迹深处，发现封林主动赶来。

    显然是担心蚩惊鸿的安危。

    “封林！”

    黎恨天落在封林面前，“准备好受死了吗？”

    轰！

    远处，蚩惊鸿再次爆发力量，银色长发乱舞。

    她眉心的火焰印记再次燃烧。

    咻！

    她化成一道光芒，向黎恨天袭去。

    “惊鸿，你身为九黎族的战士，死了真的太可惜。”

    黎恨天面色淡然的回过头，“既然你找死，那我就把你们一起埋葬！”

    轰隆隆！

    大成七阶的战力，全力爆发。

    他挥动左臂，砸向蚩惊鸿。

    其中一个拳头被蚩惊鸿挡下，但他有三条左臂。

    余下的两个拳头，分别击中蚩惊鸿。

    砰！砰！

    她身穿的战甲，如同纸糊一般，被打穿两个大洞。

    “别浪费力气了，我剩下的三条手臂，都在防御你！”

    黎恨天挥动右臂，阻挡住封林的偷袭。

    “噗！”

    蚩惊鸿再次喷出一口鲜血，倒飞出去。

    可黎恨天的手臂如同蟒蛇，缠住蚩惊鸿的脖子。

    “死！”

    剩下的两条手臂化成长矛，刺向蚩惊鸿。

    轰！

    封林施展神反，用干将敲碎缠住蚩惊鸿的手臂。

    迅速拉她退走。

    “惊鸿，你极限了。”

    封林拿出转移令牌，准备撤退。

    嗡！

    封林的身边，突然浮现出绿色光芒。

    轰！

    光芒瞬间爆炸，速度快到极点。

    封林手中的令牌，被炸成四分五裂。

    “你……”

    封林的手都被炸伤了。

    “我知道你有澹台家的转移令牌，我一直在防你这招。”

    黎恨天淡淡的笑道，“当然，就算你在口袋里转移，我也能感受到阵法波动，或许拦不下你，但我绝对能留下蚩惊鸿。”

    “封林，你先走！”

    蚩惊鸿单手撑着地面，低沉的说道。

    “走不了了，刚才的令牌，就是转移出去的令牌。”

    封林原本的打算是，让蚩惊鸿先离开，再带走一个令牌。

    他和黎恨天玩玩，等差不多的时候再转移。

    没想到令牌就这么被破坏了。

    “那怎么办？”

    蚩惊鸿擦拭血迹，看了眼封林。

    “都怪你，吹得挺厉害，我还以为你能解决黎恨天，没想到差的这么多。”

    封林白了眼蚩惊鸿。

    “我曾经不想和她打，是怕她进阶，可不是实力不如她。”

    黎恨天在远处解释。

    封林抱住蚩惊鸿破烂的战甲，将其脱下来。

    “你干什么？”

    蚩惊鸿面无表情的问道。

    “你是不是忘了？我的主要职业可不是战斗员，我是个医生。”

    封林从皮带的侧面，拔出黑色图钉，刺在蚩惊鸿的身体各处。

    蚩惊鸿身体一怔，感觉体内的炁，开始加速流动。

    伤口处流淌的鲜血，也止住了。

    “既然走不了，那就只能死战了。”封林沉声道。

    姬广陵的资料上说，这个阵法如果没有继续注入炁劲。

    只能持续一两个小时。

    从刚才到现在，差不多过去一个多小时。

    现在唯一能做的，就是坚持到阵法消失。

    “来吧，我也休息的差不多了，这次战斗我不会停歇一秒。”

    黎恨天对封林和蚩惊鸿勾勾手指，“以你们的结束告终。”

    轰！

    蚩惊鸿骤然间冲出去。

    封林深吸一口气，绝命七针直接施展三针。

    他身体逐渐被黑色笼罩，脑后的火焰，散发出红蓝交错的色彩。

    “那就死战！谁怕谁？”

    封林怒吼一声，纵身向黎恨天冲去。

    轰隆隆！

    三人再次交手。

    相比之下，蚩惊鸿一直和黎恨天正面战斗。

    封林如同幽灵，不断躲开黎恨天的攻击，进行偷袭。

    他现在的境界，还没有资格和黎恨天正面战斗。

    “封林来了？”

    在一片废墟上，金凤凰坐在上面，望着远处的战斗。

    “奶奶，找到了。”

    一个黑袍人出现在金凤凰身边，平淡的说道。

    “小兔，柳念果然没骗我们，这好东西，竟然藏在飞星派。”

    金凤凰露出笑容。

    “我不喜欢这个女人。”

    金小兔淡淡的说道。

    “不说她了，你看看那边战斗的人，都有谁？”

    金凤凰笑着问道。

    “黎恨天，蚩惊鸿……还有封林！”

    金小兔望着疯狂战斗的几人，“他怎么进来的？转移令牌吗？”

    “或许吧。”

    金凤凰撑着下巴说道，“黎恨天这个人，终于进入大成七阶，他野心可不小。”

    “我对这种事不感兴趣。”金小兔淡淡的说道。

    “那你对封林感兴趣吗？我发现他的炁，已经见底了。”

    金凤凰看向高处，“女帝也是强弩之末，这样下去，他们两个都要死。”

    “封林死不死，关我什么事？你以为我和那个傻子一样？”

    金小兔抱着双臂，淡淡的说道，“东西拿到了，不走吗？”

    “你先走吧，替我盯着柳念，我要再看一会儿。”

    金凤凰一直望着封林。

    这个小子不对劲，他体内似乎有什么东西。

    如同即将爆发的火山，现在就差一个助力。

    “你不走我也不走。”

    金小兔也看向远处的战斗。

    ……

    轰！

    封林又被黎恨天一拳砸到地面。

    他哇的一下，吐出鲜血。

    感觉肋骨都断了，这次连续爬两次，都没站起来。

    他又拔出两枚图钉，将绝命七针施展到五针。

    又在身上刺了几个，暂时抑制疼痛。

    “还差一点！”

    封林每吸一口气，身体都疼痛难忍。

    他咬着牙强制施展炁劲，“惊鸿！你先撤！”

    “你敢小瞧我？”

    蚩惊鸿冷冷看了眼封林，继续向黎恨天冲过去。

    可黎恨天这招真的太强了，进可攻退可守。

    根本伤不到他。

    黎恨天盯着封林，发现他的实力越来越强。

    他一击将蚩惊鸿打飞，准备先把封林杀了。

    封林一次次的超越极限，现在身体都已经麻木。

    几乎是本能的在施展动作。

    轰！

    黎恨天又一拳，将封林打飞几百米。

    正好落在金凤凰一旁的废墟上。

    封林颤抖的用胳膊撑起自己。

    他从空间戒指里，拿出一枚丹药，塞进口中。

    “啊！属于我的时代，即将来临。”

    封林扑通一声，成大字躺在地上。

    他笑着咧嘴，露出被鲜血染红的牙齿。

