
　　这是一个富丽堂皇的地方，地面是白玉铺成，房间其他的地方，是由各色各样的宝色点缀，处处都见到用黄金制作的器皿，这些器皿也都是古朴大气，做工精致。

　　唐果所坐的椅子也很有讲究，说是椅子，其实都能横躺下了，可见这椅子有多么的大。

　　椅背最上端的位置，镶钻着一颗巨大的宝石，足足有一个成年人的头那么大。这么大的宝石，还没有任何瑕疵，实在叫人疑惑。最重要的是，这宝石仅仅是拿来点缀这张座椅。

　　除了巨大的宝石，其他还镶钻着个头小一些的宝石，迎着外面透进来的灯光，这椅子上的宝石散发出不同颜色的光芒，奢侈之际。

　　唐果第一反应就是，她是不是穿到了某个玛丽苏小世界。所谓一书一世界，当一个故事被创作出来的时候，那这个作品里的世界，在经过漫长的时间演变，就会成为真正的小世界。

　　“就算是玛丽苏世界，这里也太富有了些吧，这里随便一颗宝石，就能让人吃喝几辈子不愁了。”

　　唐果不由地在那颗最大的宝石上摸了摸，很真实的触感，一时间她都分不清楚，这是虚拟的还是现实的了。

　　她又发现了，自己左右上还有一根权杖，权杖上也是一颗宝石，这颗宝石是紫色的，形状有些像被磨出无数面的圆圆的水晶球。

　　她一眼能看出，这不是什么水晶球，而是真正的紫色宝石。

　　她决定好好打量了下这里，没走两步，她来到一落地镜的位置，镜子依旧非常奢侈，在镜子的边缘，也镶钻着许多钻石。

　　一闪一闪的，都快将她的眼睛闪得瞎掉了。

　　镜子里的人，头戴高贵的宝石发冠，穿着有些中西结合的话华服。这衣裳，一看就十分昂贵，应该说这样的款式夸张又昂贵，哪怕是在电视剧里面，都是见不到的。

　　这不是玛丽苏世界，唐果又有了一个新的想法，这种装扮，倒是特别想游戏世界。众所周知，游戏世界里面有些服装，都是比较夸张奢侈的。

　　像她这种头戴宝石发冠，手握同款权杖，还穿着华服的，有点像是游戏世界的游大boss。

　　这个认知，唐果不由猜测了一下这个世界的剧情，难道是原主这个游戏大boss，意识觉醒了？从而才引发的一系列的事情。

　　“统子，在吗？”

　　瞪了大概有十秒钟的样子，系统连忙回答：【宿主大大，在呢，在呢，一直都留意着你这边的。】

　　“统子，你变了。”唐果悠悠说一句，系统有点愧疚了。

　　【宿主大大，我今天不去和他们玩了，就陪你，怎么样？】系统心里无数个罪过，怎么能贪玩，就不陪着宿主大大了呢。

　　唐果只是玩笑话，其实小统子还是那个小统子，只是反应慢了十秒而已。对她来讲，不碍事。

　　好不容易融入有正式身份的系统中，小统子还热乎着，贪玩点也是正常的。

　　“你喜欢玩就去玩吧，耽误不了什么，接收记忆吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4251章 游戏npc（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 