    第26章 这都是些什么奇葩啊！

    一阵哔哩哔哩过后，两只血狼灵倒在了江凡身前。

    【恭喜您完成任务1，击杀一百只邪物。】

    【奖励：2000经验值，300功德点。】

    现在经验值已经达到6000多，只要完成最后一个任务，江凡就能升级了，美滋滋！

    而直播间的人数越来越多，人气已经超过了240万！

    甚至都惊动了杭泽市灵管局。

    刚开始，灵管局值夜班的领导听属下汇报，说有人在宵禁的时候居然敢出去直播，还去郊外？

    气得直拍桌子！

    “这种事情你们不直接封？还需要问我？”

    正气冲冲的准备亲手封掉直播间。

    不过当他点开画面，看到是江凡。

    哦，那没事了！

    还夸赞道：“你们看看你们，同样是年轻人，巡逻都懒，再看看人家江凡，从自身做起，敢打敢拼，勇于奋斗在第一线，而且还为民众科普知识，你们就不觉得羞耻吗？”

    这位值班领导哪里敢封江凡的直播间，人家肯出力办事，那是大好的事情。

    不像局里有两位大爷，也是特殊身份，一位上班打卡，朝九晚五，总想着退休。

    另一位有洁癖，还只打大怪，小怪不打。

    要不是局长，谁都喊不动。

    真叫人头大。

    这位天赋最高，但是看样子最勤快，而且好说话，那还不当宝贝宠着！

    怪不得钟副局这么看中他。

    旁边的灵管局工作人员心里愤愤，我们要是雷系，会是这个鸟样子？

    您牛逼，您咋不去。

    画面一转，江凡正在回去的路上，走的时候另一条小道。

    因为这附近的尸鬼好像都被他杀完，任务也做完，没必要深入了。

    没走几步，前面灌木中忽然窜出来个行尸走肉一样的东西。

    准确的说，就是行尸，一种由尸体变异的邪物。

    具体的形成多种多样，有人为的，有天然的，还有自己作死的。

    当江凡亮出金光咒，按道理来说，任何邪物都会退避三舍。

    但这只邪物，毅然决然的...朝着林嘉欣跑过去。

    只见他瞳孔发红，张大了嘴巴，留着长拉拉、黏糊糊的口水。

    吓得林嘉欣直接躲在江凡身后。

    “雷鸣奏响！”

    江凡觉得他挺恶心的，就没有动手，直接召唤了掌心雷。

    一声‘咔嚓’过后，这个行尸和身后无辜的树枝都被劈成两半。

    死的不能再死。

    ：凡哥，这是什么玩意，居然不怕你的金光咒？

    ：怪恶心的，舌头这么长，我隔夜饭差点都快吐出来了。

    “这叫行尸，如果我没看，这具行尸生前应该极度好色，被色气蒙蔽了双眼，美女就是他的执念，连金光咒这种能直接蒸发他的东西都无所畏惧，所以，直播间的兄弟们，这件事情告诉你们，不可以涩涩哦！”

    江凡一本正经的说道。

    ：为什么不可以涩涩。

    ：我就要涩涩.jpg

    ：一天不涩涩，癫痫发作作。

    ：你们只管开车，剩下的交给老爹。

    ：每次扫黄都有你们几个。

    ：快别说了，房管开始踢人了......

    ：怕什么，我就要涩涩！【已被移除直播间】

    ......

    江凡也不知道为啥，一聊到这种话题，直播间的弹幕就停不下来。

    继续从山间的小路回去。

    乌云散去，皎洁的月光照耀在这片森林。

    就算不开灯都能看得很清楚。

    不过刚走没几步，直播间的粉丝们似乎听到有什么动静。

    好像是打呼噜的声音？

    奇怪了，这里深山老林的，还都是坟堆，妖魔鬼怪这么多，谁敢在这里睡觉。

    林嘉欣也听到了，她朝着声音传来的放心看去。

    也就是江凡右前方的小路上，有一个‘人’正坐在石板上，然后慵懒的靠在旁边的树上打呼噜。

    “学弟，那是什么？是人还是鬼？”

    林嘉欣自然不会傻到去叫醒他，万一是鬼，而且正在假寐，等她过去就是一口吞，那可不好玩。

    跟了江凡一段时间，她也学到了一些经验。

    而且，这个家伙身上好臭啊！

    隔着这么远，都能闻到一股怪味。

    “这个和上个一样，也是行尸，这附近可能曾经出现过能让人尸变的东西，不过这只实力太差，连普通人都打不过。”

    如果一品之下还分十等，这个就是最低的那一等。

    行尸正闭目睡觉，吸收月光的精华。

    只见江凡踢了他两脚，愣生生给踢醒了。

    和其他尸鬼被惊醒后张牙舞爪不同，他看了江凡一眼，然后...继续睡觉。

    不仅是江凡，直播间的粉丝也傻了。

    ：卧槽？到底是人是行尸？

    ：行尸不都是吃人的吗，他怎么不动啊，也不害怕。

    ：难道看出了凡哥的实力，直接不反抗，摆烂了是吧？

    ：这特么要是人我不信啊，要不是人，那是什么。

    别说粉丝们不信，江凡都不信。

    人敢大晚上在这里睡觉？

    陆地剑仙都不敢好吧。

    江凡就不信了，继续把他踹醒，想一问究竟。

    “别装死了，反正我都会灭了你。”

    江凡打定主意，就算他装死也要消灭掉，不能留后患。

    只见这只行尸慵懒的伸了个懒腰。

    “你灭吧，我无所谓。”

    甚至他都懒得反抗，挪动一下都不愿意。

    “我很想听你的故事。”

    江凡倒是来了兴致。

    看这行尸的穿着，好像死了很久吧，实力咋这么低，被同类吸取了？

    “有什么好听的，我家本来在这里有一块地，可以自给自足，父母死后，我懒得耕种，也懒得乞讨，生病了也懒得吃药，卷着铺盖睡大觉，所以我就死了。”

    江凡：“......”

    林嘉欣：“......”

    ：我这辈子都没这么无语过。

    ：这也太懒了吧，看来懒鬼是真实存在的。

    ：这家伙到是潇洒，遇事不决直接摆大烂。

    ：我老是听说懒死，但我还是第一次看见真的懒死的。

    ：我无法理解主播今天碰到的都是什么鬼，前面的尸鬼还很正常，后面的就很离谱。

    ：点关注了，说不定后面还有更离谱的。

    讲真的，江凡都有些懒得超度他的感觉。

    甚至想走开，懒得管他。

    刚走了两步，江凡突然面色凝重，似乎发现了什么特殊的东西。

    一道轰天雷响出现，直接秒杀了这个懒得要死的行尸，顺带把附近的树木都劈成焦土。

    直播间的粉丝们都不理解，而且还有林嘉欣。

    你杀就杀，为什么浪费这么多蓝？

    就在直播间粉丝们疑惑的时候，江凡开始解释。

    “老子差点上当了，你们看见他是不是都懒得杀他？这样就不太对劲，他似乎有一种气场，让不止是人，连其他邪物都懒得吃他。”

    “这就对了，他确实不强，也没有心机，是个懒鬼，但是他靠着的那棵树都快成精了，我差点没发现。”

    “那棵树正在吸收他的尸气，我就说他实力怎么这么差。”

    直播间的粉丝们似懂非懂的样子，树还能成精？

    江凡知道他们不信，使用金光咒变成铲子，正在挖树根。

    为了让粉丝们看清楚，林嘉欣还打开了手机的前置灯。

    只见江凡一铲子挖下去，树根正在冒血！

    ：卧槽，真的快成精了呀！

    ：太可怕了，树都能成精？

    ：我家里养的花花草草要不要丢了，我有点怕。

    江凡手中雷电出现没直接灭掉了树根。

    “这个你们不用担心，树木成精需要的条件极为苛刻，所以这一片树林，成千上万，也就只有这么一个正在发育，而且需要几百年、甚至几千年才能成行，你们那些盆栽想成精，除非种在灵土里。”

    检查完附近没有什么树木成精，江凡也来到了汽车所停放的地方。

    上车之前先围绕着车看一圈。

    虽然不是在考科目三，但是该注意的地方还是得注意。

    没有出现出现什么异常，大灯打开，安全带系上。

    行车不规范，亲人两行泪。

    下一个目标，也就是江凡今晚的目的地——隆区煤矿山鬼窟。

    (本章完)

