    “我要见张杭！我要见张杭！你们让他来见我！！！“

    病房的窗户上，一个身穿病号服的漂亮女人，坐在窗户上，一直腿已经跨过了窗户，周围的护士和医生们都快急疯了，不停的劝慰着，可奈何都是徒劳无功。

    女人始终就是这么几句话，神情越发的激动。

    突然女人的身体一阵倾斜，大半个身子都探出了窗外，要知道这可是十四楼啊！掉下去，那是肯定没有活路了。

    “啊！！×N“

    几个心里素质稍差的女护士见到这一幕，不约而同发出了一声尖叫，几个男医生，连忙冲上前去，想要将女人给拉了下来。

    然而就在这时一道人影从人群中闪过，瞬间冲到女人身边，以迅雷不及掩耳之势将女人拉下来，顺便扔到了床上。

    当众人反应过来的时候，女人躺在床上，而一个高大帅气的男人正站在床前，冷冰冰的脸上带着些许的无奈。

    渣男这两个字，在众人心中升腾而起，无论是医生还是护士看向午夜的目光，都带着几分不屑之色。

    没错来人正是午夜！而寻死觅活的女人，正是鸟人的“前妻”朱珂瑶。

    “你这又是何苦，有些事情，你应该已经知道了结果，他不会再想见你了。”

    午夜看着朱珂瑶，脸上浮现出复杂的神情道，既有些可怜，又有些感到烦感。

    现在午夜总算知道为什么会有可怜之人，必有可恨之处了，他现在可以说是深有体会。

    “大哥，我想见他，我真的想见他，求求你！帮帮我好不好？”

    泪水不断的从朱珂瑶的脸上落下，她从病床上滑到地上，直接跪倒在午夜面前，苦苦哀求道。

    午夜十分灵巧的避开了她这一拜，眉头几乎拧成了一个川字。

    “朱珂瑶，你跟鸟人在一起也挺多年了，他的性格我想你也了解，你觉得你做出这样的事情，他会原谅你么，你就当这是一场梦吧，现在该醒过来了。”

    午夜说着拿出一纸离婚协议放在了朱珂瑶的面前道：“他已经签好字了，看在夫妻一场的份上，他选择净身出户，房子车存款都留给你，你以后的生活，应该不成问题。”

    医生护士们见状，竟然没有任何人来驱赶午夜或怎么样，脸上都露出一副吃瓜群众的嘴脸，剧情反转的，他们都差点叫出一声好来。

    朱珂瑶见到那一小打A4纸，眼睛瞬间就红了，抓起离婚协议疯狂的撕了起来！

    午夜站在一旁就这么静静的看着朱珂瑶，脸上以及延伸都没有任何的变化，他早就预料到了这个结果，毕竟认识这么多年，对于朱珂瑶的脾气秉性，午夜还算是了解。

    等到朱珂瑶撕完，A4纸的碎片散落一地，那一个个小碎块，简直堪比碎纸机了。

    这时午夜从身后的背包之中，又拿出了一叠一模一样的A4纸放在了朱珂瑶的面前：”发泄一下吧，放心我这里面备份挺多的。“

    ”呜呜呜~啊！！！”

    朱珂瑶这下彻底崩溃了抱着那叠A4纸，疯狂的大哭了起来，泪水很快就将其打湿了。

    “这位先生，还请不要再刺激病人了，现在请你出去。”

    见到午夜还要拿出离婚协议，周围的医生终于有人看不下去，站出来指着午夜说道。

    午夜闻言，将刚刚拿出的离婚协议塞了回去道：”我在说一句话就走。“

    说完午夜转身对痛苦的朱珂瑶开口道：”朱珂瑶，你现在是死是活，鸟人是丝毫不会管你的，你们之间虚假的爱已经消失了，剩下的只有他对你的满腔恨意。”

    “你这几年活的也够累的了，每天都在提心吊胆，生怕他离开你吧，现在你也解脱了，好好的生活吧，为了你自己，为了你的父母好好活着吧。”

    午夜话音落下，直接朝着病房外面走去，丝毫没有回头多看一眼的意思。

    “大哥，你有笔么？”

    正当午夜走到病房门口的时候，朱珂瑶哽咽的声音突然响起。

