    现在消失在了茫茫的人海中，估计还在后悔不应该招惹苏夏的。

    在神坛上的人，不是说能拉下来就立刻能拉下来的。

    搞不好，自己也得搭进去。

    胡梦媛愤愤的皱眉，微微的张了张嘴刚想要说话，手机微信的语音通话就响了起来，她心下就是更加的烦躁，垂眸看到了备注。

    胡梦欣。

    她红唇微抿，接听了电话。

    “姐姐。”刚刚接听。女孩小心翼翼的声音就传了过来，“微博上的事情我看到了，你打算怎么办啊。”

    胡梦媛本来就已经很烦了，这下内心的狂躁更是要险些按捺不住的爆发出来，她的语气很不好的回：“你不是在录节目吗，手机应该被收上去了，你怎么还能看到网上的事情！”

    她继续道：“你最好老老实实的给我呆着，不要给我惹事。你爸非要你进娱乐圈，我也给你铺垫了点人气，剩下的只能靠你自己，我只能给你做这么多了，所以别指望着又从我身上帮你拉什么人气。”

    本来她自己的粉丝流失就很严重了，再帮胡梦欣，这就是主动给自己找竞争者。

    “...”胡梦欣一顿，片刻声音很小的似乎是有点不敢说话的嘟囔出声，“姐姐，我真的出了点麻烦...”

    胡梦媛额角的青筋跳了跳，刹那间，巨大的怒火差点把她整个人都烧起来。

    “就是今天苏夏也来我这个节目了...她录音把我说的有点不好话都给录下来了...还威胁我。”

    她忐忑不安的：“姐姐，你现在是公司里最火的艺人不是吗？而且公司现在那么看重我，你帮我想一想，看看怎么样能让苏夏把录音给删掉。”

    胡梦媛的脑子涨的快要炸了。

    她气的咬牙：“我这边事情已经很多了，哪还有时间去管你！”

    “姐姐，我知道你现在很忙，可是我现在的涨粉势头很快的，微博今天都破八十万的粉丝了，我的路还很长，我火了的话，我们两个以后在娱乐圈里就有伴了啊。而且你的事情发个公关微博就可以了，但是我这个可是在苏夏的手里有证据的...”

    胡梦媛直接将电话挂断，眉眼幽深，透着几分的幽暗。

    娱乐圈里根本就没有永远的朋友。

    家人也是一样。

    再亲密，都可能因为一个资源撕的天昏地暗的，更何况，她们两个的关系又不是很好。

    要不是胡梦欣她爸总是给她打电话，她才不想管这些事。

    整天姐姐姐姐的喊着，别人都以为她们两个究竟有多亲密，其实一年都见不上一面。

    可是为了情面，她又不得不帮胡梦欣。

    导致现在公司竟然已经起了把胡梦欣插入她自己的剧里演配角的想法，想让她带带胡梦欣。

    明明这一路都是她自己一个人走过来的，凭什么胡梦欣就要坐享其成。

    像个狗皮膏药似的，没有一点眼色，天天黏在她的身边，烦都烦死了。

    旁边的工作人员面面相觑，经纪人皱了皱眉问：“怎么了？”

    “...没事。”她的鼻息缓缓的平和了些，抬眸时一如既往，“你们继续。”

