
　　我被吴听寒的话再次震惊了，久久不能回过神来。

　　一直走到我们那个小院，张哈子扔下背囊时砸在地上的沉闷声响，才让我清醒过来。

　　我这才明白过来，我爷爷自然是不会把我也列在锁龙井的镇压范围之内，否则我早就死了，又怎么可能好端端的在老司城这小院里生活了将近五年？

　　我震惊的是，对方是怎么能想出这种办法来的？怎么就知道利用我这个点，来对付锁龙井？

　　念头刚起，我突然想到张哈子刚刚说过的那句话，坚硬的堡垒，都是从敌人内部攻破的。而我，就是那个‘内部’！

　　一种深深的自责，瞬间萦绕全身。紧随而来的，是满满的无力感，完全不知道该怎么办，才能弥补我所犯下的过错。

　　我真要陷入无穷无尽的自责中，张哈子的手就拍到我肩膀上，讲，你个哈挫挫，是不是又钻牛角尖老？你滴身世是你自己能选滴迈？你现在这个样子是你自己一手造成滴迈？你他妈也是受害者，你自责个卵？

　　张哈子就是这样，总能用三言两语就打开你的心结。

　　我情绪稍微好转一些，然后问张哈子，我们不在二娃子她家守着那口井，跑这里来干什么？

　　因为在我看来，防止那些被阴人附体的活死人钻出水井才是当务之急，我们跑到这里来岂不是舍本逐末了？

　　再说了，张哈子摘下我脖子上的镇魂铃，再辅以小型篾刀挂在青篾上，不都是为了不让那些活死人钻出那口水井吗？

　　张哈子冷哼一声，死死的盯着院子里面的那口锁龙井，对我讲，这两口井你都下去过，难道你就没发现有么子问题迈？

　　两口井里面都黑漆漆的，每次下去我都是吓得要死，我哪里还能发现什么问题？所以，你是发现了什么？

　　张哈子讲，这两口井滴水面是一样高滴。

　　这也算一个发现？只要是村子里的水井，或者说只要是附近人家的水井，井水的高度肯定都是一样的。高中物理知识，连通器的原理了解一下。

　　张哈子冷笑一声，讲，你也晓得是连通器原理，那你就应该晓得，既然是连通器，那这些水井下头，应该都是相互连通滴！老子滴扎鬼刀能防止那些活死人抢镇魂铃和钻出水面，难道哈能管住它们不从水下走？

　　听到这话，我这才如梦初醒，难怪张哈子会觉得事情紧急，连镇魂铃都给用上了。其目的就是为了震住那些活死人，让它们就呆在原地不要乱动。

　　但它们既然都敢去打镇魂铃的主意，就说明它们当中有的并没有被震住，还是能自由行动。既然如此，那我们绝对有理由相信，这些活死人肯定会通过地下河游到锁龙井下面去！

　　我顺着张哈子的角度看向那口锁龙井，心里慌得一笔。倒不是担心我自己，主要是张哈子如果没有了这口锁龙井，那他将会成为所有匠人的眼中钉，到时候世界之大，根本没有他的栖身之地。

　　无比焦急的我，赶紧问张哈子，那现在怎么办？

　　他讲，哈能啷个办，下去把那些游过来滴活死人都解决掉！

　　说着，张哈子就脱掉了上衣，露出他背上的那头‘聻’。然后他拿出一条麻绳，一头绑在自己腰上，一头扔给王明化，对他和我讲，放到最长，要是半个小时我哈没上来，你们两个就往上扯。

　　说完之后，他就站在井边，对吴听寒讲，把井打开。

　　话音落，他用牙齿咬着篾刀，双手互相搓了搓，随即活动活动筋骨，在一旁等着吴听寒开井。

　　锁龙井被吴听寒封着，除了一块巨石外，还有两块石板交叠在一起，旋转两块石板在特定位置，会在正中间露出一个小小的圆孔，以沟通内外。平日里她就是通过这个小孔，把画好的画封禁锁龙井里面的。

　　吴听寒以特殊手法打开锁龙井上面的封石后，张哈子下意识就要往井里跳，结果却被吴听寒伸手给拉住，并且皱眉对张哈子讲，这口井有点不对劲。

　　张哈子讲，活死人都游到井底老，肯定不对劲撒！

　　说完，张哈子就要往里跳，但被吴听寒死死拉住，后者讲，这口井里少了一样东西。

　　说完，她就转头看向我，讲，带上东西，退出院子去。

　　她说着便不等张哈子反对，就直接拉扯着他出了院子，我和王明化捡起地上的麻绳和背囊，也以最快的速度退了出去。

　　等我们都出了院子，吴听寒断后把院门给带上，然后手腕一抖，掏出红头判官笔，在院门上指指点点，横七竖八的画着什么。

　　我不敢打扰她，于是问张哈子，发生了什么事？

　　张哈子皱眉沉思了一阵，然后讲，刚刚那个院子很可能不是我们滴那个院子，有可能是一幅画。

　　张哈子话音刚落下，吴听寒就停下了手里的动作，然后一脚把院门给踹开。

　　当我们看清楚院子里的场景后，所有人都不由得深吸了一口气，因为我们看见，原本应该空荡荡的院子里，竟然密密麻麻的跪满了人，全是老司城的乡亲们！

　　他们全都面朝着锁龙井双膝跪地，双手在胸前合十，像极了一位位虔诚礼佛的教徒。但我却知道，他们只是被人控制，全都是身不由己。

　　而在这群人当中，有一位最是显眼，因为他一身雪白，就站在锁龙井的井口巨石上，如同鹤立鸡群一般----这人不是别人，正是我们在去往谢家村高速路上，遇到的那位自称自己是张破虏的服务区收银员！

　　怎么会是他？

　　当时在服务区，不是他帮我们出来的吗？按理来说应该是友非敌，为什么他会出现在这里？我可不相信这家伙是来这里帮忙的！天籁小说网

　　不对，在遇到阴人送葬队那个小镇上，夜宵摊的老板娘不是说过，这个人早在十几年前就已经死了，并且每隔一段时间都会跑出来害人，朱大彪就是他害死的吗？为什么他还活着？

　　就在我还无比凌乱的时候，张哈子冷哼了一声，讲，要是这个人在十几年前不死，你现在看到滴这个家伙，又啷个可能站到你锁龙井上头？

　　被张哈子这么一说，我更加凌乱了。什么十几年前不死，就看不到眼前这个家伙，这到底是什么跟什么？

　　张哈子闻言，没好气的讲，你屋个仙人板板，你哈没搞清楚迈，这家伙就是谢川计！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第360章 鹤立鸡群免费阅读。https://xs.23sk.com 