    姜若悦去浴室换了湿掉的衣物，整理了一下出来。

    她先从包包里面，拿出一支笔，写下了一张一千万的欠条，捏着这张轻薄的欠条，深深她吸了口气。

    她真是够了，以后再喝酒，她就是猪。

    姜若悦正要把欠条拿出去，交给贺逸。

    外厅再次传来开门声，姜若悦刚从里面出来，就看到贺逸出去的背影。

    姜若悦看向了茶几上放着的资料，好奇走过去，拿起一本资料翻开。

    上面居然是一些关于巴顿夫人的资料，有一句话，被画上了横线，这句话写着巴顿夫人曾经入手过一条白珍珠项链。

    看来贺逸是想，了解巴顿夫人的喜好，好设计出一款符合巴顿夫人胃口的项链。

    这些日子以来，姜若悦看出了贺逸其实是一个很拼的人，任何项目，他都势在必得，不到最后关头，他也是绝对不会放弃的。

    刚刚在雪林，姜若悦感觉，巴顿夫人严厉的外表下，骨子里透着一股谦虚，优雅，她并不是全然追求奢华珠宝首饰的人。

    之所以提这么一个要求，就如贺逸所说，巴顿夫人是想看一下贺氏的诚意。

    放下资料，姜若悦敲了一下脑袋，自己在这想这些干嘛。

    贺氏公司的事情，什么时候轮到她来操心了，人家那么大一个贺总，自然知道怎么做。

    有人敲门，姜若悦打开，是送餐的，那她就不用去餐厅吃了。

    姜若悦在房间吃了午饭，开始坐在卧室的书桌前，做设计。

    暮雪山庄，给了她很多灵感，她可以把这些灵感，全都在画纸上呈现了。

    时间不知不觉过去，坐得太久了，姜若悦感觉发困，把稿子收好，去床上躺下了。

    ……

    贺逸双手插入西裤里，立在酒店的楼顶上，桀骜的俯瞰着暮雪山庄。

    杨明走了上来。

    贺逸听声音就吩咐道:“去把贺氏几款非卖品项链带来这。”

    “贺总的意思是？这些首饰带过来，让巴顿夫人自己挑选。”

    贺逸点头，任何仗，他都会打到最后一刻，那样即使失败了，也不会有遗憾。

    杨明正要离开，莫倾迈着长腿也来了，刚刚杨明从顶楼来，他就饶有兴味的跟了上来，这大冷天的，谁来顶楼啊。

    上来，发现竟然是贺大总，在这上面冷静头脑。

    “在这顶楼吹什么风，小心吹感冒了。”

    发现贺逸面色一顿严肃，莫倾扯了一下嘴角，转了话题，“嫂子呢？好长时间没见到她了，怪想念的。”

    贺逸微侧头，“注意你的身份。”

    好长时间？有多长，早餐还在一起吃的。

    “切，看你那护犊子的眼神，我不过想找嫂子玩玩，嫂子可不是一般的有趣，早上过去打招呼，就没抽开身，也不知道，嫂子点那么多吃的，有没有吃完？”

    第一次见到这么玲珑有致，还这么能吃的人，他的那些女友，在她面前，吃两口米，就能管一顿，还嚷着，好饱，好饱，矫揉造作得很。

    嫂子就不一样了，她吃得多，还给自己找理由，因为昨晚没吃饭，太饿了。

    “别太关注她　。”贺逸淡哼。

    真没想到，这才多长的日子，他的这些好友对姜若悦都挺有好感。

    也不知道姜若悦这身上是什么魅力，想来都觉得荒谬，一个传言极度不堪的女人　，竟然让这些挑剔的大少，还挺刮目相看。

    “好了，不提嫂子了，别用那种眼神看着我。”

    莫倾摆摆手，这个男人果然是在乎嫂子的，连提一嘴都不允许了。

    “听说贺氏同巴顿夫人合作的事情暂时搁浅了，因为项链的事？”

    “消息挺灵通的。”

    “那可不，你说这巴顿夫人也是，到底会不会做生意，为了一条项链，连钱都不赚了，这女性企业家，想法就是多，我以后还是少和女的谈合作。”莫倾说得连连摇头。

    姜若悦睡了一觉起来，伸了伸懒腰，出了房间，她坐电梯，刚来到酒店大厅，就有人在喊她。

    “嫂子。”

    姜若悦侧身，发现莫倾走了过来。

    姜若悦还有点懵，见到莫倾，就想到昨晚输了贺逸一千万的事情，哎，昨晚，她一定大出洋相吧。

    “嫂子，你去哪？”　发现姜若悦心不在焉，莫倾询问。

    姜若悦回过神来，“我去外面转转，刚刚睡觉起来，出去醒醒脑子。”

    莫倾　，莫家唯一的独子，三代单传的孙子，又继承了莫家的好皮囊，钱财无数，不过是个花心大萝卜。

    “你才睡醒起来？”

    “嗯。”这有什么问题？姜若悦被问得一愣。

    “没啥，我就是觉得挺有趣的，鼎鼎有名的贺总在顶楼吹冷风，贺总夫人在呼呼大睡，嫂子，你是当真对你老公一点也不上心。”

    看看，嫂子睡得多唇红瓷白的，精气神满满。这个女人当真心大啊，她不也是珠宝设计师吗，就不能体贴的为她老公出谋划策一下。

    自告奋勇，替巴顿夫人设计一条项链，不要说她能力不够，那次贺老夫人那枚木兰花胸针，完全设计到了贺老夫人的心坎上了。

    他感觉嫂子有点不一般。

    贺逸在顶楼吹风，难道他从房间出去后，就去顶楼吹风了？

    但是，话说回来，贺逸要做什么，她也管不了。

    “没事的话，我先去外面走走了。”姜若悦抬脚就要往外走去，感觉同莫倾对话，也挺没营养的。

    莫倾却急忙叫住她。

    “等等，外面冰天雪地有什么好逛的，我带你去个好地方，超好玩。”

    “超好玩，有多好玩？”

    “你别问了，跟上我就行了，一会就到。”好吧，看在莫倾一脸兴味的表情上，姜若悦也升起了好奇，这里还有她没有去过的地方。

    莫倾在前带路，但他们并没有出酒店，而是绕过了富丽堂皇的接待处，推开了一扇沉重的大门，里面五光十色的。

    酒吧！

    姜若悦傻了，不就是酒吧吗，有什么好玩的，光怪陆离，还没她出去走走好玩呢。

