    

    就在陈骁和吴道义吃饭的这天晚上，一条消息被顶上了热搜。

    【陈骁专辑《哎呦，不错哦》专辑销售量破千万，成为华语第一人。】

    在华语乐坛上这可是开天的第一次。

    要说专辑销售量破千万这是一种什么概念，这还需要对比的。

    提起当代的乐坛，恐怕是绕不过林长风的。

    但是林长风的数字专辑销售量最高的距离千万也要差个一两百万张的。

    还有一些流量歌星，有着一批十分疯狂的粉丝，一个粉丝就会买个上千张的专辑，就为了自己的偶像能够多赚些钱，但就是这样销售量也差的远。

    所以，这就知道专辑破千万有多难了。

    于是网上就热闹起来了。

    有的说陈骁已经超过了林长风，也有的说林长风已经过气了。

    当然这些言论遭到了大量的攻击，支持林长风的总体还是多的。

    对此，林长风和陈骁都没有发布任何的言论。

    不过《音乐报》也为此发布了一篇文章：

    “年前陈骁的一张专辑《哎呦，不错哦》引发无数网友下载，专辑之中包含十首歌曲都引发了很大的热度。

    而这一次的系列数字专辑不仅为大家奉献了许多好听的歌，也给陈骁创造了一项全新的记录，华语乐坛数字专辑公开销售数据超千万的第一人！

    对于才二十多岁的陈骁的来说，华语乐坛第一人这样的荣誉，不仅给现在低迷的乐坛打了一针强心针，也是对他音乐的肯定，奇迹总是愿意降临在有准备的人身上……”

    《音乐报》上面将陈骁描写成了一个励志青年，他人学习的典范。

    于是陈骁在音乐上的其他作品也被网友们拿了出来。

    什么《猫的狂想曲》、《蝙蝠序曲》之类的，毫无例外的，无一不是精品

    陈骁出品，必属精品。

    这是陈骁很早之前说过的一句话，那时候大家还认为这只是一句狂妄的话，看了之后笑笑就过去了。

    看不顺眼的还会骂两句，说上一句‘现在的年轻人真不知道天高地厚’之类的话。

    但是现在这句话又被人不知道从哪个旮旯里翻了出来之后，那些网友的心里就感觉有些奇怪了。

    这人是有些狂，但是也真是有料啊。

    陈骁真的狂妄吗？

    或许有吧，但是人家有狂妄的资本啊。

    如果有这样的天赋还不狂妄一点，那恐怕就不是人，而是怪物了。

    相反，有些人觉得陈骁狂妄一点才是正常的。

    等到第二天，曾小宛告知陈骁这件事的时候，‘《哎呦，不错哦》销量破千万’这个话题已经被顶到了热搜榜第一。

    热搜榜第一，就是这么疯狂。

    因为这是华语乐坛全新的一项记录，足以引起网友们的关注。

    第一这个名头，在哪里都是很管用的。

    但是当网友想要到音乐平台再听一遍这个专辑的时候，却发现在音乐平台上面已经搜不到这张专辑了。

    不仅仅是这张专辑，就连陈骁其它的音乐也全部都搜不到了，就好像是从来没有出现过一样。

    “这是怎么回事？难道陈骁被封杀了？”

    很快就有买过专辑的人回应了：“现在陈骁名下的数字音乐版权已经被天籁买下了，我是在余音上买的这张专辑，早在一个星期前平台就给我发了消息。

    提示说是因为版权问题将要下架，让我尽快把购买的专辑下载下来，果然没几天陈骁的歌曲就全部被下架了。”

    “啊？那这么说的话，想要再听这张专辑就只能下载天籁了？”

    “是啊，天籁的脾性你还不清楚吗？恨不得全世界的人都用他们的软件。”

    “也不能这么说，天籁这样做可能只是为了自己的利益，但是他这么做却对版权的保护起了带头的作用，现在国家越来越重视版权问题，版权对音乐人是十分重要的，只有这样音乐人才能赚到钱，这样才能创作出更好的作品，这是一个良性循环，会促进华夏歌曲的创作。”

    “我们国家对版权的保护本来就弱了一筹，现在有天籁带头还是很好的，希望国家对音乐版权早日正规化。”

    先不管天籁在网友之中的风评如何。

    就算是网友骂着，但是该用天籁的时候还是得用，没办法，谁叫它的音乐版权是最多的。

    天籁的董事长李彦泽此时听着助理报道的平台不断增长的下载人数，心里还是很高兴的。

    他知道，自己这一步棋算是走对了。

    只是没有想到，竟然还有意外收获。

    陈骁的这张专辑销量破千万，他还是能够看出这个趋势的，但是没有想到竟然引起了这么大的热度。

    这些热度看似只是专辑破千万，但是专辑破千万只是一个引子，真正的热度是陈骁在音乐上的一步步积累。

    而且连带着自己平台的下载量又长了一大截。

    随即他又想到陈骁手机里的那些歌曲，想到这里他又隐隐有些期待。

    如果这些歌曲全部都拿出来，那么他的音乐平台又能够增加多少用户？

    第二天一早，陈骁开车回金市。

    一路之上平静无波，但是等到到了家门口的时候，他还没有下车，就看到一群记者在门口不知道干嘛。

    陈骁纳闷了，这是什么情况？

    这些记者是在这里干嘛的？

    难道是这里有什么活动要举办吗？

    很快他就知道了。

    因为这些记者看到他的车之后，一眼就认了出来，然后全部围拢过来。

    这些记者也是没有办法啊。

    关于陈骁的采访实在是太少了，唯一有用的专访还是前几天的娱乐专访，但是那个专访怎么看都有一种不正经的感觉。

    就算是如此，这篇专访现在也是刚好碰上现在这个热度，点击量不断的增长。

    连带着专访杂志的销量都提升了不少。

    这也让其他的媒体看到了商机，现在他们已经落后了，现在一定要趁着热度采访到陈骁。

    于是，在陈骁到来之后，这些记者就像是闻到了血腥的鲨鱼一样，全部聚集到了陈骁的车旁。

    陈骁看了一下，前后左右都是人，这车也没办法开了。

    再看一下这些记者，什么时尚华夏、秋月诗刊、金市晚报……

    叫得上名字的，叫不上名字的都在。        

