    上书房里，永正帝看着贾瑞越走越远，终于是忍不住了，他将御案上的奏折通通用手臂甩到了地板之上。

    然后永正帝又拿起了那些瓶瓶罐罐，固定瓷器，向着地面用力的砸去。

    听着这打砸的声音，夏守忠的脑袋埋得更深了，他现在就像一只鸵鸟一样，实在是不想引起永正帝的丁点注意。

    永正帝一边砸这些瓷器，一边骂道：“乱臣贼子，无君无父，朕早晚要将你千刀万剐，碎尸万段……”

    等永正帝砸累了，他瘫软的坐在椅子上，对着一旁装鸵鸟的夏守忠吩咐道：“去，将这一切都收拾好，朕乏了，就先回宫休息了。”

    ……

    出了皇宫，贾瑞坐上了回府的车驾，对于永正帝的气急败坏，贾瑞心中早就有所预料，但是也没太放在心上。

    茜香国，他一定要征，如果这些人真的不识趣，贾瑞是真的不介意再灭一国，反正就气运而言，他是真的不闲多。

    没办法，永正帝的和亲操作，实在是让贾瑞感到恶心，同时，也让他勾起了一些陈旧的屈辱回忆，他实在是不愿意再让这个民族，遭受这样的屈辱了。

    节操这种东西，一旦掉了，就再也找不回来了。

    贾瑞相信永正帝冷静下来之后，会同意他的出征请求的。

    一路回到府里，这时薛宝钗也回来了，她亲手帮贾瑞将朝服换下，换上了一身常服，然后，与贾瑞说起了在荣国府的经历。

    果然，一切都如同贾瑞预料的差不多，听完了薛宝钗的叙述，贾瑞也是对着薛宝钗说道：“皇上已经准了我出征的请求，后天就要出征了，到时候，这府里的一切就都要劳烦夫人你帮忙照顾了。”

    薛宝钗笑着说道：“这是哪里的话，你我夫妻一体，这照顾好家中的一切，本就是我这个做妻子的责任。”

    贾瑞夫妻二人在这边互诉衷肠，而在神京城门口，也是有一对衣衫褴褛的父子看着这巍峨的城门，在那里感慨万千。

    这二人自然是一路从北疆赶回来的耿家父子，看着依旧繁华的神京城，父子二人不由得感慨物是人非。

    五年时间，他们父子二人终于是从北疆回来了，这一路的艰难困苦，实在是让他们父子，掬出一把辛酸泪。

    他们也没想到，竟然在有生之日，还能回到神京城，只能说，是上天保佑。

    原来，在永正帝捉拿北疆节度使吴颜的时候，不小心走露了风声，差点就功亏一篑。

    还是耿侍郎想出了办法，让死字营的弟兄们凑钱，买通了吴颜官邸里的厨娘，给他下了泻药，这才让钦差有惊无险的抓了他。

    虽然功劳的大头都被上官与钦差大人分走了，但是这也让他们死字营的人有了皇帝的宽宥，免了他们配军的处罚。

    如今，他们一个个的又变成了平民老百姓。

    于是，耿家父子也打算落叶归根，回神京城生活。

    同时，耿家父子这次死里逃生，也打算找回耿秋月这个女儿（妹妹），一家人得以团聚。

    可能真的是功夫不负有心人，也可能是上天真的有一双眼睛在看着，他们遇到了当年的仆人郑小有，于是也知道了秋月的情况。

    他们父子这才知道，原来大名鼎鼎的封狼居胥的顺和伯贾瑞，就是当初买走他们女儿的人家。

    贾瑞与薛宝钗在知道了秋月家人来找的时候，也是感到诧异，不过一家团圆，总归是一件好事。

    只是没想到的是，秋月这姑娘竟然对贾瑞表白了！

    至于贾瑞担心的薛宝钗吃醋，更是一点也没发生。

    薛宝钗竟然很支持贾瑞收耿秋月，甚至，她还想让贾瑞将莺儿也收入房中。

    既然把窗户纸捅破了，贾瑞也干脆说出了自己的意见，正所谓三妻四妾，贾瑞干脆就把两个平妻的身份给了秋月还有莺儿。

    要不然，如果只是小妾的话，贾瑞的心里是怎么都过不去。

    对于这个结果，不论是莺儿还是秋月，或者是薛宝钗，三人都是表示接受，既然如此，那贾瑞也将此事告诉了贾代儒夫妇。

    眼见他们夫妇也没有意见，那贾瑞就自己拍板决定，等征讨茜香国结束，自己就挑选良辰吉日，去她们两个的家里提亲。

    终于，贾瑞总算是将家中的事物都处置结束了。

    第三日一早，就在贾瑞换好了披挂战袍之后，准备单枪匹马出征的时候。

    永正帝还是派夏守忠过来宣旨了：封贾瑞为征南大将军，统领京营两万人马，征讨茜香国。

    贾瑞接了圣旨，对着自己的两个未过门的媳妇说道：“等我回来，咱们就成亲！”

    永正十三年九月二十一日，奉永正帝旨意，沉寂了一年多的顺国公贾瑞，再次挂帅出征。

    虽然朝中百官对于永正帝派贾瑞出征的旨意有些看不懂，但是在民间，对于贾瑞出征之事，百姓们无不欢欣鼓舞。

    他们的军神，一战覆灭胡虏，追亡逐北，封狼居胥，饮马瀚海的国公爷终于是站里出来了，茜香国，小小番邦，怎敢如此放肆。

    此去茜香国，五千里路程，贾瑞与大军一人双骑，沿驿道驰行，耗时十天，赶到了茜香国边境。

    此时的茜香国，也不过是早一日得到了贾瑞大军出征的消息而已。

    茜香国从国王到百姓士卒，虽然惧怕贾瑞的威名，但是有着生擒南安郡王，击溃大雍四十万大军的大胜在前，不免对贾瑞大军有了几分轻视之心。

    茜香国的国王还有将领们，都曾学过《孙子兵法》等汉人兵书，所以他们认为，贾瑞大军此番是劳师远征，而他们是以逸待劳。

    另外茜香国国内山路崎岖，不适合战马行动，还有气候，瘴气等因素制约。

    这么一算，天时地利人和竟然都战在他们这一边，所以，他们竟然起了与贾瑞一战的念头。

    茜香国举国上下，无不幻想着将贾瑞这个所谓的大雍战神，一战斩于马下。

    于是在十月二日，贾瑞率领大军踏入茜香国境的时候，茜香国上下，无不兴奋异常，他们无不幻想着，终结贾瑞不败的神话。

    茜香国尽起三十万大军，与贾瑞的两万骑兵于茜香国境内决战。

    此战，贾瑞手持方天画戟，率领大军杀的七进七出，一战杀得三十万茜香国大军溃不成军，丢盔弃甲，血流成河。

    而那个身穿漆黑锁子甲，一身黑色披挂，手持方天画戟的男人，成了他们一生的噩梦。

    期间，茜香国国王爷不是没想过议和，但是贾瑞眼见他们还不十分南安郡王和所俘将士，于是继续率领大军进攻。

    无论是茜香国引以为傲的藤甲兵，还是那些象兵，犀牛兵，对于贾瑞而言都毫无作用，被他杀的干干净净。

    贾瑞一共花费三日时间，从大雍边境一路兵临茜香国国都，茜香国国民无不闻风丧胆。

    国都之前，茜香国国王眼见无力回天，只得释放所俘大雍将士，并亲自奉上降表与安南郡王。

    从此，茜香国三千里国土，正式成为大雍不可分割的一部分。

    此战，共历时四天，贾瑞开疆扩土三千里，茜香国灭！

