    她深吸了口气，压下心中的悸动，缓缓的将那口气呼出，靠着大树闭目养神，直到，过了好一会，听到完颜十三的声音传来才睁开眼睛。

    “千华，走走，到前面去，前面那边有一处村落，我已经让他们给我们找地方休息了，今天就先在村子里休息一晚，等明天我们再走。”完颜十三说着，上前来示意她跟上来。

    “好。”完颜千华站了起来，御着飞行器跟着他往那村落而去。

    直到，她在那村子的一户人家中泡了澡，给自己身上抹了药，感觉到身上的疼痛感消失后，这才轻呼出口气，往床上躺去。

    阿九给她准备的那些药倒是不错，一抹上那疼痛的感觉也渐渐消失了，这会闲了下来，她便连忙给凤九传去了消息，将情况都跟她说了一下。

    “千华，没睡吧？我让他们炒了几个菜，出来吃点东西。”外面院中，完颜十三喊着，一边倒着酒喝着。

    给了这户人家一些银钱，他们要些什么，那户人家倒也是很快的便将东西都送了过来，果然，什么地方，什么时候，都离不开银子的打点。

    完颜千华走了出来，美眸瞅了他一眼，道：“十三叔，你哪是想叫我来吃饭啊，分明就是想听八卦。”

    “哈哈哈哈哈，这么说也对，来来来，坐。”完颜十三大笑着，示意她坐下，一边正准备给她倒酒，谁知她居然伸手挡住了。

    “不行，我不能喝酒了。”完颜千华说着，在桌边坐下：“我喝水就行了。”

    完颜十三一听，不由怔了一下，奇怪的问：“为什么不能喝酒了？”

    完颜千华脸上闪过一丝不自在，不过想到他这人性格向来也是大咧咧的，而且他都知道她睡了君绝殇，那日后的事瞒谁也瞒不了他的，只是，要现在说出来，还真有几分不太好开口，更何况，也不知到底有没有。

    于是，她轻咳一声，道：“是阿九说的，说让我这段时间戒酒，至于原因，嗯，过段时间就知道了。”

    听她说得模糊，完颜十三便也没再多问，只是笑道：“那行，那就吃菜吧！来来，跟我聊聊君绝殇吧！当年你一走就是五年，肯定也是因为他的关系吧？怎么后来又纠缠上了？还有，你将他给睡了，这主子是你出的，还是凤九那鬼丫头出的？”

    见他好奇，完颜千华便这几年的事情跟他一一说了，在听到君绝殇居然的心魔居然是她时，完颜十三更是错愕的睁大了眼睛，一边拍着大腿哈哈大笑着。

    “哈哈哈哈哈！那君绝殇明摆着是一副不食人间烟火的仙人模样，原来这仙人早已经动了凡心却不认啊！哈哈哈哈哈，凤九那丫头这主意好，对付他这种软硬不吃的人，就得给他别具一格的冲击，嘿嘿，我现在都好奇着，他破功时那龟裂的神情是怎样的了。”

    这边，两人在聊着，而在另一边，四方城那里，凤府中……

