    于是当天晚上，林觉在“鸽血红别馆”里的主人房里头躺着时，卡露拉像是一只猫儿般靠在他怀里，脸上带着满足的神情，这就是不乱来的结果。

    很显然，经过了下午的事后，两人的关系像是坐火箭一样往上窜, 只要逮到单独在一起的时间那肯定就得好好亲近一会儿。

    今晚悄悄躲到鸽血红别馆的主卧室里亲近完了，林觉这才抽出空来问道：“话说，你觉得鹤清羽是最好攻略的，能解释一下为什么吗？”

    其实在今天下午两人在商量事情的时候，就已经提过这件事了，只可惜话还没说完就被茉莉和白玲打断了而已。

    总之，既然卡露拉这边已经成功上位，那么按照一碗水端平的原则，她也会帮林觉把另外五人一起带上位......或者说是一起拉下水。

    而鹤清羽身为第一个目标，说起来并不是林觉指定的，而是卡露拉的强烈建议。

    当然，这个建议总让林觉感到有些奇怪，毕竟在他看来鹤清羽其实是最难接近的那个。

    只不过卡露拉在听到这句话时却是微微一笑，笑道：“那我反过来问你，你觉得另外五个人里，谁是最容易攻略的？谁又是最难攻略的？”

    “最容易攻略啊......白玲吧，她毕竟比较主动，最难的应该才是鹤清羽。”

    说到这里，林觉又想起了之前白玲主动对自己发起进攻的事情，两人本来就差点擦枪走火，属于六女之中比较亲密的类型。

    而且在平时的生活当中，白玲跟林觉也是关系最好的那个。

    他们经常一起做饭，一起买菜，一起逛街。

    从某种角度而言，两人本来的关系就有点像是男女朋友，只是没有捅破最后那一层窗户纸而已。

    至于鹤清羽则跟白玲相反, 两人本来相处的时间就比较少，再加上她平时比较严肃，又不苟言笑，怎么看都不像是会眷恋男女之情的类型。

    从这个角度来看，白玲是最容易攻略的，鹤清羽是最难攻略的，这就是林觉的看法。

    然而，卡露拉闻言却是摇了摇头，叹气道：“也难怪你这么多年以来一直打光棍，果然对女人的心思一点都不懂，真可悲。”

    “......这点我倒是不否认，不过可否请你解释一下理由。”

    “理由就是你想的恰好相反，白玲是所有人里最难攻略的那一个，鹤清羽反而是最容易攻略的那一个。”

    什么？听到这里，林觉不禁皱了皱眉，然后伸手在自己额头上稍微揉了揉。

    怎么说呢，卡露拉的话听起来完全不符合常理。

    在林觉看来，白玲的确花花肠子很多，不容易攻略也就罢了, 但凭什么鹤清羽是最容易攻略的那一个啊？

    “不理解是吗？”眼见他一副不太相信的模样, 卡露拉则是笑道：“白玲之所以难以攻略，是因为你根本玩不过她。”

    “玩......玩不过她？”

    “对，她在男女方面比你懂得多得多，人情世故方面也很老练，所以你要把她抱上床并不难，可是要攻略她，打开她的心扉却会很难。”

    如果将男女之间的感情当做是一场游戏，那么白玲属于那种游戏里的王者级选手。

    毕竟那女人表面上看起来跟妹妹长着同一张天真纯洁的脸，实际上却并不清纯，属于连自己的身体都可以拿出来做交易的心机女。

    再加上白玲从小就长在尔虞我诈的王朝世家，长大后还被家里人背叛过，出卖过，打心里其实是不信任别人的。

    正因为不信任别人，所以她才豁得出去，对人与人之间的利益关系也看得通透，以至于连自己都可以视作筹码用来进行交易。

    对于这种类型的女人，要得到她的身体其实很简单，但要得到她的心却是非常困难的事......日久生情也未必行得通。

    而林觉对于几位女主角的攻略，自然是要先得到别人的心，才可能考虑身体的事，所以上手最容易的白玲反而是最难攻略的那个。

    听到这里，林觉不禁吞了一口唾沫，继续问道：“......鹤清羽呢？她为什么容易攻略？”

    “鹤清羽跟白玲相反，她对于男女之间的事情比你懂得还少，而且因为实力太强，也不需要考虑人情世故，所以这么大年纪了还是白纸一张，其实比表面看起来更好亲近。”

    卡露拉虽然跟鹤清羽一直不太对付，但对那个女人的性格特征则是掌握得非常透彻。

    正如卡露拉所说，鹤清羽外表的高冷和庄重，其实只是她的个人职业需要。

    身为道宗最强大的圣人之一，她可能很小的时候就被师傅教导要保持逼格，在别人面前要端着装着，以免被人小瞧什么的。

    因此，这位天后道圣其实本质上并不高冷，反倒相当容易亲近，从她这么简单就收了白珑作为弟子就可以看得出来。

    如果换做是其他同级别的圣人强者，要收一个亲传弟子那肯定得再三考察，摸得知根知底，再思前想后才可能做决定。

    但鹤清羽却根本没想这么多，只是觉得自己跟白珑投缘，就随便可以把毕生所学倾囊相授，这其实是非常没心机的事情。

    从这个角度来看，鹤清羽的心中其实多少残留着几分少女的天真，只是她的天真被表面的严肃和庄重遮挡住了，让所有人都认为她很老练而已。

    “同时也正是因为她的外表和气势看起来很唬人，所以没多少人敢跟她亲近......这也是她经常有事没事跑到这里来的原因，鹤清羽其实很怕寂寞，只是她自己没发现而已。”

    “原来如此......还有这么回事。”

    经过卡露拉这么一解释，林觉也不禁回忆了一下之前的情况，发现好像还真是这么回事。

    的确，鹤清羽的确是有事没事会往这个世界跑，要么找白珑或者白玲聊天，要么找自己喝茶，要么找卡露拉吵架，反正几乎每天都来。

    虽然鹤清羽经常过来都是跟卡露拉吵架后气鼓鼓跑路的，可她还是乐此不疲地有事没事就往这里跑。

    之前林觉还以为她是闲着没事做，现在看来其实只是单纯地在那边没人陪她说话，感到寂寞了才跑过来的。

    没想到啊......鹤清羽居然是个这么可爱的生物。

    一想到那位表面高冷，庄重严肃的天后道圣居然是这么怕寂寞，这么表里不一的家伙，林觉就忍不住笑了起来。

    不过他这一笑，卡露拉却是撇了撇嘴，不太高兴地说道：“在我床上待着时，能不能不要想着其他女人笑成这样？”

    “啊，抱歉抱歉......总之我明天就陪鹤清羽去北极溜溜，看看有没有什么发现，顺带套套她的话。”

    “套话？套什么话？”

    “当然是套套她对我有没有意思了。”

    “......”

    顿时，卡露拉再度忍不住伸手捂住了额头，深深地长叹一口气。

    “又......又怎么了？”

    “说你不懂女人心真的没错，如果我没出现，你怕不是要一辈子打光棍到死。”

    “什......什么意思？”

    “你还套个什么话？到现在还没看出来吗？她们本来就是喜欢你的，除了鹤清羽外，宫明月、茉莉、白玲和白珑也都是对你有好感的，不然能跟你出去单独约会？”

    “有道理，那照你的意思？”

    “明天直接上就行了，去极北之地找个浪漫点的地方直接对她告白，就说我喜欢你，然后抱着就亲上去，以那家伙的抗性十有八九直接能拿下。”

    “你在干嘛？”

    “直接上？你说的嘛。

    林觉，则是早就已经回到了自己的房间，稍微整理了一番仪容仪表便朝着鹤清羽所在的世界飞去。

    穿过熟悉的抽屉，心中默念着前往《全球之劫》的世界。

    不一会儿，林觉便落在了鹤清羽那间相对陌生的卧室里头。

    眼见林觉从衣柜之中跳了出来，正坐在床上等着的鹤清羽也连忙站起身来朝他打招呼。

    看这男人春光满面，一副得意洋洋的模样，鹤清羽不禁问道：“早上好，今天气色不错，看起来莫非遇到什么好事了？”

    而林觉也是上下打量了她一眼，笑着回道：“那当然，有美作伴，自然是大大的好事。”

    哼。鹤清羽闻言微微冷哼一声，像是在责怪林觉没点正经。

    但仔细看去，今天鹤清羽却也没穿平时那套非常庄重、华丽的道袍。

    而是穿着一套似曾相识的淡青色素雅长裙，并且将那一头青丝般的长发打理成了一个英姿飒爽的高马尾，比起平时那副装扮看上去要年轻、轻松不少。

    注意到这点后，林觉不禁问道：“哦？你这身打扮......是之前咱们约会的时候穿过的对吧。”

    “怎么了？有什么问题？”

    “只是觉得你平时很少穿得这么好看，想夸你两句。”

    “什么话，本座平时不好看吗？”

    “好看，就是有点老气，你适合打扮得年轻一点，这样就挺好，我很喜欢。”

    听到林觉直接说出“喜欢”二字时，鹤清羽先是一愣，然后立即转过脸去低声道：“时......时间不早了，我们出发吧。”

    像是被刚才的话说得有些害羞，鹤清羽也不等林觉回应，便准备打开门朝外走去。

    而林觉则是微微一笑，也随即跟在身后准备离开这位道圣大人的卧室。

    然而，当鹤清羽刚刚推开房门瞬间，他们却恰好遇到了正端着一些杂物朝这边走来的两位侍女。

    这两名侍女林觉都认识，是鹤清羽的贴身侍女，一个叫香荷一个叫翠儿。

    香荷很机灵，就是有点懒惰，而且很碎嘴子，喜欢到处讲八卦，翠儿倒是很老实，就是人有点笨......这两个打包在一起也算是哼哈二将了。

    呯！于是就在看着林觉跟鹤清羽一起站在卧室里头的瞬间，本来端着一个盘子，盘子里放着一些水果什么的翠儿直接吓得把盘子掉到了地上，发出了一声脆响。

    “翠儿？你这是怎么了，做事总是毛手毛脚的。”眼见翠儿又打烂了盘子，鹤清羽只好无语的说道。

    “啊？抱......抱歉歉歉！鹤清羽大人！”

    一旁的香荷也连忙低头道：“抱歉，不知道您跟林大人在一起！打扰了！我们这就消失！”

    话音未落，两女便迅速收拾好东西，以比来时候快上几倍的速度迅速跑路了。

    看着她们的背影，鹤清羽还有些纳闷，转头问道：“她们这是怎么了？不就打烂了个盘子吗，像是怕本座怪罪什么似的。”

    眼见鹤清羽还没反应过来这俩侍女在怕什么，林觉便解释道：“她们不是怕你怪罪盘子的事，而是怕你怪罪她们打扰了咱们。”

    “打扰了咱们？什么意思？”

    “现在道宗里的人都在传我们之间不单单是师徒关系，然后又看到我们大早上从一间房里出来，怎么？你还没反应过来吗？”

    “不单单是......咦！”

    明白了香荷跟翠儿在害怕什么事，鹤清羽先是一愣，然后那张清丽脱俗的脸一下子红了大半。

    她......她们难道是......是觉得......本座跟林觉在......在一起......那......那个？

    虽说鹤清羽从小跟男女之事无缘，但偶然间也能从一些地方意外了解到一些那方面的事情。

    一想到那两个贴身侍女居然以为自己跟林觉在一间房里过夜，鹤清羽就忍不住感到一阵头晕目眩，双脚发软，一下子就差点要朝后倒去。

    但在她稍微有些晃悠的时候，林觉则是适时地伸手扶住了鹤清羽那纤细的腰身......当然，这么一扶，鹤清羽顿时更晕了。

