    东京都，港区。

    一所渊源正统的名校坐落于此。

    在已经废除了贵族制的现在，也依然有很多出身富豪名家、将来或会担负起国之重任的人才在此就读。

    东京都偏差值排名第一的私立高中，秀之院高中。

    此刻，放学的铃声刚刚打响，学生们纷纷从教学楼内走出。

    “玲奈酱，今晚的联谊场所已经定下来啦，在涩谷区的鲜鲷寿司店，那里的酱料和食材都是顶级特制，我好不容易才托人预定上的，这次一定要吃个够！”

    教室内，一位系着黄色头绳的女生站在桌边兴奋的说着。

    而名为九重玲奈的少女看着前方的那道在收拾单肩包的俊秀背影，略微失神。

    “嗯......嗯。”

    看着同伴魂不守舍的样子，小鸟游佑理露出一脸坏笑，她突然俯身贴近同伴的耳垂，悄声道：“那，要不要叫上白木同学一起去？”

    “啊？”九重玲奈猛地回过神，白皙的脸庞变的通红，“佑理酱！你在说什么啊？”

    “哼哼，或许白木同学是那种大男子主义的男生，想加入又不好意思开口，只能盼着玲奈酱你去邀请。”

    小鸟游佑理摆出一副分析的样子，她上下打量了九重玲奈两眼，感慨道，“况且以玲奈酱秀之院第一美少女的资本，白木同学怎么可能拒绝嘛。”

    “佑理酱，不要开玩笑了。”九重玲奈的口气忽然严肃起来。

    “哎？难道玲奈酱不愿意吗？我还以为你很期待的说......”小鸟游佑理一脸诧异。

    “怎么可能。”

    九重玲奈坚定地摇头。

    “联谊这种无关紧要的事情，怎么能占用白木同学宝贵的时间呢？”

    和白木同学联谊？

    怎么可能不期待！

    但是，一想到白木同学出场，便会成为联谊会的焦点，暴露在那些饥渴的千层套路心机女手下的场景，九重玲奈便无法接受。

    禁止！完全禁止！

    白木同学的清白，由我九重玲奈来守护！

    “这倒是。”小鸟游佑理点点头，对同伴的小迷妹行为表示理解。

    嘛，毕竟是连续三次考试偏差值都在八十以上的学神，隐隐有成为秀之院第八大校园传说的存在，白木俊。

    人不但长得清秀，而且在平日里严以律己，与学校里某些早已被家里父母安排好未来、整日混日子的纨绔子弟天差地别。

    去年的开学际，他手捧一卷书端坐在校园的樱花树下，静静观看了一天。

    那番景象，简直不要太美好。

    此刻，收拾完毕的白木俊从二人面前经过，走出教室。

    小鸟游佑理不着痕迹的擦了擦口水。

    白木桑，好帅。

    待其离开后，小鸟游佑理心念一动，转头看向自己的好友。

    “既然这样，邀请就算了吧。但我说玲奈酱，你难道不想知道白木同学平日私下里都会做些什么吗？”

    “应该是在认真攻读大学知识，备战国际学科竞赛吧。”九重玲奈不假思索的回答。

    这样，才符合白木同学的学神形象。

    看着好友不上套，小鸟游佑理眨了眨眼，立刻换了一个说法。

    “玲奈酱，你不好奇白木同学的真实身份吗？”

    是的。

    如此优秀的白木同学，却从未主动透露过他的家世。

    但秀之院学园里有许多人的身份是不方便放到明面上的，因此也从来没有人去主动询问。

    不问归不问，大家心里还是好奇的。

    都说到这种分上了，九重玲奈哪能不懂小鸟游佑理的想法。

    “佑理酱，你是想跟踪......这是违法的吧？”

    “这是学术调查，是研究白木桑的生态环境，怎么能说是违法呢？”小鸟游佑理义正言辞道。

    “反正现在距离联谊开始还有些时间，我们就调查一下再赶过去，如何？”

    “......嗯。”

    下午四点半的港区，正是繁忙的时段，街道上人来人往。

    两侧高楼林立，相当的繁华。

    港区是东京的核心区域之一，经济活动非常活跃，这里有着东京不少有名的高级住宅区，电视塔也大多分布在这里。

    小鸟游佑理与九重玲奈偷偷跟在白木俊身后，一同穿行在港区的街上。

    两人借着路边的广告牌不停的躲闪，保持着五十米左右的距离，鬼鬼祟祟的尾随着白木俊。

    这奇怪的举动引起了不少路人的警惕，但发现是两名女高中生之后，都纷纷露出了会心的微笑。

    二十分钟后，白木俊在一栋富丽堂皇的大厦前停下了脚步。

    高大上的正门前，早已有一位经理打扮的西装男子等候在此，见白木俊到来连忙上前迎接。

    二者交谈着，一同走入大厦内。

    身后不远处，九重玲奈仰头看着大厦上闪亮的银色倒三角标志，惊讶的捂住嘴。

    “佑理酱，这是......”

    “我的天啊，是须贺房屋工业总部耶！”小鸟游佑理双目放光。

    须贺房屋工业，那是全东京都，乃至日本都数一数二的房地产开发公司，在地产生意上基本是处于垄断的地位。

    小鸟游佑理家从事的是房屋装修行业，对这些龙头大佬的资料是如数家珍。

    “须贺集团现在的老板名叫须贺早人，他早年投身房地产行业，一路拼杀至如今，如今身家已经突破三千亿日元。”

    “他明面上膝下并无子女，但是有段时间曾传出过他有一个私生子的谣言......”

    “难道，白木同学就是传说中的那位黄金贵公子？”

    “不会吧，白木同学应该只是家里有什么房产上的问题，要来这里和业务部门反馈一下。”九重玲奈有些不敢相信。

    但那位须贺集团的经理迎接的场景还历历在目。

    一般人会有这样的待遇吗？

    要是白木同学是须贺房屋工业的独子......

    这样显赫的家世，能带来多少的财富，又会有多少人盯上白木同学这块肥肉？

    九重玲奈攥紧衣角。

    自己的机会又变小了......

    “嘛，先不能下定论，要再观察观察。”小鸟游佑理赞同道。

    两人商议一番，最后决定先去街对角找个奶茶店坐下，边喝奶茶边继续监视着须贺房屋工业大厦的大门。

    半个小时后，一辆纯黑色的雷克萨斯徐徐停在须贺房屋工业大厦前。

    那位经理出现，恭敬的拉开车门。

    白木俊随后从容登场，上车。

    雷克萨斯发动机低沉的轰鸣，汇入车流中。

    “这下不会错了！”

    小鸟游佑理手中不自觉的用力，攥瘪了手中的奶茶杯，神态像是发现了新大陆。

    “那个牌照，是须贺早人的车子！”

    ......

    雷克萨斯平稳行驶。

    两侧地势起起伏伏，景色也从繁华的都市逐渐脱离，回归到自然之中。

    这种自然的景色，也只有在荒川区才能看到了。

    片刻后，雷克萨斯停在一座山的山脚下。

    “白木先生，平雄山已经到了。您确定要在这里下车吗？”司机拉起手刹，确认道。

    “是的。”白木俊恋恋不舍的拍了拍厚实的真皮坐垫，“麻烦了。”

    他下车，向司机挥手道别后，转身踏上并不明显的山梯。

    “唉，白木先生也够辛苦的啊，一个人住在这么荒凉的住处，真的能安心吗？”司机望着他离去的背影，喃喃道。

    暗淡的天色下，夕阳西沉，昏暗的光线照在干枯的树枝上，面前这座小山的阴影逐渐爬上车前盖，外加上老鸦的低鸣，显得有些阴森。

    司机看着周围，忍不住脊背发凉，也不想多待。

    他只不过是听从吩咐来送人一程而已，别的事可不愿多管。

    雷克萨斯一脚油门踩到底，溜了溜了。

    夕阳底，白木俊踩着山阶，在树木的遮蔽下继续向前走去。

    山阶没走到尽头，一座巨大的木质鸟居出现。

    干枯的木柱表面已有不少漆色脱落，裸露出暗黄色的木体。

    鸟居旁，立有一块半人高的石碑。

    上面的字迹已有些模糊，但依稀可辨雕刻出的“天集”字样。

    一步神域，一步人间。

    鸟居之后，就是神明的世界。

    天色更暗，白木俊穿过鸟居，走上另一条碎石铺就的小路。

    这条路名为参道，是通往神社殿宇的道路。

    两旁的红木灯笼立在石柱上，无声的看守着神界。

    越是深入，则越是静谧。

    四处悬挂着的白色注连绳如同张开了圣洁的结界，庇佑着这方土地。

    道路尽头，一座红黑相间的木质神殿静静的伫立在那里，并不大，但分外庄严。

    拜殿，供游客信众参拜的地方。

    这座拜殿的墙体已经有些裂纹，支撑殿体的木柱同样有些脱色。

    殿前，两盏长明的灯火照在古木色的奉纳箱上，冗长的绳索显得有些寂寥。

    白木俊抚摸过唤神的绳索，穿过拜殿，继续向后走去。

    拜殿之后，不出百米，就是另一座造型稍显小巧的神殿。

    这就是本殿，是一座神社的核心。

    供奉的，是神明的神体。

    本殿旁边建有一座小木屋，是白木俊平日休息的地方。

    白木俊先回屋放下书包，随即登上殿前的阶梯，但还不待他叩门，一道清脆的声音已穿透门扉响起。

    “欢迎回来！”

    白木俊点头，脱下鞋，带着夜晚的冷冽拥门而入。

    “我回来了，神明大人。”

    温暖的本殿内，一双如星海般空灵的眸子看向白木俊。

    那是一名穿着浅红色睡袍的少女，外貌不过十二三岁。

    雪白的肌肤，精致的五官，柔顺的青丝垂至腰际，非常可爱。

    如果普通人见到这一幕，恐怕会大跌眼镜。

    当然，不是因为她可爱。

    而是因为这个少女正以一种趴在被褥上的姿势，完全不依靠任何外物，漂在空中。

    人类显然是做不到的。

    是的，这个少女这就是白木俊供奉的神明，如假包换。

    虽然普通人会吃惊......

    不过白木俊觉得没什么好大惊小怪的。

    比起穿越过来的自己，神社里有神，也是很正常的事情吧？

    此刻，少女正劈里啪啦的操纵着手柄。

    在殿上供奉神体的地方，摆着一台PS4。

    她颇有自信的开口问道。

    “怎么样，对方怎么说？哼哼，他们总要给我点面子的吧？”

    白木俊微笑。

    “不愧是神明大人，轻易就做到了别的神明做不到的事。”

    少女得意的仰起头，一副本神就是这么厉害的样子。

    白木俊随和道。

    “对方说，如果今年的参拜人数不足十万的话，咱们神社就要被废社了。”

