    见着天湖蛟王真的离去，黄毅这才松了口气，还好法力恢复到了筑基期，不然连太微剑都没办法使唤，万幸。

    召回飞出去的太微剑，就在山头上找起方才落下的网兜来，如果他没有看错的话，应当是由‘龙绡’炼制而来的法宝，虽然被太微法剑斩破，但也是难得的材料，对于如今两袖清风的黄毅来说，无疑是一难得的宝贝。

    ‘龙绡’产自四海，海中有鲛人，善于纺织，可以制出入水不湿、轻若鸿羽的鲛绡，其中最为优等之物专供四海龙族享用，因此称之为‘龙绡’，在四海之中或许平常，但到了陆上自然是身价倍增，特别是能炼避水法衣，颇受仙家欢迎。

    作为地头蛇，黄毅对山间熟悉的很，也没费什么功夫，就在山上找到了两块网兜，确实是由‘龙绡’为主材炼制，还掺了不少好东西，不过炼制的手艺不咋滴，导致了法宝的质地也不咋滴，不然也不会轻易的被太微剑撕碎，看得出天湖蛟王没把这法宝当回事，坐拥谭岭天湖的天湖蛟王果真财大气粗。

    收起网兜，黄毅琢磨着这两天得要费点功夫，将这法宝修复或者重炼一下，自个可是收了一个徒弟，拜师礼可都没有准备，如今山上的情况，只能废物利用了。

    正在‘烂芋坡’给人守灵的雷生浑然不觉得自己的师傅正筹谋着‘废品改造计划’，看着‘烂芋坡’大大小小坟墓的他还在想着今天发生的事，在他的鼠生中无疑是一厚重的一笔，感谢苍天，感谢师傅，阿门。

    天色已经黄昏，正要收拾收拾给雷生设计一下，准备好拜师的宝贝，忽然间得见天上一朵白云悠悠荡荡，极具灵性。再看天色，太阳已经西垂但未落下，西边还有一片晚霞，月亮却已升起，东边高高挂着月牙，掐指一算，心中大喜，今日当真是祸福相依，坏事好事都赶在一块来了！

    太微观的开派祖师乃是‘起微真君’蓝近道，乃是‘大赤九真’之一赤霞叟的徒弟。而‘大赤九真’据说是曾经前往上界，在大赤天中听得太清道德天尊讲道传奇人物，据说离界之时已经是真仙级别的大仙！

    而身为赤霞叟的徒弟，起微真君自然是学了几手不得了的本事，除了修行之法，还有几门除魔卫道之术，分别是‘招云’、‘通幽’、‘斩妖’、‘驱神’、‘壶天’、‘御风’这六门法术，据说乃是上界有名的神通‘七十二般地煞变化之术’中的通神之术，有神鬼莫测之能。

    暂且不说其他，这‘招云’之术便是一门奇特的神通。

    我们知道，修为到了一定境界就能御空飞行，入门有筑基修士就能施展的‘御物飞行’，其中招牌法术便是传说中的‘御剑术’，到了金丹，就是入了‘仙境’，若有机缘便能学会‘腾云驾雾’之术、‘化虹’之术......就如‘扶云’、‘追风’这类法术都有，只要修为高深，没有什么是不可能的。

    但以上的法术都有一个缺陷，就是需要法力维持，而真正上的仙人，都是能够踩着祥云，飘飘悠悠的，这才是神仙的模样，而‘招云’之术便是这样的神通。

    如果出现日月同辉的天象，天上的云朵便会有极低的概率产生灵智，成为‘云灵’，如果这日子又恰逢二和七（初二、初七、十二、十七、廿二、廿七），便可使用“招云”之术，点化‘云灵’为器，成为施术之人的代步工具，用招云之术点化而来的云朵严格意义上来讲已经算的上是法宝了，因此不会随着天象变动，烟消云散。

    对于这个不仅能够装逼，而且很有跑路资质的法宝（招云之术点化的云朵能日行六千里），黄毅已经垂涎一个月了，甚至已经将它的名字取好了，就叫‘跟斗云’，可惜老天爷一直不给脸，让黄毅没有机会施展这么神通，没想到今个居然这般好运，居然见着了产生灵智的云朵，并且今天正是四月初二！

    有这机缘黄毅自然不会干等着，抓紧做法‘捉云’才是正事。

    只见黄毅盘躯而坐，双手飞快的掐着法诀，这门法术他已经苦心专研了一月有余，终于有机会施展一二了！只见黄毅不急不缓的在地上施法，手中不断的掐诀，嘴中还念念有词：天地自然，秽炁分散，洞中玄虚，晃朗太元，八方威神，使我自然，灵宝符命，普告九天......

    眼见着太阳就要下山，一旁的大黄也都闲极无聊的围着黄毅转圈圈，就在这时黄毅右手向前一推，一道玄色的法力就从黄毅的袖中打出，到了半空中玄色法力散成一张无形的巨网，说是迟那是快，这网迅捷的将那灵动的云朵网住！

    云朵已经通了灵智，这般被缚束自然不甘心，连忙在空中挣扎起来，东窜西跳，好不热闹。而此时的黄毅就如同在钓鱼一般，鱼儿已经上钩，可惜这鱼劲道太难，就是拉不上来，周围又没有个帮手，一时之间僵持在那。

    过了莫约一刻钟，黄毅额头的汗珠已经斗大，看起来依旧是仙风道骨的在施法，但是已经有一些面目狰狞了，这样下去不行，耗不过去啊！再有一刻钟估摸着剩下的一半太阳也要落下去了，没了日光的照耀，云朵产生的灵智极有可能在月华中泯灭，而且他如今不过筑基的法力，先前驾驭太微剑已经消耗了一大半，此时要不是靠着金丹硬撑着，怕是已经背过去了！

    “不行！必须速战速决！”黄毅抛下了稳坐钓鱼台的耐心，时不我待，僵持下去也是一场空，还不如搏上一搏！

    左手快速的掐诀，体内金丹快速的转动，忽然间黄毅目光一凛，口中吐出一口清气，刹那间法力编制的巨网快速的收缩，缓缓的将挂在天边的云朵抓过来，为了施展这一招，黄毅却是吐出来一口‘丹气’！

    见着云朵缓缓的收拢过来，黄毅面色一松，但是仍不敢大意，直到云朵被网至身前，又是一口丹气吐在云朵的身上，这才松了一口气，不过此时的黄毅面色惨白，好似肾虚了多年一般。

    ，

