    山里的冬天比街市胡同更冷，也更萧瑟。

    白色的世界里,一片幽深的树林紧紧拥抱着一栋房屋,它们都很孤独,有种相依为命的感觉。

    从上空俯视下来，树林像是在缠缚着房屋，将它画地为牢，不死不休。

    黄单一个人待在四层的大房子里面，楼上楼下的走，耳边只有自己的脚步声，他看看书,打扫卫生，站在窗户那里隔着玻璃窗看雪景,喝上一杯热茶。

    把能想到的都做了一遍,黄单窝在男人的书房里不想动弹,他很累,也饿，想找个人说说话,客厅的座机平时不响,就在前不久响过一次,号码他记下来了,打过去提示已关机。

    黄单不是会一遍遍的连续打电话，偏执的非要打通为止的性子，他在打了一次以后就放下话筒，选择自己很不喜欢的等待。

    不止是不喜欢,也害怕，他有阴影。

    黄单单手撑住额头，漫不经心的转着钢笔，“陆先生，能不能把聂文远的情况告诉我？”

    系统，“不能。”

    黄单蹙眉，“为什么？是需要交换的积分很多？”

    他前两天半夜抓了几个任务小袋子，现在苍蝇柜里的积分一共有七十五，能买几支菊||花灵，必要时候可以拿出来做其他用途。

    系统，“不是积分的问题，聂文远是这次的任务发布者，有关他的信息，陆某都无权查问。”

    黄单一愣，系统先生是实习生，没有权限是可以理解的，陆先生是大人物，还有他不能涉及的事情？“那谁能查？”

    系统，“陆某的上司。”

    黄单又愣了一下，他思考几秒，“是主系统？”

    系统，“黄宿主，这是与任务无关的话题，会浪费你我的时间。”

    黄单心想，看来他猜对了，陆先生存在的机构很庞大，正规，传统，也很神秘，能够接待他在内的穿越者，协助执行任务，不知道能从中获取到什么东西，来维持一家大公司的运营。

    不过正如陆先生所说，这的确跟他的任务无关，不值得去费心神。

    沟通到此结束，黄单的问题没有得到解答。

    黄单在书房里练了一副字帖，他下楼去冰箱拿胡萝卜，鸡蛋，瘦肉，小葱，决定给自己做一个蛋炒饭，信心满满，可在他熄火装了饭坐在餐桌前的时候，才想起来自己忘了放盐。

    于是黄单不得不重新把饭倒进锅里，加了盐再吃，盐没有全部融散，他吃到很咸的炒饭，咸的他难以下咽，也迟到了一点味道没有的炒饭。

    一盘炒饭全部吃完，黄单揉揉胃部，他坐在椅子上好半天都没起来。

    客厅很大，非常宽敞，此时寂静无声，黄单没开空调，门窗紧闭还是冷，总觉得有风从哪个缝隙里钻了进来，他条件反射的缩了下脖子，起身去刷锅洗碗。

    晚上刚过十点，客厅的座机响了。

    黄单在座机响两声的时候，人就已经从被窝里起来，快速穿上拖鞋跑下来，他拿起话筒，气息喘的厉害，“喂。”

    那头传来男人低低的声音，“小于，我是舅舅。”

    黄单刚才跑的急，心跳的很快，要从胸口跳出来了，这会儿听到声音，他感觉心又回到了原来的位置，“嗯。”

    聂文远刚被推出手术室，失血过多让他的面色苍白，嘴唇也没有血色，只是声音做到了不见异常。

    他不知道小外甥有没有好好吃饭，在房子里待着无不无聊，空调开没开，第一时间就示意所有人出去，给小外甥打了个电话。

    分明上午才分开，却好像有很长时间没见了，几年几十年几辈子那么长，一种名为思恋的藤蔓疯了般的生长，在心窝里横亘缠绕，一点空隙都没给他留下，挤满了。

    黄单抱着座机靠在沙发上，他没说话，调整着自己紊乱的气息。

    聂文远问道，“晚饭吃的什么？”

    黄单下来时没顾上穿衣服，身上是单薄的睡衣睡裤，冷的打了个哆嗦，“蛋炒饭。”

    聂文远一下子就听出来了，“去多穿点。”

    黄单说，“那你别挂。”

    他听到答复就上楼，再拿起话筒的时候身上多了件厚外套，“舅舅，你还在吗？”

    “在的，小于，空调要开，烧完饭要记得关煤气，喝水别喝太烫的，常用的药都放在茶几下面的抽屉里……”

    聂文远摁住手机拿远点咳嗽几声，额间是密密麻麻的冷汗，他过了会儿开口，“舅舅有事，先挂了。”

    黄单嗯了声，他听着耳边的嘟嘟声，抿了抿嘴后把话筒放下来，盖在座机上面。

    座机安安静静的搁在黄单腿上，之前吴奶奶跟原主家打的都是男人的手机，座机的号她们是不知道的，这就意味着，座机响的时候，除了拨错号码的，就只有男人。

    黄单掐掐眉心，在沙发上坐了好一会儿才上楼睡觉。

    另一边，聂文远拿着手机昏了过去。

    那天之后，座机就没再响过了，黄单会去看墙上的日历，到第六天时，他在房子里待的快要发霉了，就换上胶靴，拿着猎||枪出门。

    山里有寒风肆意横行，黄单穿着件长到脚踝的军大衣，戴着毛帽，裹的像个粽子，他吸吸鼻子，冷空气一股脑的黏上来，被吸进了肺腑，浑身的毛孔瞬间就紧缩了一下。

    兔子的脚印没看见，山鸡野猪也没有，黄单在山里留下了杂乱无章的鞋印，深深浅浅的，愣是把一片白给弄脏了。

    走累了，黄单就一屁股坐在雪上面，他把猎||枪放在腿上，手肘撑着膝盖看远处垂下来的树枝。

    冬天再冷，都比夏天好，夏天热起来，头顶都喷火。

    一阵风吹过，那里面隐隐夹杂着其他声响，黄单登时就站起来，他神情戒备的扫视四周，拿着猎||枪的手收紧。

    除了树，就是雪，没有什么野兽，人影。

    黄单原路返回，他一边走，一边观察雪地里留下的鞋印，被他发现了不属于自己的鞋印，有六串，都是成年男人的脚，追随他而来的，他的眼睛眯了眯，不动声色的回了住处。

    聂文远出事了。

    这是黄单在坐下来喝了杯温水，冷静下来后分析出的结果，那六个人的跟踪不是要对他不利，而是在保护他。

    住在山里，第一个要防的不是豺狼虎豹，是人。

    第八天，黄单的想法得到证实。

    凌晨三点多，外面传来打斗声，黄单惊醒后就立刻跑下床，连拖鞋都没穿，就打着赤脚拿了床边的猎||枪站在墙角，整个人都躲进了阴影里。

    地上的雪没有融化掉，到了夜晚就泛起银光，尽数跳进视野里。

    有惨叫声陆续传入耳膜，黄单猫着腰走到窗户那里，借着银光往下看，他起初分不清敌友，直到看见一个虎背熊腰的大汉，认出是聂文远的人，根据大汉的出击，跑位，救助，才能分别哪几个是友。

    寒冬的深夜突有一声枪响，从二楼的窗户那里发出，子弹划破虚空，打中一人的小腿。

    打斗持续了十多分钟结束，地上一片狼藉，有鲜红的血渗入雪里面，这一滩那一滩的，像屠宰场。

    客厅里的灯亮着，黄单坐在沙发上，手还拿着猎||枪，一张脸上不见情绪起伏，这是他一贯在人前的样子，很冷漠。

    换成他自己的脸，就是上等的瓷器，玉石，看着好看，精美，触手冰冰凉凉的，没有温度。

    大汉低眉垂眼，“谢谢小陈先生救属下一命。”

    黄单没问自己开枪打中的人现在是死是活，伤亡的情况怎样，也没问都是些什么人，这些问题会有人来告诉他的，他只说，“把地上清理一下。”

    大汉应声，扭头就吩咐弟兄们收拾现场。

    黄单把猎||枪放在一边，他的手肘撑着腿，上半身微微前倾，“你们都过来点。”

    六个人看一眼沙发上面的小青年，他们一个个的都五大三粗，体格强壮，却硬是憋了一下气才迈开脚步。

    卧槽，小青年面无表情的样子，像极了主任，真不亏是舅甥俩。

    黄单问道，“什么时候过来的？”

    六人谁也没出声，安静了会儿，那个大汉粗着嗓子开口，“主任跟小陈先生来的那天。”

    黄单哦了声，“怎么没见过你们？都躲在山里？”

    大汉捅捅边上那位，意思是轮到你了，那位装作什么也不知道，其他人也是闭口不言，生怕说错话。

    没法子，还是大汉回答的，“哥几个住在地下室。”

    黄单，“……”

    他下意识的看一眼脚下的木地板，嘴角轻微抽了抽，“你们不想被我发现，那你们平时出来活动，雪上的脚印是怎么解决的？”

    大汉咧嘴，“这些天陆陆续续的都在下雪，会盖掉。”

    黄单没再说话，他保持着现在的姿势不变，目光盯着大汉，却又像是在发呆。

    大汉不知道，被盯的浑身发毛，他吞口水，小心翼翼的问道，“小陈先生还有什么吩咐？”

    其他五人也看过去，他们应付不来这种场面，宁愿去雪地里奔跑，吹冷风。

    黄单站起来活动了一下手脚，“你们谁会做饭？”

    大汉在内的几人都呆若木鸡。

    黄单拧了一下眉心，“我快饿死了。”

    客厅里陷入死寂，不多时，一黑脸男人举手，说他以前在饭店的后厨干过，一些家常菜都没问题。

    黄单看他的眼神就跟看到救命稻草似的，“冰箱里的东西跟厨房都随便用。”

    那男的被看的有点慌，他问比自己小十来岁的小青年，“要做什么？”

    黄单说，“什么能快点做好就做什么。”

    几人，“……”

    这是有多饿？他们不约而同的露出古怪表情，好像忘记了什么事，想不起来了，算了算了，只要主任的小外甥没事就好。

    不多时，那男的就整了碗牛肉面，热气腾腾的，面香混着牛肉的香味弥漫而开，还夹杂着丝丝缕缕的葱花香，灯光一照，碗里的汤汁都亮晶晶的，看的其他人直吞口水。

    黄单拉开椅子坐下来，“面有很多袋，你们饿了自己去弄。”

    他说完就拿了筷子捞面条吃。

    大汉突然啊了一声，“我想起来了！”

    黄单差点被噎，他把嘴里的面条咽下去，夹起一块薄薄的牛肉吹吹，边吃边听下文。

    大汉抓抓后脑勺，胳膊肘拐一下刚才煮面的男人，还顺带着扫扫其他几个，“主任好像叫我们给小陈先生烧饭，监督他吃好喝好来着，是有这事吧？”

    其他几个把俩眼睛瞪圆，脸红脖子粗的窃窃私语。

    “你这么一说，我想起来了。”

    “我也想起来了。”

    “操，我就说有什么事忘了，原来是这个！”

    “怎么办？我横看竖看，都觉得这小子人瘦了一圈，脸蜡黄蜡黄的，两眼无神，走路的下盘不稳，飘的厉害，一看就是睡眠不足，营养不良，三餐不正常导致的，主任回来会不会……”

    “踹我几脚没问题，给我几大耳刮子也成，只要别对我讲大道理就好，我听着发头昏。”

    “我也是，头昏。”

    “头昏还算轻的，我已经有心理阴影了，真的，主任一皱眉头，嘴皮子一抿，我就哆嗦，外加头晕眼花，四肢抽搐。”

    “滚蛋吧你，哥几个在讨论生死攸关的大事，你他妈的在放屁。”

    “说老子放屁，你闻到臭味了？”

    哥几个都是过命的交情，前不久才经历过一次打斗，这会儿就跟一只只大公鸡似的，要不是有个小青年在，他们没准能打起来。

    听了个大概的黄单无语，他懒的参与，继续对付一大碗牛肉面，会做饭的人都很了不起，他想。

    黄单吃完了就在卧室里走动，不时拿着□□瞄准山里的一棵树，一只鸟，一片树叶，一块混着雪的土疙瘩，他知道自己这是怎么了。

    焦躁，担忧，烦闷，寂寞，诸多情绪交织在一起，造就了现在的他，还有一个原因就是，吃撑了。

    黄单去楼下，他一路走一路开灯，从茶几的抽屉里翻找出消食的药片吞下去，一路走一路关灯的回了卧室。

    第十天，黄单早起了，他把床一铺，被子叠成豆腐块丢到角落里，洗漱过后就下楼去了客厅。

    早饭已经做好了，按照黄单的要求来的，粥加小菜，很普通。

    黄单喝完一碗粥，吃掉半盘子土豆丝，他擦擦嘴，“你们都走吧。”

    在场的六人都面有难色，“小陈先生，哥几个是奉命……”

    黄单打断，“我舅舅一会儿就回来了。”

    几人一脸难以置信，不可能吧，他们从兄弟那儿得知主任受伤了的消息，肚子上好大一条口子，没个把月是好不了的。

    说起来也挺奇怪的，主任原先不关心家里小辈的事，这段时间竟然把小外甥带在身边，还给他们下了一道死令，人在，他们在。

    可能是主任觉得自己三十六一过，四十不远了，人生差不多已经过半，这人啊，都是一样的，甭管是多大的官，坐多高的位子，握多大的权，上了年纪照样会孤独。

    主任选了个喜欢的小辈放在身边，也是情有可原的。

    这就有一点像是冬天太冷了，所以就给自己弄一个暖水瓶取取暖的意思。

    不过，主任似乎对这个小外甥不单单是喜欢，更像把他当儿子对待，这是想要他继承家业，晚年可以给自己送终的样子啊……

    这么想也不对啊，主任即便不打算结婚生子，想找个小辈好好培养，大外甥最合适，就算不挑他，还有其他人选，怎么也轮不到一个胡同里打滚的小混混。

    说到小混混，那就更邪了，他蹲过劳改，屁事不会，随便一打听，都是他的风光事迹，可现在这个一举一动活脱脱就是一小少爷，有时候给人的感觉跟主任一模一样。

    几人眼神交流，发现各自的心思都差不多，怎么想都很怪，还偏偏想不明白，他们谁也没有发表意见，也没离开。

    黄单没有再多说什么，他离开餐桌去了沙发上，随意拿起一本书翻看。

    上午九点多，门外响起车子的引擎声，在外头监视的几人认出车，他们赶紧把吃惊的表情收了跑过去，一刻都没耽误。

    司机出来开车，聂文远从后座出来，气色不怎么好，其他的并无异常，他把手放进大衣的口袋里，拿出烟盒叼了根烟在嘴边，有人擦了火柴递上前点烟。

    聂文远吸上一口烟，“说。”

    这次大汉没开口，他不敢，另外无人你憋我也憋，最后先憋不住的说话了，“小陈先生吃喝拉撒都很正常，就是人瘦了一点点，他应该是在减肥。”

    他一说完，就收到其他几个的瞪眼，减肥，亏你他妈想的出来，你自己是白痴就算了，当主任跟你一样吗？！

    气氛有些压抑，风在吹，雪粒子在飘，所有人都大气不敢出，往死里憋。

    聂文远说，“继续。”

    大汉几人松口气，恭恭敬敬的汇报，“几天前来过人清了场，在那之后就风平浪静，连只耗子都没路过。”

    聂文远把烟夹在指间，低低的咳嗽两声，他叫人都在外面候着，没他的命令谁也不准靠近。

    黄单早在听见车子的引擎声时，就知道人回来了，他没出去，是给对方跟底下人交流的时间，问问他这十天过的如何，吃的怎样。

    有一串脚步声从门口过来，黄单抬头，看到男人那张苍白又消瘦的脸，瞳孔就缩了一下，他本来是要起来的，现在却没动，手里的书也还在摊着，没有合上。

    聂文远走到小外甥面前，“见到舅舅，都不起来一下？”

    黄单没说话，他正在用一种锋锐无比，也冷静无比的目光在男人身上扫视。

    聂文远的眉头皱了皱，似乎对这样的小外甥感到陌生，也棘手，他侧头吐出一团烟圈，再把脸转过去，“小于，舅舅没有晚一天。”

    黄单不理会，面上没有表情的问，“哪里受了伤？”

    聂文远的口鼻喷烟，“舅舅没受伤。”

    黄单垂下眼皮，他先是把手里的书合上了丢在沙发上，而后站起来走远了，突然就朝男人飞奔过去，像一只小野兔。

    聂文远想也不想的伸手去接。

    要换作平时，别说冲过来的是只小野兔，就是头大黑熊，聂文远都能轻轻松松接住，要是人乐意，他还能抱着转上几圈，可他腹部的口子没全愈合，这么一下就直接裂开了。

    黄单察觉男人接住他的那一瞬间，全身的肌||肉就绷紧了，嘴里还发出痛苦的闷哼，他挣脱开了脚踩到地上。

    聂文远看小外甥伸手解他的大衣扣子，一颗颗从上往下的解，他嘴边的烟都抖了一下，嗓音变的低哑，一把抓住那只手，“小于。”

    黄单不搭理，把手抽离出来，将男人的大衣扣子全解开，就看到对方腹部的毛衣渗出一块血迹，他直接就把毛衣下摆往上撩，入眼的是被血染红的纱布。

    按理说，以聂文远强健的体质，腹部的刀口养十天也该好的差不多了，但是他在这期间因为变故出去了几次，还有一次是换医院，伤口有两次裂了重新缝合过，所以伤势才没好。

    舅甥俩都没说话。

    黄单撤了手，后退两步仰头去看男人，他不是个会闹的人，哭也是怕疼，不疼是不会哭的。

    现在黄单哭了，刻在灵魂上的疼痛在这一刻发作起来，他看不到伤口，只觉得心很疼，就像是被什么利器扎了一下，疼的要死。

    聂文远看到小外甥静静的流泪，他的呼吸一滞，心跳停了一下，忍不住的把人抱在怀里，一手夹开烟，一手绕到后面，生疏笨拙的拍拍。

    黄单没说话，疼痛感缓了缓才开口，声音都是哽咽的，“伤口没愈合，为什么出院？”

    聂文远不自禁的弯了腰背，唇凑上小外甥的发顶，凑到他的耳朵那里，还想往他的脖子里凑，却没有那么做，“舅舅答应了小于。”

    黄单从男人怀里出来，他抹把脸，“伤是哪天弄的？是不是你给我打电话说你不回来的那天？”

    聂文远没管胸前毛衣上沾到的鼻涕眼泪，他嗯了声。

    黄单蹙眉看他，“你遭遇意外受伤，给我的说法是你有事要处理，人在医院养伤，却说是在旅馆，舅舅，你哪句是真的？”

    聂文远抽一口烟，眉眼藏在烟雾里面，遮挡了转瞬即逝的温柔，“舅舅的确有事要处理。”

    黄单看着男人，“那处理完了吗？”

    聂文远很坦然，“暂时没有。”

    黄单吸一口气，从男人口鼻喷出来的那股烟味紧跟其后，一同搅进他的肺腑，“你把我带来这里，在卧室放了猎||枪，是不是早就料到会有事情发生？”

    “那晚的人是王明指使的，还是另有其人？舅舅，你想过没有，如果我没在你走后练了枪法，猎||枪对我来说，就是个摆设。”

    聂文远说，“拿在手里就能吓唬人。”

    黄单，“……”

    聂文远没有血色的嘴唇抿成一条直线，他开口，嗓音低沉，“是舅舅考虑的不周到，让小于身处危险当中，以后不会了，舅舅用余生向你保证。”

    黄单对男人的话有所动容，其实他什么都知道，有句话却必须要说，“舅舅，我不喜欢你骗我。”

    聂文远的身子一震，夹着烟的手指颤了一下。

    黄单擦擦眼睛，认认真真的对他说，“你信守承诺的回来了，我不能无理取闹，不能怪你的隐瞒，因为你的出发点都是为了我，所以我不能那么对你，否则我会厌恶我自己。”

    顿了顿，黄单叹息，“可是舅舅，我现在的心情很不好，我要去卧室待会儿让自己静一静，你不准进来。”

    他说完就上楼，把男人丢在客厅。

    聂文远捂住腹部的伤口弯腰咳嗽，咳的额角青筋突起，他把烟丢地上用皮鞋捻灭，转身就给了茶几一脚，眼底一片暴躁，“妈的！”

    茶几先遭殃，之后是沙发，桌椅，那些响动里面夹着聂文远的骂声，不知道是在生自己的气，还是因为没有解决的人跟事。

    门外的几人你看我我看你，确定没有听错后，他们的眼睛瞪大，眼珠子都快掉地上了。

    主任那修养太高了，跟珠穆拉玛峰似的，一般人是绝对攀比不上的，一辈子无望，只能钦佩，他们跟着主任多年了，从来没听主任骂过脏话，以为是不会，哪晓得骂起来，还挺自然。

    他们咽了口唾沫，敢情主任骨子里也是个粗人啊。

    不知道怎么回事，他们竟然有种主任在小外甥那里吃了瘪，受了委屈的错觉，真他妈的邪门。

    聂文远在客厅转了片刻上楼，他就带着裂开的伤口去的，苦肉计的用意明显，这次他下了个决定，不管小外甥会做出什么选择跟反应，结果都是一样。

    房门没反锁，黄单坐在地上，背靠着床沿，他似乎是在想事情，也像是在发呆。

    推门进卧室，聂文远走到小外甥的面前蹲下来，这个动作牵动了他腹部的伤，他的面部扭曲了一下，唇角隐忍的压了压，就把小外甥放在膝盖上的手握住，用粗糙的手掌轻轻摩||挲。

    “小于，看着舅舅。”

    黄单听着耳边的气息，就知道男人已经下了决心，他的眼底一闪，人没什么反应。

    聂文远缓缓凑近，他把冒着胡渣的下巴蹭在小外甥干净白皙的脸颊上，之后是干燥的薄唇。

    黄单没动，就那么垂着头被男人亲。

    聂文远没有抵开小外甥的牙齿，只是轻轻的用唇磨||蹭。

    黄单这次动了，他主动张嘴，舌头|舔||了一下男人的嘴角。

    聂文远的呼吸顿时一重，他的嘴唇都僵了，生平第二次碰到无措的事，第一次是发现自己对小外甥动了不能动的心思，第二次是现在。

    黄单唤了声，“舅舅，亲我。”

    聂文远的眼眸微睁，心跳在骤然间加速，他捏住小外甥的脸，往对方温暖的口|腔里探||入。

    黄单的嘴里多了烟味，还有男人的气息，他把手放在男人的肩头，拍了几下在唇||齿||相依的间隙里说，“你别那么用力亲我，很疼。”

    聂文远唇||舌的力道放轻，他过几年就四十了，没亲过谁，就连两个外甥女都只是在她们还很小的时候亲过一两次额头。

    所以聂文远没有技巧，只有本能，以及男人的征服欲跟血性。

    黄单遭了罪，被放开时，他的舌头跟嘴都是麻的，喉咙还有点不舒服，男人亲的太深了，让他感觉自己快要窒息。

    他觉得往后很有必要画一套火柴人，再对男人讲讲亲嘴该注意的事项。

    毕竟他的疼痛神经异于常人，做||爱是一件很大的事，一个不慎他就会死去活来，不能马虎。

    聂文远把小外甥亲了，脑子里还是乱的，不清楚小外甥的年纪，能不能明白舅舅跟外甥之间不能发出这种行为。

    黄单知道男人的心思，他先说的话，“我不讨厌，不恶心，很喜欢。”

    聂文远的目光深沉，面部线条绷着，看起来很严肃，像个老学究，“小于，喜欢分很多种，你告诉舅舅，你的喜欢是哪一种。”

    黄单说，“我知道舅舅每天晚上都会亲我。”

    聂文远拿烟的动作一顿，又若无其事的把烟拿出来，擦了火柴点上。

    黄单凑近点，他吹开飘过来的烟雾，看着男人漆黑的眼睛，“我没有拒绝，也没有躲避，逃跑，就像刚才，舅舅亲我的时候，我也没有拒绝，没有把你推开，反而由着你为所欲为，甚至去迎合，舅舅，你还不明白吗？”

    聂文远直视着小外甥，目光灼人，“想好了？”

    他问的这句是废话，小外甥想没想好，自己都不会放手，哪怕是死。

    老天爷恐怕都不知道，人生说长不长，说短不短，碰上一个想牵着他的手好好过日子的人，有多不容易。

    聂文远已经不去想小外甥这层皮||囊里面是什么了，只要人哪儿也别去，就在他的身边，在他能看到的地方就好。

    黄单点点头说，“舅舅，我不是小孩子，可以对自己的行为负责。”

    聂文远听到自己的心上锁的声音，那里面就住着一个人，不会再有人住进来，对方也不能跑出去。

    “小于，你怕吗？”

    黄单说不怕，“舅舅也别怕，我会和你一起面对。”

    他摸不透男人，但能摸清某方面，就是感情，男人怕他分不清爱戴仰慕跟情爱，毕竟他这副身体的主人还小，俩人的关系也摆在那里。

    思虑几瞬，黄单说，“舅舅，我对你的喜欢，不是敬慕，也不是崇拜，是想让你抱我，亲我，和我|做|||爱。”

    这句话很直白，尤其是最后几个字，已经表露了一切。

    聂文远闭了闭眼睛，大手放在小外甥的头发上，轻轻的摸了摸，他的动作温柔，嘴里的话却让人头皮发麻。

    “你没有后悔的机会了，舅舅不会给你。”

    黄单正要说话，就被男人也压住了，他伸手推推对方的肩膀。

    聂文远的面色苍白，额头有虚汗，他的伤口被压了，血往外涌，手上的力道却极大，“知道舅舅这段时间多难熬吗？小东西，你怎么不早点说？早点说，舅舅就能抱你了。”

    黄单忍着疼，“你现在不就在抱着吗？”

    聂文远的气息粗重，汗打湿眉眼，“晚了两个多月。”

    黄单正感动着，鼻端多了一缕浓烈的血腥味，他抿着嘴唇把人推开。

    聂文远被推的跌坐在地，一只手伸过来，他往上看，是小外甥紧张的眼神。

    这么一瞬间，聂文远就不想动了，他突然就想老去，这样小外甥还在他的面前站着，就他们两个人。

    黄单说，“别发愣，我陪你去医院。”

    聂文远被他拉着去了附近的医院，期间被底下的人来回的打量，也不知道是在好奇什么。

    黄单本来是坐在床边削苹果的，哪晓得他刚削了半圈就被男人拽到胸口亲，一副憋太久了要炸开的热切样子，恨不得随时随地都跟他亲热。

    结果亲着亲着，就亲出事了。

    黄单的脸微红，他擦擦嘴角的唾液，气息是轻喘着的，“舅舅，你是自己来，还是我帮你？”

    小外甥这话问的非常淡定，饶是聂文远，都愣了半响，他的喉头滚动，面上从容的说，“你帮舅舅。”

    黄单的眉头轻动，转身就去卫生间打水，兑了开水调好水温就把手伸进去泡泡，不冷了才出来。

    喜欢一个人，会去顾虑一些很小的细节，成了一种习惯，一种本能。

    两分钟不到就完事了，黄单还是很淡定，反观聂文远，那脸黑的跟锅底没区别。

    黄单洗了手回来，看到男人还是那个姿势，一动不动的，显然是受到了不小的冲击，他说，“别多想，舅舅，你只是不适应我。”

    聂文远心说，不是舅舅不适应你，是舅舅没享过这种福，他咳一声，“小于。”

    黄单擦着手上的水，“嗯？”

    聂文远说，“你再帮舅舅一次。”

    黄单没掀被子，只是用手去拍拍，他一脸难以置信，“怎么这么……”

    聂文远被拍的发疼，他面不改色，“舅舅正值壮年。”

    “……”

    黄单准备给他亲。

    就在这时，门外不合时宜的响起敲门声，伴随着邱涛的喊声，“文远，我来看你了。”

    不该出现的人出现在这里，让病房里的气氛都发生了变化。

    聂文远的眉间露出被打扰的不快，但来的不是别人，是邱涛，他压下体内的燥||热，靠在床头若有所思。

    黄单打开窗户，让冷风刮进来，在病房里游走，把每个角落都逛上一遍，他动动鼻子，觉得没有异味才去开门。

    邱涛提着果篮，他长的儒雅，像个教书先生，不像是生意人，见着开门的人也没有露出意外的表情，只是说，“小朋友，你舅舅身上有伤，你把窗户开那么大，他会感冒的。”

    黄单说，“我没想那么多。”

    他表现的就是一个不懂事的小屁孩。

    聂文远的眉头一直皱着，看起来似乎随时都会开口教训一下小外甥。

    邱涛笑了起来，他把果篮放桌上，话是对着黄单说的，“也是，你脑袋瓜子小，装不了多少东西，不像你舅舅，装的可多了。”

    聂文远问道，“有事？”

    “文远，你这话说的就不对了，没事我不能来看你？”

    邱涛收起一张笑脸，抱歉的说，“国||土||局那边有个饭局，是老刘安排的，我给你推了，没推掉。”

    他捏捏鼻梁，“你也知道老刘那人就是一根筋，他跟你的交情比我可深多了，过去你没少在中间帮我俩搭线，下午他给我撂下了一句，说你不来，饭局就不做，河源那块地皮还指着他盖个戳呢。”

    聂文远问道，“几点？”

    邱涛说是晚上七点，离现在还有两三个小时，不急，他看了眼黄单，“小朋友，你也一起去吧。”

    黄单说，“我不去，没劲。”

    邱涛了然的笑笑，“也是，我们都是老头子，跟你有代沟。”

    黄单，“嗯。”

    他用余光去瞥床上的男人，不出意料的发现对方把眼皮给阖上了，眼里八成有清晰的情绪波动。

    代沟两个字很伤人，就像一道看不见的口子，把他们贴在一块儿的身子给划开了，他不当回事，聂文远多少都会在意。

    邱涛似乎对黄单很有兴趣，“小朋友，你舅舅别的谁都不带，只带你，就冲这点，你也得上进点，别让你舅舅失望。”

    黄单捏住小手指，他成了聂文远的弱点。

    在不能确保绝对安全之前，他必须跟聂文远拉开距离。

    晚上六点半左右，聂文远就让司机送他去饭店，一直就没离开的邱涛跟他同行，还很大方的给了黄单三张四个头的钞票。

    “拿去买吃的。”

    黄单伸手接住塞外套口袋里，“谢谢邱老板。”

    邱涛说，“文远，你这小外甥挺讨喜的，有事干没，要是没事，不如跟着我做事？”

    聂文远阖着眼皮，似乎无所谓，“他的事由他自己做主。”

    邱涛说笑，“我还以为你会管的。”

    他随后就扭过头，“小朋友，你舅舅发话了，接下来轮到你了，怎么样？”

    黄单说，“我想进新世纪。”

    邱涛温和的笑道，“那你怎么不跟你舅舅说，他开个口，你想在新世纪当个小领导都不成问题。”

    黄单说，“我对坐办公室没兴趣，也坐不住，就想去工地上干。”

    邱涛的眼神里透着欣赏，“不错，年纪不大，竟然能够认清自己，小朋友，你的前途无量。”

    黄单的眼角一抽，直接就把这个邱涛丢进嫌疑人的名单里面。

    聂文远跟邱涛进饭店，黄单就在街对面的小面馆里叫了碗面吃，他吃完了也没离开，而是在这条街上闲逛，俨然是游手好闲，没事干的懒散样子。

    黄单路过哪个小摊就停下来这看看那看看，他无意间瞥动的视线抓捕到一个人影，那人影跟着汽车一晃而过，是陈小柔。

    后面的车辆很多，但是没有一辆是跟着陈小柔那辆车的，可能是跟丢了。

    黄单不能拦车跟上去，他清楚自身的条件，就这么草率的行动，会暴露行踪，给聂文远惹麻烦。

    只能让聂文远的人去。

    现在虽然还不知道陈小柔的目的地是哪儿，但他知道不是文工团。

    黄单从口袋里拿出手机，聂文远给他的，能接打电话，还能发短信，比摩托罗拉贵，他一拿出来，小摊老板的眼睛都直了。

    黄单没有在意，他知道有两拨人在附近，一波是聂文远派来保护他的，一波是监视他的，一时还不确定是王明的人，还是别的势力。

    眼看那辆车停在路口等红灯，黄单的心就往嗓子眼提，聂文远的人恐怕没有看到陈小柔，他必须赶紧联系聂文远。

    黄单的脚不小心磕到台阶，疼的他直不起腰，他抓住这个机会，边哭边打电话，“喂，舅舅，是我。”

    那头的背景嘈杂，聂文远的声音模糊，“嗯，有事？”

    黄单哭着说，“我撞到脚了，好疼。”

    他刚才那一下，两拨人都看到了，不是假的。

    聂文远说，“疼就忍着。”

    黄单哭的很厉害，声音刻意放大，“舅舅，我想回家。”

    聂文远说，“那就自己回去。”

    他掐断电话把手机塞回口袋里，在做这个动作前就已经将收到的短信看过了，并且快速拿手指一按，点了删除。

    刚才接电话时，聂文远那不耐烦的语气大家都听的真切。

    旁边的邱涛问道，“怎么，是小外甥？”

    聂文远说，“那孩子走路没好好走，撞到了脚。”

    邱涛的视线掠过他的人，对方点点头，他笑了笑，“这没什么，年轻人难免有些毛糙。”

    “还需要管教。”

    聂文远端起杯子喝酒，刘局插话进来，问是哪个小外甥，话题就这么扯了起来。

    酒桌上的气氛热烈，聂文远把一杯酒全干了，他揉揉额头，露出不舒服的表情，左手几不可查的上抬。

    门口有人进来，“主任。”

    聂文远站起来，身子有点摇晃，“扶我去一下洗手间。”

    他对着邱涛，刘局，和在座的各位打了招呼，就被扶着离开了包间。

    不多时，就有两辆车根据车牌号查到的信息跟了上去。

