    丐帮众人听的脸色有些异样。

    这种强行拿着救命之恩索要报酬的事，他们绝大部分都是第一次见到。

    想要说什么，可对方还真救了他们。

    加上绝世强者身份、和刚才的威慑，他们也不敢说什么。

    乔峰也是怔了下，就反应过来，沉声道：“大当家的确救了丐帮众人，乔某在此多谢。

    不知大当家想要交换什么？”

    “降龙十八掌。”李道强淡定从容道。

    话音未落，乔峰和丐帮众人脸色就都变了些。

    不管哪个势力，传承武学都是重中之重。

    就算是传授本势力之人，也是慎之又慎。

    更何况传授给外人。

    还是一个强盗。

    乔峰深深皱起了眉头，罕见的露出了犹豫之色。

    如果李道强要别的还好说，可这降龙十八掌，他却是不得不犹豫。

    需要顾及的事情很多。

    丐帮众人有不少人脸色有怒意，认为李道强是在趁火打劫，不能将降龙十八掌给他。

    但看看周围人，又说不出口了。

    “呵，乔帮主、其实你不必犹豫，这里可是丐帮的一大半核心弟子。

    一个降龙十八掌换他们，你绝对不亏。

    而且严格来说，你已经辞去了丐帮帮主之位。

    为了救他们，把降龙十八掌给我，谁也说不出来什么。

    就算是以后洪老帮主、也不会怪你。”李道强淡淡的笑道。

    乔峰脸色沉重，双眼中还是浮现着犹豫思索。

    如果是今天之前，李道强直接打劫他们，逼迫他交出降龙十八掌，他可能会宁死不屈。

    但现在是李道强救了丐帮众人，他也已经不是丐帮帮主了。

    很多事，就不一样了。

    丐帮众人面面相觑，不知该说什么。

    忽然，一人沉声道：“乔帮主，不管如何，我一直认你为帮主，这件事我没资格多说什么，但不管你做出什么决定，谁若有异议，我第一个不放过他。”

    “不错，我也是这个态度。”

    “对、应该如此。”

    ······

    很快，不少丐帮众人纷纷开口附和。

    李道强看了他们眼，这一次没有说什么。

    他也不打扰乔峰，耐心的等着。

    数息后，乔峰抬起了眼睛望向李道强，沉声道：“好，乔某可以将降龙十八掌给大当家，不过大当家得答应乔某两个条件。”

    “你说说看。”李道强没有一口答应。

    “以后李大当家不能将降龙十八掌传给他人，也不能用降龙十八掌对付正义之士。”乔峰正色道，浑身都散发着一股正气。

    “第一个条件没有问题。

    不过第二个，呵、乔帮主说的倒是有趣，谁是正义之士？谁又不是正义之士？

    你能决定吗？

    还是说按照江湖流传的名声决定是非正义？

    不出意外、乔帮主你是契丹人的消息，很快就会传开，那你又是不是正义之士呢？”李道强颇为玩味的笑道。

    乔峰脸色不变，摇摇头郑重道：“先不提乔某是不是契丹人？大当家也不必用话来挤兑乔某。

    是非正义之士，大家都心里有数，自有公断，大当家只需答应乔某即可。”

    “乔帮主果然是个人才，真是可惜了。”

    李道强赞赏了一句，语气平静：“第二个条件本寨主不能答应你，这降龙十八掌是本寨主公平交易来的。

    为何还要有所限制？

    要是有所限制的话，本寨主要它做什么？”

    平静下，是强大的底气。

    乔峰皱眉，一时感觉上下不得，因为他没有强大的底气。

    这事情终究是李道强占据着主动。

    “乔帮主，这已经是本寨主很大的诚意了，何况、乔帮主你本身的价值，也在其中。”李道强淡声道。

    乔峰脸色微顿，立马明白了这话。

    他本身也是这份交易的一份子，说白点，他也被李道强打劫了。

    整个丐帮的兴衰，现在都在李道强手中掌握着。

    心里有些不甘，但又忍住了。

    哪怕他再自信，也不认为自己能敌得过一位绝世强者。

    更主要的是，丐帮这么多人都在，他不可能动手。

    数息后，轻叹一声，凝声道：“好，乔某就将降龙十八掌交给大当家。”

    “乔帮主痛快，那就开始吧。”李道强笑了，转身向一个方向飞去。

    乔峰看了眼丐帮众人，还是没有开口让李道强先放了他们。

    没有必要，李道强要真是想耍花样，什么手段都没用。

    大步一迈，跟了上去。

    来到数里外，隔绝了声音，乔峰就说起降龙十八掌的心法。

    随后是招式，以及相应的功力运转法门。

    没多久，李道强就全部记下了。

    看了眼大强盗系统上降龙十八掌（未入门）的字样，李道强心中满意。

    顿了下笑道：“乔帮主果然痛快，不知乔帮主还想不想再做笔交易？”

    “什么交易？”乔峰警惕道。

    “关于你的身世，关于背后什么人要害你，以及那个带头大哥。”李道强不紧不慢道。

    乔峰顿时脸色变了，忍不住上前一步：“大当家知道？”

    “知道。”李道强随意道。

    “乔某需要付出什么？”乔峰压着心中的不平静，冷静说道。

    “加入我黑龙寨。”李道强还是想试试这事，乔峰可绝对是一个不可多得的人才。

    乔峰眉头紧锁，只思索了一个呼吸不到，就摇摇头、郑重道：“多谢大当家抬爱，请恕乔某不能加入黑龙寨。”

    “哎、真是可惜了，那就算了，交易作罢。”李道强叹了声。

    但一点都不意外。

    作为丐帮前帮主的乔峰，只要他心中还有丐帮，他就几乎不可能加入黑龙寨。

    乔峰脸色变换了下，还是忍不住道：“不知大当家可还有别的条件？乔峰一定誓死办到。”

    “本寨主一生，只爱两样东西，金钱和美女，武功都是次要的。

    乔帮主你可没有这两样东西，所以本寨主才跟你交易降龙十八掌的。”李道强淡然道。

    乔峰无言以对，那两样东西、他的确没有。

    脸色变换了数息，最终无奈的叹了声。

    倒也没有什么怨恨之意，对方没有理由无条件告诉他这些秘密。

    双手一抱拳道：“既然如此，乔某就带着丐帮众人离去了。”

    “嗯。”

    李道强随意应了声，向那边飞去。

    到了后，让人给丐帮的人解了悲酥清风。

    乔峰又双手一抱拳，带着他们转身离去。

    “乔大侠，你可以试试尽快赶回你父母那里。

    还有，不管何时，黑龙寨永远欢迎乔大侠。”

    忽然，李道强轻飘飘的声音响起。

    乔峰一愣，像是反应过来了什么，郑重的向李道强抱拳一礼：“多谢大当家。”

    随即，脚步快了几分。

    李道强望了一眼，心中轻叹，还是没忍住做了笔没钱买卖。

    终究是以前心中的情怀啊！

    略微感叹了下，就收回了心思，对于收乔峰入黑龙寨本就不报什么希望的他，没有在这件事上操多少心。

    降龙十八掌到手，就行了。

    至于乔峰接下来的命运。

    天下悲惨的事情多了，他又不是乔峰什么人。

    能无偿提醒一句最重要的悲剧，他已经算是心软，和对以前情怀的弥补。

    目光一转，望向了赫连铁树。

    得到降龙十八掌心情大好的他，露出些许笑容道：“赫连将军，该我们谈谈了。”

    赫连铁树心中一紧，立马面露笑容道：“大当家请说。”

    “嗯，本寨主的规矩，想必将军也是知道的。

    你们两位宗师，算是第一层次的，各自一百万两银子。

    四十六位先天，都算做第二层次的吧，一共九十二万两银子。

    其余一百五十三人，皆是奇经八脉境界的，一个两千两银子，共三十万零六千两银子。

    总共是三百二十二万六千两银子。”李道强扫了眼一品堂众人，徐徐说道。

    赫连铁树暗自松了口气，还好、不是太多。

    “不过——”

    突然，李道强声音再起，赫连铁树瞬间感到了极其不好的预感。

    “那是正常情况下的收费，你们这属于异国，这价钱就不能一样了。

    毕竟我不是西夏的人，对待自己国家的人和外国人，总得有区别的。

    你们算是本寨主第一次跟外国人交易的情况，所以可以给你们打个折。

    原本是十倍价钱，你们就拿九倍五吧，也算是为这第一次做个纪念。

    一共是三千零六十四万七千两银子，赫连将军、你没意见吧？”

    李道强自顾自的说着，最后笑着问向赫连铁树。

    赫连铁树脸色已经变的僵硬，阴沉不定。

    周围众多一品堂的人，则是傻了眼后、面露绝望。

    三千多万两银子！

    西夏会拿银子来赎他们吗？

    而赫连铁树面对李道强的笑容，还是强自露出笑容，苦笑道：“大当家、我们西夏国小力弱，实在拿不出这么多银子啊。”

    “呵呵，这些就不是赫连将军你一个将军该管的事了，有西夏皇帝操心才是，你呀、就耐心等着。”李道强客气的笑道。

    赫连铁树脸色涨红，却还是不敢多说什么，只是心中无比的沉重。

    （第一章，谢谢支持。）

    ······

