    “以上，鉴于目前日本地区侵略事件越来越频繁，作为前线基地的泰坦基地将投入新的防卫系统……”

    泰坦基地UDF会议室。

    夏树和吉永教授还有土方队长坐在一起，和基地UDF高层接通视频会议，散会后也一并离开回返司令室。

    “高树顾问，”土方在过道里问话道，“关于防卫计划的事你觉得怎样？”

    “很好啊，不错的想法。”

    夏树从遐思中回过神。

    他对DASH于UDF的发展并不了解，事实上也不怎么感兴趣。

    “有什么需要的我可以帮忙。”

    “这倒不用。”土方放心了不少。

    新的防卫计划对泰坦基地至关重要，可是夏树这个特别顾问却几乎没怎么参与……不，应该说根本就没参与，参加会议也总像是走个过场。

    还以为顾问不看好呢。

    司令室，土方再次召集所有队员，其他人到齐后，只有东马快斗还没踪影。

    “不对啊，”土方诧异看了看时间，“现在都下午了，快斗还在睡觉？”

    “快斗队员好像从早上开始就去了训练场练习剑道。”瑞希解释道。

    “剑道？”

    就在众人准备重新联络的时候，东马快斗手忙脚乱地从外面跑进司令室：“抱歉，我来晚了！”

    “快斗！”

    瑞希无语看向穿错裤子的东马快斗，不断使眼色打招呼。

    反应过来的东马快斗脸色一僵，匆忙又跑了出去。

    “这小子，”土方满头黑线，“到底在搞什么鬼？”

    “呵呵，”瑞希继续解释道，“现在快斗队员在跟顾问学习剑道，可能是太累了。”

    “顾问？”土方愣愣转向一旁喝茶的夏树，“是这样吗？”

    “是这样。”夏树轻轻点头。

    东马快斗也许是受到了刺激，比他预想中都要刻苦，就差直接在训练场睡觉了。

    不过要说有多少效果……

    东马快斗用自己的行动证明了，剑道多少还是要一点天赋。

    “算了，先不管他。”

    土方摇了摇头，朝在场众人说道。

    “相信大家都已经听说了，从今天开始，泰坦基地将展开次元能量实验，实验过程中似乎需要相当庞大的能量，具体由吉永教授给大家讲解。”

    “艾莉。”

    吉永教授正色走到艾莉身边。

    司令室大屏幕上显示出一座海岛影像，熟悉的画面瞬间吸引所有人目光。

    “这是……幻影岛？”

    “没错，就是曾经那座梦幻之岛，”吉永点头问道，“你们觉得现在这座岛在哪里呢？”

    夏树忽然感受到视线集中到自己身上，淡定地继续喝茶。

    “这个不可能知道吧？因为是突然消失的。”

    “的确是这样，不过当时在消失地点侦测到了时空扭曲，所以应该是去了异次元之中。”

    吉永面对众人说道。

    “我们想把这个原理应用到泰坦基地上，通过次元能量制造异次元护盾。”

    “可是这种事情办得到吗？”

    木庭健次郎还有重新回到司令室的东马快斗几人面面相觑。

    事先人类可没有次元技术，仅仅停留在观测与理论阶段，一点基础都没有却突然说要开发异次元护盾，听起来有些奇幻。

    “不可能吧……”

    “笨蛋当然无法理解。”

    一名穿着西装的眼镜男背着手走进司令室，看向众人的目光满是不屑。

    “吉永教授，跟他们再怎么讲解也没用的。”

    “你是哪位？”

    DASH队员们愕然面向闯入的眼镜男，傲慢态度让人怎么看都不爽。

    讨厌的家伙。

    “这位是开发次元能量的四谷博士，”吉永教授笑着介绍道，“他虽然年轻，但在异次元理论上可是全球顶尖的专家。”

    “哗！”

    夏树双目隐晦发出微光，透视感应到一个才巴掌大小的宇宙人。

    幻影宇宙人夏玛星人。

    DASH资料库内有记载，是他上次离开地球途中侵略的宇宙人，利用科技造成地球只有白天，因为幻影特性无视任何攻击，一度让DASH还有瑞希变身的麦克斯奥特曼无可奈何。

    不过DASH发现了对方在晚上会露出原型的弱点，最后成功摧毁了对方的宇宙飞船。

    这个四谷博士应该就是当时逃走的夏玛星人。

    夏树收回目光，任由眼睛男嚣张一番后大笑离开。

    “话先说在前头，”眼镜男在司令室外回头道，“开发实验由我一个人来进行，在我说好之前绝对不许偷看！要是我灌注心血的发明被那边的笨蛋发明家偷了去，那我可受不了的哟！哈哈哈哈！”

    “真气人，居然说希恩是笨蛋发明家！”

    众人气恼地看着电子门闭合。

    “吉永教授，让他这么乱来不要紧吗？”

    “没办法，这就是他的条件，”吉永叹了口气表示没有办法，“除了他没人能够开发次元能量。”

    “顾问……”

    “我去下洗手间。”

    夏树放下茶杯起身道。

    神光镜宇宙。

    从太空俯瞰的怪兽行星完全成了一颗生命行星，大批怪兽族群在丛林间行走，天空还有飞行类怪兽不时出没，有了几分地球恐龙时代气象。

    夏树从虚空中走出，先是看了眼苏醒的冰女，接着视线转向大地。

    除了少数食肉怪兽陷入沉睡，大多数怪兽都相当活跃。

    音乐化叶腐依旧矗立山巅演奏着乐曲，一股祥和气息随着曲调笼罩行星，让这些怪兽都变得十分老实。

    恐怕高斯奥特曼所在的行星朱兰也不过如此了。

    就是这里的大部分怪兽都比较普通，都是用来凑数的C级怪兽。

    夏树脑中忽然蹦出一个奇特的想法。

    如果继续这样下去，这颗怪兽行星以后会不会诞生类似高斯的光之巨人？

    随着星球意志的持续孕育，不是完全没有这种可能。

    夏树一路穿行地面，感受着怪兽行星美丽的自然环境。

    对人类来说这里还处于未开化状态，一切都显得无比原始自然。

    河流湖泊、森林高山、天光大海……夏树最后踩着一头飞行怪兽背部阅览群山，一直抵达幻影岛所在海域。

    不过他没有下去的想法，只是感应了一下皮古蒙便让飞行怪兽转向。

    生物数量还是太少点，相比广袤的星球面积，这么点怪兽分散开来根本不够看。

