    第六章 狼来了   

    刘威坐在地上，双臂支撑着胖胖的身体，完全被我的态度搞懵了。

    

    怎么回事？

    

    李浩不杀我？

    

    突然，刘威像是突然反应了过来，对啊，这里有这么多人，李浩怎么敢杀我？

    

    想通这一节，刘威又有了底气，马上站了起来：“我怕什么？

    我只是一不小心摔倒了而已。”

    

    但是，在场的人都能看清，刚刚刘威有多么恐惧。

    

    通过自己的小聪明和对人心的把控，刘威用了一天的时间，终于在众人中有了点威望。

    

    但是，这点威望在刚刚竟然消散了大半。

    

    毕竟，没人会喜欢一个懦夫领导自己。

    

    而刘威丝毫没有察觉到，众人对他的印象在改变，此时他突然得意了起来。

    

    李浩啊李浩，我搞了你的女人，花着你的钱，此时你还拿我没有办法，难道还有比这更爽的事情么？

    

    只不过，突然他注意到一直靠在我怀里的苏郁青，他表情一暗，心中奇怪，一直冷冰高傲的苏郁青，怎么会突然和李浩在一起呢？

    

    这让刘威瞬间不爽了起来。

    

    在他的心里，未必对苏郁青没有想法。

    

    毕竟，在外面的文明世界，苏郁青是天之骄女，他就是舔苏郁青的脚趾都不配，但是在这荒岛，说不定有机会一亲芳泽。

    

    但是，刘威想了想，觉得自己还是有机会的，自己现在有点小权力，如果一直在这荒岛中生活下去，完全可以明枪暗夺，把苏郁青从李浩手中抢走。

    

    想到这，刘威哈哈大笑道：“苏总，李浩，还有这位小兄弟，欢迎加入我们的团队，我们一起求生，一起等待救援。”

    

    说着，他还连忙安排人，给苏郁青与我和唐一鸣都送上食物。

    

    我也欣然接受，带着苏郁青和唐一鸣吃了起来。

    

    一天的奔波，中午吃的那些食物显然是不够的，如今吃点烤鱼补充一下能量刚好。

    

    顺便，也在吃东西的时候，和这个小团体的其他人都互相认识了一下。

    

    我并没有遭遇到排斥，这可能是因为我刚刚把刘威吓得半死，他们对我有敬畏之心。

    

    这也正是我想要的。

    

    刘威现在大概还以为自己安然无忧，却不知，我的复仇才刚刚开始。

    

    就在我和小团体的众人相互交流的时候。

    

    刘威和王丽悄悄的来到一个隐秘之处，小声的争吵了起来。

    

    “你疯了？

    为什么要把李浩留下来？

    现在大家都听你的，你把李浩赶走不好么？”

    

    王丽忍住恐惧，对刘威质问道。

    

    刘威则冷笑道：“哪有千日防贼的道理？

    李浩不死，我们永远不安稳，现在他自投罗网，我正好可以借刀杀人。”

    

    “你是说……”王丽若有所思，随后又摇头道，“可是，李浩要是半夜来杀我们……该怎么办？”

    

    刘威也有点怕，但是身边有这么多人，他有感觉很安心，便说道：“你和我晚上轮流守夜，只要拖过这几天，我对这些人掌握更深了，我就对李浩动手。”

    

    王丽完全没有对昔日恋人的留恋，阴狠说道：“那你尽快动手，李浩一日不死，我一天就睡不安稳。”

    

    刘威往某个方向看了一眼，只见美丽的女总裁正依偎在一个高大身影身边，他心中嫉妒的要死，重重的“嗯”了一声。

    

    ~~~~~~   

    深夜了。

    

    所有人都在找位置休息。

    

    或是在树下一靠，或是找块柔软的草地，又或是收集一些枯叶铺在地上。

    

    大家都劳累了一天，虽然找个地方就能睡着。

    

    而我，看着这些人则是摇了摇头，太没有常识了。

    

    野外睡觉，怎么敢睡在地上呢？

    

    真不怕夜晚有野兽过来偷袭？

    

    而且连个守夜的人都没有，全都是倒头就睡。

    

    我则是谨慎的多，找了一颗粗壮的树木，对苏郁青和唐一鸣说道：   

    “我们去树上休息。”

    

    苏郁青很聪明，马上就想到了我这么做的深意，心道果然没选错人，跟着李浩，生存几率一定会大很多，随后她却是一脸为难的看着我：“李浩，我不会爬树。”

    

    唐一鸣也看了看自己过度肥胖的身体，然后又看了看其他人，说道：“大哥，我也不会爬树。”

    

    我对他们说：“不会爬树不要紧，我可以帮你们。”

    

    苏郁青一脸喜色，马上说道：“那就麻烦你了。”

    

    而唐一鸣则是不想再节外生枝，只想早点休息，摇头道：“李浩大哥，我还是在地上睡吧。”

    

    “你随便吧。”

    唐一鸣自己都不珍惜自己的生命，我自然不会管他。

    

    随后，我又对苏郁青说道：“我在下面托着你，把你推到树上。”

    

    苏郁青点点头：“好。”

    

    唐一鸣拖着酸软的身体虽然找了个地方一躺，而我则是突然抱起了苏郁青。

    

    “抱着树，往上爬。”

    

    我先抱住了苏郁青的腰，让她脱离地面，我能感受到苏郁青身体僵硬了一下，但马上她就恢复了过来，按照我的吩咐，双臂抱紧树干，开始艰难的往上爬。

    

    不得不说，虽然是为了求生，我心中的并无邪念，可是伴随着幽香，怀里的软嫩身躯，也变得格外有诱惑力。

    

    苏郁青环抱着树干，我松开那纤细妖娆的柔软腰肢。

    

    “啊！”

    

    而我……   

    只感觉双手触摸的地方仿佛没有骨头一样，轻轻一抓，手指就陷了进去。

    

    只不过，这并不影响我托起苏郁青的身体。

    

    因为…这个地方太翘了。

    

    有足够的迂回空间，手指陷进去，只会让我抓的更牢固。

    

    苏郁青又往上爬了点距离，我双手脱离那处非常突出的地方，又抱住了她那双修长又匀称的玉腿，把她的身体往上送。

    

    终于，苏郁青抓到了树上的一根粗树枝，有了受力点，我再抓住她的脚，轻轻一推，把苏郁青送到了树上。

    

    接下来就是我了，和苏郁青艰难上树不同，我后退几步，一个助跑，直接几步就窜到了树上。

    

    然后就听到苏郁青略微有点担忧的对我说：“李浩，我们不会半夜掉下去吧？”

    

    我则是脱掉外套，并让苏郁青也脱掉她外面穿的风衣，说道：“用衣服稍微固定一下就好了。”

    

    苏郁青惊叹的看着我：“我完全没有想到，你竟然对野外生存这么有经验。”

    

    我微微一下，没有答话。

    

    夜，静悄悄的，很快，我和苏郁青都进入梦乡。

    

    然而，还没等我睡多久，大概也就凌晨三四点时分，我被下面众多惊恐的喊声惊醒。

    

    “狼！狼来了！”

    

    

