    翌日傍晚，王道在卧房外的花园中，一边享受着即将入夜的徐徐清风，一边品读着寻神宗给他的那本常识大全，只是品读的并不细心，偶尔还会看看周边异常美丽的花草。

    因为常识大全他早就已经看完了，这本书并不厚，两三个小时就能看完，现在也不过是在加深印象，同时感叹一下他碎裂的三观。

    这个世界，太妖孽了！

    这时，就看穆莲儿蹦蹦跳跳的过来，显得很高兴，笑道“少爷，寻神宗送来的弟子已经到了，正在大殿等着呢。”

    王道柔柔一笑，给了穆莲儿一个摸头杀，道“怎么这么高兴？”

    “当然高兴啦！咱们寻道宗终于可以崛起了呢！而且，这三个弟子心性很好呢，见面就叫莲儿师姐，都给莲儿叫的不好意思了呢。”穆莲儿嘻嘻笑道

    “哈哈，你这丫头倒是好打发，一句师姐就给收买了？你本来就是咱寻道宗的大师姐，这么叫你不是应该的？”王道打趣的笑道

    “什么呀！少爷可是答应我的，只要有弟子了，就让莲儿继续当少爷的丫鬟呢，不许食言！要不……要不……要不莲儿就不给少爷做饭吃！”穆莲儿奶凶奶凶的威胁道

    看着穆莲儿这可爱的小模样，王道哈哈大笑起来，点头道“行行行，我们莲儿想做什么就做什么，回头等给他们三个印下气运烙印，就抹除莲儿的好不好？”

    当初让穆莲儿做弟子也只是为了不废宗的权宜之计，如果穆莲儿真的有天赋也就罢了，但她天赋太差，又没有做武者的心，王道自然不会勉强。

    最主要的是，王道可舍不得让穆莲儿冲锋陷阵，刀口舔血，老老实实的在自己身边，安全幸福的过一辈子最好。

    “嘻嘻，这才是莲儿的好少爷嘛！”穆莲儿开心的挽住了王道的胳膊娇声笑道

    “哈哈，好，走吧，去看看咱们崛起的希望。”王道大笑一声，带着穆莲儿离开了花园。

    来到寻道大殿，便见到三个形象各异的蓝衣弟子站在大殿门口，腰杆笔直，精神抖擞。

    见到王道出来，三人恭敬的拱手躬身，齐声道“见过掌宗大人！”

    王道暗暗点了点头，心中感叹，这寻神宗不愧是高阶宗门，教育出来的弟子品行还真不错。

    要知道自己可是一个即将废宗的掌宗，被交易到这种地方来，换做是谁，心里都不会好受，不止前途堪忧，还可能受人欺辱嘲笑。

    但这三人脸上哪有一点这样的神色，最起码以王道微末的观人能力，是没看出来。

    当然，王道早在武晶内的资料中，就已经对三人的品行有过一定的了解，否则哪怕天分再高，他也不会要。

    王道一一扫过三人，张大牛，人如其名，憨厚如牛，老实踏实，甚至有点笨，人高马大健壮魁梧，面黑心热。

    孙雨蝶，灵动潇洒，颇有侠女风范，正义感极强。样貌虽不如穆莲儿，但却英姿飒爽，王道甚至觉得这姐们有点女汉子的潜质。

    吴小七，貌不惊人，身材矮小，土里土气，属于放在人堆里找不到那种。但却因为父母都是医者，从小耳濡目染，有着一颗纯良的医者仁心，悲天悯物，善良至极，妥妥的圣母潜质。

    这三人的品质，才是王道最看重的，他也觉得自己十分好运，寻神宗外门天赋最高的三人，却都拥有着最好的品质，简直就好像是为他准备好的弟子一般。

    王道满意的抬起手，笑道“不必多礼，今后就是一家人了，我这人没那么多礼数，你们慢慢就知道了。”

    “是！”三人恭敬的回应道

    外交辞令一般的回答，王道也不在意，毕竟刚刚才认识。

    他也不废话，手指上储物玉戒闪过一丝白芒，一颗高不过两毫米的菱形水晶漂浮在掌中，看着这小的快要看不见的水晶，王道有点脸红。

    这就是寻道宗的气运水晶，也是跟他王道境界相连的宝物，气运水晶越大，就代表他的实力越强。而淬体境二重的他，水晶也只有这两毫米的大小了。

    强忍着挠头这种体现尴尬的行为，王道忍着脸红，故作淡然的说道“放开灵魂禁制吧。”

    “是！”三人再次恭敬的回应一声，随后就看三人内气闪耀，但仅一秒钟，内气如风一般飘散，头顶上出现一团微弱的光球，悬浮在空气中。

    武者之灵，武者的核心，也是武者的灵魂。

    但对于这一说法，王道是从常识大全中看到的，但他并不是很认同，尤其是看到孙雨蝶头上那微弱的光球，他更觉得这个说法不靠谱了。

    张大牛和吴小七也就算了，毕竟他们的天赋跟正常天赋有所不同，但孙雨蝶却仅仅是被封印天赋而已，如果这真的是灵魂的话，应该能够体现出来异常才对。

    不过王道也不在意，毕竟武者之灵是很神秘的存在，到现在也没人能够研究透彻，再说了，要不是因为这样，怎么可能让他捡到孙雨蝶这个漏呢？

    王道将手中的气运水晶轻轻一推，利用内气控制着它悬浮到三人的头上，只见一道微弱的白色光幕出现，将三人的武者之灵笼罩起来。

    原本三人的武者之灵上还有一道几乎微不可见的气息在缠绕，这正是寻神宗的气运，但很快就看到那白色的光幕将其融化，随后三人的武者之灵上，蒙上了一层白色的光圈。

    这一刻，三人正式脱离寻神宗，成为了寻道宗的弟子。

    就在此时，只见气运水晶爆发出耀眼的光芒，紧接着就看一道光束冲入王道的眉心。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的轰鸣声响起，王道体内的内气如同暴风一般出现，将他身后的穆莲儿，周边的桌椅全部掀飞，让整个寻道大殿一片狼藉。

    但此时的王道已经无暇顾及其他了，前所未有的力量，正在他体内毫无顾忌的膨胀着。

    淬体境三重！

    淬体境四重！

    ……

    锻神境一重！

    锻神境二重！

    锻神境三重巅峰！

    足足五分钟，如同暴风一般的内气才渐渐的平稳下来，如同龙归大海，再一次收拢进王道的体内。

    而那如同吃了膨大剂一般的气运水晶，也再一次回到了王道的手中。

    从之前的两毫米，变成了足足一点四厘米！

    这代表着王道现在的修为境界……锻神境四重！

    王道惊喜的看着手中的气运水晶，感受着体内澎湃的力量，不禁深深的吸了口气，暗暗感慨道“特么的！气运人种，果然是个BUG！”

