
对自己找来的这些演员，华哥还是挺相信的，这些人有些是表演系的学生，有些是专业龙套演员。

他们的演技肯定超过一般人。

就这都能发现，这也太TM玄幻了！

“那边一直站着一个满身上血的白衣女孩儿，你们却像没看见一样，这为扮鬼的小姐姐，刚才追着我们跑的时候，还不止一次从人家身上穿过去。

她要真是鬼，又怎么可能穿过自己同类的身体，还一点感觉都没有。”

当然乔安知道他们是扮鬼吓人最关键的原因，还是因为她早就已经用异能探查过整个七楼，这个地方有几个人几只鬼，她早就看得一清二楚，又怎么可能被假鬼吓到。

说完这些话，乔安不理会风中凌乱的华哥等人，头也不回的离开。

等到人都走远了，华哥等人才回过神来。

“呵呵！她一定是故意报复我们才这样说的！一定是！”凯子干笑两声，随后大声说道。

“对对，一定是这样没错！”

“就是就是，哪有这么轻易见鬼！她要是真能见到鬼，还用得着出来送外卖吗！”

而此时直播间里也不太平。

“卧槽，小姐姐这是在报复吗？”

“我觉得不是，刚才我好像真的看到一个穿白裙的小姐姐站在那里！”

“我也看到了！那个白裙小姐姐长得还挺漂亮，看着有点眼熟。”

“我记起来了，上个月好像在这附近发生了一起**杀人案，被害者好像穿的就是一条白裙子！”

“我也记起来了，当时被害者的照片，在许多平台都发布过，仔细一看，和刚才我看到的白裙小姐姐长得真的有点像。”

“楼上的你们说的是不是真的！别吓人好不好！”

“谁吓你们了，老子是真的看见了！”

“我听说像这种死杀死的女鬼，很凶的，如果这是真的，华哥他们不是危险了！”

“郁郁、娜娜！你们快走啊，那个地方是真的有鬼，我已经报警了，你们快走，快离开那个地方！”

郁郁和娜娜看着弹幕上的这些文字，已经懵逼了，懵逼过后，一股凉意从头凉到脚。

“你们故意逗我们是不是？哈哈！我们可不会这么容易被吓到哦！”郁郁干笑两声，嘴角扯起一抹不太自然的弧度。

屏幕上不断出现在她来了！她走过来了！

你们快走！

二人最后看到的四个字，就是她、在、你、们、身、后……

随着两个女生的一声尖叫，直播间一片漆黑，什么也看不到了，连声音也听不到了！

“怎么回事？郁郁和娜娜呢！”

“不会出事了吧？”

“老天保佑我女神别出事啊！”

“天啊！太可怕了！”

“希望警察叔叔动作快一点，华哥他们能多坚持一会儿。”

乔安刚刚走到4楼，就听到楼上传来的尖叫声。

乔安默默的抬头看了一眼，拉了拉身上的黄马袿，继续向楼下去走。

刚走了两步，一道苍白的身影便挡在了她面前。

“有事？”

拦住她的不是别人，正是原本在七楼的女鬼小姐姐。

“求大人为我做主，我死得太冤了，求大人帮帮我！”女鬼二话不说，直接跪在了乔安面前。

“你要有什么冤屈应该去找警察，我只是一个普通大学生，我帮不了你。”乔安一脸冷漠的说。

“求大人帮我，只要大人愿意帮忙，我愿意将我生前的所家产都献给大人！”女鬼跪在地上，一脸诚恳的说。

听到所有家产这几个字，乔安的眼睛里终于有了光彩。

“你的所有家产有多少？”

“我刚成年爸妈就在市区给我买了一套房子，我每个月都有20万零花钱，我卡里还有10万块，这些都可以给大人！”

女鬼赶紧交待了自己的身家。

一套房加10万块可还行？

对乔安来说，这可太行了，了解了市里的房价，乔安知道市中心的房子有多么值钱。

再加上还有10万华币可以让她随便花……

“行，你要我帮你什么，除了杀人，其他都行。”杀人犯法，还得被关进监狱，监狱里的牢饭哪有外边的饭菜好吃！

“大人能听听我的故事吗？”女鬼站了起来，看着乔安问。

“你说。”看在房子和钱的份上，听个故事乔安还是可以接受的。

原来女鬼名叫范小琪，父母经营着一家广告公司，家里也算小有资产。

原本范小琪身为范家独女，生活富足，又有一个大企业二代未婚夫，妥妥的人生赢家。

范小琪的幸福生活，却在三个月有前被打破了。

三个月前，妈妈突然从外边带回了一个女孩儿，并称女孩儿才是她的亲生女儿，而范小琪不过是一个抱错的孩子。

范小琪不肯相信，跑去问爸爸，爸爸沉默了一会儿，只说了一句，你妈说的都是真的。

之后没有发生电视剧里的父母舍不得养女，将养女亲女养在一起的剧情。

范小琪被直接赶出了家门，除了成年时的一套房，还有卡里的30万现金，范小琪没有从范家再得到任何东西。

本来房子和卡母亲都想要收回，还是父亲不忍心，她才能保侍这仅有的一点财产。

被赶出家门之后，范小琪整天过得浑浑噩噩，她想问父亲到底是怎么回事，既然她是被抱错的孩子，那她的亲生父母又在什么地方？

她去养父的公司找过养父好几次，都被保安赶了出来。

直到上个月，她突然接到范小慧打来的电话。

范小慧就是范家真正的女儿，接到范小慧的电话，她本来不想理会的，可她太想知道真相，便赴约了。

当时他们约定见面的地方，就在前面不远处的那处小公园。

她站在那里等了范小慧半小时，哪知道范小慧没有等来，倒是等来了两个小混混。

之后她就被两个小混混给J杀了。

在她临死之前，听小混混说起，他们是收了钱才来杀她的。

她所在位置也是雇主提供的，听到这里，她还有什么不明白的。

要杀她的是范小慧，打从范小慧约她出来见面开始，就已经设好陷阱等着她往里钻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180159"  chaptername="第51章：整蛊（4）">加入书签</a>
</div>
