    老婆子连忙站了起来，“大夫主——”

    “行了，回去换身衣裳吧。”

    他手一摆，轻易地便放过了她。

    到底是心情好，自然是，什么都不计较了。

    老婆子连忙应下，告退。

    走起路来一拐一拐地，就像是一只受了伤的老鸭，

    身上湿哒哒的，还脏兮兮的，看起来滑稽又可笑。

    男人坐在主位，继续慢悠悠地喝茶，欣赏着她的背影。

    愉悦，又顺眼。

    ......

    ......

    下了一场大雨后，京城又恢复了以往的燥热。

    一连几天，毒日头高高地挂在商控，将那场雨带来的凉爽，蒸发了个彻底。

    墙角处的竹子，依旧青葱翠绿，生机勃勃，

    只不过在毒日头的照射下，叶子变得有些蔫巴巴的，垂落了下来。

    那一处是院子里唯一有植被的地方，所以日头照射下来时，也只有那一处有阴影。

    面积不大，也不怎么凉爽，

    所以顾子苏一直待在屋子里，或者是屋檐的走廊下，避暑。

    那日了之后，大夫主便派了大夫来。

    美曰其名要为其治病。

    大夫提着药箱来，给顾子苏诊脉，

    开了简单的几味方子后，他面色沉重地走了。

    步履匆匆地，往主屋的方向去了。

    大概率，是要向大夫主汇报情况。

    竹青送了大夫离开后，又小跑着回来，双目发亮，

    因为天气太过燥热，他跑了几步，便出了汗，

    他也不在意，看着正在帮公子解开面纱的云姒，像是在看救星一样，

    “云姐姐，你也太聪明了吧？居然真的骗过了那个大夫！！！”

    他本来还在担心公子的伪装太过拙略，很容易被发现，

    不想，真的糊弄过去了！

    骗过了大夫，就等同于骗过了大夫主。

    天花本来就是传染性极强的病，

    大夫主肯定不会亲自来看，

    只要骗过了他，那这段时间，公子就能安心养病了！

    云姒倒是没什么反应，将面纱收好，只道，

    “只要再过些时日，公子便能完全康复。”

    “只要你别在外招摇，等挨过了这些时日，一切就能好起来了。”

    竹青拍手，激动，“好！”

    “我决定不会说的！”

    顾子苏安静地坐在轮椅上，没说话。

    雪白的脸颊上，已经有了血色。

    很浅，还微微透着粉。

    这几日，他的气血明显好上了许多，也不怎么咳嗽了，睡眠也安稳了不少。

    他安静地听着云姒的话，轻轻弯了眸，仿佛连弧度都软了。

    手掌搭在双腿上，微微缩着，如瓷白的玉骨般，漂亮又完美。

    美人在骨不在皮，这句话真是一点没错。

    云姒看见他的笑，顿了顿，若无其事地掏出了手帕。

    “竹青，你去端盆温水来。”

    竹青：“温水？”

    云姒示意顾子苏脸上的红点点。

    这些是刚刚她用了些胭脂点上去的，用来骗骗那个大夫，

    现在大夫走了，红点点自然是要擦掉的。

    竹青一拍脑袋，反应了过来，“看我这脑子，差点就忘了！”

    “公子您等着，竹青这就去。”

    竹青又飞快地跑了出去。

