    那大鳄鱼此时满场乱撞。

    　　跟刘梦雪一起搭戏的老前辈更是僵硬的站在原地，然后一股难闻的气味传开来。他被吓得尿裤子了。

    　　大鳄鱼陷入狂躁状态，大家逃命都来不及，哪里还顾得上其他。

    　　只见那大鳄鱼突然微顿，然后转身，朝着红衣少女的方向，快速的爬了过来。边上好几个人拦都拦不住，就连东西都被撞翻了。

    　　韩舜只觉得脑袋发紧，他抓着少女的手，把她推到自己的身后。那双丹凤眼盯着鳄鱼，低声道：“跑左边。”

    　　苏瓷感受到男人的大手带着一点热意。

    　　她不由得心里微微发烫。

    　　韩舜表面上看上去冰冷话少，可他的手，却是暖的。

    　　苏瓷回握着韩舜的手，开口道：“哥哥，让我来吧。”

    　　她看向了那只大鳄鱼，小眉头一皱，抿唇地说：“它的伤口太疼了，所以才会发脾气。”

    　　钱罐子精认真地想了想：“但是我可以试着跟它说话，它不会伤害我的。”

    　　在场的人听到少女的声音，都不由得露出一个不可置信的神情，苏瓷是疯了吗？

    　　这可是一只鳄鱼啊！

    　　想到对方之前对赵导嚣张的态度，他们觉得苏瓷就像是一个傻白甜的公主病，还真的以为全世界都顺着她一样！

    　　但是这只大鳄鱼可不是赵导，这可是冷血动物！

    　　苏瓷还以为这是一只狗吗？就算是狗，得了狂犬病的时候还不是见谁咬谁。苏瓷还妄想跟一只畜生交流，不是脑子进水了是什么？

    　　还没等韩舜说话，少女就从他的身后走了出来。

    　　然后走到了大鳄鱼的面前。

    　　就在众人没来得及反应的时候，那大鳄鱼突然停了下来。

    　　苏瓷蹲了下来，伸手去摸那只鳄鱼的头，软软道：“等拍戏完了，就给你找医生好不好？”

    　　鳄鱼冷血的眼睛盯着少女，甩了一下尾巴。气息也变得平稳了下来，眼睛里的红色，更是退了下去。

    　　众人惊掉了下巴。

    　　看着眼前这玄幻的一幕。

    　　大鳄鱼不仅不发脾气了，还乖巧地在原地上，丝毫没有要咬少女的意思。

    　　他们的眼睛是瞎了吗？

    　　这只鳄鱼还真的听懂人话了？

    　　大鳄鱼被少女安抚的体贴，不仅如此。还乖乖地继续被封住嘴巴，配合的完成了这个戏份。

    　　至于刘梦雪，被吓晕过去后，说什么也不肯再拍了。她看向苏瓷的眼神，带着一种惊惧！

    　　现场的一部分人，则是好奇，这只鳄鱼竟然能听得懂人话。在鳄鱼被装回去的时候，其中一个人大着胆子了一点，伸出手。

    　　大鳄鱼抬起眼睛，然后突然动了一下。凶恶地摆着尾巴。

    　　这人往后跌了下去，被吓出一身的冷汗。

    　　其他人更是不可置信。

    　　这只鳄鱼竟然只听少女一个人的话。

    　　苏瓷拍完戏就去找赵导了。

    　　赵导仿佛知道她要说什么：“你要养那只鳄鱼？”

    　　钱罐子精点了点脑袋。

    　　赵导觉得不可思议，这年头的小女孩不是养猫就是养狗。前面的少女倒是好了，养鳄鱼，而且还是一只那么大的鳄鱼。

