    直到普达把整个遭遇的过程讲完，夏风才听明白到底是怎么一回事。

    如果说前半段是个悲剧，那后半段就只能用悲惨来形容了。

    ...........

    在佛里多赌场输光所有钱后，普达回到了圣迪市，得知真相的哥哥普鲁当时到底是什么表情自然不用说，如果不是因为腿脚不利索，他非把这个败家弟弟活活踢死不可。

    但事已至此，普鲁除了无能狂怒也没什么其它办法，要是真把弟弟打瘸了那哥俩就只能要饭了。

    开始了吗？

    已经结束了。

    【普氏商行】变成了一个注定无法实现的梦。

    他们只能接受这个事实。

    海景大别墅换成郊区小平房，剩下的钱根本不够下半辈子，哥俩并不是维多利亚公民，他们必须为自己的后半生打算。

    商行搞不成，但普鲁的商业头脑还是有的，他在郊区租了一个200多平的门市房，简单装修了一下，他联系到几个食品供应商。

    兄弟俩计划中的【普氏商行】改成了【普氏超市】。

    超市开业后，普鲁坐在超市里售货，普达搞了辆二手小货车，开始往周边送货。

    人生总有不如意的地方，但日子还得过不是。

    虽然辛苦点，但这小日子还算过的去，只要撑过前期，多招揽些客户，老普就打算多雇些人手，慢慢把普氏超市做成连锁性质的。

    只不过，计划永远赶不上变化，如果说这些不顺利都是因之前的私加源石生意造了孽，那老普的亲弟弟无疑就是孽主。

    某一天，普达开着小货车照常送货，地点是市中心，当他送完货之后鬼使神差的改变了路线，想兜个圈子回去。

    当他拐过一个路口后，偶然看到了远处一栋气派的建筑，这个外观奢华的大楼顶端挂了四个大字，【海门赌场】。

    一脚刹车，普达将车停在了路边。

    他现在必须赶回超市送下一单货，可是，看着【海门赌场】那四个大字，他的手在颤抖。

    并不是因为害怕，而是那一刻，被迫接受命运的内心，再次萌生了一种名为“创造奇迹”的想法。

    他本以为自己接受了命运，抛弃了侥幸心理，但不知为何，看到赌场后，他还是动摇了。

    坐在小货车里，普达的内心在激烈挣扎着，他的理智告诉他十赌九输，这与概率无关，只要置身其中，你就已经输了。

    但是，如果他就此离开，彻底了断心中的念头，那这辈子也基本就是这样，再也无法回到之前的高度。

    “试....试试吧。”

    普达表情狰狞，鬼使神差的推开了车门，他的兜里只有200块钱，大不了输光了回去挨顿骂，他是这样想的。

    .............

    夏风听到这里几乎已经猜到了结果。

    “你想用200块钱翻盘？你以为你是陈刀仔啊。”

    旁边的南风看向他。

    “陈刀仔是谁？”

    “哎，你不认识。”

    说到这里普达已经没有了羞愧感，反而有一种破罐子破摔的洒脱。

    “我当时也没想把之前输的全赢回来，200块而已，如果运气好，那赢个千把块钱就满足了。”

    “那你赢到了吗。”

    “赢到了.....”

    随后普达继续说了起来。

    ...........

    走进赌场后，因为只能换200块筹码，普达便在一楼开始了小额赌局。

    不知是他运气好还是赌场的惯用伎俩，不到1个小时，他就用手中这200块赢了8000多。

    看着手中这8000多的筹码，普达再次产生了一种错觉，他.....是赌神！

    “我是赌神？我是赌神，我！是！赌！神！”

    普达立刻断定，他的技术和运气都不差，毫无疑问已经是赌神的标配，之前会输的那么惨一定是因为太累了导致神志不清，只要他认真起来，赌神就还是赌神！

    普达向赌场前台申请了临时VIP身份，带着8000筹码来到了二层，开始了数额较大的赌局。

    期间普鲁给他打了一次电话问他为什么还没回来，然而普达的内心已经沉浸在幻想中，他想给哥哥一个惊喜，便借口出了点意外耽误了时间。

    答应很快会回去后，他将电话直接关了机。

    赌局很快开始，为了稳妥，普达只敢循序渐进的尝试，可是因为底金较大，没过一会儿他的筹码就下去了接近一半。

    这样不是办法，借着一手好牌，普达决定搏一把。

    “全押！”

    理想是丰满的，然而现实就是一具骷髅，轻轻一碰便直接散了架。

    这一押直接把全部筹码都打了水漂，包括最开始的200块。

    当然，如果普达就此作罢，也根本无伤大雅，大不了就损失了一顿烧烤钱，哥俩多吃几天方便面就行了。

    可正所谓旁观者清，当局者迷，有时候人生的转折点往往就在一念之间。

    自己到底是赌神还是笨比？

    普达抿了抿嘴，自我催眠般的选择了前者，他是赌神！

    全维多利亚的赌场都一样，高利贷是必不可少的，但是对于陌生客人会设一个额度，普达经过申请，直接在前台借了20万的筹码。

    结果可想而知。

    这里是VIP楼层，再加上因为失了智，这20万就像20块一样不经输，不到半个小时就全部木大了。

    到这里，普达仍旧抱有极限翻盘的想法。

    他把赌场负责放贷的主管拉到了门外，指着停在路边的小货车说。

    “这车是我的，我在西城区开了一间大超市，货车上贴了店名，我肯定跑不了。”

    其实这本来需要审查确认，但普达这人从前真就是货真价实的有钱人，气质这一块卡的死死的，赌场主管看他不像说谎，便直接省去了审查，同意了他的借款。

    就这样，直到太阳下山，普达一直沉浸在豪赌之中。

    直到最后，赌场的主管已经不想再继续借他钱，因为赌场觉得他根本还不上这么多。

    最后，当普达被十几个黑衣壮汉围在一个小桌子，看到桌面纸条上的数额时，整个人脸色煞白。

    1100万。

    ..........

    正在超市里给客人称水果的哥哥普鲁直接被一群黑帮成员拽上了车，超市的卷帘门也被拉了下来。

    坐在车里，普鲁还以为得罪了什么人。

    “大...大哥们，这是怎么了，抓我干什么？”

    “你们超市的老板欠了钱，现在还不上。”

    普鲁一脸懵逼。

    “可...可这个超市的老板是我啊，是我和我弟弟开的。”

    “那没错了，就是你弟弟借的。”

    “啊？他什么时候借的？多少钱？”

    “1100万，就下午。”

