    凰三扔出一颗月华珠，轰的一声击中金蟾的后腿。

    莱特第一次发出一声惊天动地的咆哮声，猛蹬月面，飞出老远，低头看看自己的后腿，豁然发现腿部出现一个脸盆大小的圆坑，无论自身的金光怎么照射，这个伤口都已经不能愈合，也就是说，他真的受伤了。

    双眼冒出阵阵怒火，莱特冲凰三大声咆哮：“该死的爬虫，我要将你碎尸万段。”

    凰三手腕一震，手中再度出现一枚月华珠，嘎嘎怪笑：“来啊，来啊，谁怕谁，你再敢拿舌头扎我，我就把你那吃饭的玩意儿炸个稀巴烂。”

    烈日之下，月华珠依然能绽放独有的淡淡的白光。

    看到这颗珠子，莱特的巨眼不由微微眯起，露出丝丝忌惮，不过马上，他又勃然大怒：“小子，你以为拿颗破珠子就能威胁我？我要你看看，这珠子到底把我怎么样，给我杀……”

    大嘴猛张，再次对准凰三，吐出蟾舌。

    这一次的蟾舌，跟前几次有了极大的不同。

    原本的金线吐出之后，竟似速度太快和空气摩擦生火，冒出了火红的火苗，直奔凰三杀了过来。

    凰三扇动翅膀，灵活无比，飞速逃逸，嘴里大声喊道：“哥，我叫你哥，你真来啊，吃我一珠……”

    凰三手中的月华珠，依然向前扔了出去，砸向蟾舌。

    淡淡的月华光辉瞬间撞中了火红的火苗。

    空中爆出轻微的爆炸声，月辉晃了几晃，居然愣生生被火苗淹没，金蟾眼睛露出无比残忍的表情，蟾舌灵活无比，如同卷苍蝇般，向凰三卷了过来。

    凰三快速躲闪，嘴里大声喊道：“我干，你这是什么火焰，居然不怕我千年月辉之珠，死了死了，老大，救命啊……”

    方云已经拍马杀了过来，身躯腾空，悍然不惧，狠狠地撞向蟾舌。

    莱特冷哼一声：“不自量力，以为你有点硅皮就敢硬接我的日精真火？给我死来。”

    日精真火！

    方云心中一动，身躯呼啦一声，也升腾其熊熊大火，狠狠地撞中了蟾舌。

    日精真火，那是金蟾吸收了许多年的太阳之精华修炼而成的真火。

    得自太阳真火，比之太阳真火更加凝练，温度奇高无比，乃是金蟾真正的拿手绝技，出则必杀。

    不过这回，金蟾也是遇见了对手。

    方云修行之初就觉醒了火焰血脉之力，修行大荒战经之后，大荒战血更是将这种火焰异能推进的越来越强。

    尤其是，方云曾经大战漓龙，吞噬了漓龙之心内的南明离火，全身的火焰异能已经进化成了南明离火状态。

    华夏道家修行体系之中，强大的火焰比较多，其中比较厉害有地煞火、幽冥火、太阳真火、红莲业火和南明离火。

    南明离火本身就跟太阳真火同阶。

    金蟾的日精真火就是摄取自太阳真火而修炼所成，对上方云的南明离火，虽然也能略占上风，但是却根本不能将方云彻底击溃。

    两种火焰相撞，轰然声中，蟾舌呆日精真火又被方云生生撞出老远，狠狠地砸落月面之上。

    凰三怪叫：“哇塞，云哥你真是太猛了，如此厉害的火焰都难损你的分毫，小三真是佩服死你了，兀那蛤蟆，你可真会喘粗气，怎么的，大话说过头了吧，没能把人怎么样吧，你也害臊不害臊？”

    莱特并不害臊，但被凰三气得够呛，怒吼声中，蟾舌绕过方云，又冲出一股日精真火，向凰三杀了过去。

    什么叫祸从口出，凰三这就是。

    方云运起南明离火，硬接了一击，心中涌起更为清晰的感知。

    眼前这个莱特，真是个悲剧的硅基人，他应该是被华夏远古的大能修士缉拿之后，特意放在这儿修炼日精真火，目的，还是在为后辈修士锤炼体魄神魂，尤其是锤炼耐火之能。

    日精真火，就是强化之后的太阳真火。

    修士只要能够经受住日精真火的考验，那么，就有更大的机会能够杀到距离太阳更近一些的地方，张弓射落九大金乌。

    设置月宫的前辈大能，极有可能就是女娲或者是三皇之一，当然，也有可能是后羿本人。

    不过无论是谁，设置这些考验的初衷，就是“锤炼”后辈，就是让后辈习惯并能承受日精真火。

    月华珠的正确用法，也不是拿来炸莱特，而是佩戴在身上，产生一定的辅助作用，帮助修士逐渐适应日精真火。

    刚刚跟莱特对撞，方云已经感知到了月华珠对日精真火的削弱作用，要不然，这样的撞击，方云受到的压制可能更大。

    毕竟来说，方云得到的南明离火本身就是漓龙所修，而漓龙又在极北寒冰之中冬眠多年，论实力，远远不是月面上时时刻刻在吸收日精真火的莱特的对手。

    设置这一关的前辈，目的在于锻炼后辈修士的耐火耐高温能力。

    但是方云这儿，却是一个特例。

    方云起点很高，灭杀漓龙之后，已经差不多能扛住日精真火，如此一来，月华珠就基本不用消耗。

    也就是说，方云只需再跟金蟾对抗一段时间，或许就能达到这一关的过关要求。

    不过，清晰感知这种状况后，方云心中有了个十分大胆的想法。

    那就是，干脆一不做二不休，把金蟾的日精真火统统给吸收进入身体之内，将其化为自身血脉异能的养分，如此一来，方云的火抗绝对能达到一个崭新的水准，而且，说不定能炼出一身比南明离火和日精真火更强的血脉火焰异能。

    想到做到，方云浑身火焰熊熊，厉啸出声：“小三，不要用月华珠，我要跟他比一比……莱特，我们再来，看看是你的日精真火更强，还是我的南明离火更厉害，杀……”

    莱特也是个火爆性格，听不得方云挑衅，当方云浑身火焰冲过去的时候，莱特毫不迟疑，张嘴吐出蟾舌，日精真火化为一条火链，向方云卷袭而来。

    莱特是硅基人，跟普通修士和妖兽完全不是一个类型。

    他的存在十分诡异，没有血肉，好似完全就是金色的石头，就算是方云的大荒战经，也很难从他身上摄取到丁点血食。

    但这一次，当莱特的日精真火冲过来，方云运转大荒战经，开始猛吸的时候，终于，方云找到了可以吸收的能量。

    日精真火被方云强行吸入身躯之内，奔涌向方云的四肢百骸，最终汇聚成强悍无比的真火冲入方云的丹田，试图把方云从内到外烤成乳猪。

    吸收第一批日精真火，方云感知到巨大的压力。

    全身南明离火驱动到最大，体内成了激烈的战场，全身的血液好似都要被烤干。

    实在有些承受不住，方云不得已偷偷吞了一颗月华珠。

    果然如同方云预料的一般，月华珠入肚，方云体内的日精真火顿时如同被淋了一盆水，南明离火的压力瞬间大降，方云牢牢地稳住了体内局势。

    方云体内的真火战斗并不被外人所知。

    表现在外，恰恰是方云英勇无比的挡住了莱特的日精真火，顽强地挺立在了真火之中，并且挥动拳头，大力击中金蟾，将金蟾击退老远。

    一拳击退金蟾，方云挺立在月面之上，昂首大喝：“各位道友，你们都下来，看我跟这大蛤蟆单挑即可，莱特，我们再来，日精真火，不过如此。”

    其他人听到方云的话之后，齐齐后退，将战场让给了方云。

    莱特咆哮着大声吼道：“既然你要自己找死，那我就成全你，别以为能挡住我的日精真火，就有什么了不起，我会让你知道什么叫生不如死……”

    这次，莱特吐出的不是蟾舌，而是一个巨大的火球，这火球喷出，空中好似瞬间多了个不输太阳的煌煌大日，日光至强，让人不能直视。

    大日呼啸，向方云猛地砸落过来。

