    “臭小子，嘀咕什么呢，你太师祖奶奶的长相，也是你一个后辈能谈论的，快跪下罪错。”闻仲对着小殷洪又是一通呵斥。

    小殷洪这才把眼神从那小香猪上收了回来，露出那极其委屈和不甘的模样，扑通一下就给跪了下去。

    上头金灵圣母，已然被这小殷洪给逗得乐开了怀。

    连忙玉手一抬，止住了小殷洪要跪下去认错的机会。

    旋即更是不满的瞥了一眼闻仲。

    “闻仲啊闻仲，为师就说你，太过正经吧。你这小徒孙也不过就是开开玩笑罢了，何必太过认真。你说为师是这种开不起玩笑的人么？”

    话音未落，金灵圣母又是饶有兴致的问了一声闻仲。

    “你是不是觉得师尊真心长的不咋样？”

    “啊？”闻仲被这一问，又彻底呆滞了。

    这都什么情况啊，自己这师尊不是一心修道的么？咋也在乎其这么世俗的东西了？

    闻仲连忙抬头看了一眼金灵圣母，只这一眼，闻仲吓得冷汗都是涔涔的出。

    就这眼神，虽然不是怒斥，可他清楚，自己这要是回答的不好，怕是少不了一顿责罚了。

    “美...”

    闻仲难以启齿，可终究还是艰难的蹦出了一个字来。

    只是这个字一崩出来，心中更是叫苦连连。

    心想真是不该带自己这小徒孙过来，咋才一个见面，自己这向来沉稳的师尊，都给带偏了呢？

    可小殷洪眼下却是高兴的紧。

    天下哪有不爱美的女子，女娲那雕像他看过，眼前的金灵圣母这打扮他也了然。

    这都分明是精心布置过的嘛，这要是真不在乎美丑，岂会如此精致？

    只要你会打扮，就是在乎，只要你在乎，这就是马屁的生存命门了。

    照着这个命门使劲拍，拍的恰到好处，不管你什么人，都给你拍的飘飘欲仙。

    “闻仲，你这徒孙天资聪颖，为师看，一会儿就让他认祖归宗吧。至于其他的繁文缛节就给他免了。”

    金灵圣母看看七香车，又是瞧瞧小殷洪，眼中皆是颇为满意。

    这把闻仲弄的，心中又是暗暗捏了一把冷汗。

    师尊啊，您这会儿说他天资聪颖，徒儿不敢反驳，只是...

    闻仲心有余悸的望了一眼那两头小香猪。

    原本应该大喜的事情，眼下只能略略点点脑袋。

    这时金灵圣母也终于缓缓从那石台的蒲团上，缓缓立起了身子。

    玉足一步轻轻踏空迈出，看似蜻蜓点水一般。

    可待小殷洪再看时，这人却早早已经站在了七香车边上了。

    这等速度，小殷洪都看呆了。

    不过心中却是暗喜：果然太师祖奶奶还是受不了七香车的诱惑啊。

    “这香车不错呀，小洪子，你可真心舍得？”

    金灵圣母不住的打量起了七香车，甚至问话的时候，头都没回过去看小殷洪。

    只是这一声小洪子，喊的小殷洪差点没有嗝屁喽。

    这特么是后世小太监的喊法啊，自己堂堂一个人王之子，怎么可能受的了这个。

    “太...太师祖奶奶，这小洪子喊的是不是...”小殷洪咕哝一下口水，连忙改道：“小子可是您的曾徒孙呀。”

    “咋的，不满意？这小洪子不是喊着亲密么，你师爷年轻的时候，本座还喊他小仲子呢。”

    “小粽子？？？”小殷洪满脑问号的看看闻仲。

    闻仲被这久违的称呼一闹，立刻脸上又是红了一片。

    “师尊，当着孩子的面呢，不能胡闹。要知道您可是一个正经的女仙啊！”

    “对对对，本座是个正经的女仙！”被闻仲一声提醒，金灵圣母仿佛又再度恢复了高冷的圣洁之气一般。

    这看的小殷洪脑子有点莫名其妙了。

    啥就正经女仙了？

    难不成自己这太师祖奶奶不正经？

    可为什么刚刚一直以来都看着挺正经的呀。

    这中间有猫腻？

    小殷洪满脑全是问号的看着眼前这一对师徒，总感觉哪里不太对啊。

    ......

    此时，碧游宫的通天锋上，一身玄色的通天道人，正用玄光法术看着金灵洞府内的一举一动呢。

    而他身后站着的正是通天道人的贴身小童——水火童子。

    只是水火童子听到正经女仙四个字的时候，差点一个没憋住笑出声来。

    通天更是困惑的挠挠额头两侧的太阳穴。

    就你这妮子还正经女仙，装，看你能装到什么时候。

    心中这般一想，却是又给自己这刚拜过把子的小洪兄弟捏了一把汗。

    他太清楚自己这金灵徒儿了，要是性子一起来，基本没人镇的住她啊。

    这才传下上清清心诀，让她好好闭关。

    原本还以为这妮子已然有点道行了，可刚刚那一步踏出，通天就知道是自己想多了。

    就这火急火燎的性子，哪有半点正经女仙该有的架子。

    那余元更是被瞎的没事压根不回碧游宫，说是在外头寻了一处洞府每天忙着授徒不回来。

    只是一般人也都是看破不点破。

    哎...洪弟，一定要激灵点啊。

    通天道人着实很为小殷洪担心啊，只是眼下，他又不能亲自过去。

    只要一过去，怕是只要一声宝哥喊过来。

    他自己立马就要被识破偷猪的事实了。

    转眼，通天道人袖子微微一抖，朝那水火童子丢过去一头小香猪。

    “去，童儿，给本座炖了。”

    接过小香猪，水火童子微微一怔，旋即却是大喜。

    “老祖，您终于动手了啊！嘻嘻。”

    显然就这水火童子的反应，这也是没少蹭过这小香猪的美味啊。

    “去，赶紧的。”

    只见水火童子那麻利的手法，已然是老练的很了。

    左手生火，右手控水，压根不需要任何的外物，就那么堂而皇之的开始处理起了小香猪。

    “一会儿知道该怎么办了么？可千万不能让本座那洪弟出事。”通天这时又是问了一声。

    “老祖放心，童儿明白的很，洪爷那，小童一定给您办的妥妥的。”

    水火童子一边美滋滋的处理小香猪，一边还是忍不住的对着小殷洪一通自顾自的夸赞。

    “要不说，还是我洪爷厉害。这才来一趟，就将老祖忽悠的去偷猪了。小童忽悠了几万年了，还屁都不是。”

    想想，水火童子又是升起一股莫名的敬仰之情。

    “有空得好好跟洪爷学两手才行，要说，这才是真本事啊。打打杀杀算个啥？”

    听着背后水火童子的嘀咕声，通天道人都是听的眼皮直抽抽。

    “你个小孽障，好的不学，尽学那些个不着调的干嘛？你咋不学学你洪爷秒悟本座的摘星手法门？”

    “切，悟性这个东西嘛，又不是谁都有的，童儿看的开，不强求。”

    水火童子一声咕哝，气的通天差点跺脚。

    “滚！出去做饭！”

    “得嘞您~童儿这就出去给您做饭。”被通天一声训斥，水火童子也不着急，一幅死猪不怕开水烫的模样。

    乐呵呵地抄起小香猪就出去了。

    这把通天给气的，不过。

    良久，却又是叹息一声，要是自己门下弟子都能跟这水火童子一般。

    他倒也就不用忧心封神一事了。

