    百里云笑着道：“若不得你大力相助，我又怎么能够炼化这些神魂，说起来还真要谢谢你！”

    九尾天狐闻言，强装镇定地道：“你休想骗我，百兽神魂繁杂无比，不少神魂相互间还有所冲撞。”

    “在这么短的时间内，你根本不可能将它们炼化，而且你纵使侥幸炼化，也无法融为一炉。”

    百里云淡淡笑道：“所以说要感谢你啊！”

    九尾天狐愣了愣，惊讶地道：“你竟敢没炼化百兽神魂，就利用它们施展神识功法，阻止吴钧自爆？”

    百里云见九尾天狐一脸惊讶，故意笑道：“难道还有比这更好的炼化方法吗？”

    原来百里云见到九尾天狐召集百兽，心中也是一阵疑惑。

    因为山洞内十分狭小，只要他们守住洞口，百兽根本就无法进来，那九尾天狐的召唤也就无用。

    但是百里云见她宁可激怒自己，也要施展此术，必然有她的目的。

    正当百里云疑惑之时，突然囚禁张宇神魂的光球一阵震动，随后他就感到张宇的神魂逐渐衰弱。

    百里云见状，立时想到九尾天狐可能是在利用张宇的神魂，吸引百兽献祭。

    他见张宇的神魂不断变弱，又听到百兽的脚步声越来越近。

    百里云知道，一旦让九尾天狐的计划得逞，他不仅救不回张宇和景毓秀的神魂，恐怕连他的神魂，也难逃九尾天狐的毒手。

    无奈之下，他只能施展被白玉改良过的祭祀神术，燃烧自身的神识增强攻击。

    百里云虽是第一次施展此招，效果却是出奇的好。

    不仅封印了洞口，更是将九尾天狐的神识全面压制。

    就在他要夺回张宇和景毓秀的神魂时，他突然在九尾天狐的脑中，看到了一只七尾天狐的身影。

    那只七尾天狐似乎被困在一个古怪的阵中，一直无法脱身。

    不过此刻的她不知为何，显得十分着急。

    几次试探无果后，她竟然燃烧了自己的一条尾巴，借助庞大的灵力，强行撕裂空间，朝山洞飞来。

    百里云见状，知道这七尾天狐，应就是九尾天狐的真身。

    想来九尾天狐分身乏术，所以才将她的身体一分为二，分头行事。百里云明白过来后，知道时间紧迫，又加紧攻击。

    九尾天狐的神识虽然比百里云弱上不少，但是她一味死守，百里云一时间也奈何不了她。

    百里云感觉七尾天狐的气息越来越近，无奈之下，他点燃全部神识，做最后一搏。

    九尾天狐也没想到百里云会如此狠，惊慌之下，竟被百里云抢去了张宇的部分神识。

    而这时，七尾天狐已经来到。

    百里云见时机已失，只得停止燃烧的神识，急忙回到自己的肉身中。

    因九尾天狐体内仍有张宇的部分残魂，在她合体后，她又将这部分残魂注入到百里云的体内。

    她本想借助班杂的百兽神魂，让百里云神识受创。

    没想到这些神魂进入到百里云体内后，反而激发出他被封印的神识。

    随着被封印神识的出现，不仅修复了百里云破碎的神识，还控制住了百兽的神魂。

    不过百兽神魂太过斑驳，百里云一时间也无法炼化。

    没想到吴鈞的自爆，给百里云创造了机会，他运行证神功法，强行将百兽神魂输出。

    在吴鈞强大神力的碾压下，迅速磨灭了百兽神魂的印记。

    尽管危机解除后，被封印的神识又消失，但百里云得到百兽神魂之力，现在的神识几乎与被封印前差不多了。

    只不过这些神魂虽被强行炼化，却并不纯粹，此刻仍有不少神魂在百里云体内乱窜。

    百里云担心被九尾天狐看出破绽，所以他一直强撑着引导九尾天狐。

    让她脑补炼化百兽神魂一事，避免她再生疑。

    九尾天狐默默地打量着百里云，并未发现他有异常之处，以为他真的已将百兽神魂炼化，心中也是暗自吃惊。

    她强作镇定地娇笑道：“你的表现确实出乎我的意料，不过我此刻真身归来，纵使你炼化了百兽神魂，也改变不了你的结局！”

    说着，她又故意朝前走了几步，一股磅礴的威压笼罩了整个山洞。

    吴鈞见状，下意识地紧了紧手中的雷公凿。

    “我要是你，现在就不会说这多废话，而是趁机离去！”

    百里云缓步上前，冷笑道。

    九尾天狐闻言，心中虽然吃惊，却仍强颜娇笑道：“是吗？”

    “是的！”

    突然，一个清脆的声音从山洞外传来。

    九尾天狐侧身望去，只见一个身着粉裙，身材高挑，面容娇媚的女子走了进来。

    “姬玉娆，你竟也敢插手我的事？”

    九尾天狐见到姬玉娆，怒声呵斥道。

    姬玉娆笑着摇了摇头，道：“我可没那个本事，不过或许他可以！”

    说着，姬玉娆又朝外指了指。

    九尾天狐有些奇怪地朝外望去，发现洞外空无一物，刚要开口呵斥，突然见到一柄金黄色的长剑急射而来。

    “轩辕剑！”

    九尾天狐见到轩辕剑，立时一脸慌张。

    她身形急闪，想要躲避轩辕剑的攻击。

    但是轩辕剑却紧追不舍，似乎不将她斩杀，绝不罢休。

    “啊！”

    九尾天狐一时躲闪不及，被轩辕剑穿胸而过。

    好在她功力高绝，虽中了一剑，鲜血直流，但她躲闪的速度并未减慢。

    “噗！”

    又是一剑穿胸，这会九尾天狐已是娇 喘连连，身形也慢了不少。

    “轰！”

    当轩辕剑第三次击中九尾天狐时，突然飞来一柄黑色的长刀，挡住了轩辕剑的攻击。

    随后只见一道白影闪过，九尾天狐就消失不见。

    轩辕剑金光一闪，又朝洞外射去。

    姬玉娆见状，朝百里云二人笑了笑，也快速地追了出去。

    吴鈞见危机已过，收起雷公凿，朝百里云关心地问道：“小兄弟，你没事吧？”

    “噗！”

    百里云刚要开口，只觉得体内气血翻滚，立时喷出一口血。

    吴鈞见状大惊，急忙扶住百里云，将神力缓缓地输入他体内。

    “大哥，我没事了！”

    百里云在吴鈞的帮助下，总算控制住了体内作乱的神魂。

    吴鈞见状，才稍微放松了一些。

    百里云调息顺畅后，又朝吴鈞道：“大哥，小弟还有一件事要拜托你！”

