
　　五天后，众人收集战利品。

　　“这次我感觉一点波澜都没有。这几天就是一直杀异兽，找异兽，杀异兽。”郑阳有点狼狈的说道，刚才被岩石巨熊差点把他拍在地下。

　　“你得了吧，要不让让你去找点刺激，据说在往深处走有4阶的岩石巨兽，你要不要尝尝鲜。”任飞鹏在旁边回应道。

　　“就是就是，你要是想的话，我马上给你找一只。”赵玉珏也在旁边说道。

　　“哈哈，四阶异兽，还是不要了。安安稳稳的杀异兽多好，算上这只，咱们一共杀了46只岩石巨熊了。”郑阳一副自己多嘴的样子。

　　“要不然咱们主要去探探能量矿吧，光杀异兽也没意思。”任飞鹏也是觉得有点无聊。杀岩石巨熊是能慢慢的提高实力，就是太单调了。

　　张岳觉得都可以，他现在防御三阶高级异兽还不是很得心应手，战斗的时候有种吃力感，他感觉自己还是需要磨炼。

　　四人，打开能量探测仪开始漫无目的似寻找。

　　“探测仪，有反应了，在南边。”

　　四人按照探测仪指示，找到了一个地洞。

　　刚一进地洞，张岳就感觉不对，总有一被人盯住的感觉。

　　“小心！”张岳发现有一道黑影向赵玉珏袭来。张岳瞬间持盾抵挡住黑影的攻击，等到看清楚后敌人后，四人顿时露出难以置信的表情。

　　“鼠族人！”

　　四人大惊道，不是说60年前鼠族人全灭了吗，怎么这里还有。

　　鼠族人一般成年身高1米5，身体轻盈灵活，以刺客和能量操控着出名。

　　“该死的人族，你们都该死在最肮脏的地方”一个人身鼠头的人，用愤怒的眼神看着四人。自60多年前，鼠族人的宇宙服务器被人族融合后，现存的鼠族人已经都不能下线了，只能在诸天世界里苟延残喘。今天基地内发生内乱，导致生物掩盖系统和能量屏蔽系统别破坏。

　　鼠族人分两派，一派是想直接投降人族，换取鼠族人最后的一点种子。另一派则是仗着有鼠族人最顶尖的科技向地底发展，因为他们发现诸天世界在地底不知多少公里处还有一个地下世界。

　　这时候张岳感觉到更大危险即将来临，3只四阶实力的鼠族人快速向着四人杀来

　　“你们快走，你们在这里都得死，我拖住他们，呼叫支援，启用异族3级呼叫，这里应该是鼠族人的基地。”张岳快速说道。

　　“盾起”一连3层土墙，把鼠族人的进攻的方向全部封死。

　　三人没有犹豫，快速的逃离。每个人都有自己的判断，张岳说的没错，他们在这里的确会妨碍他。

　　三人边跑，赵玉珏打开紧急通讯的号码，这个号码一般只有在遇见自身危机情况和发现重大危害国家行为的时候才能拨打的号码。

　　接通后

　　“喂，你好有什么可以帮助你们的。”

　　“我在万石山脉的小平原中的一处地洞，碰见鼠族人，疑似鼠族人的基地。我战队是二阶战队，在洞穴中碰见3只4阶的鼠族人，现已逃离三人，只有战队内的持盾者在掩护我们撤退，持盾者，张岳。建议直接派遣高阶实力者，我已经打开定位。”

　　“好，明白。我们现在就去处理。”

　　水蓝星急救中心，突然亮起红灯，这是紧急事件的标志。正在水蓝城的三位镇守使收到消息后，立马飞天而起，向着万石山脉极速前进，如果其他区域出现鼠族人基地还不至于这么重视，但是在水蓝区域中，这里原来是鼠族人的诸天世界科技研究中心，鼠族人大部分的科技都在这里可以找到。

　　“砰”的一声，张岳的身躯如炮弹一般飞了出去，落稳后张岳立马起来，眼睛紧紧的盯着三只四阶鼠族人。此时张岳的持盾的手已经开始发抖，体能的能量也快耗尽。

　　张岳没任何的恐惧害怕的样子，眼睛里只有不屈的战意。

　　此时一位鼠族人用非常怪异的声音说道。

　　“没想到在这里还会碰见完美级别的持盾者，可惜了你就要死了，然后我们鼠族人都会到地下世界从新开始谱写我们鼠族人的辉煌，而你们人族，就等着我们鼠族人的报复吧。”

　　“劣质的种族，你们在诸天世界2000多年的发展，被我们人族用100多年反杀，你凭什么以为能在地下世界超越我们，可笑。一群亡族败种的可怜虫。”张岳用非常嘲讽的语气说道，可以说几乎现在夏国的所有人都与鼠族人有着仇恨，那是一场席卷全人类的浩劫。

　　“你去死吧！！”三位鼠族人愤怒的发动最后一击。

　　此时张岳只是摆了一个持盾势来进行最后的防御，不动如山的气势慢慢开始转变，不屈意志、无畏无惧的精神，还有张岳脑海中的精神力量和不动如山的势，开始慢慢融合，最后化为盾势。

　　三名发动攻击的鼠族人，感觉自己的精神被压制住了，动作和攻击力都开始弱了下来，但对于张岳来说还是依旧不能抵御。

　　正当三只鼠族人马上要击杀张岳时，从天空射来三只巨箭，直接贯穿三只鼠族人，把他们牢牢的定在地上。

　　“还好来的急，要不然就出大事了。这要是卫盾天知道自己这么优秀的徒孙被杀还不得发疯啊。”一身休闲服打扮的女子站在一只紫电飞马上持弓屹立在马背上，正用看珍宝的眼神看着张岳。

　　“好家伙，随便看一下就有三种势，不动如山、大地之势、盾势，今年才18岁，就能硬抗三只四阶鼠族人20多分钟的攻击，一会我得给卫盾天说说，他的国之壁垒终于要出天骄了。”有一位奥术师打扮的男子破空而来，随之来的还有一名战士，都缓缓的落在张岳旁边。

　　“几位大人，刚才那几位鼠族人说他们要往地底世界发展，好像正在进行中。”张岳急忙说道。

　　“没事，交给我们。你们同富贵战队立功了，真要是有重大发现的话，会按照价值的比例的奖励你们。”奥术师男子说完，就立刻和其余两人一起进入地洞内。

　　而张岳则是通知战友回来，拿出一张合金躺椅，张岳躺在上面，回忆起刚才自己不动如山势的变化，自己的一些精神和意志好像融入进去了，现在的势应该是师父所说的盾势吧。

　　他感受过师父的盾势，那是一种压制自己精神，让自己变得没有攻击性的一种势，如果不是自己及时领悟盾势的话，可能现在就已经死了。

　　张岳看着自己周身已经破损的铠甲，有点心疼。自己这身铠甲少说只500多万能量点，再买一套的话，自己刚存的一千多万估计要没了。

　　“岳哥，你今天又救了我们一命。”三人回来后对着张岳感谢道。

　　“都是战友，应该的。你们跑最少能活三个。都跑估计都得死。”张岳满脸不在意的说道。

　　这时候四人同时有感应般看向天空，这一座天空之城停在他们上方，遮天蔽日。

　　“这事有点厉害啊，来咱们水蓝区域的空中战争堡垒都出动了。”赵玉珏说道。

　　“说个好消息，如果里边有重大发现或收获的话，咱们同富贵战队可以按照比例奖励我们。”张岳把这一好消息告诉三人。

　　“真的！”

　　“镇守使大人亲自给我说的。”

　　“那我们是不是要发财了。”

　　三个都高兴的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三十章 盾势免费阅读。https://xs.23sk.com 