    那僧人有点不敢相信，以他七阶初期的境界，依然看不透陈风。但神识试探片刻后，才确定是陈风本人，便惊讶问道：“许道友，数千年未见，您的境界？”。

    “已经是八阶了，否则，我也不敢回来！”，陈风和煦地回答。接着，他伸手指向六环城外面的不速之客，问道：“那两位，是何人？敢侵犯本族圣城？”。

    无心大师回复道：“妖族的圣天老祖和墨琪老祖”

    “出生搬山猿和黑风妖的那两位？”

    无心大师那古井无波的脸上，此时也闪过几分恨意，悲切地说道：“不错！不是他们两位，还能有谁？黑魔宗的黑煞道友，就是陨落在圣天老祖手上的。许前辈既然回归，请替李道友护法”。

    无心大师说着，将目光投向陈风身后的三名客人，心生期待。能与八阶老祖一同传送而来，并肩而行，难道都是八阶前辈？

    “是李东阳在晋级吧？”

    “正是！”

    “很好！区区搬山猿，也敢自称圣天！此次，新仇旧恨，一起清算！”，陈风说着，回头对三位客人长笑道：“秦兄，你精通阵法禁制之道，还请您替在下守护此山！弈兄、轩辕仙子，没想到刚越界而来，就遇到仇家上门”。

    “同属人族，理当如此！弈某就挑那个老妖猿试试身手！”，白袍少年说着，脚踏一对银月飞轮，风驰电掣地飞去。

    蓝衣少女陈风盈盈一笑，说道：“小妹自问神通不及程兄三成，难道见到一个妖族女修，也想斗上一番”。她说着，脚踏一柄遍布金色道纹的巨剑，带着冲天剑气，化作蓝光消失在天际。

    陈风颔首回头，又向灰衣道人颔首一礼，踏出虚空步消失不见。

    ……

    五彩斑斓的天地元气潮汐，在不断地扩大；灵气祥云汇集在漩涡漏斗上空。如此天象关头，圣城之外的四位强者却施展毁天灭地的大神通。

    陈风闪身出现圣城外，瞥了一眼地上的数道无垠深渊和迸发的地火，顿时恼火。五彩霞光涌出体外，直接将阴阳大五行灵域祭出，将斗法的四人卷入，飞上青冥。

    青冥罡风之上，原本狂傲的巨猿，此刻却非常狼狈。全身玄色灵光和土系神通，不但奈何不了对面的白衣少年；反而被对方那月轮上犀利银光击伤。

    在望向万里之外，却见黑风族的墨琪，在蓝裙少女的霸道剑气风暴之中，显得狼狈不已。黑风族的黑炎妖火和她那几件宝物，在那位剑修面前，也抵挡的非常勉强。

    更要命的是，四人恶斗的数万里范围，一道五彩结界将众人包裹在里面！圣体老祖好歹也是八阶老祖，自然知道玄天灵域的威名。这种只闻其名，未曾亲眼见识过的大神通，此刻给了他难以言状的震慑...

    两天后，黄色巨猿伤痕累累，在银色月轮的包围之中，元气大伤。而他的同伴，那位墨琪妖祖，已经显露出黑风妖的原型；她的左翼被斩断，全身被一条碧绿的绳索禁锢，成了阶下囚。

    “这位道友，圣天愿服输！几位不是本界之人吧？我们六大妖族，愿意付重酬，化解今日之事”这位搬山猿老祖，终于扛不住了，低头认错。

    “服输？上古盟约是怎么说的？你执掌妖族四万年了吧，死在你手上的人族优异后辈，有多少？星奇老人，是不是被你重伤，含恨而死？黑魔族的黑煞道友，陨落在你手上吧”，陈风不知何时，已经出现在交战两人身侧，冷冷地说道。

    “你是那位姓程的？就是名列仙榜的那个人？”，圣天老祖的巨眼一缩，畏惧的问道。

    陈风懒着和他废话，右手一抬，一束粉色法则之链探入搬山巨猿的身躯，将一只玄黄色的妖猿抽出其身体。灰色霞光一敛，搬山猿的神魂被收拘禁锢。

    “有劳弈兄了，此妖的神魂，程某另有作用”，陈风对白袍少年一礼，将圣天老祖的妖体和随身宝物，留给对方。

    “程兄客气了，这位妖祖虽然是八阶修为，但其实力似乎…”，白袍少年疑惑道。

    “暗光界是偏僻的衰弱界面，其界面本源之气，无法比拟其他界面；更比不上鼎盛的九阳界。也因此，这里的修炼者，传承底蕴，差了很多”，陈风解释道。

    “程兄！此女，如何处置？”，轩辕仙子，擒着墨琪老祖，飞遁了过来。

    “程某刚才的话，你听到了？有何要说的？”，陈风盯着黑风妖问道。

    墨琪老祖此刻也心如死灰，只是低沉道：“胜者为王，败者为寇。墨琪无话可说”。

    “如此说来，程某现在实报仇的时候，也当手段尽出，率领人族将妖族之人赶尽杀绝！毕竟，违背上古盟约的，是你们妖族。当年，你们妖族衰弱时，我人族不曾亏待你们吧？

    “在种族生死存亡面前，我族也曾平等对待，给以援手。白眼狼，一次就够了，程某不想见第二次”，陈风冷酷喝道。

    墨琪听闻“赶尽杀绝”四个字，心神一颤。片刻后，她才缓缓地说道：“程道友，你要如何？才肯犯过我族”。

    身为八阶大佬，她也听到了一线希望。如果陈风真是下了死决心一战灭妖族，是不会和她废话的。

    “哼！希望李道友这次安稳晋级。否则的话…”，陈风说着，收起灵域，带着数人缓缓地飞向六环城。

    一众人站在城头上，见陈风三人带着两个妖族俘虏，随即恭敬地行礼道：“晚辈等恭迎程老祖回族；恭迎弈前辈、轩辕前辈光临同族！”。

    在场迎接的人中，有云霞宫的彩衣宫主、青眉道长、宋家的宋缺等诸多人族尊者。此时此刻，人族高层推算了前因后果，以明白了“许悠”的化名。从无心和尚那里得知“许悠”回归消息，立即安心下来。

    看到妖族两位老祖，如死狗一样被押回，便欣喜若狂。

    “程前辈，冰绝道友还在圣岛主持大阵，还请三位前辈海涵”，彩衣妇人见陈风在人群中寻找熟人，便出言解释道。

    “黑煞道友陨落了，抚元大师呢？”，陈风询问道。相比其他陌生人，陈风更在乎那位对自己另眼相看的抚元大师。

    “师尊在二千年前心愿已了，直接坐化”，渡云和尚合掌念佛号，出言解释道。五千多年时光过去，渡云的境界也达到了七阶中期。

    “诸位，继续戒备守护吧。我们几人先到圣岛之下，静观其变”，陈风随着，就带队飞向城中央。其他自然没有意见，各守自己职责。

