
　　刘尚开始将他和他儿子的故事娓娓道来，在讲述之中也让楚让惊讶的发现他能遇见这两人属实走了天大的好运。

　　“实不相瞒，楚先生。

　　我会用闪光灯向你示意除了刚才说的原因，另外一个很重要的原因就是你刚才穿的那身盔甲。

　　看到那个我就知道你不是一般人。”，刘尚声音低沉而又诚恳，这个文质彬彬的三十来岁的男人身上的气质相当的沉静。

　　“你没用激光笔就行”，楚让笑着回了一句，让刘尚继续讲述他们的故事同时留了个心眼，莫非这人是奔着他腰上的莱欧骑兵带扣来的？

　　见识过他能甩掉大群兵蚁粽子的表现后，一个带着孩子在末世里求生的人对这股力量生出觊觎之心可以说非常正常，但楚让选择先继续听下去。

　　在危险的环境中以最大的恶意去揣测他人是自保，但对光明的东西依然也得怀有信心。

　　“楚先生”，刘尚看着楚让的双眼继续讲述起来，“接着刚才的话说。我知道你是有能耐的人，也知道你一定不是我们这个城市里原本生活的人。

　　那套装备我想在整个世界除了野座间也没有能制造的出了，但如果你是野座间的人现在一定不会出现在这里。”

　　刘尚的话整得楚让一下来了精神，莫非野座间的知名度这么高？

　　可从刘尚的话听起来，他对野座间的了解并不是想象中的停留在报道上的程度。

　　果不其然，刘尚接下来的话告诉了楚让答案。

　　“我，之前就是野座间的一名研究员...”，刘尚缓缓说出了自己的身份。

　　楚让的双眼微微瞪大按下心中生起的无数个疑问耐着性子继续听刘尚的讲述。

　　“外面那些生物，叫做Amazons想必楚先生你是一定知道的，你也一定知道那就是由野座间集团制造出的一种细胞。

　　世界变成这个样子，也和他...我们脱不了干系”，话说到这儿时，楚让能够清晰感受到刘尚的情绪有了变化，平静之下却是暗流汹涌的波涛。

　　也许是因为曾经工作的原因，刘尚心里怀有着强烈的负罪感。

　　“我当时，也就在那个Amazons细胞的实验工作组里。”，刘尚长舒了一口气，似乎能对一个人说出这件事让他感到相当程度的轻松。

　　“那是因为实验室发生泄漏了吗？”，楚让沉吟了一会儿打断了刘尚的话问道。

　　“不知道”，刘尚自嘲的笑了笑，“但也许是吧。我的地位，还没有办法得知那些最高的机密，但有一段时间，城市之内的确出现了Amazons的身影。

　　那也许，就是一切罪恶的开端吧。”，刘尚痛苦的闭上眼，但还是咬着牙继续回忆诉说。

　　“当城市里出现传闻之后，对我们实验室没有任何影响。

　　你知道的，野座间是一个大集团，制药也只是其中一项项目，不是都流传一句话吗？

　　在这个世界上有三件事每一个人都躲不开，出生死亡和野座间。”

　　楚让微微皱眉，显然没有料到这个和原剧里那个同名的集团有着这么大的能量，而按照刘尚现在讲的内容，可想而知对野座间集团而言扼杀那些市井传言将会是一件多么简单的事。

　　“传闻很快就消失了，但所有人反而更加的人心惶惶起来。

　　因为越来越多的人包括我身边的同事都看见了在野的Amazons...

　　的确，我们的研究成果泄漏了。

　　各地也开始出现目睹Amazons的消息，你要知道，这是一个大项目，几乎各个重要分部都在进行着同样的研究，可这诡异的同时在不同分部出现一样的消息让我开始感到不安。

　　接下来总部的命令让我更加坚信这一点，他们调离了所有的核心干部和重要技术骨干。

　　而我，一个最普通的研究员则是留下来负责看守分部的所有研究财产。

　　再然后...”

　　“危机就爆发了吗？”，楚让接上了刘尚的话。

　　刘尚点了点头，死死咬住自己的嘴唇，“Amazons爆发的太快了。在分部人员调离后不到两天整个市就被封锁，封锁线更是不断的在往城市推进，所有人都被关在了这个城市里。

　　而Amazons的数量也超过了所有人的预料，几天之内我所能接触到的一切信息，不管是电视、网络还是报纸都告诉我世界已经开始被冲击！

　　那些试图突破封锁线的人都没有再回来，剩下来的人则因为恐惧整日提心吊胆的待在家里然后被猎杀。

　　我根本没想到会有那么多的Amazons，我们分部根本培育不出那么多。

　　但后来我意识到，这种根本不该被我们研发出来的细胞发生了变异，它具有了感染性...”，刘尚嘴唇一片苍白，感受着手里传来的那只小手的温暖才重新又恢复了血色。

　　“那你呢？”，楚让眉头一挑。

　　“我...带着小笑一般生活在研究室里，在那儿有良好的防御。

　　不过有的时候我们也会出来一起找寻物资。

　　”

　　楚让若有所思的看向刘尚，语气莫名的忽然追问道：

　　“既然你说实验室很安全，为什么还要把孩子带到危险的外面来？！”

　　气氛霎时凝固，直到一道脆生生的声音打破了寂静。

　　“因为妈妈！”，刘笑仰着头望着楚让，“妈妈也变成了怪物！爸爸是怕我去看妈妈才把我给带上的！23sk.Com

　　而且我也能帮爸爸做事！

　　爸爸一直都在想办法治好外面那些怪物，那些人的病！”

　　楚让心中一凛，目光如炬的望向刘尚那对漆黑而闪烁着亮光的眸子。

　　“你在？研发关于Amazons细胞的解药？”

　　“我...得做点什么。”，刘尚掷地有声，平静的声音里透露出足以撼动铁石的坚定。

　　“这都是我们惹出来的祸...我不知道他为什么会泄露，也不知道为什么世界会变成这个样子。

　　但我知道我还能做很多的事，还有希望！

　　这也是我要向楚先生你示意的原因！

　　我知道你有很强的实力！而研究所里有一个封锁着最关键实验资料的区域被一些Amazons占据了！

　　我必须要拿到那些资料！

　　但光凭我的实力根本不行！”，刘尚终于说出了他所有的想法，本以为会迎来楚让直截了当的拒绝，但他却被楚让的回答惊讶住了。

　　那种危险，这本可以依靠自己力量舒服生活的男人根本没有风险去冒。

　　“我愿意去。”，楚让回想着自己的主线任务和其他支线任务，这确实是一个再好不过的机会。

　　但还有一个更重要的原因。

　　楚让看了看腰上的带扣在心中自语道：

　　“他，会是一个真正的假面骑士！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第十一章 所谓坚守免费阅读。https://xs.23sk.com 