
叶青挑眉笑看着黄丽丽：“没看出来啊，  还是主持人呢。”

毕竟纺织厂所有人加一起也有一两千人，算是个大厂。

黄丽丽得意的挺直脊背：“那是当然，所以你要给我好好弄套衣服。”

叶青眨眼笑着：“没问题，到时候我一定让你艳压群芳。”

黄丽丽忍不住笑骂：“什么艳压群芳，也不能太过分啊。”

叶青哈哈笑着，搂着黄丽丽的肩膀进店里：“放心放心，我心里有数，对了中午一起吃饭的小伙子怎么样？”

黄丽丽有些没反应过来：“什么怎么样？”

“陈西川也是单身，我还想着给你介绍一下呢，就是他现在在县城上班。”

叶青觉得这是两人唯一的阻碍，要是放在以后，有私家车都不成问题。

黄丽丽脸一红，推了叶青一把：“哎呀，你胡说什么，我现在可没这些想法。”

叶青笑着：“我觉得他挺好的，一个人生活也收拾的干干净净，  而且和罗晋北关系很好，我觉得和罗晋北关系好的，人品都不能差了。”

黄丽丽啧啧感叹：“你现在真是没羞没臊，说什么都能扯到罗晋北身上。”

叶青骄傲的抬抬下巴：“没办法，我家罗晋北就是那么优秀。”

和黄丽丽闲聊完，送走黄丽丽，叶青又做了一会儿衣服。

因为陈西川在，决定去买点肉，早点回去。

关了店门，过去跟毛红玉说了一声，又去市场头上买了两斤五花肉，两斤排骨和一条鱼和两块豆腐。

拎着一兜菜回家，刚进门就见陈西川站在院子一堆凌乱的木头中间，在给大工递砖。

叶青哪儿好意思让陈西川干这些：“小陈，你这是干嘛？赶紧放下去屋里歇着。”

陈西川抹了一把额头的汗水：“没事嫂子，我闲着也是闲着。”

叶青还想开口，就听到身后咚的一声响，没等她回头，陈西川已经利落的追了出去。

正在干活的几个师傅惊呼一声，叶青回头就看见脚边不远处，一只剥了皮的死狗，血肉模糊还散发着腥臭味。

叶青顿时感觉胃里一阵翻涌，一时没忍住，一口吐了出来。

最后蹲在菜地旁边，感觉要把苦胆都要吐出来。

有个小工过来用铁锨把死狗铲着埋进了地里，又用土把血迹盖上。

全部处理完，叶青还蹲在低头吐着，脑海里只要想到血淋淋一幕，胃里就止不住的翻滚。

有人小声嘀咕：“也不知道是谁，怎么这么缺德呢！”

叶天成听见动静从屋里出来，看见死狗的尸体，也是气的脸色铁青！

叶青吐的脸色煞白，好不容易站起来，就见陈西川拎着一个男人的脖领子进来。

让她惊讶的是，被拎着的男人竟然是徐家明。

叶青之前怀疑过沈芳荣，也怀疑过李爱兰，唯独没怀疑过是徐家明！

叶天成气的过去：“是你干的？你为啥往我家院里扔这些东西？”

徐家明眼镜也不知掉到哪儿去了，衣领被陈西川攥着，脸色通红有些狼狈，听了叶天成的话，梗着脖子眯眼恨恨的道：“要怪就怪叶青太能多管闲事！”

他已经三十岁，前几年在下乡，一直有种怀才不遇的沮丧，  人就变得偏执狭隘。

但是确实有才华，回城后当了工程师，因为性格问题，一直找不到合适的对象。

好不容易遇见黄丽丽，他也挺喜欢那个单纯漂亮的姑娘，却没想到最后被叶青搅和黄了！

他为什么知道是叶青，因为黄丽丽找他问家里谁管钱那天，两人吵了一架黄丽丽离开，他偷偷跟着黄丽丽，看着她去找了叶青。

所以觉得一向不怎么聪明的黄丽丽突然开窍，肯定是叶青在后面搞的事情。

叶青本来挺难受，听了徐家明这句话，过去直接踹在他肚子上：“黄丽丽没跟你真是太对了，  没想到你这人还这么龌龊呢。”

徐家明疼的面色扭曲了一下：“谁让你多管闲事，你看我不弄死你。”

陈西川虽然不知道前因后果，听到徐家明威胁的话挺来火，直接挥拳砸在他肚子上：“还会吓人，我让你吓人。”

叶青嫌恶的看了徐家明一眼，跟叶天成说道：“爸，你去派出所报警吧。”

徐家明一听要报警，顾不上身上的疼痛，  哀求起来：“不能报警，千万不能报警，我又没有做什么伤害你们性命的事情。”

如果报警，他工作全完了。

叶天成是迟疑的看着叶青，不知道到底该不该去报警。

叶青心里也有思量，就徐家明做的事情，还构不成刑事犯罪，顶多关进去几天进行批评教育，但是工作肯定会受到影响。

而徐家明这么极端的人，要是工作受到影响，以后不一定会做出什么偏激的事情来，她倒是不怕，可是如果她去了省城，叶天成和毛红玉怎么办？

想到这里，叶青拦住叶天成：“先等一下。”

然后看向徐家明：“不报警也可以，但是你要给我写一份认罪书和保证书，写下你最近做的两件事，也要保证以后不来找我家麻烦，如果你不写，那我就选择报警。”

徐家明不想写，却又怕工作受到影响，比起报警，他只能选择写认罪书和保证书。

叶青去房间拿了纸和笔出来，让徐家明写。

有陈西川在一旁看着，也不怕他出什么幺蛾子。

徐家明一边揉着眼睛，一边写着自己所做过的错事，每一件都写很清楚，连时间都能精确到几点几分。

然后又写了一份保证书，保证以后不再做这样的错事，否则不用叶青报警，他自己会投案自首。

叶青看完没有问题，又让徐家明签名按了手印。

“徐家明，你记住你今天写的东西，还有我也告诉你一点儿，  我有家人，你也有家人！你敢对我家人动手，我同样也敢对你家人动手，你不是很在乎你母亲吗？如果她收到两个剥了皮的死狗会怎么样？”

叶青放徐家明走时，还不忘警告他几句。

像这种思想很容易走极端的人，有时候就不能跟他讲道理。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66130744"  chaptername="第226章：以牙还牙">加入书签</a>
</div>
