    第1364章1365完成

    越走越远，在他们神识范围内发现了一个看着就荒凉的建筑物。

    “小辈，就去那里。”

    苏媛媛秒懂了她的意思，“前辈，我们进不去啊。”

    他们是代表着玄天宗的，明着可是不能丢了玄天宗的脸的。

    “好了，你就在外面等着我就行了。”

    苏媛媛心里吐槽，这是再次的让他们一家子在外面和傻子一样等着了，真是没有办法。

    她心里已经有了很多猜测了，想着这难道是以前他们的爱巢？这个可能性真的非常的大。

    苏媛媛站在门前，就看到了这位居然打了几个手势，她就这么的进去了。

    她看了一眼谭绍庭。一家人也不能真的就在这里的站着等着，那样也太突兀了。

    所以一家子离开这里，但是并没有离开多远，苏媛媛也不知道那位要在里面待多长时间。真的不敢离开的太远了。

    也就是一盏茶的功夫，苏媛媛感觉到了陈雪蔓的召唤，所以一家人再次的来到了这里。

    苏媛媛发现了陈雪蔓的不同，而且她的手里既然捏着两个人的魂体。

    “前辈。”

    “没事的，放心吧。”

    苏媛媛也就不再问了，一眼就看出来了，这两个魂体那个男人就应该是陈雪蔓的男人，那个女的，应该是那个男人的真爱，还真是挺狗血的。

    “前辈，可以离开这里了吗？”

    “可以，我的事情已经完成了。”这是告诉苏媛媛她的任务完成了。

    一家人从这里溜达出来，这才再次的闲逛。

    时间已经不早了，所以他们回了住处，晚上晚宴是一定要参加的的，这是双方的面子问题。

    潘秀晨跑过来“谭师兄，外面怎么样？”

    “我们就是四处逛逛，去东城看了看建筑，真的挺豪华的。”

    晚宴真的挺丰盛的，全部的灵食，而且都是高档的，灵果更是有他们都没有的。

    苏媛媛才不管那些,吃完了果核都装起来了。

    他们两口子已经达成了共识了,就是不会一起在外面吃东西,就是真的着了道，至少一家人有一个清醒的。

    她吃完了没事，这才让齐昊齐轩两个吃。

    上面官方的寒暄真的挺无聊的,所以和挨着坐的徐莹两人开始聊天。

    女人的话题总是那么多，不用担心会冷场。

    “哈哈,小四。你的要求太无理了,退下吧。”

    苏媛媛虽然在聊天,但是也在关注着上面，那个娇纵的女孩子居然想要个自己挑战？

    自己怎么了？也没有什么突出的。

    知道了这个姑娘的想法,苏媛媛哭笑不得。就是她觉得自己比她漂亮？这人真是心里有病。

    “小辈，狠狠地收拾她，就是以后再外面碰上了就直接的杀了。”

    苏媛媛明白了,原来这个姑娘那个女人是这位的仇人的后辈啊。

    “前辈,如果无缘无故的,我不会杀人的,不过她要是不安好心，我一定会动手。”

    才不会成为陈雪蔓的打手,这样对她已经是仁至义尽了。再有无理的要求，自己不会同意的。

    刘筱竹什么都没说，不过这种无理的要求根本就不会同意的。

    “三长老,我就是想要和大宗门的仙子比试一下。”

    徐莹非常的想来应战，她们才是级别相同的修士。你一个筑基后期的修士想要挑战筑基中期的修士？脸还是真的大。

    “不要闹了。”三长老淡淡的说,真是太不知道深浅了。这是什么场合，人家是什么人？

    也是真的没脑子,就是有想法，你就不能等着背着人来？

    苏媛媛都不看她,就那样的,自己分分钟就可以收拾了，就是一个被娇惯坏的。

    刘筱竹的表情不变,不过就是这样，也能让人感受到他的不高兴。

    晚宴结束后。一行人回了住处。

    白依然在自己的住处发疯。她已经是八十岁女人了,每年都会保养自己。

    今天无意中有几个修士说玄天宗有一个天仙。

    这对于她来说简直就是挑衅,直接的过去找他们嘴里的天仙，可是并没有找到人。

    所以晚宴她才会参加，这次她也没有精力去关注青年才俊了,眼里对那个女人都是嫉妒。

    “小姐,你别生气，肯定有办法的,不行就等到她出去以后再动手。”

    白依然摆摆手,屋里就剩下她自己了。

    她脸上都是扭曲的表情，怎么能不让人嫉妒呢？三十出头的骨龄，居然已经筑基中期了，而且居然生孩子了。

    她也想要生孩子了，可是怕自己的修为保不住，也怕自己变丑了。

    可以说那个姓苏的女修无论什么地方都让自己嫉妒。

    这样的人绝对不能活着，她仇视这样的人。

    苏媛媛回到了住处，两个小的睡下以后，两口子才修炼。

    还有五天才是正日子，也就是说还要在这里待五天。

    一家四口出去玩了，既然来这里一趟，那就好好的逛逛，这里来了这么多的门派世家,没准还真的能捡漏呢。

    大的店铺他们也不进了，都差不多，就是想要去淘宝。

    一家人挤在人群中，每个摊位都看看。

    最受欢迎的就是丹药。他们没有需要，就找一些冷门的摊子看。

    都已经看了一半了,还是没有收获,这让他们挺失望的。

    苏媛媛关注着后面跟着他们一家的两个修士，也知道了他们的想法。

    两口子心照不宣的点头，停留在了一个炼气期老者的摊子前，他卖的就是玉简和书册。

    一家子开始选，最后选了两块，还问问有没有关于炼器的玉简。

    “前辈，我没有那种玉简。你可以去别的地方看看。”

    “行吧，咱们明天再来看看。”

    一家人从这里离开也没有继续逛，直接的回去了。

    这是给他们准备的时间。不好就这样引他们出去。想要收拾她，就不能留下证据。

    晚上他们玄天宗的修士一起吃饭，都说着今天的收获。来的几个人都挺高兴。

    第二天，一家人继续逛，没有多久，就看到了一个摊位，都是玉简，苏媛媛选了好久，“没有关于炼器的玉简？”

    (本章完)

