    秀风国的事情，显然影响不到吴凡，实际上，他对于秀风国的事情，也并不关心，是不是要报复秀风国，那是炎风国和天机国需要考虑的问题，他现在要做的，就是将赵琪安全的送到天机国的帝都，然后，再将她安全的带走。

    至于其他的事情，他并不是很关心。

    而在行至半路时，吴凡再次提醒了杜德中。

    “吴将军，怎么了？”面对吴凡的提醒，杜德中可不像上次那样怀疑和漫不经心了，事实证明，吴凡在侦查敌情这方面，比他们擅长多了。

    “前面又有人拦路了。”吴凡笑着说道。

    “还有人？”杜德中微微皱眉。

    有了之前的经历，杜德中并不怀疑吴凡的话，他只是没有想到，这才走了不到一天的路程，居然接连遇到了两次伏击，这频率是不是太高了一些。

    “嗯。”吴凡点点头：“其实，之前在凤岭关内，袭击我们的，是两拨人，而现在，再次伏击我们的，同样是两拨人，前一拨人已经被我们灭了，现在在前面埋伏我们的，是另外一拨人。”

    “另一拨人？”杜德中微微惊道：“吴将军，你是怎么得知的？”

    杜德中并没有鉴定术，再加上之前在凤岭关内，袭击他们的人，穿的都是黑色夜行衣，所以，他将其当成了一拨人，现在听到吴凡说，之前埋伏他们的人，居然是两拨人，杜德中心中自然好奇，当然，还有疑惑。

    “因为其中一拨人，我们很熟悉。”吴凡说道：“我们这一路上多次遭到水月国的骑兵袭击，之前在凤岭关内，袭击我们的人里，就有水月国的骑兵，而剩下的人，我不认识，显然他们和水月国的人，不是一伙的。”

    杜德中微微点头，脸上还有少许尴尬。

    吴凡他们多次遭遇水月国的骑兵袭击这事，他是知道的，这也是他们之前故意放慢赶路速度的原因，只不过，那些水月国的骑兵，似乎不是很顶用，多次袭击之下，都没有能够成功，杜德中这才被迫前来和赵琪的车队会合。

    “这么说，前面埋伏我们的人，就是水月国的人？”杜德中问道。

    对于水月国的军队，杜德中也是不陌生的，他能够升到如今这个位置，是不断积累功劳上来的，他上战场的次数并不少，自然也和水月国的军队交过手。

    而身为天机国的一员，杜德中天然的对水月国的军队就没有好感，两个国家都是超级大国，彼此之间的竞争非常大，平时的小摩擦是不少的，既然有摩擦，那自然是有伤亡的，杜德中的一些个战友，就是死在了和水月国的摩擦冲突上，所以，他对于水月国并无多少好感。

    反倒是对炎风国这边，他并未多少恶感，因为，他之前所在的队伍，是负责水月国方向上的事情，而不是负责炎风国这边的，所以，他和炎风国的军队有过冲突，但次数并不多。

    “是。”吴凡点点头说道：“不过，他们的人数并不多，甚至还没有之前那些人多。”

    水月国的锋骑营，一开始进入秀风国地界的时候，人数是不少的，但接连在吴凡他们手中吃亏，这使得他们的人数不断减少，而且，他们又是出国作战，补给和医疗都跟不上，这就造成了他们损失更大。

    现在还能够来伏击吴凡他们的人，已经不多了。

    虽然锋骑营剩余的将士不多了，但他们并未放弃，一来耶律宗那边并未下旨让他们放弃这次行动，二来，他们自己也不甘心，他们毕竟是水月国的精锐部队，有着属于他们自己的傲气，然而，这次行动却是接连吃亏，他们心中是不服气的，而且，他们也想要给死去的战友报仇。

    更何况，他们也知道，吴凡这边的人不多了，他们即便是人数少，也不是没有完成任务的可能。

    “那么，我们摸过去？”杜德中征求吴凡的意见道。

    不知不觉间，吴凡在杜德中心中的地位已经高了许多，很显然，吴凡的实力已经得到了他的认可，他也越发重视吴凡的意见。

    “行。”吴凡点点头：“这次，不能让他们跑了，这些家伙追了我们一路，这次要将他们全部解决！”

    说实话，一直被这水月国的军队袭击，吴凡心中也有怒火，而现在，对方剩下的人都来了，吴凡便准备给他们全部吃下，不给他们逃走的机会。

    “行。”杜德中对此并无意见：“这些混蛋在秀风国的境内兴风作浪也就算了，现在居然摸到我们天机国的境内来了，真当我们天机国没人吗？想来就来，想走就走？”

    对于这些胆敢潜入进入他们境内的水月国骑兵，杜德中也没有要放过他们的意思，两个国家之间本就不算和睦，若是之前的结盟能够继续维持，他们倒也还能够暂时的和平相处，但现在，既然双方的结盟已经名存实亡，他也就没有必要和那些人客气了。

    赵琪等人再次被留了下来，吴凡和杜德中两人，依旧带着人朝着前面摸了过去，因为有了之前的经验，他们这次行动的过程中，更加的顺畅。

    而在距离赵琪等人停留的地方一两公里的一处小山坳内，此时趴着一群身穿黑色夜行衣的人，他们正是幸存下来的水月国锋骑营的将士。

    为首的将领看了看趴在自己身后的将士，脸上露出一抹哀伤。

    不管这次的行动结果如何，他们锋骑营都已经名存实亡了，堂堂的精锐部队，居然会在这么一次不起眼的小行动中损失如此惨重，这是队伍出发之前，谁都没有想到的。

    当初他们接到这个任务的时候，众人心情都颇为轻松的，甚至因为有了出国作战的机会，而欢呼雀跃，毕竟，有机会打仗，就代表有机会立功，身为一名军人，他们自然是希望多多立功的，这是他们存在的价值，也是他们升职的最佳途径，留在国内，他们根本就没有多少机会上战场。

    毕竟，他们可是水月国啊，四大超级大国之一，不是谁都敢来攻打他们的。

