    浑身邪气的神秘人，黑色魔雾围绕着他的身体不断围绕着，体内传来令人作呕的至邪至恶的气息实在是太明显。

    这猪妖果然是有人在背后操纵的。

    猪妖因为这人的出现而停下动作，面上有着明显的忌惮之意。

    那人脸朝着百里安二人这边转了过来，轻咦一声。

    似乎对他们二人的身份十分意外，随即他轻轻颔首之意：

    “原来是天玺剑宗弟子和苍梧宫弟子，真是有失远迎, 在下弃人，世上被遗弃之人的弃人。”

    听此人自报姓名，百里安与少女都有些意外，不过更意外的是对方的身份。

    百里安没有想到，这包子姑娘居然是苍梧宫的弟子。

    不过仔细想想也是，唯有三大宗派才能培养出如此天才人物才是。

    少女也没有想到, 这傻乎乎的小子居然出自于天玺剑宗，难怪他一开始就提出要求去白驼山搬救兵, 感情这小子藏得这么深。

    少女冷冷的看着黑袍男子：“魔宗妖人, 竟敢祸乱我中原！”

    那人呵呵的笑了起来，语气带着一丝玩味的嘲讽：“小姑娘都伤得这么重了，还想着诛妖除魔，可真不愧是名门仙家出身。”

    那猪妖嗤嗤两声喷出一口热气，实在按奈不住对百里安的杀意，跨出两步就要去抓起百里安。

    自猪妖面前，冷光一划，那猪妖赶紧缩手，避开那道冷光，一脸惧色的看着那黑袍男子，浑黄的眼睛带着愤恨之色。

    百里安这才看清，是那名黑衣男子宽大的黑色袖袍内藏了一把出鞘的小剑，那小剑看着颇为精巧华丽。

    不过那名叫弃人的魔宗男子不是徒手握着那把小剑的，而是右手上套了一个银丝编织而成的手套。

    他通过银色的手套握着银色的小剑，百里安却看到那银色的小剑仿佛有着一股诡异而神奇的力量, 竟是在不断的侵蚀消磨这那手套。

    那小剑不过是被他握了这么一会儿的功夫，居然就让那银丝手套染上一层深深的锈色。

    魔宗男子不敢再继续握着小剑, 而是用很快的速度将小剑归鞘。

    他语气冷冷的道：“我让你动手了吗！”

    猪妖冲着魔宗男子发出一声怒吼, 表示心有不甘。

    魔宗男子冷笑：“这两个人……你还没资格动！不要忘了，你的命是谁救的。”

    百里安咳出一口鲜血，体内伤势隐隐有些不受控制，他声音沙哑道：“是你命这猪妖抓北燎镇中妇人的？”

    “是又如何？”

    百里安目光扫过地上十三具尸体，冷声道：“你究竟有何目的？！”

    魔宗男子嗤笑：“我是魔宗门人，掳人自然是为了以鲜血祭剑养剑。”

    百里安看着他手中那把诡异小剑，沉默不语。

    此事处处透着古怪，而且此人一身魔气，实力更是深不可测。

    如今他与包子姑娘都身受重伤，要想逃出生天，机会渺茫。

    魔宗男子低头看了他们一眼，阴恻恻一笑，宽大的袖袍挥动，一道黑色魔气如狂龙一般席卷而出。

    少女心中一沉，以为他终于按捺不住要对他们二人动手了，握剑的手骤然崩紧，正欲抵死反击。

    谁知下一刻, 手臂一紧, 却是被百里安紧紧拽住, 竟是要阻止她的行为。

    对于百里安, 她自是信任的，便随了他的意松下了手臂。

    紧接着腰间一紧，他的另一只手环过她的腰身将他紧紧抱住，后背毫无间隙的贴着他的胸膛，他将她抱得死死的，牢牢的。

    少女脸色顿时煞白起来，她以为他这是准备要用自己的身体替她挡下这‘致命一击’，心下大急。

    然而，这在她心目中的‘致命一击’却是轻飘飘的落在他们身上，不带任何杀伤力，只是让二人一阵天旋地转。

    景物倒转过后，便再也不见什么猪妖与魔宗男子，而是被单独关在了另一处洞穴之中。

    此洞穴唯一的出口被百炼精铁打造而成的铁门给锁死，一时之间，难以逃脱。

    少女这才后知后觉的发现自己与百里安并未死，也未伤。

    二人倒在地上，百里安依旧是紧紧抱住她的姿势，少女咬着嘴唇，红着脸小声低语：“还……还不放开我。”

    腰间的那只手臂松了力道，百里安赶紧从地上爬起，踌蹴的看着她道：“方才我不是有意轻薄姑娘你的。”

    少女坐直身子，眼中似有一缕微笑的影子：“那你是何意？”

    百里安赶紧道：“方才我看到姑娘抬剑定是误会那魔宗男子要杀我们，但是我却知道，他既然方才阻止那猪妖杀我们，自然就不会要我们性命。

    我猜他是要将我们转移单独关押，我担心我们二人会被分开关，所以情急之下抱住姑娘的。”

    少女轻咳一声，歪着脑袋问道：“为何担心我们会被分开？”

    百里安低着脑袋看了一眼她腿上的狰狞伤口，眼中的担忧之色隐藏不住，他道：“你腿受伤了，若是分开，我担心照料不到。”

    “傻瓜，你自己受的伤可比我严重多了，还有闲工夫来担心我。”

    “我不碍事的。”

    百里安看着她，小心问道：“我能看看你的腿伤吗？”

    少女沉默片刻，没有说话，只是将自己那条伤腿伸了过去。

    百里安蹲在地上，用自己的腿垫在她的细腿之下，指尖凝出一道凌厉的气劲。

    他控制着这道气劲，小心翼翼的切开她小腿上被鲜血打湿的衣料。

    洁白如玉的修长小腿就这般暴露在百里安面前，少女眉间微蹙，睫毛如蝶翼一般微微颤抖，不知是因为腿上的疼痛还是因为其他。

    百里安眉毛深皱，她的小腿本是堪比完美，可如今却多了这么两排触目惊心的血洞，真是令人心疼无比。

    “疼吗？”他柔声问道。

    他知道，少女比起一般男儿都要坚强许多，在腿受此重伤后，她亦从未喊过疼。

    少女亦是这么想的，她虽觉得疼，但也并非是到了那种难忍到要痛呼疼痛的地步。

    原本不疼二字已经滚到了嘴边，可当她看到百里安那入水温柔般的眼神，鬼使神差的…她哽着嗓子：“疼……”

    软软糯糯的发音一出口，少女自己先惊住了，这种似撒娇般的语态真的是自己发出来的吗？

    百里安心中一紧，更是愧疚了。

    若不是他出的假成亲主意，便不会让她成为猪妖的头号攻击对象，让她置身于危险之中了。

    谷啳

    从储物袋中取出一袋清水，这是小二哥为他上路准备的，如今倒是派上了用场。

    “你忍着些，我为你洗伤口。”

    猪妖凝聚出来的那道魔兽也不知牙齿间是否附带什么腐蚀性活着其他的破坏性，为了保险起见，还是得将伤口清洗干净才是。

    少女轻轻“嗯”了一声，表示答应。

    清凉的水化作一条温柔的水线，清洗着少女小腿上的伤口，似是刺激到那伤口。

    少女闷哼一声，额角开始溢出汗水。

    因为身体上的伤势，百里安胸膛下的气息翻涌得无比厉害。

    他有些难受的喘了一口气，然而手下亦是一丝不苟十分熟练很快的就将她腿上伤口清洗干净。

    又从储物袋中取了父亲准备好的丹药，一共倒出五枚黄色丹药，握拳将那丹药捏成粉末，均匀的撒在她的伤口之上。

    “这是桑怀丹，是由天桑叶与怀阳草为主要成分凝练而成，对于你这种外伤有着很好的帮助。”

    说着又在自己的衣摆上撕下一块布料，动作轻柔的将她小腿缠好。

    少女看着他，突然想起什么般的问道：“方才在我被猪妖带进传送阵你跟上来的前一瞬，你是不是叫了我一句什么？”

    百里安面色一阵尴尬，不好意思再去看她。

    “包子姑娘？”她似笑非笑的看着他，捏起自己的一缕秀发撩了撩他的下巴。

    “我是长得很圆很像包子吗？”

    百里安怕痒，向后躲了躲，轻咳一声道：“我不知道姑娘名字，情急之下，言语失了分寸，抱歉…不过在下并非存心给姑娘取外号的。”

    “嗯？你这是在埋怨我不告诉你我的名字咯？”

    “不是不是，真不是这个意思……”

    “尹白霜。”

    “嗯？什么？”百里安怔道。

    少女眯眼笑道：“我说我叫尹白霜，你日后可以唤我小霜。”

    “小霜……”百里安下意识的喃喃唤道，有些没能反应过来。

    等等……包子姑娘说，她的名字不轻易告诉别人，只会告诉自己信任的朋友。

    这么说，他现在已经算得上是她值得信任的朋友了？

    尹白霜虽早在告诉他名字的那一刻就做好了心理准备，可仍是被他这一声小霜唤的面颊微红，心如小鹿乱撞。

    百里安挠了挠头，颇为不好意思的笑道：“唤姑娘小霜是否太过亲密，不然我还是唤你为尹姑娘吧。”

    这傻小子！！！

    尹白霜心中涟漪顿时消散得无影无踪，狠狠磨了磨牙，暗骂这小子是个不开窍的榆木疙瘩。

    她眯眼，语气危险道：“怎么，你不愿意？”

    百里安不知她为何生气，忙道：“不是不是……”

    尹白霜语气凉凉：“我们二人虽然相识不过数日，但也共同经历了一番生死，你对我算是不离不弃，怎么说我们二人也是患难之交，叫一声小霜你都觉得过分吗？”

    “不过分。”百里安垂下脑袋，老实认错。

    “这才乖嘛……”尹白霜重新眯起了眼睛，笑得像只可爱的小猫：“来而不往非礼也，那本姑娘日后可就唤你小安了。”

    百里安哪敢说不，一个劲的点头。

    许是心焦疲惫，点着点着一股子难以抵挡的虚弱感如潮水般涌来，他一脑袋就栽了下去，陷入昏迷。

    这下可真是把尹白霜给吓到了，她惊呼一声，赶紧抱过他。

    入眼一看，见他紧抿着薄薄的苍白嘴唇，没有一丝血色，脸色呈现出近乎病态的苍白，一摸额头，滚滚发烫。

    尹白霜眼中闪过一道失措，居然在这个时候发起了高烧？

    百里安极少有过做梦之刻，因为他每日的睡眠时间极短，因为短所以要保证每日的睡眠质量，在睡前，他都会习惯性的服用一枚宁神养心的丹药。

    而这次，他却是久违的做了一个梦。

    梦中，他看到了母亲美丽温柔的眼睛，不舍的看着他似有万千话语要同他诉说。

    他还看到父亲严厉的脸庞带着不易察觉的期许。

    他突然觉得很累，胸口上仿佛压了一座巨山，快要将他压得喘不过气来。

    迷糊朦胧之际，百里安感觉自己滚烫的脸颊之上贴着一个冰冰凉凉的东西，煞是舒服，让人感觉到无比心安。

    也不知过去多久，百里安动了动眼皮，听到一名熟悉的女子惊喜呼声，将他飘散在远方的意识给缓缓拉近回来。

    撑开沉重无比的眼皮，一震模糊的光线散去后，他看到一张如画面容上透着满是担忧焦急之色的看着他。

    意识渐渐清明，他发现自己正躺在那姑娘的怀中。

    而她手里正握着一枚水蓝色的冰块贴在他的脸颊之上，那冰块还隐隐散发出一股非凡灵力，那灵力虽然冰寒，却富有极为强大的治愈之力。

    正随着冰块表层化作无数点点流萤之光渗入他的肌肤之内，体内沸腾宣泄不止的伤势也大有好转。

    百里安低吟一声，单手撑地坐起，另一只手抬起来握住脸颊上逐渐消散的天蓝冰块，问道：“这是？”

    尹白霜见他算是彻底清醒过来，眼中喜意怎么也遮掩不住，她仍旧有些放心不下的将手掌贴在他的胸膛之上。

    感受到他体内伤势的确稳固下来才彻底的松了一口气。

    她道：“这是五方寒冰，治伤圣物。”

    百里安的眉头慢慢皱起，最后眉头拧成一个川字型。

    “太乱来了！”

    尹白霜怔住，彻底怔住……

    因为这还是她认识他这么久以来，第一次见他如此生气的与她说话，音量虽然不大，但是明显可以听出他是真的生气了。

    所以她有些委屈，有些难过：“你凶什么凶！要不是方才见你舍命护我，我才不会浪费这五方寒冰为你疗伤，痛死你活该！”

    虽然嘴上骂着凶说痛死他活该，可她依旧稳稳的将他抱在怀中。

    虽然心中委屈生气，但知他受伤，仍是不忍心就这么将他扔在地上。

