    “王老大，什么风把您给吹来了。”李安生笑脸相迎。

    王忠军冲着李安生淡漠一笑，道：“今天李家庄大喜之日，李老太爷九十岁寿辰，我岂能不来呢？”

    “呃……”李安生愕然。

    王忠军没有说是谁邀请他来的，难不成他是自己不请自来？

    这显然是不可能的事情。

    以王忠军的社会身份和地位，他怎么可能会攀附李家庄这种小门小户？

    只有李家庄高攀王忠军。

    王忠军直接掠过了李安生，看似极为不礼貌，但在周围旁人看来这是理所当然的事情。毕竟，王忠军何等身份，何等高高在上的人物？李安生有什么资格与王忠军平起平坐？

    王忠军大步朝着李老太爷走去，背后，王萱紧随其后。

    走到李老太爷面前，王忠军弯着腰，十分和颜悦色的说道：“老爷子，我也来给你祝寿了。”

    说完，

    后面的王萱双手奉上一尊金牛。

    王忠军笑道：“我特地托人定制了一尊金牛，纯金打造，祝身体如牛，牛气冲天，身体越来越牛！”

    “谢谢王老大！”李老太爷脸上红光满面。

    “老太爷，我们是李长烨的朋友。”王萱半蹲着身体，十分礼貌的姿势，道：“这次您做寿，是不请自来，希望您不要责怪。”

    “长烨这孩子的朋友啊？”李老太爷愣住了，他扭头看了李长烨一眼。

    众人也都懵逼了。

    “竟然是李长烨请来的？”

    “见鬼了，这小子怎么可能和王老大认识呢？”

    ……

    一群人议论着。

    “见鬼了。”李安国皱着眉头，道：“王老大竟然是李长烨请来的？这……”

    “也许只是帮了王老大一个忙吧，所以人家还一个人情罢了。”李安家道。

    正当几人议论的时候。

    门外司仪大喊道：“江北市扛把子陈洛东前来给老太爷祝寿！”

    哗！

    众人瞬间哗然！

    陈洛东？

    那可是今年夺得省内头把交椅的大佬啊，据说在斗宝大会之上，陈洛东请来的高手力压全场，震惊众人，愣是把其他地区的大佬都比老下去。而且，听说今年陈老大可是推出了一款火爆的灵茶产品，一下子就把整个省内市场占据了，无数大佬都想要跟着陈洛东分一杯羹。

    由此可见，

    陈老大在省内的影响力是毋庸置疑的，任何人都不敢与之比肩。

    而这样的大佬竟然屈尊来到李家庄给李老太爷祝寿？

    这简直就是李家庄的荣耀和骄傲啊。

    “陈老大是谁请来的？”李安生哆嗦的问道。

    陈洛东的咖位实在太大了，李安生没有资格，也没有胆量去接待陈洛东啊。

    “不是我！”李安国急忙摇头。

    “也不是我！”李安家也急忙摇头。

    李家三兄弟傻眼了。

    又是一个不请自来的大佬。

    “老大，你赶紧去吧。”李安国急忙开口，道：“可千万不要懈怠了陈老大，这对我们李家庄可不是什么好事。”

    李安生点了点头。

    事已至此，他也不能拖着。

    只能急急忙忙的朝着陈老大赶去。

    “陈老大，什么风把您也吹来了。”李安生一脸苦笑。

    “今日是李老太爷的寿辰，我岂能不来？”陈洛东哈哈大笑。

    李安生内心尴尬不已，似乎再说，虽然是老太爷的寿辰，但也不敢惊扰您啊。

    但这话终究没敢说出来，李安生热情的说道：“您能来，蓬荜生辉，您里面请吧。”

    陈洛东与李安生擦肩而过，而是朝着李老太爷走去。

    “李老太爷，祝您福如东海，寿比南山。”陈洛东躬身握着李老太爷的手，一脸笑容满面道：“今天听闻是您的寿辰，我略备薄礼一份，希望您不要嫌弃啊。”

    “陈老大能来，我已经心满意足了。”李老太爷也是见过世面的人。

    即便是面对陈洛东这等省内扛把子，他也正襟危坐，一脸淡定。

    看起来，陈洛东来给他祝寿似乎是理所当然的。

    殊不知，李老太爷内心也无比的惊讶，到底是谁才能够惊动陈洛东这等高高在上之人。

    实在令人不敢置信。

    陈洛东挥了挥手，身后，一名男子抱着一件礼物而来。不过，上面盖着一块红色布帕，遮住了这一件礼物的真面目。

    “老太爷，这是我从新疆高价买来的一件和田玉观音。”陈洛东打开红布。

    一尊足足有三十公分高的玉观音出现在众人的面前。

    嘶！

    众人顿时倒吸了一口凉气。

    谁都知道那和田玉比黄金还贵，还值钱。

    国人爱玉如命，早已经超过了对黄金的喜爱，所以对玉的炒作找已经飞上天了。

    这样一尊和田玉观音，恐怕要千万之巨吧？

    能让陈老大如此出手阔绰之人，到底是谁？

    “陈老大，这可使不得。”李安生急忙摆手，道：“您能来已经让我们李家庄增光添彩，怎能劳烦您如此破费呢？”

    “这是我送给李老太爷的寿辰之礼，你有什么资格拒绝？”陈洛东反问一句。

    这一句话顿时就让李安生傻眼了。

    这一刻，他才感觉到自己与陈洛东之间的距离遥不可及。

    那一句话，气势庞然，拒人于千里之外。

    李老太爷也插嘴道：“陈老大，礼物太贵重，我确实不能收。”

    “老太爷九十寿辰，这点儿礼物算什么？”陈洛东握着老太爷的手，一副晚辈尊容，道：“这次来的匆忙，等到您老人家百岁大寿，我一定亲赴西域，为您寻来一件宝物当作寿礼！”

    哗！

    所有人震惊与哗然。

    陈老大竟然要亲赴西域为李老太爷寻宝？

    这是闹的哪一出？

    李老太爷可不是陈老大的长辈啊，况且，李家庄也没有什么地方值得陈老大攀附的地方啊！

    现场一片鸦雀无声。

    此时，

    陈老大握着李老太爷的手，道：“您李家庄出来一个好孙儿啊。”

    “啊？”李老太爷愣住了。

    “我和您孙儿李长烨是生死之交，他的爷爷，那就是我的爷爷！”陈老大拍着胸脯。

    扑哧……

    有喝水的人差点没被嘴里的水呛死！

