    但若加上伏羲，合以阵法之力，四魔便没能力破开了。甚至说不得，祂们会失落于阵法之中，有陨落的可能。

    只是，还未等四魔冲出阵法，伏羲便已来到阵法中枢，将混元河洛大阵的威力，催发到了极致。

    轰隆隆！

    浩瀚的力量激荡，开释宇宙变迁之道，衍化大千世界，诸般气象。

    这一刻，在混元河洛大阵的加持下，伏羲感觉自己进入了一种玄之又玄的境界，好似自己成就了圆满。

    祂明白，

    这是混元道境的力量。

    神与阵法合，

    使得祂暂时具有了混元的伟力。

    此时，再看向四魔，伏羲觉得祂们变得无比的渺小，似乎抬手间，自己就能将其灭杀。

    不过，

    伏羲也明白，这些全是错觉。

    魔门四大使者修炼到如此境界，早已成为了混沌魔神的容器，具有不可思议的力量，或许打不过混元层次的高手，但绝对能抵挡一二。

    “进去吧！”

    摇了摇头，伏羲斩灭心中的妄念，对着四魔一挥手，一股无形的涟漪扩散而出，将祂们扫入了峡谷内部。

    那里，正是星河宙光大阵所在。

    混元河洛大阵虽强，但想要对付四魔，还是有些勉强。尤其是，此刻的阵法之中，还存在着大量的先天凶兽。

    那些先天凶兽们，境界不一，弱的有初入大罗金仙的力量，强的足以媲美准圣后期的强者。

    如此多的先天凶兽，在加上四尊半步混元的魔头，伏羲可不觉得，混元河洛大阵能够挡住祂们的冲击。

    所以，伏羲很干脆的，就把四魔打入了峡谷深处，用星河宙光大阵来对付祂们，以缓解混元河洛大阵所面临的压力。

    “出来了？”

    “祂什么意思？”

    峡谷内部，四魔从虚空中爬起，抬头打量四周，赫然发现，自己等人已经离开了混元河洛大阵。

    这让祂们大为的不解，搞不懂伏羲是什么意思，为何会放祂们出来。

    “不管了。”

    “总之，我们先离开这里。”

    担心伏羲有什么别的算计，四魔不敢在此久留，急忙破开虚空，打算离开此地。

    只是，等祂们从破开的虚空走出后，却发现眼前所见，并非是峡谷之外的景象，而是一片极为浩瀚的星空。

    星河宙光大阵！

    此无上大阵虽为启动，但阵峡谷内部的虚空，却早已被其所笼罩。四魔要是飞出去还好，可祂们竟然打算从虚空离开，这简直是在自投罗网。

    可不，祂们一头就扎进了星河宙光大阵之中。

    “这里，有些像无垠星空？”

    “难不成，我们直接来到了无垠星空？”

    “不好，中计了，速走！”

    转瞬间，四魔就意识到了不对，就要再次破开虚空，以离开此地。

    虽然不知这处星空是哪里，但绝不会是无垠星空。自己破开的虚空，能走多远的距离，祂们还是有数的。

    不可能随手打开一个虚空通道，就让祂们跨越了无尽虚空，来到了无垠星空。

    “嗯？”

    “打不开！”

    四魔中的一位，抬手打向虚空，就要开辟出一条虚空通道来。

    可结果，却让祂有些意外。

    这空间，祂打不开。

    不信邪的祂，又试探性的攻击了几次虚空。可此地的虚空异常牢固，任凭祂多次试探，都无法动摇其分毫。

    “什么？”

    见此，四魔中的其余三位，也是大吃一惊，纷纷出手朝眼前的虚空轰去。

    轰！轰！轰！

    三道狂暴的力量在星空中爆发，震的群星摇曳，却没有对虚空造成丝毫的伤害。

    好似祂们的攻击，打在了空处。

    “此地有鬼，不能久留。”

    “我等联手，全力破开虚空。”

    四人对视一眼，祭起手上的先天灵宝，朝着虚空狠狠轰去。

    轰隆隆！

    星空震荡，一颗颗星辰亮起，绽放出璀璨的光芒，于星空之中组成一条浩瀚的星河。

    同时，亿万星光汇聚，化作一道巨大的光束。

    宙光！

    岁月之光！

    这是星河宙光大阵受到冲击，自发启动了。

    哗啦啦！

    星河流淌，向着四魔汹涌而去。

    宙光闪烁，向着四魔悍然刷去。

    一时间，空间凝结，时光静止，四魔被硬生生的定在了原地，完全不能动弹，只能眼睁睁的看着星河宙光涌来。

    转移间，

    四人就被星河宙光所淹没。

    簌簌簌……

    置身于星河宙光之中，四魔好似来到了时空长河，被星光裹挟着逆流而上，不断的回首过去。

    而在这个过程中，祂们的力量，也在不断的流逝。

    时光倒流！

    洪荒最可怕的无上大神通之一，也是洪荒最为逆天的神通之一！

    将敌人的时光倒流，使其回到刚修炼的阶段，如此一来，岂不是轻而易举的就能将其击杀。

    此等能为，令无数人畏惧。

    在洪荒，大罗之后的境界，虽然是一证永证，一旦成就，便永无跌落的风险。

    但境界是境界，力量是力量，二者完全不同。

    时光倒流的，

    就是力量，而是境界。

    空有境界，而无力量，又能发挥出多少实力？

    面对同级别的高手，反手间就能被其灭杀。

    ……

    …………

    就在四魔身陷星河宙光大阵的时候，另一处，峡谷外围，伏羲已经全面复苏混元河洛大阵的威力，尽显其无上杀伐手段，开始大规模的收割先天凶兽。

    刷刷刷……

    一道道混元道光交织而出，好似最锋利的刀剑，在大阵上空形成一个巨大的天网，向着阵法内的先天凶兽网去。

    噗呲！噗呲！噗呲……

    混元道光，无上杀伐之光。

    真是碰着就死，擦着就伤。

    在混元道光的攻击下，大罗金仙级别的先天凶兽，几乎毫无反抗之力。

    仅是被混元道光碰到，就像被无数把刀剑割过一般，被切成了无数的碎片。

    死无全尸！

    也就是准圣级别的先天凶兽，肉身无比的强大，才能在混元道光的攻击下坚持下来。

    不过，准圣级别的先天凶兽，到底还是少数，更多的，还是大罗金仙级别的先天凶兽。

    是以，每一次混元道光闪过，都收割了大批先天凶兽的生命，在原地留下了无数的血肉碎片。

    没过多久，整个峡谷就被先天凶兽的残破的躯体所铺满，成为了名副其实的血肉泥潭。

    屠宰场！

    此地，

    好似成了一个巨大的屠宰场，专门屠杀先天凶兽的屠宰场。

    血腥味！

    无比浓烈的血腥味，从峡谷中传了出去，扩散至周围数万里。

    可就是如此浓郁的血腥味，非但没有阻止先天凶兽的涌来，反而更加的刺激了祂们。

    使得祂们变得愈发的疯狂！

    越来越多的先天凶兽，涌来了！

    也是此时，正在镇守世界树的风紫宸，利用世界树的根须，悄无声息的来到了此地。

    世界树的根须，遍布洪荒各地，以及无数次元。而且，世界树的根须，还具有无视任何封禁的能力。

    也就是说，通过世界树的根须，可以随时到达洪荒的任意地方。

    而整个洪荒，能使用世界树这个能力的，也就只有身为世界树主人的风紫宸了。

    正是因此，风紫宸才会主动承担镇守世界树的责任。通过世界树，祂可以随时支援，也可以随时归来。

    可谓来去如风！

    ……

    …………

    “不错，很不错！”

    看着峡谷内遍地的先天凶兽血肉，风紫宸的眼睛，渐渐眯了起来。

    然后，就见祂双手结印，引动诸天万道之力，在虚空之中逐渐勾勒出一个九层祭坛的虚影。

    这虚影，正是血祭坛。

    是风紫宸按照自己推演的结果，演绎出来的构建血祭坛的符文。

    接下来，就是往这个虚影中，灌入足够的力量，使其由虚化实，彻底的诞生。

    “血祭坛，炼！”

    沉下心神，风紫宸施展秘术，牵引那地上的凶兽血肉，往血祭台虚影那里汇去。

    嗡嗡嗡……

    似乎是感受到了血肉的气息，血祭台虚影颤动不已，散发出莫名的波动，将涌来的血肉统统震碎。

    呼～～

    呼～～

    此时，血祭台的周围，好似在出现了一个巨大的漩涡，发出一股股庞大的吸力，将那些震碎的血肉吞噬、炼化。

    嗤嗤嗤！

    得先天凶兽的血肉滋养，血祭台愈发的神异了，一缕缕血光从它的身上绽放，将它衬托的异常的妖异。

    同时，它也渐渐变得饱满，开始有了质感，不在那么虚幻，正逐步向真实转化。

    ……

    …………

    吼！

    一道巨大的吼声响起，打乱了风紫宸的思绪。

    抬头看去，却是一头准圣后期的先天凶兽，硬顶着混元道光的攻击，来到了混元河洛大阵的边缘处，正在不断的冲击着阵法。

    这种境界的先天凶兽，普通的混元道光，已经无法对祂造成致命的伤害了。以混元河洛大阵的力量，想要将其击杀，须得调动更多的力量。

    可如此一来，就给了别的先天凶兽喘息之机，以造成莫名的变数。

    是以，伏羲想了想，在阵法边缘打开了一个通道，任其离开。

    既然混元河洛大阵没有多余的力量，对付准圣级别的先天凶兽，那就交给星河宙光大阵对付好了。

    对此，

    默默关注着此地的风紫宸，并未有任何的不满。

    按照祂的计划，混元河洛大阵本来就只起到一个筛选的作用，方便将弱小的先天凶兽灭杀。而强大的先天凶兽，则是留给星河宙光大阵对付。

    那头准圣级别的先天凶兽，刚一离开混元河洛大阵，就进入到了星河宙光大阵之中。

    迎接祂的，

    便是亿万星辰的轰击。

    仅是数息，那头准圣后期的先天凶兽，便被无数星辰轰成了碎片。

    其血肉，在风紫宸的牵引下，往血祭坛那里飞去。

    刷……

    将这个准圣后期的凶兽血肉吞噬后，血祭台忽然大方光明，并衍生出一枚枚神秘的符文。

    见此，风紫宸不由打起了精神，死死的盯着那些神秘的符文。

    祂知道，血祭台能否具有起死回生的能力，全在这些神秘的符文。

    符文，是一切的根本！

    “生死，命运，祭祀……”

    “怎么会？”

    初开始，风紫宸看着这些符文，还能看出它们所代表的含义，比如生死、命运、祭祀等等，这些与死者复苏息息相关的大道。

    同时，这也是祂推演血祭台所涉及到的知识。

    可渐渐的，

    风紫宸有些看不懂了。

    随着符文越来越多，涉及到的知识面越来越广，这些大道彼此交织，竟然产生了莫名的变化，自发的向下推演起来。

    这说明，血祭坛的炼制，渐渐脱离了风紫宸的掌控。

    但祂不慌！

    一切皆在意料之中。

    试验吗？

    有意外是在所难免的。

    更何况，这种变化，还是风紫宸有意促成的。

    血祭台的炼制，涉及到了太多太多，各种大道交织在一起，有着无穷无尽的变化。哪怕有着造化玉碟，鸿蒙道钟的帮助，风紫宸也不可能全部推演出来。

    因此，

    祂想到了一个取巧的方法。

    那就是，让其自发衍化。

    人力有穷尽，而道无穷。

    风紫宸做不到的事，道却可以做到。

    祂炼制血祭坛的所涉及到的道，一一列举出来，然后自己在旁引导，让祂们按照自己的意志衍化下去。

    当然，这方法实施起来，也没说的那么简单。其中更是经历了千难万难，才得以成功。

    这里，就不一一述说了。

    ……

    此法，

    也不见得能百分之百的成功，

    但比之风紫宸自己推演，要好上太多了。

    “啧啧啧！”

    “真是复杂。”

    望着越来越复杂的符文，就是风紫宸也有些头疼，但祂依旧在努力记忆着，试图理解这些符文的含义。

    这些，都可以化作底蕴，加深祂对大道的认知。

    当……

    鸿蒙道钟轻鸣。

    嗡……

    造化玉碟碎片轻颤。

    二者合力，将风紫宸的悟性提高到了一个不可想象的层次。

    顿时，那些之前看不懂的符文，在祂面前，在无秘密可言。

    而就在风紫宸疯狂汲取知识的时候，血祭坛身上缠绕的血光，忽然剧烈闪烁了起来。

    然后，

    就听“砰”的一声，

    血祭台整个的炸开了。

