    在从那落满灰尘的医馆馆门前离开后，绪方直接发出充满难以置信之色的呻吟声。

    “现在是怎样……师徒3人，2个不知所踪……1个进牢里了……”

    绪方现在感到自己的头有些痛。

    “目前唯一知道大概的下落的人，就只有玄正的小徒弟玄仁了。”阿町在旁附和道。

    “嗯……没错，所以也不能算是线索全断了……”

    在沉默了一会后，绪方突然冷不丁地说道：

    “……有没有办法知道那个玄仁被关进哪座监狱呢？”

    “阿逸……你该不会是想要去劫牢吧？”

    “不到万不得已的时候，我还不想干出这么偏激的事情。我现在只想要看看有没有办法潜进京都的牢中、偷偷去见玄仁而已。”

    “有没有谁有办法告诉我京都的牢狱都在什么地方呢……”

    这番呢喃刚落下，长谷川平藏的那张脸便突然在绪方的脑海中浮现。

    长谷川平藏身为火付盗贼改的长官，虽然他的大本营位于江户，但他说不定也还是知道京都的牢狱都在什么地方的。

    但长谷川平藏他的那张充满正气的脸刚在绪方的脸上浮现，绪方便用力地摇了摇头，将长谷川的脸从自己的脑海中摇出。

    姑且不论绪方根本不知道长谷川现在在京都何处，就是找得到长谷川，绪方也不认为长谷川会把京都的各座牢狱的具体位置告诉他。

    就在绪方思考着有没有什么办法获知京都各座监牢的具体地址时，刚刚一直一副沉思状的阿町此时突然说道：

    “……去问问风魔大人如何？风魔大人说不定会知道京都各座牢狱的具体所在地。”

    “风魔大人？”阿町突然吐出了一个陌生的人名，让绪方不由得微微皱起眉头。

    “阿逸，你知道风魔小太郎吗？”

    “老实说——只是听过名字，但没有什么太深的了解。”

    “在两百多年前的战国时代，曾经有五大忍者里——伊贺之里、甲贺之里、风魔之里、户隐之里、万天之里。”阿町娓娓道来着，“风魔小太郎便是风魔之里的首领。”

    “风魔小太郎这个名字，其实是风魔之里每一代首领代代相传的称号。”

    “只要成为风魔之里的首领，便会成为新一任的风魔小太郎。”

    “这一点倒和我们不知火里很像。”

    “我们不知火里的首领，也有一个代代相传的称号——炎魔。”

    “只要能成为我们不知火里的新首领，便能成为新一任的炎魔。”

    “我们不知火里的现任首领，是第12代目炎魔。”

    “风魔小太郎的称号传到第5代后，风魔一党便因侍奉的主家——北条家灭亡而日薄西山。”

    “最终在其他忍者的检举下，风魔一党被江户幕府所捕，并被全数处死。”

    “但风魔一党并没有就此灭亡。”

    “虽然在那场大规模的抓捕行动中，包括第5代风魔小太郎在内的绝大部分风魔之里的忍者皆被捕获并处死。”

    “但有几名风魔之里的忍者逃过了那场抓捕。”

    “而风魔一党也因此苟活了下来……”

    “一直苟活到了……”

    阿町抬手指了指脚下的大地。

    “现在。”

    “风魔小太郎这个称号，已经传到第17代了。”

    “第17代目的风魔小太郎现在就隐居在京都。”

    “第17代风魔小太郎在京都生活已久，他说不定会知道京都的各座牢狱都在何处。”

    “阿逸，你如果想去见风魔大人的话，我可以帮你引荐一下哦。”

    “嗯？”绪方挑了挑眉，“阿町，你认识第17代风魔小太郎吗？”

    “嗯。”阿町脸上闪过几分追忆之色，“在大概10年前，于各种各样的机缘巧合之下，风魔大人和我的父亲有了几分交情。”

    “也正是多亏了风魔大人和我父亲的这几分交情，我与风魔大人相互认识。”

    “就是……不知风魔大人还记不记得我而已。”

    说到这，阿町的脸上泛起几分苦涩。

    “风魔大人他……今年应该已经72岁了，早就已经到了什么时候变成老糊涂了都不奇怪的年纪了……”

    ……

    ……

    京都，洛中，某间寿司店内。

    这是一间店内布置已经装潢都非常漂亮的寿司店。

    因为现在已不是饭点的缘故，所以店内的客人寥寥无几。

    尽管已不是饭点，但也时不时地会来一些客人。

    比如——就在现在，便有4名武士打扮的人撩开店门的帷布，缓步踏入店中，并随意地找了个地方坐下。

    “客官！欢迎光临！”

    这4名武士打扮的客人刚入座，一名侍者便立即一边热情地高呼着“欢迎光临”，一边将4份菜单递给这4名客人。

    将这4份菜单递给这4名武士后，侍者便敏锐地发现这4名武士中，似乎是以那名个子最矮、长得很秀气的那名武士为尊的。

    另外3名武士随意地看了看手中的菜单后，便将目光全部集中在了这名个子最矮的武士身上。

    而这名个子最矮的武士随意地看了两眼手中的菜单后，便将菜单还给了侍者，并道：

    “菜单上所有的寿司都上个2份吧。”

    这种直接扬言要把菜单上所有的寿司都上一遍的客人，这名侍者也见过不少。

    这家寿司店在整座京都都算是较为高级的那一类饭馆，会光顾这寿司店的人也都不会是什么寻常百姓，这种豪气的客人在这家店内并不算少见。

    恭敬地说了声“我明白了”之后，这名侍者便将递给这4名武士的4份菜单统统收回，然后快步地离开、前往厨房招呼着寿司师傅们开始工作。

    在这名侍者离开后，那名个子最矮的武士朝身前的另外3名武士正色道：

    “大家都吃饱一点。接下来说不定会忙。”

    这名矮个子武士的话音刚落，另外的3名武士便立即异口同声地恭声道：

    “是！”

    这名矮个子武士，正是木下琳。

    而坐在琳前的这3名武士，则正是陪伴着琳一起前往京都的牧村、浅井、岛田3人。

    尽管出发的时间比绪方晚了3天，但琳他们到达京都的时间只比绪方晚了不到半天的时间。

    绪方是在今天——也就是7月17号的早上抵达京都。

    而琳一行人是在刚才——也就是午后时分抵达京都。

    在刚才顺利地通过京之七口、进入洛中后，琳他们便直奔旅店，将他们身上的那些行李放下。

    将行李放下后，琳便宣布了他们来到京都后的第一个任务：找家饭好吃的饭店填满肚子。

    琳他们抵达京都的时间，换算成地球的时间算法，已经是下午的14点多、近15点。

    他们直到现在都没有吃午饭，早就全部饿扁了。

    在等待着寿司端上来时，岛田朝琳问道：

    “主公，我们吃完午饭就立即动身去找和世、和直这对师徒吗？”

    “没错。”琳轻轻地点了点头。

    为了方便行事，琳现在一副男装的打扮。

    与下巴齐长的头发现在编成一个漂亮的发髻，身着深红色的和服与白色袴，从外表上看只是一名长相秀气的美少年。

    “……那个风魔小太郎真的能帮助我们找到和世、和直这对师徒吗？”岛田忍不住朝琳这般追问着。

    在率领牧村3人上洛时，琳便在前往京都的这一路上告知了牧村3人她的计划——来到京都后，便直接去找目前正于京都隐居的第17代风魔小太郎。

    “风魔大人他在京都生活了近40年。”琳轻声道，“论对京都的了解，只怕比那些自小在京都生活的人，比京都所司代、京都町奉行还要深”

    “若是要在京都找人，或是询问与京都有关的事情的话，去问风魔大人是最有用的。”

    “如果风魔大人没法给我们提供有用的线索的话，那就等那时再说吧。”

    “……我直到现在都不敢相信。”岛田呢喃道，“没想到风魔一党竟然还存在着，风魔小太郎都已经传到第17代了……”

    琳一行人中，唯有岛田一人事先并不知道风魔一党还存在着。

    所以当时在从琳的口中得知风魔一党还存在着，风魔小太郎已经传到第17代时，岛田的下巴直接惊得快要掉到地上。

    “那等待会见到风魔大人后，岛田你记得要多看几眼。”牧村此时用半开玩笑的语气说道，“你待会所见到的风魔小太郎，将是最后的风魔小太郎。”

    “欸？”岛田面露错愕，“什么意思。”

    “虽然风魔一党成功在二百年前幕府的围杀下苟活了下来。”此时换做浅井答道，“但这二百年来，风魔一党一直过得很苦。”

    “真的就只是一直在苟活而已。”

    “在第17代风魔小太郎于40年前上任时，风魔一党仅剩下不到10人。”

    “而在10年前，现任的风魔大人便下达了他身为风魔一党的领袖的最后一条命令：彻底解散风魔之里。”

    “伯公他和现任的风魔小太郎有着些交情。”现在换琳轻声道，“托了伯公的福，我与风魔大人也有过数面之缘。”

    “风魔大人他不止一次地跟我以及伯公说过——他不打算再重建风魔之里，也不打算将他们风魔一党代代相传的忍术再传给他人。”

    “‘势让风魔之里、风魔小太郎的历史在我身上终结’——这是风魔大人曾经跟我和伯公说过的原话。”

    “他是很讨厌风魔之里、讨厌当忍者吗……？”岛田问道。

    “……胜六郎，你知道在风魔大人于40年前跟风魔一党的其余的忍者宣布解散风魔之里时，风魔一党的其余忍者是什么反应吗？”

    “嗯……很悲痛？”岛田用试探性的语气反问道。

    “错了。在风魔大人宣布解散风魔之里时，风魔一党的其余忍者都开心得快要哭出来了。”

    说到这，琳顿了顿。

    在沉默了一会后，才再次出声。

    不过待再次出声时，琳的语气中多了几分失落与伤感。

    “这二百年来，风魔一党的后人们……肯定都很痛苦吧……”

    “就像无时无刻背着块大石头一般……”

    说罢，琳再次顿了顿。

    琳这次的停顿，是在整理自己的情绪。

    待情绪整理完毕后，琳的表情与语气便变回了往日的状态——面上毫无表情，语气冷冰冰的。

    “胜六郎。”琳接着说道，“虽说弥八刚才所说的话有那么几分道理，我们待会所见的风魔大人，将是历史上最后一位风魔小太郎。你可以趁着这个宝贵的机会，多看风魔大人几眼，或者是多和风魔大人说几句话。”

    “但记得要注意礼貌。不要做出任何会惹恼风魔大人的事情。”

    “现任的风魔小太郎不仅是最后一位风魔小太郎，同时也是历史上最强的风魔小太郎。”

    “最……强……？”岛田一字一顿地吐出琳刚才所说的这个词汇。

    “这是伯公他亲口跟我说的。盛赞现任的风魔小太郎绝对是历史上最强的风魔小太郎。”

    “伯公他甚至还亲口跟我说过——全盛时期的他，对上全盛时期的风魔大人，也没有必胜的把握。”

    “这么厉害吗……”岛田咽了个口唾沫。

    “是很厉害。据伯公所说：风魔大人他年轻时经历了常人难以想象的苦修，才达到了这样的高度。”

    “胜六郎，我就再跟你说个和风魔大人有关的传奇事迹吧。”

    “在10年前，不知火里和风魔之里突然爆发了全面对抗。”

    “对抗爆发的理由是什么，我也不太知晓。”

    “那时的风魔之里，所有的忍者算上风魔大人在内，仅剩不到10人。”

    “我虽然不知道那时的不知火里具体有多少忍者，但他们的忍者数量绝对比风魔之里要多得多。”

    “人数相差悬殊，这本应是场风魔之里必败的战争。”

    “但最终，这场战争却以不知火里被杀得大败而告终。”

    “风魔大人孤身一人独闯不知火里，将不知火里搅得天翻地覆，并在最后全身而退。”

    “虽然风魔大人最终之所以能全身而退，有很大一部分原因是因为有伯公的帮忙，以及那时不知火里绝大部分的主力都恰好不在，被风魔大人成功闯了空门。”

    “不过即使如此，风魔大人实力之恐怖，也仍旧可见一斑。”

    “这场战争结束之后，在伯公的主持下，不知火里和风魔之里签订和平协议，自此之后，双方井水不犯河水。”

    “当然——这也已经是10年前的事情了。”

    “现在10年过去了，风魔大人现在也已经有72岁的高龄了。”

    说到这，琳轻叹了口气。

    “也不知现在已72岁高龄风魔大人还剩几成功力了……”

    “……说不定已经连握刀的力气都没有了。”坐在琳对面的牧村用半开玩笑的语气补充道。

    对于牧村的这句话，琳没做任何的反驳。

    只轻轻地点了点头，对牧村刚才的这句话表示认同。

