    “我知道，我这一次必死无疑，但你答应过我，会复活他的。”白莲圣母静静的漂浮在雕像身边，声音之中有着一抹凄婉。

    “我会。”白玉雕塑中，声音依旧清冷无比，似乎不为所动。

    “但你也要成为祭品！”

    “我知道了。”白莲圣母凄笑，“我们二人，都是本体降下的分身，可惜，我却动了感情，爱上了晋王。”

    “你明白就好。”白玉雕塑淡淡道，“如果不是你动了凡心，依靠当初晋国的力量早就收齐了坠落在这片大陆的神物，又岂会被周饶所得，让他崛起。”

    周饶，就是丰饶大帝的名字。

    “我当初棋差一筹，算错了神物的力量，被周饶斩杀，不过他也不好受，如今即将身死，正是最好的机会。”

    “等我复活之后，那神物，必然是我的。”

    一切都是算计。

    所谓的复活黄泉圣人，事实上从始至终都是为了复活红莲圣母做准备而已，可惜，整个黄泉宗的人都不知道这一点，他们辛辛苦苦的努力，事实上都在为他人做嫁衣。

    而献祭之法，复活之法等等。

    都是红莲圣母一手安排好的。

    黄泉宗的坛主，修行的《红尘洞世大法》本是红莲圣母遗留下的，自然早就成为了红莲圣母的棋子。

    数百年的谋划，却不知早已经偷天换日，一切都是徒做嫁衣而已。

    ……

    “还有几天就是大比之日了，据说，皇室已经将所有圣人境界的老家伙都调遣了回来，连极东大雪山那边，镇守极东城的龙河，听闻也离开了，怕是也被掉了回来啊！”

    一处密地内，十多位气息恐怖的存在聚集在这里，密议着。

    他们是各大门派的圣人老祖，如今，正讨论着要事。

    “龙河那老东西也回来了吗？风老魔，据说上次那家伙可是三招就将你打的吐血，要不是你师兄出马，你怕是拉闸了吧！”有老祖大笑道。

    “哼，用你多嘴。”

    “好了好了。”有人抬抬手，道：“我们这一次主要是讨论丰饶大帝的事情，上一次皇宫被入侵的事情你们还记得吗？”

    “当然。”众人点头。

    “据说，那一战丰饶大帝出手了，但还是被那什么科学神教的牛顿遁走，甚至皇宫都被毁掉一片。”

    “能被一个圣人境界逃走，看来，这丰饶真的快不行了。”有人道，说话之间，眼神闪烁，跃跃欲试。

    “百足之虫死而不僵，还是谨慎一点。等大比开启的时候，先试探试探一番吧，不能贸然行动。”

    “如果丰饶大帝真的不行了，那么这神武帝国是时候毁去了，宗门时代，才是最公平最公正的时代！”

    皇室那边，同样在不断的议论，诸多的高手被调到了这里，不必那些瞒于鼓内之人，修为达到圣人境界的，几乎都知道这一次的主要目的是什么。

    而皇室深处，秘宝山河图的空间中，丰饶大帝静静的站在竹屋前，眺望远方。

    “一切都准备好，只等你们送上门来了。”

    “我快要死了，只希望，能够在临死之前，为我周家，铺下最后的道路。”

    至于他死后，周家的皇朝能不能一直延续，就只能看这些后辈们的，他能做的，就是尽可能的在临死之前，灭杀掉那些隐患。

    也只能做到这一步。

    “红莲，到时候，想必你也会来吧，我在这里等你……”

    ……

    所有人都在做着最后的准备。

    楚河这边，因为该做的都已经做好了，所以他也只是静静的等待而已，并不慌张。

    “我只要时空之碑。”

    时空之碑，是八级至宝，是主神丢失的东西，必须得拿回来。

    至于其他人，管他打生打死，楚大老板根本不在乎。

    午时。

    楚河正吃着美餐。

    “宿主，有新情况。”

    “怎么了？”他愣了愣，放下了到嘴的美味，问道。

    “小千之门又链接上了一个新世界。”主神说到。

    靠。

    怎么在这个时候突然链接上了一个新的世界，真是的，很快就要大战了，现在哪里有心思管这些啊。

    可是链接都链接上了，客人怕是也要来了吧。

    “对了，能延迟一下，过段时间再让客人上门吗？”楚河问道。

    “可以。”主神点点头，“只要确定了坐标，任何时候都可以。”

    “那就好，我现在可没有心思理会这些啊！”说着，楚大老板又拿起了筷子，准备吃饭。

    “宿主，你确定这样做吗？提示你一句，这一次选择的客人很特殊的。”

    “很特殊？有多特殊。”楚河吃着美味，一边吃一边问。

    “非常特殊。”

    “哦，那又怎么样？越特殊越难搞定，别再来一个像白河愁这种能气死人的就好了。”楚河摆摆手，如果是以前，他还期待无比，但自从遇到白河愁之后，他的心一下子拔凉拔凉的。

    再也不相信爱情了~

    “还是等这段时间过去，再去理会吧。毕竟，新客人都不好搞定，这点时间，也很努力说服他帮上我什么忙！”

    楚河摇摇头。

    “不一定的，宿主，我说过，这一次的客人很特殊，因为他非常容易搞定。”

    “是吗？很容易忽悠？”

    “很容易！”

    “那还等什么，送我进去。”

    唰。

    楚河直接消失不见。

    ……

    主神殿内，小千之门闪烁着道道混沌光辉。

    “老板，我又链接上了一个新世界，厉不厉害。”小门灵具现出来，坐在门头，翘着小腿说道。

    脸上一副快来夸我，快来夸我的样子。

    “厉害，我家小门灵最厉害了。”楚河哭笑不得的说道，“怎么，这一次选中的客人是什么人？”

    “是一个实力很强很强的家伙呢！”小门灵点着小脑袋，声音乖巧的说道。

    “非常厉害，是伦家选择的这些人，最厉害的一个。”

    “是吗？”

    能够被小门灵这么说，那一定是的了。

    最厉害的一个？难道比盖九幽都要强大？要知道，盖九幽的实力都是准帝极限了，吊炸天。

    如果比盖九幽还强，难不成会是七级的存在不成？

    “可主神为什么说，新来的客人很好忽悠呢？哪一个强者不是历经无数，心智超然的。”

    实力很强很强？却很好忽悠？

    有这种人吗？

    楚河心中狐疑，同时也更加期待起来。

    