    这是杨二郎的家。

    听到这句话，木渔愣在原地片刻，反应过来时心里有些不是滋味。

    对她和一起逃荒的人来说，这里是逃荒的目的地，这是新的开始，这是希望所在，他们带着满心期待想在这里开始新的生活。

    但是对杨二郎来说，这是他长大的地方，这是他的家。

    这曾是他的家。

    看到承载着无数回忆的家变成现在这幅模样的杨二郎心里会是什么感觉呢？

    她无法想象，也无从得知。

    杨二郎熟门熟路地进了厨房，鼓捣一番后又出来从角落里抱了些柴火进去了。

    木渔跟了进去，发现杨二郎是在烧水。

    麻雀虽小，五脏俱全，这土坯房看着什么都有，这厨房也是一样，锅灶、碗筷、瓶罐都有。

    她看了一阵，一时好像帮不上什么忙，就拉着李大有去把屋子里厚厚的灰尘扫下来，然后用沾水的湿布擦拭清理。

    几年的空置，这些房子里面都积了厚厚的灰尘，在入住前都少不了要打扫。

    等这边两人清理地差不多了，那边杨二郎也烧好水了。

    傍晚将过，三人围着一个小火炉，坐在土炕上就着热水吃带着的饭团。

    吃完饭团，天色也彻底黑了下来，火炉的火并不很亮，只能看到坐在一起的人的脸。

    “你们睡吧，我来守夜。”

    杨二郎的脸在黑暗和火光交替中忽明忽暗，让人看不出他的情绪，声音听着倒是极平静的。

    木渔当然不能在这时候让他一个人守夜，于是便说也要守夜，让李大有先睡，后半夜换班。

    她不能睡，她可以和杨二郎谈谈心，开导他一二。

    又或者，就这么静静陪着他。

    杨二郎对这个安排没说什么。

    许久过去，房间里响起李大有的鼾声。

    又是许久过去，杨二郎的漆黑的眼睛里闪过一丝火光，缓缓地开始说起话来。

    木渔就坐在那里静静听着。

    杨二郎说起他从前在村子里的一些事，说起村子里的一些人。

    他说山村日子艰难，干旱的第一年就有人饿死了，后来情况越来越坏，眼见着活不下去，他娘才想带着他们下山去投奔远亲。

    他说他们离开的时候村里还是有不少活人的，虽然那时村人间为了生存已经有了冲突，但到底一起生活了那么久，村里的人其实都很亲近，谁也不想变成那样。

    他说他们一开始只想去附近的村子投奔亲戚，想着这阵子过了再回来，但那些村子也都没了，后来几经辗转到了黄沙城……

    再后来，只有他一个人回来了，村子也没了。

    木渔听着他寂寥的声音和这轻描淡写的叙述心里发酸，适时安慰他，说，

    “这些都过去了，以后一切都会好起来的。”

    杨二郎说，

    “我知道。很早之前我就知道会是这个结果了，呆在村子里，撑不下去的。

    我只是有些感慨，不是很难过。”

    难过的时候早就过去了。

    木渔不想再与他说这种沉重的话题，转而说起其他的事情来，

    “这些都过去了，现在更要紧的是现在和以后的事情。

    明天我们去确定村里的详细情况，把村里简单收拾一番，你觉得怎么样？

    我估计，再有一两天他们也差不多全跟来了。”

    “嗯。”

    又是一阵沉默。

    木渔在李大有的鼾声中绞尽脑汁想着接下来的话题，改变下这略显沉重的气氛。

    黑暗中，杨二郎忽然说话了，

    “对了，我们给和山村改个名字吧？”

    木渔惊讶，“你怎么会这么想？”

    杨二郎自嘲轻笑，

    “整个和山村只剩下我一个人，以后就是新的开始了。

    新的人，新的开始，自然要有新的名字才好。”

    木渔仔细看着杨二郎在火光中明明灭灭的脸，确定他真是这么想的，这才松了口气。

    其实给村子改名这个问题她也有想过，但是再一想，他们这群外来人，要占了人家的村子不说，还要给人家的村子改名，这是不是有点儿太不把自己当外人了？

    不过如果村子里的人愿意的话，那就没什么问题了。

    现在整个村子只剩了杨二郎一个人，杨二郎就能代表村子的意愿了，那就改吧。

    “但是改成什么呢？”

    木渔心中有个名字呼之欲出。

    杨二郎看着她，没说话，似乎是等她说出心里那个名字。

    木渔明白他的意图，认真想了想，

    桃花源，世外桃源，桃源村？

    “就叫桃源村怎么样？”

    杨二郎顿了片刻，而后缓缓点了点头。

    “好，就叫桃源村。”

    这件事情就这么被定了下来，以后和山村就是桃源村了。

    辞旧迎新，新的名字意味着新的开始。

    给村子定下了新的名字，又确定了杨二郎情绪不坏，木渔也轻松起来，甚至还想开个玩笑。

    “这名字倒是不错，只是你选这个名字，你真不是对桃花有意思吗？”

    杨二郎看向她，一时没有说话。

    木渔感叹开玩笑别人理解不了真的是有些尴尬。

    然后杨二郎说话了，

    “可这名字，不是你起的吗？”

    ……

    木渔和杨二郎有一搭没一搭地说了半宿话，后半夜把李大有喊起来换班，她熬不住睡了。

    土炕又热又硬，只铺了层草席，枕头烂了被丢了，人躺在土炕上硬邦邦直挺挺的，就这她也闭眼就睡着了。

    只是第二天起来的时候，腰酸背疼的脖子还有点落枕。

    早饭吃的不是冷饭团，而是铁锅里煮出来的杂粮粥。

    木渔坐着矮凳，围在灶边喝粥，边喝边想，

    好像这时候家里有铁锅就是富裕的表现来着，这么看杨二郎家在村子里过得该是不错的。

    当然了，这一点从完好的土坯房也能看出一二分来，村里的房子少有比这建的更规整的。

    她喝完一大碗稀粥，擦了擦嘴巴，走到院子里去找杨二郎。

    杨二郎正站在院子里不知道想些什么，见两人出来了，好似回过神来一般，

    “吃好了？吃好了我们就来做事。”

    木渔点头，“吃好了！”

    接下来要做的事，就是探索桃源村。

