    日斩完全感知不到团藏的查克拉。

    整个现场陷入一片寂静，每个人的视线都聚焦在了他的身上。

    只见他慢悠悠举起了烟斗，放在嘴边吸上一口，然后吐出一团烟雾。

    团藏不仅是木叶的高层，也是村子里极为重要的战力。

    这件事一旦外传出去，会有可能会让其他忍村趁虚而入。

    至于和风……

    他这一次的做法，更是挑战了火影权威。

    可话又说了回来。

    如今的木叶，正是内忧外患的时刻。

    “和风能够杀死移植柱间细胞和写轮眼团藏。”

    “足以说明他如今实力强大。”

    “再加上对整个执法过程的录像。”

    日斩虽然表面上是在沉默，但心里却是在认真思考对策。

    在他看来，抢夺写轮眼，移植柱间细胞。

    的确是团藏有错在先。

    要是借此理由打压和风。

    只怕会弄巧成拙。

    引起宇智波一族的不满。

    之前还有止水可以从中调解，可现在止水已经不在了。

    而且……

    从宇智波清等人的目光中，日斩能够感受到，他们对和风的认可。

    只怕会牵一发而动全身。

    其次，武德充沛的雷之国，如今也对木叶虎视眈眈。

    和风的做法虽然激进，但能够在十分钟之内解决团藏。

    并且从和风的表现来看。

    额头上没有流汗，身上没有任何伤势，就连制服都是一尘不染。

    这些细节足以证明，和风不是与团藏拼杀到最后，险胜对方。

    而是……

    以一种近乎碾压的战斗方式，在此击杀了团藏！

    再考虑到和风只有十五岁这件事。

    日斩的内心此刻就像是被暴风雨席卷的海面，惊涛骇浪，连绵不绝！

    那一份震惊，更是迟迟无法平静下去。

    甚至日斩觉得，和风如今的实力，说不定远远超过了止水，鼬这些新生代的天才。

    未来的他，达到宇智波斑的高度，也不是没有可能。

    “嘶……”

    想到这，日斩不由得倒吸一口凉气。

    “火影大人。”富岳眼看着日斩久久没有言语，这才硬着头皮，打破了现场的寂静。

    想要帮和风开脱。

    “虽说这次行动是和风擅自做主，但团藏抢夺写轮眼一事是真。”

    “我觉得就算要对和风进行处置，也应该从轻发落。”

    “这件事……”

    “不如就交给我这个警务部的队长吧。”

    富岳鼓起勇气，将责任揽到自己身上。

    一来，是为了向日斩这个火影，表明宇智波一族的立场。

    二来，也是为了不使和风卷入更大的麻烦中。

    可谁知道，当事人和风不仅没有领富岳的好意。

    反而是怼了过去。

    “处置？”

    和风眉毛一挑，“为什么要处置，凭什么要处置？”

    “我又没做错什么。”

    和风声音不大，但每个字都是铿锵有力。

    “我们木叶警务部成立的初衷，不就是为了维护木叶的治安与秩序吗？”

    “而且族长大人，请你翻译翻译，什么叫擅自做主？”

    和风与富岳四目相对，散发出的气场，令富岳都一时哑然。

    “我的这次行动并非出于对团藏大人不满的私欲，也不是为了将止水大哥的写轮眼收入囊中。”

    “我是怀着一份【木叶心】，一切都是为了村子。”

    “所以我才判断出【必须如此】而采取了行动！”

    “我认为！”

    “对于我，还有这次参与行动的警务部队员。”

    “不仅不应该进行处置。”

    “相反地，还应该对我们进行褒奖！”

    “正是因为我们的努力，才得以惩戒罪犯，维护了木叶的法律！”

    说话间，和风的视线扫视了在场的每一个人。

    “难道各位想要生活在一个没有法律的村子吗？”

    和风掷地有声，表现的大义凌然。

    而宇智波清等人听到和风的这番言论，心里也是激动万分。

    对和风的认可，更坚定了不少。

    在他们看来，和风这样的人，才算是有主见，有魄力的好队长。

    “族会的时候，我还质疑过和风是否有资格担当木叶警务部的副队长……”

    “那个时候的我，可真傻。”

    “别说只是副队长了，就是让和风直接担任队长，没什么不合适的。”

    宇智波清在心里感慨万千。

    他的目光也下意识瞥了一眼富岳。

    同样是止水大哥的死。

    身为队长的富岳只知道一味的妥协。

    还有九尾动乱之夜那次。

    他不为宇智波一族据理力争也就罢了。

    竟然还帮着木叶高层安抚族人的情绪。

    与态度强硬的和风相比，简直是高下立判。

    不……

    宇智波清摇了摇头。

    不单单是木叶警务部的队长。

    如果有一天，和风想要做宇智波一族的族长。

    自己也会极力拥护！

    并且，这不仅仅是宇智波清一个人的想法。

    在场的宇智波族人中，极大一部分，想法都偏向了和风。

    至于富岳，直接被和风这番话怼的哑口无言。

    只能看向日斩。

    “有关这件事，还需要等我看完你们的执法过程，才能下结论。”

    不过，日斩并没有直接把话说死。

    而是选择以退为进。

    一切都等到他看过执法录像，再做打算。

    “没问题。”和风点了点头，“回头我就让清把备份弄好，亲自送到火影大楼。”

    在说到备份的时候，和风特意清了清喉咙。

    有关执法录像的原本。

    自然要被自己捏在手里。

    要不然的话，录像一旦出了什么问题。

    那就不好了。

    至于根组织基地的破坏。

    那就与木叶警务部没什么关系了。

    这里交给暗部就能处理。

    “我们的工作完成了。”

    “如果没有别的事情，还请允许我就此告辞。”

    和风说罢，便比划了一个手势，让宇智波清等人随自己离开此地。

    至于宇智波止水的右眼，自然要作为证据，收录到木叶警务部门的档案室。

    “和风……”

    反倒是富岳，看着就要离去的和风，不由皱起眉头。

    三代火影都还没开口，他就要走？

    那些跟随日斩而来的暗部们，也下意识挪动了脚步，想要拦住和风的去路。

    “算了……”

    在心里一番衡量，几度沉默的日斩最终挥了挥手，“让他们先回去吧。”

    对于现在的木叶来说，可承担不起一场内斗。

    不是撕破脸皮的时候。

