
            

                    ：[]
                ！！

            
                随着剑鸣声响起，一道剑气撕裂长空，狠狠轰在了那只巨手之上。

    嗤

    那只巨手直接被斩成两半！

    “古剑斋！”

    在空间裂缝关闭的那一刻，空间裂缝内传来了一道怒吼声。

    杨叶收回目光，右手一招，那柳杀手指上的纳戒飞入他手中，接着身形一动进入了云驹，刚一进云驹，杨叶直接连喷好几口精血，这将梵璃两姐妹吓的了个半死。

    梵梦就要说话，杨叶却是屈指一弹，一缕劲风轰在了那马车外的天马之上，天马顿时化作一道白光消失在了原地。

    “杨叶，你，你没事吧？”

    看着杨叶嘴上满是鲜血，梵梦吓的眼中流出了泪水。

    杨叶微微摇了摇头，然后看向梵璃，道：“你还有多少超品能量石？”

    梵璃玉手一挥，一枚纳戒出现在了杨叶的面前，道：“这里面还有五千多枚！”说着，她犹豫了下，然后又拿出了一枚白色的丹药，道：“这是上品灵丹复血丹，能够治伤的，对你应该有作用！”

    杨叶也不客气，直接拿过丹药吞了下去，然后盘坐在地，双眼闭了起来。

    其实在先前，他的处境是极其危险的，如果那柳杀与那叶战联手，那他要灭杀对方，至少需要付出比现在惨好几倍的代价。那叶战是皇者境上品，他除了用斩天拔剑术与人剑合一，其余的一般剑气与肉身力量根本无法击杀对方！

    至于那柳杀，对方虽然只是尊者境，但其本身实力根本不输皇者境。所以，如果两人要是联手的话，他至少要施展两次斩天拔剑术，而如果对方防备的话，斩天拔剑术恐怕都难以秒杀对方，毕竟他现在的斩天拔剑术可没办法叠加！

    他之所以能够付出极小的代价就胜，说到底，靠的还是自己的机智。

    在实力变弱的这段时间，他明白了很多事情，其中一样就是有时真的要多靠脑子，脑子用的好了，很多事情可以事半功倍。

    先前如果不是他先秒杀了那叶玉与段淳，然后又震慑住了那柳杀，那后果不堪设想，要知道，他现在可是还带着梵璃与梵梦。他打不过可以跑，但是梵璃两姐妹呢？

    如果只是梵璃，他根本不会插手这梵家与叶家的那些破事，但是有梵梦在，他不得不插手。他与梵梦之间，说穿了也并没有多深的感情，毕竟他与梵梦相识也才短短的还不到半月。但是，当当初梵梦挡在他面前帮他挡梵璃鞭子时，还有抱着他一起跳入沼泽地时，他知道，对于这丫头的事情，他是做不到坐视不理了。

    他出手，或许只是需要付出一点代价，而却可能挽救梵梦的一生，如果不出手，梵梦的命运可想而知！

    这一次施展斩天拔剑术对抗那清道门的半圣强者，让得他体内再次出现了问题，那就是经脉不仅裂的更开，且五脏六腑也出现了裂痕。好在他此时已经是尊者境，肉身远超以前，因此，这些对他暂时来说还不是很致命！

    一个时辰后，在吸收了梵璃的那颗丹药以及五千枚多枚超品能量石后，他体内的伤势暂时被压制住了。

    杨叶缓缓睁开双眼，他刚一睁开眼就发现梵璃与梵梦跪坐在他的面前，两姐妹正盯着他。

    “你，你没事了吧？”见到杨叶醒来，梵梦一惊，有些紧张地问道。

    杨叶摇了摇头，道：“暂时没什么事情了！”

    梵梦两姐妹顿时松了一口气。

    “抱歉！”梵璃忽然道：“这本是我们梵家与叶家的事情，却是把你牵扯进来”

    杨叶微微摇了摇头，他知道，以他现在的这种处境去插手梵家的事情，是有点作死了，但是，难道就看着梵梦这丫头跳入那叶家的火坑？他做不到。

    再者，他杨叶还真没把这叶家与那什么断刀山庄放在眼里！

    “你们知道那个陆婉儿在哪里吗？”杨叶忽然问。他这次的目的就是去找陆婉儿，只要找到陆婉儿，他说不定就能够得到安南靖与雨夕等女的下落。

    “剑皇陆婉儿？”梵璃眼中带着一丝诧异，“你，你不是古”说到这，她似是想到了什么，眼中有着惊骇。这一刻，她明白了，杨叶根本不是古剑斋弟子，他，他是在冒充古剑斋弟子！想到这，梵璃脸色都惨白了。

    “放心，把你们带到安全的地方，我就会离开，有些事情，我不会连累到你们的！”杨叶道。虽然他对古剑斋这个势力还没个具体的概念，也不知道他们究竟有多恐怖，但以目前他所知道的来看，这个古剑斋绝对是一个庞大的势力，绝不是他现在所能够抗衡的！

    梵璃摇了摇头，道：“如果不是你，我与小梦可能已经成为叶家人的玩物。我知道，我曾经确实很自私，我也知道你心中很讨厌我，如果不是小梦的缘故，你根本不会插手我梵家与叶家的事情。我只想说，现在我们两姐妹的命都是你救的，所以，哪怕是天大的事情，我们也愿意与你一起面对！”

    杨叶看了一眼梵璃，他没想到这自私的女人竟然会说出这番话来，按他所想，对方在得知他冒充古剑斋弟子后，应该是立即就要带着梵梦与他划清界限才是的

    “你要去找那陆婉儿？”梵璃忽然问。

    杨叶点了点头。

    梵璃沉默半晌，然后道：“有点困难！”

    “为什么？”杨叶皱眉问道。

    梵璃沉声道：“那陆婉儿应该是在古剑斋的总部，而古剑斋的总部离这里至少有上百万里的路程。我们若是要到古剑斋的总部，至少要跨越十几条山脉，而在这些山脉内，肯定有强大的妖兽，其中说不定还有妖帅，总之，这一路绝对是凶险无比！”

    百万里！

    杨叶眉头皱了起来，如果是以前，这点路程对他来说，根本算不得什么，御剑半月也就到了。但是现在，别说御剑了，就算是飞行一下他都不敢，这飞行与御剑可是要消耗大量玄气的。而单单靠云驹的话，先不说时间问题，就是这安全也是个大问题啊!

    “有一个办法！”

    梵璃忽然道：“在那些白银阶的势力之中，一般都有传送阵，虽然在我们这片地带不可能有那种传送百万里远的传送阵，但是，我们可以传送到那些大城市，然后在利用大城市的传送阵进行传送！”

    “哪里有传送阵？”杨叶连忙问。

    “天罡城！”梵璃到：“天罡城有座传送阵，可以直接传送到十万里之外的明武城！只是此时的天罡城恐怕有些麻烦，据我所得到的消息，那驭兽宗联合了断刀山庄还有一白银阶的势力正在围攻天罡城，如果天罡城被灭，那”

    杨叶明白了，如果天罡城被灭，那他去天罡城就算自投罗网啊，要知道，他与驭兽宗还有断刀山庄之间可是有着不小的恩怨呢！

    “去天罡城！”

    杨叶最终还是决定去天罡城，他可不想绕路。

    梵璃看了一眼杨叶，然后点了点头。

    确定了目的地后，梵璃开始驾车，因为她知道怎么去天罡城。

    马车内，梵梦已经睡下，之前的几天，因为叶家的事情，她可是好几天都没睡过了。

    杨叶拿出了那柳杀的纳戒，没有废多大力就就破解了纳戒之中的精神烙印。当看到纳戒里面的东西时，杨叶大喜。因为这纳戒之中，竟然有将近一万枚超品能量石，除了能量石，还有三把道阶中品的匕首！

    虽然他是用剑的，但是这并不代表他不会用匕首。在与人近身肉搏时，这匕首可是有着出乎意料的效果。

    杨叶还发现了一个卷轴，打开一看，杨叶微微一愣，因为这本卷轴竟然是一门道阶，而且还是上品道阶。

    “影遁杀，凝聚自身煞气与杀意”

    看着卷轴上面的描述，杨叶嘴角渐渐露出了笑容，因为他发现，这影遁杀很适合他修炼，最重要的是这影遁杀不需要消耗玄气，只是需要煞气与杀意！煞气与杀意越强，这道技的威力也就越大！

    至于修炼难度，对别人来说或许会很难，因为这对煞气与杀意的操控有着极高的要求。要知道，这煞气与杀意一旦控制不好，那可就是会遭到反噬的。但是杨叶却是根本不需要怕这点，因为他本身就是剑心通明，且本身剑道的造诣是远超杀道，因此，除非是他什么时候杀的人实在太多，多到剑心通明都压制不住，这或许会遭到反噬，但是现在还差的太远！

    不到两个时辰，杨叶就已经掌握了这影遁杀。有了这不需要玄气的道技，杨叶顿时有了一些底气。

    突然，马车停了下来。

    杨叶眉头一皱，出了马车，这时，梵璃伸手指着远处，道：“你，你看！”声音微颤。

    杨叶看去，只见在不远处的一处空地上，摆放着三座漆黑色的棺材，三座棺材一字摆开，刚好挡着他们的路。

    ps：感谢：笑得阳光灿烂龍戰蠻塃书友24639500书友24639500我爱玫瑰琳琳等人的打赏与月票支持，谢谢！！

    特别是：我爱玫瑰琳琳感谢这两天的大力支持！！！还有许多朋友的保底月票的支持，谢谢大家的支持！

    这月月票榜竞争实在是太过恐怖求月票！！！！！！！！求包养！！！！！包养！！！           
            