    第86章 天狐族的猜测，蔺天鸿危机来临？

    武昊被救之后，便独自一人呆在屋里郁郁寡欢。

    为什么那个女人会骗自己了？

    为什么自己又选择相信了她？

    女人都是大骗子，都是坏蛋。

    “那个女骗子，我恨死你了，你什么要骗我。”

    武昊心中痛苦不已。

    这是数年以来，第一次有亲情的感觉，第一次感到不再孤独，她为什么要骗自己？

    心中发誓，这辈子都不再相信女人。

    女人都是大猪蹄子。

    “他们抢走了木雕，肯定会发现上面的秘密。“

    “我还透露木雕是在凤京城买得的，真是该死。”

    “这样会害死那个卖木雕的老板。”

    武昊垂头丧气地自责道。

    因为自己的过失，很可能害了老板一家。

    “不行，我得立即返回凤京城，通知老板快点离开凤京城躲一躲。”

    武昊目光坚定地说道。

    他不能够连累卖自己木雕的老板。

    是自己鬼迷心窍说出了秘密，向别人暴露了他。

    老板将一件珍贵无比的强大的传承，以十两银子的低价贱卖给自己。

    自己已经赚够了他的便宜，不能再害死他了。

    不过，以武昊的境界，如果靠两条腿，需要很久才能够返回凤京城。

    那时候，说不定那群坏蛋已经对老板不利了。

    于是，鬼精灵的武昊，悄悄偷了一艘稷下学宫的飞船。

    以飞船的速度，他便能够很快赶回凤京城。

    法船非常珍贵，速度极快，还拥有跨域的能力。

    而飞船并不昂贵，基本上每一个长生道人都拥有。

    稷下学宫作为圣地，底蕴自然不弱。

    只要修炼到神劫境，都可以分配一艘飞船。

    坐着飞船，武昊全力向着凤京城赶去。

    ……

    谁都想不到，小女孩所在势力，来自于异域。

    玄黄域超级势力天狐族。

    天狐族擅长魅惑之术，小女孩更是天狐族公主，天生魅惑之体。

    武昊才被迷得说出了自己的秘密。

    蔺仙尊之名，可不止在玄天域威名赫赫。

    就算是在异域也是鼎鼎大名，万年过去也不曾被遗忘。

    他太妖孽了，太逆天了。

    百年飞升，镇压无数古老存在，横推一切。

    这样的无敌妖孽，又怎么可能遗忘在历史的长河之中。

    稷下学宫衰败，贪图学宫典藏的势力可不少。

    不仅是玄天域的超级势力，就连异域的超级势力，也忍不住想要分一杯羹。

    于是，天狐族小公主被派遣到稷下学宫，想要以拜师的名义进入卧底。

    机缘巧合下，和武昊相遇，得知他十岁神火境，完全被震惊。

    第二个蔺仙尊？

    于是，开始刻意交好武昊，想要套取他修炼如此快的秘密。

    最终，武昊被迷住了，说出了自己的秘密。

    他如此的妖孽，除了至尊骨天赋强大外，最重要的便是齐天大圣木雕的帮助。

    经过天狐族真仙鉴定。

    木雕之上，蕴含着可怕的大道真意。

    就连真仙都无法轻易参悟。

    绝对是一个无比强大，远超天仙伟大存在留下的东西。

    最终，得出了一个结论。

    凤京城中的那个木雕店老板，无意间挖出了荒古时代大能留下的这些木雕。

    他一个凡人并不知道木雕的不凡，于是拿出来贩卖了。

    在遥远的荒古时代，那时候，还没有下界和上界区分。

    三十六界、七十二域，处于同一个世界。

    最终，发生了一场不为人知的变故。

    整个庞大的世界开始发生分裂。

    形成了如今的上界三十六界，下界七十二域。

    天狐族传承于荒古时代的古老家族，因此知道一些碎片信息。

    这个荒古时代的大能，非常喜欢雕刻木雕。

    将自己平生所学、所悟，全部具现到了木雕之中。

    荒古大能不可能只雕刻一尊木雕，当初肯定还留下许多这样木雕。

    每一尊木雕之中，都留下有一道强大传承。

    于是，天狐族激动了起来。

    他们要赶去玄天域南州凤京城，去寻找一番这样对木雕。

    这可是伟大存在的传承啊。

    如果能够顿悟，他们天狐族将再现荒古时代的辉煌。

    举族飞升上界，并在上界打出威名。

    天狐族并不知道，令他们欣喜若狂的传承。

    只是蔺天鸿随意刻上去，就变成了他们心目中的无比强大传承。

    也只有送给白芸、蔺灵芸的木雕，稍微用点了心。

    毕竟是自己的后辈。

    不过，很快消息被走漏了。

    战龙族和灵虚仙宗居然得知了这个消息。

    原来，出现了叛徒，涉及一些之间的恩怨。

    于是，三大势力同时派人赶去玄天域凤京城。

    他们并没有派遣仙人前来玄天域。

    仙人进入异域，很容易引起本域仙人的注意和敌视。

    每个势力，皆都派遣了三名长生境巅峰道人来到玄天域。

    远超天仙大能的传承啊，能够不心动吗？

    不惜一切代价，都要得到！

    ……

    天阴煞穴。

    原本艳阳高照的天空，突然变得极其阴暗起来。

    充满一股恐怖的煞气。

    轰隆隆~

    仿佛天崩地裂般的巨响响起。

    无尽的魔气喷涌而出来。

    一股股强大的邪魔气息，可怕渗人。

    “出来了！”

    “出来了！”

    “终于出来了！”

    一道道身影，快速从天阴煞穴之中冲了出来。

    正是那些，万年前被蔺仙尊封印的强大神魔。

    他们虽然都坐化了，但在天阴煞气的作用下，怨念保留了下来。

    强大的怨念夺舍了人类的身躯，活出了第二世。

    “嗷吼吼~”

    他们一个个激动发疯地大吼了起来，震动天地。

    “万年过去了，蔺仙尊，我们无法找你报仇，但终于一天会摧毁你在下界留下的所有一切。东西”

    这群妖魔充满怨念地吼道。

    夺舍之后，虽然实力暴跌。

    但依靠着前世怨念的强大，和三年之中不断吸收浓郁天阴煞气。

    一个个实力提升到了长生境一二重。

    一百多位长生境啊。

    就算中州的超级势力，单独面对，也会感到头皮发麻。

    轰！

    这时候。

    魔气涌动，一股浩瀚无匹的魔威骤然而知。

    让这群上古妖魔们，忽然感到一座大山落在心头上，无比的压抑、难受。

    不错，雨王凭借天阴煞气，成功突破到了魔仙境。

    魔气滔天，如同末世降临。

    青面獠牙，长着一对肉翼，完全魔化的雨王飞出了天阴煞穴。

    “拜见舵主！”

    一百多位上古妖魔参拜道。

    此时，他们也一个个成为伟大邪神的信徒。

    PS：求月票和推荐票，17号也就是明天爆更。男女主也该摊牌了。

    (本章完)

