    在水里，血腥之气正在飘散，气味在水里传递的速度也是相当之快的，侏儒们知道这一点，所以抛弃了白骸龙的尸体，先自行逃跑了。

    这个尸体在水中缓缓飘动，突然，水中发出了‘咕’的一声，这个尸体沉进了水中。

    在绒球的视野处，能看到某种很大的东西在水中游动，它的身形可能有十米左右长，而且它的模样，琳非常熟悉。

    绒球慢慢地降入了水中，在河里，琳看到了这个生物的全貌——这是一头巨大的鲨鱼。

    这里居然会有鲨鱼？这鲨鱼浑身呈现灰色，琳现在还不太确认它是否海水鲨鱼，如果是的话，表示这道河流通向大海。

    一些海水生物也能在淡水中活动，鲨鱼有这种能力倒也不奇怪。

    这头鲨鱼刚才吞掉了白骸龙的尸体，如果那些侏儒一直带着白骸龙尸体的话，被吞的就是它们了，也许侏儒以前见过这种鲨鱼呢……当然它们也不一定因为知道会引来鲨鱼而跑，还有一些别的生物也会被吸引。

    在这河里，有着相当多奇妙生物。

    鲨鱼这时开始往上游游去，琳打算也跟上它去观察河流上游，应该能遇到别的白骸龙群体才对……

    绒球用触手抓着鲨鱼露出水面的背鳍慢慢在水中前进，上游的河道比较宽敞，大概有两百米左右，河水非常的浑浊，不过似乎不深，两边河岸的周围经常能看到一些大型恐龙在喝水。到目前为止还没出现什么白骸龙。

    琳看着周围的风景。记录着这里的地形。说起来，琳还没探索整个大陆，主要是因为有别的事情要做呢，现在的话，可以说是比较‘闲’吧。

    ‘咕……’这时，琳听见前方的水中出现了一些声音，有一个白色的东西飘了下来。

    这是……白骸龙？怎么又有这种白骸龙飘下来？

    鲨鱼似乎发现了，它直接潜入了水中。而琳则飘到了白骸龙的上面仔细地看了看，这个是尸体的样子，不像之前那个还活着。

    这个气味是……

    琳突然感到一股气味，接着，绒球飞高了一些，琳看见有许多尸体都飘了下来，它们有些散发着一种腐烂的味道，而有些则没有味道。

    这个感觉很奇怪呢，难道白骸龙在上面有什么情况发生么？不过照这个情况看好像不太一样……怎么会有些腐烂而有些没味道呢？

    鲨鱼倒是非常的开心，它一口吞掉了第一个尸体。然后再往上游去，一个一个地把所有的尸体全都吃了个一干二净。但它在游向最后一具尸体时，琳注意到在水中有另外一个巨大的黑影正在鲨鱼的对面。

    那个黑影身形很长，似乎是那种被叫做‘鳄’的生物，它和鲨鱼差不多大，但琳感觉体重方面肯定是鲨鱼更重一些……

    在浑浊的水中，两个巨大的身影先是对峙了一会，然后鲨鱼突然先冲了上去！鳄也随之反击，它们在河中的黑影就这么搅在了一起，伴随着浑浊的河水不停晃动着……

    战斗持续的时间很短，琳看到大片的鲜血在河面上流出，它们之中的一方似乎被咬烂了腹部，能看到有些内脏和未消化的尸块浮到了鲜血蔓延的河面上。

    在这些腥味之中，一个硕大的背鳍露出了水面，是鲨鱼！鲨鱼它赢了！

    而且好像没受伤的样子，它正在咬食着鳄的尸体，在大量的内脏和杂物之中，琳发现了很多白骸龙的残肢等东西，看来这个鳄在上游吃了很多的尸体呢。

    这个是……

    琳忽然看到有一只没那么白的前肢也浮在水中，这个好像是骸龙的肢体吧，上面难道也有骸龙么？

    绒球离开了还在那吞食鳄尸的鲨鱼，继续顺着河流往上飘去，从这里开始，河流上就会经常出现一些尸体，有白骸龙的，也有一些是骸龙，在它们的尸体周围围着不少小型鱼类，这对它们来说可是一顿非常丰盛的食物呢。

    但是是谁把这些食物抛下来的呢？

    现在，绒球顺着河流进入了一个山谷之中，两边都是高耸陡峭的岩壁，一些翼龙生活在岩壁上的一些裂缝之中，这个地方和丛林那里的悬崖有些相似，应该很适合侏儒生活吧，它们为什么没选择这里？是因为没发现么？或者说是别的原因？

    因为，琳还在左侧的岩壁看到了一些方形的洞口……

    方形的？这个显然很可疑呢。

    绒球飞到了左侧的岩壁上，这个洞口刚好距离岩壁顶端还有五米，周围还很多这一模一样的方形洞口，而且位置也都一样像是排列好似的，琳随便找了一个钻了进去。

    绒球的身体刚好能钻进这种洞口，里面是一个不大的洞穴，地上还有很多木头，石头之类的东西散落满地。

    这里应该有什么生活过，不过白骸龙居然会在岩壁内挖这种房间么？

    这里还有一个向上的通道，绒球顺着这个通道飘了出去，从通道口出去时，琳发现这里依旧是……一片荒地。

    周围什么都没有，不过地面上有很多排列整齐的通道口，应该都是通向岩壁之中的那些‘房间’之中。

    但这里没有看到白骸龙呢，接着，绒球钻进周围的通道，基本每一个房间里面的东西都是那么散，好像是被什么攻击了一样，难道说住在这里的白骸龙被杀了然后被丢到河里？但那些攻击者呢？它们都跑到哪去了？

    “嘎！”琳突然听到了一个非常熟悉的声音从远处传来。

    绒球立刻往声音的方向飞过去，这个声音似乎在很远的地方，大概有好几公里，但在这种广阔而安静的地方很容易就能听见。

    绒球飞过荒地的平原，这里长着很多多刺的植物，相对那些各种各样的陷阱植物，这种植物反倒显得比较‘朴素’了许多。

    距离发声的地方越来越近，琳能看见远处有一个白色的身影趴在一块大石头的阴影之下，这个白骸龙似乎虚弱无力，几乎要死了的样子……

    不过，琳更在意的是它身后的东西。

    在这个虚弱的白骸龙身后，有着一座白色的‘小山’，这个并不是真的山，而是由一堆白骸龙的尸体堆积而成的，可能有十几具，上面还有很多翼龙在吃着这些尸体……

    在堆积的尸体之下，还垫着一块树皮，而且在后面的地上有留下一道长长的拖拽痕迹……

    好像是这白骸龙把尸体堆在树皮上，然后往河流的方向拖去？它干嘛要这么做？

    绒球顺着拖拽的痕迹继续往上飞去，很快的，琳还发现了别的在拖尸体的白骸龙，它们都是把尸体垫在树皮上然后拖着树皮，但基本每一个都筋疲力尽了，它们不可能拖到河那边去。

    天空上飞绕着一大群的小型翼龙，有些已经忍不住，飞到上面吃了起来，一些白骸龙会驱赶这些翼龙，但有些也已经没力驱赶了。

    骸龙类都没有吞食同类的习性，但也没必要特意把尸体扔到河里吧，随便往荒野上一扔很快就会被翼龙吃光了，也不会有什么疾病传播的现象出现。

    说起来，侏儒会吃死掉的同类，而且还会拿同类的骨头做‘艺术品’，不过这种习性好像对于它们平时的团结度没什么影响。

    白骸龙们看起来相当的坚决，好像只要心脏还能跳动，它们就一定要把尸体拖到河边。

    看它们这样，琳觉得可能和‘崇拜’有关，骸龙喜欢崇拜各种东西，导致了它们各种奇妙的行为。

    绒球没有打扰这些努力的白骸龙，继续地往前飞去，希望能找到它们拖尸体的原因。

    绒球飞的越来越高，视野也变得广阔，很快的，琳就看到在远处出现了一些奇妙的东西，好像是……

    绒球立刻飞了过去，只见在广阔的荒野上，聚集了一大堆的白骸龙，琳看见它们都在搬运着大大小小的石块，这好像在建立什么很大的建筑的样子，琳目前看到的是这些白骸龙把石块围成了一圈环一圈的巨大圆形，有些像是印加虫群造的那种坑，最外面的圈直径大概有五十多米，它们现在正试图把这些圈堆高，白骸龙一个排着一个搬运着石块……

    它们堆这种东西干嘛呢？而且用来堆的石块都相当大块，每个白骸龙都显得相当疲倦，有一些就直接倒在了地上，这时会有别的白骸龙把倒地的拖走，然后堆在一起，看上去像是专门负责处理尸体的样子。

    看附近的尸体堆，应该已经死了不少了，它们肯定是因为崇拜什么才堆这种东西的吧，而且死那么多还不停下，真是难以理解它们这种思绪呢……

    这里面好像没有看到什么首领的样子，有可能首领也在搬石头所以看不出来，它们似乎等尸体多到一定程度，就会拖到河边去丢掉的样子……

    绒球飞过它们，琳发现距离这个建造点不远的地方，就有一片白骸龙的棚屋村。

    这个村落之中没有什么白骸龙，好像全都跑去造那种圈圈去了，琳觉得它们再这样弄下去不是饿死就是累死……那么，要不要帮它们呢？(未完待续。。)T

