    第302章 亚莫西单挑十八尊破坏神

    因为从这点看来，刚刚和他们交手的库尔德竟然还隐藏着这一股强大的力量，如果刚刚库尔德没有隐藏的话，那他们可能就不会有现在那么轻松了。

    不过，虽然他们心中是这样想的。

    但看到库尔德再次的暴发出自己的气势，而孙悟空贝吉塔他们三人也一点犹豫，同样是散发出自己的气势出来来与库尔德对抗，否则的话，这整个亚莫星神之境以下的所有生物都将会死在库尔德的杀气之下。

    “你在威胁我么？”

    库尔德冷冷的看着雷辰说道。

    “不，库尔德！你误会了，我并不是威胁你，我只是在和你做个交易！”

    雷辰无视着库尔德身上的有着一丝要超越六阶的气息，雷辰对着库尔德微笑的说道。

    “你......，哼！自在意极功，超级赛亚人六，还有破坏神力，如果我猜的没错，你们应该是孙悟空、贝吉塔、还有雷格！

    而你呢....？”

    说到这里的时候，库尔德突然就停了下来，对着雷辰说道：“如果我猜的没错的话，你就是时之界王神雷辰吧！”

    “什么，这你都知道？”

    雷辰一惊，忍不住说道。

    其实对于库尔德能看穿自己等人的身份，雷辰并不意外，但他还认为最少要瞒住一段时间才能会暴露身份。

    但事实，好像发展的超出他们的想象。

    “哦，看来是瞒不住了！”

    说着，孙悟空拿下自己脸上的面具。

    “瞒不住就算了，带着这个面具有点不舒服！”

    雷格谈谈的说道。

    而贝吉塔虽然不说话，但也把自己的面具给拿下来。

    “好吧，竟然瞒不住的话，那就算了！

    库尔德，刚刚我说的交易你觉的如何呢？”

    雷辰对着库尔德说道。

    雷辰不说这一句还好，一说库尔德就来气。

    “这呢吗哪里是交易，这根本就是威胁！

    库尔德在心里骂道。

    但雷辰可以说是大神官亲自命为破坏神的赛亚人，他并不太想和雷辰交恶，因为虽然他因为孙悟空许的愿望而复活，全王也没有因为这样而再次出手清除第十八宇宙。

    但他在全王和大神官的印象里这还真是不好，而且还很差，所以他现在急着想改变自己在全王和大神官印象中的地位，这雷辰他是不敢轻易得罪的。

    否则的话，等到下次。

    又是那一个疯子去招惹全王生气，那全王又是用着清除一个宇宙也是清除，随便也跟着把他的宇宙给清除了，那他库尔德不是又倒霉了。

    而上次就是亚莫西在证服第十七宇宙的时候而得罪了全王才让全王给清除了，而他第十八宇宙只是全王随手清除的而已。

    “好，那我今天就给你这个面子！

    这颗星球我就不破坏悼了，但在走之前，我送你一句，小心那个疯子！

    走，智华使！”

    话落。

    库尔德与天使智华使瞬间化作两道光芒冲天而起。

    “等下，库尔德！你能不能把话说完再走！”

    说着，雷辰化做一道白光跟在库尔德的身后。

    只是一瞬间，雷辰就跟着库尔德飞到了星空。

    站立在星空上，雷辰对着库尔德说道：“库尔德，你说的那个疯子到底是谁，难道是亚莫西么？”

    “哼，除了他还有谁！那家伙在没有被称为战神的时候，那可是在各个宇宙里到处的寻找实力比较强大的赛亚人，他不过是为了证明自己是赛亚人中的最强者，而他先前证服的三个宇宙不过是因为所有宇宙的赛亚人都被他打败了，他是为了战斗才去证服那三个宇宙的，也只有这样破坏神才肯和他交手，否则的话，所有的破坏神都躲着他！”

    库尔德冷哼一声道。

    “只是为了战斗，他就跑去证服了三个宇宙，他这是疯了么？”

    雷辰忍不住惊讶的说道。

    “对，亚莫西就是个疯子！如果不是他，我的第十八宇宙也不会因为他得罪了全王大人，而被清除的！”

    说道这里的时候，库尔德咬着牙的说道。

    因为他觉的自己实在死的太无辜了，亚莫西去招惹全王这又管他什么事，全王这么就把他给清除了。

    “他得罪了全王，那亚莫西不会是去挑战全王吧！”

    这时的雷辰开口说道。

    “对，你说的没错！天呀，我真的没想到，竟然有人敢挑战全王，也是因为这样，也害的我沉睡了那么久！”

    智华使感慨的说道。

    “这...这也难怪讶！”

    雷辰有些无奈的说道，他还因为亚莫西是因为证服第十七宇宙的时候，而让全王给阻止，但没想到是跑去挑战全王而让全王给灭了，而第十三宇宙到十八宇宙，全王只是随手清除而已。

    “不过，你放心！亚莫西可能会要过一段时间才会去找你！”

    说到这里的时候，库尔德脸色冒出了邪恶的笑容。

    “哦，为什么怎么说！”

    雷辰疑问的说道。

    “很简单，因为他太过自信了！竟然敢一个人去挑战我们十八个破坏神，而那结果呢，自然是让我们给打伤了，但也不得不佩服亚莫西真的很厉害，十八个破坏神竟然还让他打死了一半，而另一半虽然没有死，但也受重伤了！”

    库尔德说到这里的时候，脸色有着敬畏，因为他就是那被杀死的一个，如果不是天使掌控着时间倒流，而让时间倒回来他被杀死之前，那他库尔德就是刚刚复活不久就是又一次的死悼。

    这也是他为何跑来要破坏亚莫星，不然的话，他那敢来破坏亚莫星的话，实在是他让亚莫西给气疯了，所以跑来那亚莫星出气。

    “牛.....牛逼！”

    雷辰深深的吸一口气，他知道亚莫西很强，那怕是破坏神都不是他的对手，但他怎么都没想到亚莫西竟然强到可以一个人对战十八个破坏神，而且还是杀死了九个破坏神。

    要知道破坏神或许说基础战力不高，但破坏神使用破坏神力后可以暴发出比基础战力还要强大百倍千倍的战斗力出来，加上宇宙规则的原因，破坏神的身体还有灵魂远远不是其他人可以比的，想要杀死一个破坏神，那么最少要有着超越破坏神十倍的力量才能杀死破坏神，否则最多只是把他打入沉睡。

    (本章完)

