    "咔嚓！"随着一道声音传来，只见灰毛鸡的那根翎羽，直接破碎了，成为了无数的碎片，而后，九彩光芒瞬间消失了很多。

    所有人都失去了九彩光芒的辅助，而后重新感受到了最开始的庞大压力。

    李墨亦是如此，肩头一沉，巨大的压力再次袭来，失去了灰毛鸡的全力以赴，甚至是爆炸般的力道，每个人都是瞬间被压的说不出来话来，浑身剧痛。

    两位修为弱一些的修士，直接再次喷血，脸色瞬间惨白。

    曹洛水亦是死死咬牙支撑着，所有人都拼了命般的支撑。

    李墨抬眸，看向了通天魔猴，已经快了，完成了大半了，只要再支撑一段时间，绝对没有问题。

    “噗噗噗！”

    老祖的翎羽破碎之后，连喷三口鲜血，而这一次，老祖没有装脸色真的惨白了起来，声音都有些虚弱，“墨……墨小子，不要忘记老祖的储物袋啊！”

    “放心！”

    李墨咬牙艰难道。

    “那就好！”

    老祖的眼眸之中，再次露出一抹光芒，看起来比之前状态瞬间就好了很多，只要有造化，老祖就是不死的，老祖就是万能的。

    而后老祖再次打起精神，全力抵挡起来，它知道墨小子说过的，不会食言的，但是前提是自己要尽力抵挡，如果现在放弃了，那么储物袋一个都没有的。

    这该死的墨小子，真是将老祖拿捏的死死的。

    时间一点点的过去。

    所有人都要快抵挡不住了，小青山的声音传来了，“在我的帮助下，第一批一万修士，已经快过来了，你们再坚持片刻！”

    没人回答，因为没有任何一个人有力气回答。

    若是开口，那么这口气便泄了，他们便会直接倒下，再也支撑不住了。

    “砰！”

    一位修士倒了下去，他已经达到了极限。

    以他冰雪神人的境界，已经达到了极限了，已经无法抵挡了。

    随着他的倒下，其他天圣级别的修士，也一一倒了下去。

    虽然他们都不想倒下，想要支撑，已经到了这种程度，没有人会愿意放弃，但实在支撑不住，他们浑身都在剧痛，甚至倒下去后，连抬手都做不到。

    他们眼眸含泪，咬着牙，有心无力的感觉，是非常难受的。

    “坚持住！”

    通天魔猴大吼一声。

    随着这几人的倒下，尽管李墨在努力，所有人都在努力，但还是出现了晃动。

    李墨深吸一口气，双手狠狠举着，那强壮的身躯，肌肉疯狂暴起。

    稳住，一定要稳住，哪怕所有人都倒下了，也要稳住。

    “噗噗噗噗！”

    所有天圣，冰雪神人，御兽天尊级别的修士，全部抵挡不住了，有二十余人倒了下去，再也支撑不住了。

    这些人的实力，加起来远远不如李墨，但是，就如同压死骆驼的最后一只蚂蚁，没有了这些人，其他人的压力都是骤然增加。

    “咔嚓！”

    一道骨骼断裂声传来，只见一位御兽神尊抵挡不住了，双臂直接断裂，而他身旁的大妖，也是发出了一道哀嚎，一人一妖，朝着一旁倒去。

    这位御兽神尊强者，没有放弃，他努力的抬起双手，但是没用，完全抬不起……他的脸上露出绝望与愧疚之色，口中喃喃：“对不住……”但没人会怪他，所有人都看见了他还想抬起折断的双臂，可惜抬不起来。

    压力，骤然倍增。

    每失去一个人，其他人的压力都是感觉倍增。

    “我……我也要抵挡不住了……”一位至圣死死咬牙道。

    “坚持，马上就来了，还有一百息，只有一百息了！”

    小青山的语气，也充满了着急。

    “一百息……”李墨脸色微变，一百息平时的话，瞬息就至，但现在无疑是难于登天。

    他朝着四周看去，所有人都挡不住了，都在拼命，所有人的身躯都在颤抖，他们已经完全到了极限，该怎么抵挡？

    “噗！”

    帝九仙子口中，喷出鲜血，染红了雪白的衣衫，但她眼眸却依旧是坚定的。

    张居正，邪子城等人实力都是天圣级别，他们也快抵挡不住了。

    只能死死咬牙坚持着。

    无尽的冰雪之力，疯狂的从曹洛水的身上涌出，她知道，只有自己多付出一些，师父的压力才能小一些。

    但是，她的实力终究是有限的，她一个人，无法抗住四大真界巨大的压力。

    “噗噗噗！”

    有三位至强者，同时喷血，直接昏死过去。

    那可怕的压力，让整个四大真界猛地一晃，修复的地方，又裂开了不少，通天魔猴顿时吹胡子瞪眼，但却没有开口，它知道所有人都尽力了。

    李墨双腿猛地一弯，身子剧烈颤抖起来。

    “噗噗噗噗！”

    这一刻，所有人皆是口中喷血，脸色惨白，有的一条手臂，已经被折断了。

    但剩余的一条手臂，依旧是在抵挡着。

    “对……对不住……”又有一道声音传来，一人口中狂喷鲜血，倒了下去。

    李墨看着这一幕，死死咬牙，其他人也支撑不住了，恐怕十息之后，大部分都会倒下，而当他们一旦倒下，自己一人也必然会倒下的，即将快完成的修复，也会失败。

    都到了这种程度，不能失败，一定不能。

    “啊！”

    李墨怒吼一声，双手疯狂的举起，浑身肌肉都在颤抖，浑身血脉，都在沸腾。

    “砰砰砰！”

    忽然，李墨的身上，传来一阵阵可怕的爆响声，只见他的血脉，由于大力，直接给撑破了。

    鲜血，瞬间将李墨给染成了红色，成为了一个血人。

    但其他人，却感觉到身上的压力，忽然轻松了一些，能够继续坚持下去了。

    他们知道，这是李墨一人，独自承受了太多的压力。

    “师父！”

    曹洛水咬牙，眼眸之中布满泪水，她死死咬牙，浑身剩余灵力疯狂涌去，脸色惨白惨白的，口中鲜血再次溢出，再难也要帮着师父。

    帝九仙子看着李墨的样子，心中一痛，但她此刻只是天圣，就算用尽全力，也帮不了太多，但她亦是拼尽了全力。

    所有人，全部拼尽全力。

    

