    “现在要怎么办？攻击吗？”

    一个翡翠龙守卫在学者身后小声地问道。

    “不，现在随便攻击可能会激怒它们。”学者看着玛雅身边的那些混肢兽，这些东西感觉就像是基因信息融合错误的产物，但是它们却能够以异常的肢体来敏捷地行动，学者害怕它们会突然攻击玛雅。

    而在这里攻击，也有可能弄伤玛雅，所以……

    “你们在干嘛？”

    突然，学者听到了一个声音。

    “玛雅？”学者看见原本趴在地上的玛雅醒了过来，而且它还在对着学者说话。

    “呜……”在玛雅的声音之下，周围那些混肢兽都往它看了过去，但是玛雅却毫不在意地继续说道：“不要发无意之呆，快点轱辘翻滚过来带我离开这里。”

    “呜！”就在这一瞬间，一头混肢兽猛地扑向了玛雅，但玛雅在地上一滚躲开了这头生物。

    “射击！”看到玛雅滚到了一旁的岩石后，学者立刻叫道，它旁边的那些卫兵也立刻射出了弩箭。

    ‘嗖！’在瞬间的声音之后，一头混肢兽被弩箭刺穿了头部，它的身躯也随着弩箭的力量飞了出去，被钉在了它后方的岩壁之上。

    但另外几头混肢兽在卫兵发射之前就逃掉了，它们跑到远处的沙地上，并迅速地在沙地上挖洞钻了进去。

    而玛雅这时也从石块后面滚了出来。

    “你们，动作迟钝，行为缓慢，命中不全。缺乏运动。”玛雅一边说着，一边在学者和几个翡翠龙之间滚了过去。

    玛雅看了一眼身后还在发呆的学者和翡翠龙道：“快走，发呆者会被怪物吞噬。”

    “……走吧。”学者和几个翡翠龙互相看了几眼，随之也跟上了玛雅。

    玛雅的性格很古怪，学者一直都有这种感觉。相比玛雅来说，教长就正常的多了，但是现在教长也变得不正常了起来，所以学者认为可能找到别的脑袋虫可以帮忙做些什么。

    “它在哪？”

    就在这么想着的时候，学者忽然发现玛雅的身影不见了，它往周围看了看。只见玛雅正在它们后面数米远的地方。

    玛雅因为是在地上翻滚，而这个通道是上坡，所以走着走着它很快就被落在了后面的样子……

    学者转过身对玛雅说道：“不是说动作太慢会被怪物吞噬吗？”

    玛雅说道：“走的太快，会被碾碎。”

    “什么？”学者正奇怪，忽然有一个翡翠龙大叫道：“嘎！那块石头……”

    学者转过头。发现它前方通道的洞顶上有一块很大的石头，这块石头它们来的时候就已经看到了。

    那个时候还很正常，但是现在这块石头好像松了似的，在洞顶摇摇欲坠的样子……

    “它要砸下来了！”学者立刻说道：“退回刚才的地方！”

    “嘎！”学者和翡翠龙还有玛雅都立刻往回跑滚去，而这个时候，石头也轰的一声砸在了通道处，并且顺着向下的通道急速地滚了过来！

    “啊啊啊！”被石头追逐的几个生物用尽全力跑和滚着，在进入了之前有混肢兽出没的广阔洞穴后。它们立刻往一旁跳去，而那块石头则从它们旁边滚了过去，随之轰的一声撞在了洞穴尽头的那被钉在墙上的混肢兽身上。

    “真是危险……”学者看着那块石头道：“居然会掉下来……”…

    “不好了！”一个翡翠龙看着通道上方说道：“嘎呃……叫什么来着……对了。学者！除了刚才那块石头还有很多小石头脱落，它们堵住了通道！”

    “什么？”学者立刻走到通道前看去，发现上面的确被堵住了，它立刻说道：“我们得搬开那些石头。”

    “愚蠢的判断。”玛雅翻滚到通道前说道：“搬开一颗，剩下松动，搬者被砸扁。”

    “嘎！那只要炸开它就好了！”一个翡翠龙从护甲里掏出一个像是甲虫的物体道：“我把这扔上去。然后我们在这里等石头滚下来就行了。”

    “等一等，不要……”

    没等学者阻止。这个翡翠龙就将这个甲虫一样的东西丢了上去，甲虫被扔出去之后顿时张开了翅膀。它快速地飞到了石头堵住的地方，然后……

    ‘轰！’

    ………过了一会之后。

    “嘎！都是你的关系！”“是啊！我们出不去了！”“好吧，是我错了。”

    几个翡翠龙和学者还有玛雅看着因为爆炸而被巨量石头完全堵死的通道而发呆。

    “没有什么办法能够离开吗？”学者看着堵住的通道，然后又对玛雅说道：“你是怎么进来的？”

    “路很多。”玛雅说道：“但充斥着碾压，淹没，窒息，恐怖。”

    “我知道了……”学者想起了刚才混肢兽钻进沙子里的场景，可能是这里的沙地之下有着通往别的地方的通道。

    虽然那些习惯在这里生活的生物能够很好的使用这种洞穴，但是学者和翡翠龙往那里面钻很容易就会死在里面。

    “还有办法。”玛雅说道：“想获出去之力，需先猎食。”

    “猎食？”在学者疑问的时候，玛雅挪动了一下身体，在它的腹部下钻出了一个长十厘米的小虫。

    学者看着小虫道：“这个难道是……幼虫？”

    “喂它。”玛雅只有简单的一句话。

    “嘎……”几个翡翠龙和学者互相看了一下，经过短暂的沉默后，学者说道：“好吧，喂它……是不是什么都可以吃？”

    “无法挪动之物禁喂。”玛雅看向墙上那些像珊瑚的生物说道：“除了这些都可以。”

    “除了这些，就只有那种……混肢兽了。”学者看向几个翡翠龙道：“我试着把它们引出来，然后你们攻击。”

    “我知道了。”几个翡翠龙站了起来，然后学者则捡起了一块石头，往刚才那个混肢兽钻进去的地方扔了过去。

    “……没反应啊。”学者发现一块石头好像行不通，然后它再扔了几块。

    ‘呜！’突然，被扔石头的地方周围的沙粒猛地爆开，一头生物从沙地中钻了出来！

    但这头生物……不是混肢兽。(未完待续)

