    “唔哦哦哦哦哦——！！！”

    这里是虚民的世界，在灰色的天空下，一大群生物正在街道之中急速狂奔着。

    这群生物通体白色，仔细看的话，能看出这层白色实际上是密密麻麻的丝线组成的，这是这些生物的具体构成。

    它们因此被称为真菌生物。

    虽然形态各种各样，但是里面有一种相当显眼，那就是……真菌虚民，但它们除了外表之外，别的地方都和虚民不像了。

    它们将六肢全用在了移动上，再加上手脚之上长着的一些细微的倒钩，它们能在楼壁之间跳跃奔跑，有些甚至还能用黏着的菌丝荡来荡去，就好像虚民电影里的那些有特异能力的‘英雄’一样。

    如今，这些‘英雄’却站在了虚民的敌对方，而且它们的数量可能有千万或者更多，现在它们的脑子已经被菌丝占满，所想的就是怎么杀掉正常的虚民，把它们变成自己的一份子。

    要解决这么一大群‘英雄’，将军不得不按下了那个发射按钮。

    因此，现在这群真菌虚民看到了这一幕景象。

    在灰色的天际远方……出现了火光。

    这使得在狂奔的真菌虚民们不由得稍微愣了愣，停下来注视着天空，只见那一点火光越来越近，直到从它们头上掠过，飞到了后方密集无比的真菌生物群体上空。

    ‘轰——’

    爆炸的声响，在数千公里外也能听得到。

    而在爆炸附近范围的这些真菌生物，在一瞬间就灰飞烟灭了。

    巨大的火球在天际亮起，无以伦比的冲击波如摧枯拉朽般将一座座摩天大楼瞬间撕碎，在剧烈颤动的大地上，一股比山峰般还高大的烟柱猛然升起……

    “消失了……”

    在远处的将军没有看到这幅场景，不过它能够在它的影像画面中看见，原本遍布城市那片密集无比的红点，在这一刻全数消散。

    原本，它是不想使用这种武器的。

    那巨大的冲击波虽然威力恐怖。但也会让菌尘飞散的更远，不过现在扩散菌尘已经没什么关系了。

    将军只需要计算爆炸位置，注意不要让菌尘往这边飘就行，这个并不是很困难。而那座城市也已经没有民了，所以可以随便炸。

    至于在那里的地下……可能位于上层接近地面的会受到不小影响，但整体不会有问题。

    一边想着，将军一边看着画面。

    就如它所想的，在周边城市那些向这里聚集而来的真菌生物都被清理干净了。如果再稍微晚一点，它们就会跑到不能炸的地方。

    那就会很麻烦……

    “这是怎么回事？”不过，将军在看着的时候突然发现了一幅画面里还是布满了密集的……红点。

    别的区域的真菌生物都清理掉了，但是这里却还有着大量的生物，根本就没有炸到那里。

    可将军是把导弹发射往所有区域的，不可能会有遗漏，而且那些导弹都是无法被遥控的。

    “难道说导弹……少了一枚？”

    将军发现，之前所有导弹都有飞行记录，唯独射向这里的导弹是没有记录的，只有最初发射出来的记录。

    好像那枚导弹在射出来之后就消失了。为什么会不见了？

    ……在另外一边，遥远的虚空中……

    “它在往里面放病毒！”

    在那个名为西格玛海滩的空间站，空间站控制室内的虚民们正惊恐无比地看着画面中的景色，只见一个巨大的方块正贴在它们的空间站上，并往空间站内不停地释放着巨量的尘雾。

    不过，这个举动并没有持续太久。

    因为在附近的虚空中忽然出现了一枚导弹，而这枚导弹直接向方块的方向射了过去……

    一颗耀眼的火球，随之也在虚空之中绽放。

    它将方块整个吞没，同时那剧烈的火光也波及到了空间站，整个空间站都猛烈地摇晃起来。但它没有被炸碎。

    虽然和地面上的导弹是同样的种类，但这枚导弹在这里造成的爆炸威力不算强，火球的范围没那么广阔，同时也没那惊天动地的冲击波。

    那是因为。在虚空中没有天和地让它惊动，再加上别的一些原因，它比起在地面上弱很多。

    但是却足以造成还算大的影响，在爆炸光辉过后，那个巨大的方块已经消失了，而西格玛海滩则还在虚空中飘浮着。

    不过它看起来就像是被一个巨大的水果被咬过一口。在它的‘身体’已经没了一大块，在被炸掉的地方可以看见内部那一层一层的房间结构，还有无数飘洒而出的各种东西。

    一个冰蓝色的球体，瞬间出现在了这个碎裂的空间站旁边。

    它是之前虚民们以为已经解决掉的冰球，而它实际上只是被打掉了一些外壳而已，因为在同一个地方不能进行太多次的反复传送，不然传送会变得越来越困难。

    所以在那时遭受攻击的时候，冰球躲避的速度要慢了一些，但还是没什么大碍。

    现在，它正看着西格玛海滩，虽然方块已经被炸掉了，但是这里还有着不少的问题。

    空间站内，此时已经完全陷入了恐慌之中，那些还活着的民惊恐地大叫着，狂奔着，试图到达最近的飞行站点离开这个地方。

    它们不停地挤压推挤着，一直以来它们抱着看戏的情绪看着母球的灾难，而现在它们也总算是体会到了灾难的感觉。

    “这里……！大多数控制都失灵了！我们该怎么办？”控制中心是空间站内最安全的地方，所以这里理所当然的没事，但是在这里负责控制的虚民和外面的民众一样慌张无比。

    它们在疯狂地操作着影像画面试图让空间站内的一切都安静下来，但因为受损过于严重，那显然是不可能的事情。

    最后，它们发现它们只能保护少数几个区域而已，面对如此困境，它们便打算求助于那个很有名的指挥官。

    “……指挥官？”但当它们打算寻求指示之时，指挥官的身形早已不在。

    “没想到居然会发生这种事情！”

    此时，年老的指挥官已经穿上了一身护甲，在空间站内的通道中快步走着，它一边看着头盔里显示的地图信息，一边往最近的飞行区域走去。

    “下一步的行动应该怎么办？”它现在的表现就像是所有的脑灵虚民一样，在那里持续地自言自语着。

    “我知道了，去试着启动更多隐藏的方块吗？但是我怕会被那个冰球发现，什么？先是……伪装成逃难的民，然后……好的，我知道了。”

    和别的民不同的是，它脑中的脑灵并没有直接用它的嘴说话，所以这种自言自语看上去好像在通讯对话一般。

    更加难以被发觉。

    “该死！快点滚开！让我过去！”“你们都不要抢！排好队！我们不可能一次性挤进去！”“滚！排什么队！快让我进去！我可是那个公司的老总！”“我也是老总！”“你们都滚开，知道不知道我可是认识咕瓜将军的！”

    指挥官的脚步停了下来，在它的面前，就是这个空间站的候机室之一。

    在一个开阔的大厅中有着很多椅子座位，不过这些虚民现在都没有乖乖地坐在上面候机，而是全都挤在了大厅尽头的圆形入口处。

    大厅尽头墙壁下有一排入口，这些入口后面都有一架可以飞离开这里的飞行器，不过现在的入口都紧闭着，并且上面弹出了提示：‘入口过于拥挤，状况危险，无法开启’。

    这些入口只有在一个一个民排队的状况下才能够进入，如果有多个民在入口的‘安全线’之内，就会变得无法开启。

    这里的虚民知道这一点，但它们没有哪个愿意乖乖排队，而是试图把别的民推出安全线。

    “这些蠢货还是老样子。”指挥官伸手按了一下它的腿甲，那里顿时打开，一颗球形物到了它的手中，随之它便把球形物向大厅内挤来挤去的那些民丢了过去。

    ‘轰——！’

    血肉横飞，肢体四溅。

    指挥官擦了擦粘在头盔上的血液，随之向前慢步走去，走到入口之前，它便把那些同类的残骸踢出了安全线。

    随之它在门下戳了几下，顿时门弹出一个‘可以通过’的提示，缓缓地打开了。

    “是的，我知道，等会出去先往52区的方向飞，然后……”

    一边和自己脑中的生物对话，它一边走过通道，再经过一扇门后，它便进入了一处宽敞的飞行器客舱之内。

    这架飞行器是观光用的，客舱的部位是透明的，指挥官顺着客舱走向了驾驶室，在门上打入了几个密码之后，它便进入了驾驶室中。

    “好久没驾驶这种东西了。”指挥官在操作面板上按了几下，顿时整个驾驶室都亮了起来，然后它便坐在了座位上。

    “我知道，要伪装的像一些，所以接下来我要那么做。”说着，它启动了起飞按钮。

    “舱内有乘客没有就绪，不能起飞。”提示音突然响了起来。(未完待续。)

    PS：  感谢~靳筱墨~魔斩龙~的月票~

