
林雍望着满地的尸体，放心了下来。

如此的话，神夏大陆就不会陷入一场巨大的磨难了。

甚至人族的未来，也不会变得丑陋不堪了。

可林九叔却是没有闲下来。

他踏上了空中，开始朝着那数万的尸体，抛下符纸。

这位一代天师还不断念诵着，那毁灭的符咒。

林雍不禁笑了。

【这九叔啊，还真是谨慎。】

【僵尸傀儡的僵尸之血是毁了，可这么多僵尸的尸体汇集一处，难保尸体不会再发生尸变。】

【哪怕有一具尸体成了僵尸，都会成为世间的灾难。】

【毁了他们，才能彻底地断绝僵尸傀儡的危机。】

这只咸鱼走上前来，朝着一代天师轻笑道：

“九叔，不用这么麻烦的。”

“这件事，让我来解决吧。”

林雍走上前来。

他将流萤的尸体，收入了许久不用的乾坤炉中。

林雍答应过这位小娘子的。

她的归宿，应该是安国公张寻的家族陵园。

接下来。

他一步踏出，引动了一步成阵。

“嗡~~~！”

所有的僵尸，都被他的阵法容纳在其中。

尸之血崩了，这些个尸体都没有了威胁了。

林雍并没有使用任何的符纸，他仅仅是心中默念了：

【万神朝礼，役使雷霆。鬼妖丧胆，精怪亡形。】

“轰~~！”

“轰~~！”

“轰~~！”

天空中忽然降下了毁灭神雷，将地上所有的尸体，全收毁去了。

林九叔见此，惊叹至极：

“这是.....一步成阵！？”

“这不是传说中早已失传的神术吗？？”

“小雍竟然也会？？”

“九叔，接着！”林九叔被林雍这么一呼唤，忽然回过神来。

他张开左手，接过了林雍抛过来的东西。

这是一个卷轴。

出于好奇，林九叔打开这卷轴。

可这一看，却是觉得不得了！

“这.....这是一步成阵的修炼之法？？”

九叔不敢相信，林雍竟然将如此贵重的神术，送给了自己。

可林雍却是丝毫不在意地说了：

“九叔，你肯花一辈子守护五指山，足以证明，你是真心想守护神夏大陆的。”

“这个一步成阵，你担得起。”

“神夏大陆，需要你这位一代天师！”

这只咸鱼做出这个选择，是因为九叔的人品。

更是因为，神夏大陆的确需要更多的强者。

林雍只想做一只咸鱼，力所能及的情况下，他会出手。

可他毕竟只是王者境一重。

若是仙门真的被打开了，一步成阵在九叔手上，能够救下更多的人。

这是无可置疑的事情。

可此时。

林九叔望着林雍，忽然感受到一丝异样的情感。

这个小子仅仅十八岁，就突破了天下神话境界。

还有他那威力极强的神器。

甚至那神乎其技的神术。

这种种表现，都不像是一个十八岁少年可以做到的。

哪怕是因为神性，让小雍继承了上古传承，也绝不可能做到如此迅猛的修炼。

除非.......

他是大能转世！！

一切都是他所熟悉的，一切神器也是上一世跟着他的。

就像是天宁女帝一般，前世是极尽辉煌的上古大神。

林九叔犹豫了片刻，还是问了：

“我还能叫你小雍吗？？”

林雍听到这句话，轻叹了一口气。

【这九叔啊，还是问出了这个问题。】

【我身上太多太多的神秘，已经不是简单的神性可以解释的了。】

【他定然是以为，我是和天宁女帝一般，都是强者转世。】

【既然如此，为了避免以后的麻烦，我该去承认这件事。】

“放心，九叔。”

“不管我过去是谁，这辈子，我就是林家的林雍。”

他朝着九叔，诚恳地鞠躬道：

“林曲之侄林雍，拜见九叔！”

这一声拜见，让林九叔很高兴，也很担忧。

他高兴的是。

林雍还是承认林家身份。

这小子更是对林曲那老小子，极其的尊重。

介绍自己之前，林雍还会说一声林曲之侄。

那一句拜见，也是真心诚意的。

也就是说，林雍也是认可他这个九叔的。

可九叔还是担忧了。

关于林北天，林雍是只字未提。

这件事，林九叔倒是可以理解。

若是你一出生就被遗弃，甚至被放弃，你还能有感情.......

那你就是圣人了。

况且，林九叔也是认可一件事。

生恩永远不如养恩大！

林雍称呼自己为林曲之侄，正是这一份养恩，是他最大的亏欠。

“小雍啊！”

“我知道，北天是做错了许多事，可你的母亲将神性偷取给你，这份恩情，以后有机会，你就还给她吧。”

林北天完全不靠谱，林九叔只能以诗雨仙子为理由了。

他还是想救救这份失落的生恩。

可林雍却是摇了摇头。

“这事情就不再说了，我们还有更重要的事情。”

这只咸鱼招了招手，那九层妖塔便是飞到了他的手心中：

“九叔，有带罗盘吗？？”

“当然有！”

林九叔取出了一个黄金罗盘，他引动天地阴气，让罗盘发生了微动。

罗盘在两个方向，不断地转动着。

“无人之地。”

一代天师认真地望着罗盘，说出了最终的结论：

“还有，我们这里！！”

“很好！”林雍点了点头。

在来长安帝城前，这一师一徒已经将其他的僵尸全都超度了。

现如今。

整个神夏大陆，只剩下两个地方有僵尸的存在了。

无人之地中，自然是武裕大帝和天宁女帝。

而这里，自然是九层妖塔中的百姓。

虽然林九叔以镇邪符镇压了九层妖塔中的邪性，可九层妖塔中可是拥有千万无辜的长安百姓安慰！

九叔的一道符，根本撑不了多久。

在九层妖塔未曾完全复原的情况下，这千万化成僵尸的百姓，很快就将冲出来的。

“这函家铲武裕大帝，他以僵尸傀儡和长安帝城百姓为筹码，就是拖住我们。”

“要救下这千万百姓，最好的办法，当然是斩杀了武裕大帝，从根源上断绝了僵尸血脉。”

“可僵祖之血是很特殊的，哪怕我们斩杀了武裕大帝，万一他在千万长安百姓中留下了自己的后手印记，他就能随时复活。”

这就是林雍一直没有动用破魔镜的原因。

哪怕他抹杀了武裕大帝，只要有一丝僵尸之血留下，武裕大帝就能随时复活。

要彻底的斩杀武裕大帝，就必须先把他的僵尸全毁了。

可长安百姓不同于僵尸傀儡，不能将他们全杀了。

这是生灵涂炭的事情。

他们只能想办法，尽快祛除这些僵尸的尸毒。

可如今的情况是。

九层妖塔中的僵尸实在是太多太多了，哪怕林雍以神性一个个净化，也需要许多许多的事情。

可现在，这只咸鱼最缺的就是时间。

“武裕大帝已经到了无人之地了。”

“他拥有黑棺，还有超越圣皇的修为，留给我们的时间真的不多了。”

虽然林雍能够以鬼神令偷渡，但要是这里的事情依然无法解决，那他是无法离开这里的。

“九层妖塔交给我吧，我带回天河之地镇压。”

时间紧迫，林九叔也说出了无奈的办法：

“你先去斩杀了武裕大帝，这之后，我们再救长安帝城的人。”

“救人后，我们再一个一个排查。”

“只要小心点，不会有什么事的。”

对于这个方法，林雍摇了摇头：

“不行的。”

“我们不能拿长安百姓的安全在赌。”

“要是武裕大帝潜伏下来了，只要有一天，他卷土重来，长安百姓依然会变成僵尸的。”

“到时候，这个天下还是得遭遇巨大的磨难。”

这只咸鱼的性格虽咸鱼，可他也有自己的信念。

长安百姓是无辜的。

他们不该一次又一次遭遇这等死劫。

若是可以改变这一切，咸鱼愿意做出自己的牺牲！

林雍抬起了自己的左手，眼神忽然狠厉了起来：

“九叔，你说，若是我将所有的神性，从身体中抽出来呢？？”

这个主意，可是吓坏了林九叔。

他一步踏前，来到了林雍的身前。

林九叔敲了敲咸鱼的额头，严肃地说了：

“你想都别想！”

“那道神性，是与你的血脉混合的。”

“你要抽出神性，就只能让自己的血液全数流出！”

“到时候，你的神血就会变成凡血。”

“这还不是最糟糕的，最糟糕的是，哪怕你的境界再高，血脉重创，你也会深受重创的。”

“若是你重创了，还怎么去斩杀武裕大帝？？”

对林九叔来说，林雍的方法，也是一个死胡同。

哪怕这只咸鱼牺牲了自己，可遭受重创的他，还怎么去斩杀罪魁祸首？？

整个天下，也就只有“天下神话境”的林雍，能够斩杀了武裕大帝！

若是武裕大帝不死，让他逃去了仙门，那林雍的牺牲，又有什么意义？？

“哈哈哈哈哈！”

如此危急的状况下，林雍却是放生大笑了：

“九叔，你大可放心！”

“就算我重创了，要斩杀小小的武裕大帝，也不是什么大事！”

这只咸鱼不想做救世主。

他很想躲起来。

苟到成为天下第一强者再出世！

可如今。

他不站出来，这个天下就得崩了！

整个神夏大陆，将无一幸免。

【若是我要以整个天下生灵的性命，来成就我的天下第一强者，那这天下第一强者，还有什么意义？？】

【我不想死，可这千万百姓，就该死吗？？】

【不！他们不该死！】

【若是我现在不救他们，我以后也无法心安理得地咸鱼！】

林雍丝毫不犹豫，他将九层妖塔固定在空中，再以天命魔刀划破了左手手腕处。

“嘶嘶嘶~~~！”

在鲜血留下的一刻，他将九层妖塔放在了伤口处！

“把我的血，全都导入九层妖塔中！”

这一次的命令，让紫龙魂的心情震撼了。

她不可思议地望着这个主人。

这是一个很懒很咸鱼的主人。

有事情，他只想躲着。

可在大是大非面前，他却是没有半点的犹豫。

紫龙魂敢说，这份于人族的大义，绝没有多少人做到的！

她双膝跪地，以最高的礼仪跪拜了下来：

“遵主人命令！”

在这一刻。

紫龙魂是完全臣服于这个主人了。

林九叔却是依然不甘心。

一代宗师佩服林雍的这份气节。

可他的心中，更多的是遗憾！

“小雍，我也该告诉你了。”

“你的神性，是仙道的神性！”

“对于现在的你，也许帮助不太大。”

“可要是你有一天飞升了，你真的可以成为仙人，这神性可以让你登上那遥不可及的巅峰。”

“仙道神性？？”林雍忽然轻蔑地笑了：“不管过去，现在，未来，我都不需要！”

这只咸鱼的眼神，非常非常的锐利：

“我的强大，从来都只依靠我自己！”

“不管有没有神性，我都会登上你们所遥不可及的巅峰！”

林九叔望着眼前的小子。

那脸色，开始慢慢地惨败下来。

可那眼神，却是永远地锐利无比！

这份强者之心，是他永远比不上的。

林九叔忽然也跟着畅快地笑了：

“哈哈哈哈！”

“我能够有你这样的侄孙，是我这辈子最大的荣耀！！”

“人族有你，定然大兴！”

“不！”对于这番言论，林雍却是摇了摇头。

他十分期盼地望着九层妖塔：

“人族是否大兴，不在于我，而在于他们！”

“我只愿，世间人人如龙！”

“只有人族出现了更多的强者，才不会有这么多妖魔鬼怪，总是想着打人族的主意！”

随着血脉的流逝，林雍的语气十分的微弱。

可这微弱的话语，却是随着他的血脉，进入了九层妖塔中。

整个九层妖塔，都回荡着一句话：

“我只愿，世间人人如龙！”

那千万长安百姓，都在这一句话中，跪地参拜了下来。

他们还未完全恢复意识，并不知道参拜的是谁。

可能以如此宏大的希望，放在了他们身上。

甚至在那不断流入的血液中，让他们的神魂一点点地清晰了起来。

那就只有那一位传说中的仙人。

他们的记忆中，留下了一道紫色长衣的虚影。

也种下了那“我只愿，世间人人如龙！”的种子。

“遵仙人之令！”

这就是千万长安百姓共同的心声。

这一刻。

他们都知晓了一件事。

黑刀七夜，就是那玄羽仙人........

可他们不知道的是。

林雍也有一份心声：

【你们强大了，我就能安心做咸鱼了！】

........

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69428921"  chaptername="第一百七十二章：我只愿，世间人人如龙！">加入书签</a>
</div>
