    空荡荡连司机都没有的公交车，在嘟嘟嘟的声音中，沿海边公路行驶。

    三人在座位上一动不动，安静祥和又贪婪地享受冷气，他们消失的包又都忽然出现在座椅上。

    过了一会儿，李浅夏懒懒散散地开口：“你们属性点打算加在什么上面？”

    “感知。”杨清岚声音同样疲惫，“这样我就有5点，可以负责队伍的警戒。”

    基础感知就有3点吗？比一般人敏锐很多。

    ‘那岂不是知道我偷看她的腿了？’正在分析的李长昼，突然想到这件事。

    “【狼嚎】加速度，我把属性点分配给力量是不是好一些？”李浅夏用思索的口吻问。

    “敏捷。”李长昼用坚定的语气说，“与其弄出一身的半吊子，不如确保一项超水准。”

    “我也赞成这样分配。”杨清岚附和。

    “听你们的。”李浅夏没什么意见。

    她不是多听她哥的话，但无条件信赖他。

    李长昼又说：“我加一点体质，一点力量，两把枪的后坐力对我来说还是太大了。”

    李浅夏对老哥的分配不关心，只有杨清岚“嗯”了一声。

    加完属性点，李长昼又把目光放在白色「身份卡」上，看上面的金钱有什么用。

    只要回忆，「身份卡」有哪些作用，就像自己的记忆一样浮现在脑海里。

    没有黑卡的商场，白卡的钱，只能用来提升技能。

    F级升到E级，只需要100点，李长昼没有犹豫，直接升级【专注】。

    【E级专注：精神高度集中时，百分之十五的机率进入专注】

    【专注：智力＋1、感知＋1】

    比之前提高了百分之五，没实际用过，不知道值不值。

    一场副本下来，李长昼的属性得到很大提升。

    黑卡。

    【昵称：黑雾之王】

    【姓名：李长昼】

    【价值：2（0/200）】（双子）

    【本能：肉体强化】（你对自己身体各方面都十分迷恋且充满自信）

    【本能：双子】（价值完全共享、本能效果一半、背包完全共享、金钱完全共享）（没人比你更喜欢哥哥）（来源：李浅夏）

    【技能：「步枪精通」（F级）、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    【力量：6】（一般职业运动员）

    【敏捷：5】（正常人）

    【智力：7】（天才）

    【体质：7】（顶级职业运动员）

    【感知：2】（正常人）

    【魅力：9】（男主角）

    【装备：无】

    【背包栏：「AK-47」、「M95狙击步枪」（李浅夏：「蚊式·吸血枪」、「空」）】

    【金钱：260币（李浅夏：0币）】

    白卡。

    【昵称：「未命名」】

    【姓名：李长昼】

    【价值：1（36/100）】

    【本能：神秘黑雾（未知·残缺）】

    【技能：「专注」（E级）、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」、「未学习」】

    【力量：6】（一般职业运动员）

    【敏捷：5】（正常人）

    【智力：7】（天才）

    【体质：7】（顶级职业运动员）

    【感知：2】（正常人）

    【魅力：9】（反派boss）

    【装备：无】

    【背包栏：「空」】

    【金钱：50币】

    还有一个额外、最有利、最需要隐藏的情报——黑雾能掠夺他人「身份卡」上的本能。

    李长昼正想着事情，忽然听杨清岚说：“浅夏，你捂住你哥哥的眼睛，我换下衣服。”

    “好。”随着李浅夏的声音，李长昼双眼被捂住。

    他没有闭眼，透过妹妹温热的小手，能看见红色的太阳光。

    李长昼下意识竖起耳朵，准备听窸窸窣窣的声音。

    但杨清岚不给半点机会，一边换裙子，一边说话掩盖动静：“你们最好也整理一下，待会儿下车的时候，不要被摄像头拍到树叶或者泥土。”

    “公交车上难道没有摄像头？”李长昼好奇地问。

    “没有。”杨清岚说，“只有离开副本，回到现实世界，摄像头、电视这些东西才会出现。好了。”

    李浅夏松开手，李长昼下意识看向杨清岚。

    换回裙子的她，正折叠运动裤，将它放进一个白色布袋里，那个布袋是某家书店的周边，上面还有书店的名字。

    “这样每次都好麻烦，”李浅夏使劲打李长昼的脑袋，给他拍灰尘，“官方肯定知道价值游戏，我们为什么不加入他们？”

    “没有了解之前，不要轻易做决定。”杨清岚说。

    李长昼脑袋被妹妹晃来晃去，他的眼睛看着坐在单人座位上的杨清岚，发现她对外界很戒备。

    这就是她感知比常人高的原因？

    还是说，正因为感知比常人高，所以才会戒备？

    整理结束，经历生死危机的三人，又陷入沉默。

    公交车沿着海边公路行驶，大海碧蓝，除了太安静，好像在旅游。

    渐渐的，三人睡了过去。

    （‘明城大学’已到站，开门请当心，下车请走好。）

    李长昼猛地醒过来。

    蝉鸣，人声，发动机的震颤轰鸣，一股脑地涌进耳膜。

    好吵！

    回来了。

    三人下了车，原本有些冰凉的肌肤，立马开始升温。

    “你去哪儿？”李长昼问跟着下车的杨清岚。

    “不去学校能去哪儿？”杨清岚拎着包，戴着帽子，朝明大校门走去。

    “我们学校的？我们学校有这么漂亮的人？”李长昼难以置信地问妹妹，“我之前怎么不知道？”

    “你整天待在宿舍里，知道什么呀？清岚是哲学系的，也是大二。”李浅夏丢下哥哥，走上前，挽住杨清岚的胳膊。

    李长昼觉得生活一下子如烟火一样爆开，变得非常有意思，不但有了价值游戏，现实中还多了一个同校美少女。

    “我哥他现在绝对在幻想和清岚你一起过羞耻的大学生活。”

    “嗯，感到他猥琐的气息了。”

    “五点感知这么厉害？”

    “是啊，他现在装作挪开视线，但还是瞥了眼我的腰。”

    李长昼眼中爆开的烟火，瞬间熄灭了，宛如一潭死水。

    这难度也太高了，不管是价值游戏，还是现实中多的这个美少女。

    走进校园大楼，三人走在梧桐树的树荫中。

    这是一条笔直的林荫道，浓密的树冠在上方交错，形成阴凉的拱廊。

    时间是上午十一点，太阳如AK-47一样扫射地面，此时的明大校园内，除了蝉鸣外，寂静得就像阿姆斯特朗到来之前的月球。

    听着妹妹与杨清岚的低声细语，望着浓郁的梧桐树影，李长昼思索着关于「肉体强化」的训练计划。

