    　　        “桂隼，我去拦截那小子！你先对付洛彩蝶，我抽空再来帮一把！”

    　　

    　　    虽说是胜券在握了，但汪芭高姿单独对洛彩蝶的话，心里没底的很，所以把洛彩蝶划拉给桂隼，自己去捏软柿子！

    　　

    　　    “哪儿用那么麻烦，直接神识攻击，一下子撂倒他们俩就完了！”

    　　

    　　    桂隼撇撇嘴，把早就计划好的方案甩了出来：“那小子明显是个吹牛皮的家伙，用神识攻击，让他好好清醒清醒！”

    　　

    　　    巫灵海并不能够免疫神识攻击，只是那些原本针对神识海的伤害可以豁免。

    　　

    　　    但神识攻击的作用却依然存在。

    　　

    　　    这也是鬼阴大巫当初不怕凌翎发的底气所在，而凌翎发又不会神识攻击。

    　　

    　　    当然，桂隼也是想试试他的巫灵海能有多大威力。

    　　

    　　    洛彩蝶是他的同级别对手，而林逸则被他归类为弱鸡，用来试验真是再合适不过了。

    　　

    　　    “也对，那就一起用神识攻击！”

    　　

    　　    汪芭高姿被桂隼一提，也想要试验试验巫灵海的威力，所以爽快的点头同意。

    　　

    　　    洛彩蝶心下一沉，脸色变得很难看。

    　　

    　　    如果是正常的交手，她还能以一敌二的拖住对面两个，为林逸创造逃跑的机会。

    　　

    　　    可是神识攻击的话……她只能自己防御、自己反击，却帮不上林逸任何一点小忙了。

    　　

    　　    “司马逸，你真是……叫你走你不走，现在是想走都走不了了！”

    　　

    　　    洛彩蝶苦笑摇头，随即咬牙道：“没办法了，我现在全力发动神识攻击，希望能拼个两败俱伤吧！”

    　　

    　　    要是能成，或许还有让林逸逃跑的机会吧？

    　　

    　　    可惜，林逸压根就没想过要逃跑！

    　　

    　　    作为支流一般存在的伪巫灵海，在面对真正的巫灵海会被全面压制！

    　　

    　　    即便没有这层关系，以林逸现在的元神强度来看，也足以秒杀对面的两人了。

    　　

    　　    裂海大圆满，甚至可以说是半步破天期的元神强度，还是同阶中绝对无敌的存在，面对区区两个裂海中期、裂海初期的对手……这都没资格称之为对手好吧？

    　　

    　　    毕竟，裂海中期也好，裂海初期也罢，都是对方的炼体实力，并不是神识强度。

    　　

    　　    “洛彩蝶，你不用管！”禁欲王爷，宠上瘾！

    　　

    　　    林逸伸手拉住洛彩蝶的手臂，将她扯了一下，自己换到前边：“这种辣鸡货色，我都说了，站着不动让他们出手，他们也别想伤我分毫！”

    　　

    　　    啥？

    　　

    　　    洛彩蝶微微一怔！

    　　

    　　    这都什么时候了，你不吹牛会死么？

    　　

    　　    等等，这么自信的样子……真的是在吹牛么？

    　　

    　　    还是说，其实他说的是实话？

    　　

    　　    洛彩蝶眼中略有茫然之色，一时间也搞不太清楚事情到底是怎样。

    　　

    　　    “哈哈哈哈，真是个狂妄之徒，真以为自己是有多厉害了么？那就让我好好见识见识，你到底是有多厉害！”

    　　

    　　    汪芭高姿仰天大笑。

    　　

    　　    对于林逸，她打心眼里瞧不上，一个靠耍嘴皮子唬人的小子而已！

    　　

    　　    刚才被他唬住，就已经是自己的奇耻大辱了！

    　　

    　　    现在还来这一套？真是不知死活！

    　　

    　　    “那你就睁大眼睛好好见识见识吧！”

    　　

    　　    林逸张开双臂，把洛彩蝶挡在身后，面上带着从容淡定的微笑：“你们这俩小垃，我若出手，你们肯定会死的不明不白！所以给你们个机会，让你们先出手，我保证不反击，所以你们可以放心出手了！”

    　　

    　　    “死到临头还在吹牛！真是不吹会死，吹了更会死的shǎ bǐ！”

    　　

    　　    桂隼冷笑连连，对汪芭高姿一甩头：“弄死他！”

    　　

    　　    汪芭高姿用力点头，两人同时对林逸发动了神识攻击！

    　　

    　　    洛彩蝶在林逸背后紧张万分，感觉背后冷汗瞬间密布，内里的衣服都已经浸透了。

    　　

    　　    而林逸依然是保持着刚才张开双臂，面带微笑的姿势，对于两人瞬间袭来的神识攻击，丝毫没有一点感觉。

    　　

    　　    “你强任你强，清风拂山岗！你横任你横，明月照大江！”

    　　

    　　    林逸一声朗笑，随口抄了两句装逼的话，果然震的对面两人一愣一愣，大有不明觉厉的感觉。

    　　

    　　    这可是两个裂海期高手的神识攻击啊！

    　　

    　　    怎么一点动静都没有呢？

    　　

    　　    真的是清风拂面？真的是明月照人？末穿古之小大夫

    　　

    　　    特么没道理啊！

    　　

    　　    “就这种程度么？还有没有更厉害的招数？刚才我都没感觉到，要不然再给你们一次机会？”

    　　

    　　    耸耸肩，林逸继续张开怀抱：“你们，过来呀！”

    　　

    　　    汪芭高姿那个气啊，这小子是真能装逼啊，简直是装逼头子了！

    　　

    　　    可事实也确实是，他们没能用神识攻击收拾人家。

    　　

    　　    两人面面相觑了一会儿，都有些纳闷，为什么神识攻击会无效呢？

    　　

    　　    “你说，会不会是因为他是在祭坛上成就的巫灵海，所以质量上更好一些，所以对我们的神识攻击抵抗能力更强？”

    　　

    　　    桂隼想了会儿，总算是找到了一个貌似合理的解释。

    　　

    　　    别说，还真有几分接近事实真相的意思了。

    　　

    　　    “有道理！”

    　　

    　　    汪芭高姿深以为然的点点头。

    　　

    　　    既然如此，那还玩个毛线，她冷笑一声道：“别用神识攻击了，直接动手，用拳头锤死他！”

    　　

    　　    两人悄声商量了两句，马上达成一致意见，就要准备催发武技，上去痛打林逸了。

    　　

    　　    洛彩蝶心中又喜又忧，喜的是林逸真没吹牛，轻描淡写间化解了汪芭高姿和桂隼的神识攻击！

    　　

    　　    忧的是汪芭高姿和桂隼准备用物理攻击了，那林逸还能挡得住么？

    　　

    　　    毕竟，林逸在神识方面如此有把握，可能真如桂隼说的，林逸在祭坛上面获得了更大的好处。

    　　

    　　    所以林逸才会如此有自信面对神识攻击。

    　　

    　　    没准，林逸可以免疫神识攻击也不好说。

    　　

    　　    但物理攻击就不好说了，因为林逸现在看起来，肉身依然是金丹大圆满的实力。

    　　

    　　    犹豫了一下，洛彩蝶决定还是按照原计划，由她自己出手抵挡，给林逸争取逃生的机会。

    　　

    　　    洛彩蝶有了决定，也马上做好了准备，全力催发自己威力最强的武技，要和汪芭高姿和桂隼两人来一次硬碰硬的对决！

    　　

    　　    就在局势一触即发之际，幻象之森忽然出现一阵剧烈的震动，宛如遭遇了地震一般。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

