    “职业？”

    那唯有自己才能够听到的系统提示音并没有让方里表现出任何的讶异，仿佛早就有所预料一般，神色间没有任何的动容。

    因为，只要是在一个世界里存在具备一定特殊能力的特定人群，那都会成为一个职业。

    例如，型月世界里的魔术师。

    例如，火影世界里的忍者。

    再例如，死神世界里的死神、灭却师等等。

    这些具备特殊力量的特殊人群，都是所谓的职业。

    只要满足条件，主神使者便能在各个副本世界里进行转职，成为具备特殊能力的个体。

    到时，不但可以得到职业特有的加成，还能获得该职业才能拥有与使用的力量。

    而在这个世界里，拥有特殊能力的职业，毫无疑问便是噬神者，即神机使了。

    只要具备可以注入神谕细胞的适性，并与神机进行连接，那么，方里就可以通过这样的方式，转职成为神机使。

    “只可惜，一个主神使者只能转成一种职业。”

    所以，该不该转职成为神机使，方里不仅需要考虑自身有没有适性的问题，还需要考虑这种职业到底适不适合自己。

    否则，那可是没有办法后悔的。

    在这个时候，雨宫龙胆与索玛已经斩杀了不少的荒神，趁着橘佐久夜的掩护，来到方里与云雀的面前。

    “啧。”雨宫龙胆不由得咋舌出声。“活下来的只有你们两个吗？”

    “不。”云雀摇了摇头，面色依旧有些苍白的说道：“如果不是被救的话，我也已经死了。”

    “别介意，我只是顺手而已。”方里漠然出声，对着雨宫龙胆说道：“雨宫队长，接下来我们应该怎么办？”

    闻言，雨宫龙胆只是沉吟了一会，然后便是有了定计。

    “俄罗斯支部应该也已经派出大部队应敌，我们需要去跟对方汇合。”雨宫龙胆一边跟着方里对话，一边随意的一个挥斩，将猛扑而来的一个荒神给斩杀，继续说道：“在缺乏补给的状况下，我跟索玛姑且不说，佐久夜的弹药很快就会耗尽，在那之前，赶紧往俄罗斯支部的方向移动吧。”

    说完，雨宫龙胆又是顺势砍飞了一个荒神，向着索玛喊道：“索玛，开始移动了。”

    “真是麻烦。”索玛的口吻依旧冷漠且恶劣，但却还是退到方里等人的身边。

    “我们会掩护你们，你们就尽管在前方跑就对了。”雨宫龙胆扛着笨重的神机，竟是还施施然的抽着烟，一派轻松的说道：“没问题吧？”

    “可以。”方里没有任何意见的点下头，并转而对着云雀说道：“我来背你吧。”

    “不，我可以…”云雀刚想拒绝，方里已经直接一个公主抱，将云雀给抱了起来。

    “唉？唉？”云雀差点呆了。

    不…不是背吗？

    怎么变成公主抱了？

    可惜，方里还是没有给云雀反应的时间，抱起云雀以后，立即便是一个转身，往高楼林立的基地的方向冲去。

    这一冲，即使身上抱着一个人，方里也瞬间冲出了一段不短的距离。

    看着那猛冲出一大段距离的方里，雨宫龙胆与索玛均都一怔，讶异而起。

    “好家伙，度不赖啊。”

    “哼…”

    说话期间，不但天空中那黑蛋般的荒神再一次的涌来，连周围都有着一个个的荒神开始往这边聚集。

    那些荒神，有的像拥有着鬼脸跟巨大尾巴的猛兽，有的像巨大的猩猩，几乎各种各样千奇百怪的外形都有，逐渐的开始往这边围了过来。

    “情况越来越不妙了，赶紧跟俄罗斯支部的人汇合吧。”雨宫龙胆按着自己的耳机，说道：“佐久夜，开始撤退了，你赶紧跟上来。”

    “收到。”橘佐久夜的声音从耳机里响起的时候，废墟上，人就这样从上面一跃而下，追上了冲在前面的方里。

    雨宫龙胆与索玛同样立即追了上去，将方里与云雀保护在了包围圈中，开始往前冲锋。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    如猛兽般的荒神出狂暴的嘶吼声，一边用强而有力的步伐撼动着地面，一边冲向了方里一行人。

    “咕噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜噜————！”

    飞在天空中的荒神也是出仿佛吞咽着什么血肉一样的怪异声音，朝着下方猛冲而来。

    面对这样的荒神大军，包围在方里周围的三个噬神者瞬间爆。

    “噗哧————！”

    雨宫龙胆与索玛的神机极挥舞，斩断一个个来袭的荒神，帮众人杀出了一条血路。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    橘佐久夜的重狙击枪同样在咆哮，每一都可以称得上是百百中，将飞掠在半空中的荒神一个接着一个的击落，掩护着在场的所有人。

    方里就这样在三个噬神者的包围下，只负责抱着云雀，一路狂奔。

    在这个过程中，方里自然看到了三个噬神者的活跃，在心中暗暗点头。

    作为这个世界的职业所有者，雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛三人的实力都非常的高强，不但拥有着极为强大的身体能力，战斗技术亦是凡脱俗。

    恐怕，这三个噬神者的实力，都得过上个世界里的卡巴内瑞，甚至能够单独讨伐融合群体。

    “毕竟是第一部队，而且还是那个雨宫龙胆与索玛，只怕现在挥出来的实力都不是他们的全力。”

    带着这样的想法，方里脚下的动作却没有丝毫停歇，依旧一路狂奔。

    可是，就在这个时候，意外生。

    “嘭————！”

    在一声爆炸般的响声中，前方的地面突然崩塌，从中冲出了一道巨大的身影。

    “吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼吼————！”

    如同巨大的猩猩一般的荒神放声狂吼，朝着一行人的方向冲来。

    “不好！”

    作为前锋的雨宫龙胆与索玛均都面色一紧，下意识的就想停下来。

    然而，这个时候，风起了。

    “唰————！”

    破空声中，方里的度陡然暴涨，掀起一阵狂风，暴冲而出。