    纪寒这一次倒是没有再闹，乖乖的跟着他们过去了。

    昭和看着弄琴：“你不是在朱雀宫守着鹿灼吗，怎的跑这里来了？”

    弄琴诧异道：“君上不是已经安排了那么多人在那，还要属下去吗。”她见昭和脸色变青，忽的想到了什么，转身往朱雀宫方向跑去。

    昭和望着弄琴离去的背影目露深思：“敌国质子那边你安排两个人去看着。”

    羌芜回道：“是。”

    而这边朱雀宫已经不平静了。

    先些时候，许挽和疏星打晕了前来朱雀宫送膳食的宫女，脱下她们的衣服作成宫女装扮，一路小心翼翼的混入了朱雀宫。

    疏星的脸比起大学士之女许挽的脸来说要生些，不怕被人认出，所以许挽一直低着头站在后面，而疏星则负责交涉。

    只见疏星笑脸盈盈的对那两个守门宫女道：“两位姐姐，这是我们主子给里面那位送的时鲜瓜果，要让我们尽快送到哥儿手上呢，免得坏了鲜味不好吃了。”

    她打开锦盒，两个宫女都看得真切，里面装着的全是这个季节不曾常见的瓜果，外面又连着放了三层冰块保鲜，没什么异常，只是这人……

    其中一宫女唤琅宛，她狐疑的问道：“今日送这些东西的不是仪元宫的荣才和荣玉吗？她们人呢？”

    疏星赔笑道：“两位好姐姐，荣才、荣玉她们两个说是肚子疼，半道上丢了活计给我们两姐妹，也不知是犯了懒还是怎么的，还望姐姐让我们交了差才好，我们进去放了东西，看着哥儿喜欢吃什么，下次我们也好讨新主子欢心。”

    琅宛心下更是奇怪，一人说肚子疼也就罢了，两人一起是怎么回事？她又仔细的看了看疏星的脸：“你也是仪元宫里的？怎么瞧着脸生的紧。”

    疏星从袖子里掏出二两银子，隐蔽的塞到琅宛手里：“我们是新来的小宫女，姐姐瞧着脸生也正常，这点银子就当我们孝敬二位姐姐了。”

    琅宛捏着手心里的二两银子，看了看旁边的宫女春秀，春秀暗自摇头。

    琅宛不敢再接，又给塞了回去：“前些时候守门的两个丫头就是因着不顾里头哥儿的危险，擅自给开了门，人也闹了许久，这才被罚去长秋宫做苦役去了，我们两个也不敢随意放人进去，二位就把东西放在这里由我们检查后再送进去，你们人就不必进去了。”

    疏星又加了二两银子，塞回到琅宛手里：“不过就是个吃食，姐姐要是放心不下，我们进去放下就走，免得让我们的活计无端劳累了姐姐们。”

    琅宛无可奈何，总归就送个东西，应该没什么问题，“罢了罢了，你们把东西放到桌上就走啊，不然我们也不好做。”

    疏星行了个小礼：“多谢姐姐了。”

    二人脚步轻快的走入殿中。

    琅宛分了二两银子给春秀，看她忧心忡忡的，又安慰道：“方才我看这二人也没有什么不对，你家中姐姐不是要娶正夫吗，得做些准备了。”

    春秀接过这烫手的银子：“是啊，希望不会出什么事才好。”

    琅宛对着里面道：“你们放好了吗，已经过了些许时候了。”

    疏星答道：“快了，瓜果得轻拿慢放才是。”又小声对许挽道，“姐儿，快点，我们时间不多了。”

    “嗯。”

    殿内里屋，许挽用熏香熏醒了鹿灼。

    鹿灼连着打了两个喷嚏，他茫然睁开双眼，泪眼朦胧的看着她：“你是谁？你为什么在这里！”

    真好看，许挽定了定神，捂住他的嘴：“小点声，我们是来帮你脱困的，你听我说，这个东西是能救你命的东西。”她从袖子里掏出一个烫金红色式样的文书，“上面有你和许大学士之女许挽的八字，有了这个婚书在你手上，谅那女帝也不敢做什么。”

    鹿灼看着上面写着许大学士之女许挽和自己的八字，摇头道：“我不会应这婚书的。”

    许挽着急道：“你若不肯应这婚书，你今日就要嫁给女帝，难道这就是你所愿吗？”

    “不，我鹿灼就算死也不会嫁给她。”

    许挽松了一口气：“那你先拿着，若是她们逼你，你只要拿出来了，就能将女帝强占人夫的罪名一一落实，到那时，她要是想再这样做，就是与伦法朝纲为敌，昭国百姓都会为你不平的。”

    鹿灼听得心动，可是这又是另一个火坑，自己若应下了，当着那么多人的面说自己是许大学士之女的正夫，那我岂不是也没有了退路？我鹿灼心怀鸿鹄之志，难道终要被困在四方田野之中？做一个默默无为的夫郎？

    “不，不行。”

    许挽失了耐性，外面的琅宛和春秀也在催促，她塞到他手上：“这婚书你必须接，这是眼下唯一能救你的法子。”咬牙继续道，“若你以后不想嫁给许挽，我想她也一定会理解，她可不是昭和，半分不会在乎你的感受。”

    鹿灼叹气，想不到我鹿灼最终还是得依靠女子才能苟活，“多谢姑娘，倘若以后……我鹿灼定会记住姑娘的大恩大德。”

    许挽暗自笑了笑，你若是真的记住了，以后好好嫁给我便是了，我们两家一个是太傅府，一个是大学士府，简直是珠联璧合的好姻缘，未来权可滔天也不是没有可能，主要是还能借此扳倒昭和，那就更好了。

    她们拿着空锦盒出了门。

    疏星再次谢过琅宛她们，正准备走，却遇到了刚跑过来的弄琴。

    “慢着，你们两个是干什么的？”

    她们只好低着头立在原地，不敢多行一步。

    “我们是仪元宫的宫女，奉嬷嬷的令来这给哥儿送瓜果的。”

    琅宛、春秀二人向弄琴见礼：“弄琴姑姑，她们两个确实是仪元宫的宫女。”

    弄琴吸吸鼻子，什么味道，那么香，而且这味道好熟悉，就像是……像是昭月公主身上独有的熏香的味道。

    她心里打了一个突，昭月公主的人吗？

    “你们两个抬起头来。”

    许挽和疏星对视一眼，正想抬头，鹿灼就从里头走了出来，“你去告诉她，我鹿灼愿意嫁。”

    陌上公子人如玉、世无双，他一席白衣盛.雪，头戴银冠，正值弱冠之年的他不似寻常男儿娇气，竟有一股子昭国女子才有的洒脱豪迈，又兼有一丝世家公子哥儿的矜贵持傲，就是一个倾国倾城的人儿啊！

    弄琴干咳两声：“哥儿想通了就好。”这鹿灼当真是生的貌美，也难怪君上对他念念不忘了。

    随后赶到的昭和也听见了鹿灼的话，自是喜不自胜，她跑到鹿灼跟前，对着他笑，并执起鹿灼的右手道：“鹿灼哥哥，你瞧你，早这样我也就不使这些手段了，今日后，你便入了学琴殿，你就是我昭和唯一的皇夫凤后，我的后宫仅此你一人，我们生生世世都会在一起。”

    鹿灼忍住心里的不适，浅笑道：“君上说笑了。”

    他又怎会相信这个暴君说的话？他摸着胸前的两样东西，脑子里一直回荡着一句话：“你先假意答应她，这是从七步蛇毒牙上的毒液，你暗中下进她喝茶的茶杯中，为昭国百姓和文武大臣除了她这个祸害，她信任你，绝对不会怀疑到你头上，然后你再拿出婚书……”

    昭和没有注意到他的异样，已经完全被他愿意嫁给自己这句话给惊到了，比起强抢，逼他嫁给自己，还是他自己愿意更好。

    今日昭国女帝宴请百官以及宗卿贵族入永乐宫赴宴，宫内唢呐声传的很远很远，热闹的泰安的百姓都在猜测宫内发生了何事，鹿太傅因还下不来床，便没有赴宴。

    殿内所有人都围着大学士许琦。

    “许大人啊，君上要娶皇夫的消息怎么来的好生突然，听说是鹿太傅的独子鹿灼？可是昨日夜里鹿灼不是被贼人给掳走了吗，今日鹿太傅还躺在床上动弹不得啊。”说话的这位是国师大人程岚，“况且这立后之事君上也未曾与我们商议，这就给定下了？”

    “是啊，是啊，大学士，你向来消息灵通，昨儿夜里也是你一直陪着鹿太傅，这究竟是怎么一回事？”

    “女君必须得给我们大家一个解释！”

    许琦见大家都是这种反应，心下欣喜万分，面上却沉着脸：“我也是今日才得的消息，不过我倒是知道一点内情，这鹿灼被贼人掳去这事情千真万确，人却是被女君给搭救，女君为了抚慰臣下，便把人带回宫了，或许是这一夜……女君看上了其也未可知啊。”

    这许琦话音刚落，永乐殿内都炸开了锅。

    “什么！岂有这等荒谬之事？她昭和做长公主之时便日夜遛猫逗狗，不干正事，流连于那烟花柳巷之地，如今……如今做了女帝竟还不知收敛，把臣下之子私自带回宫去，翌日便要立后！这……这太可恶了。”

    “也难怪鹿太傅一气不起了。”

    “要我说，昨夜根本没有什么贼人，这最大的贼人不就是她吗，莫不是自导自演骗了那鹿灼去，逼他从了她。”

    “哼，当初就不该同意她继位，不然她哪里能做下此等腌臜事！”

    “对！就该德善都顶尖的昭月公主继位！”

    “昭和退位，昭月公主继位！”

    进来送膳食的宫女们哪里见过这等阵仗，都被惊的不敢动作，外面的男侍们也被吓得不敢出声。

    许琦喊道：“各位各位，稍安勿躁，待我们见到女君他们再说，现在我们这些也不过是猜测罢了。”

