    这一处院子比原本的陈府老宅气派很多，有东西两个角门，东为尊。

    周青、张原抬着轿子就往东角门而去。

    施进跟在后方挥手大喊，“错了，错了！”

    “不是走东角门！”

    魏嬷嬷面容扭曲的让两人停下了轿子，再回头已经变了脸色，挂着笑容一字一顿问道，“姨娘不是客，难道让姨娘走西角门？”

    “非也非也，魏嬷嬷你误会我了，我不是这个意思。”施进拍着胸膛解释一番，魏嬷嬷脸色暂缓，不解的问道，“那施管家是何意？”

    舒完气的施进伸手指着西角门那边的巷子道，“周青、张原，你们抬着姨娘走那边巷子，一条道走到底，然后右转，就会看到一道门，把这牌子给守门人，他们就会放你们进去了，初九丫头会给你们带去雅音苑。”

    “……走，走后门？姨娘她可是……”魏嬷嬷原本不想接身份铭牌，轿子中的方姨娘闷声闷语的抽泣道，“就走后门罢，我本就只是个妾。”

    声音凄苦惆怅，听得人只想拥着委屈的她在怀里好生安慰。

    柳茹月头皮一麻，施进只是把牌子递到了魏嬷嬷手里，皮笑肉不笑的夸赞这，“还好姨娘知礼，妾进门，本就只能走后门。”

    施管家这下马威，杀得魏嬷嬷没了锐气，下人们大气都不敢出的按照施管家指出的路线走去，到了后门处对了牌子，这才得以走进新宅子，门口当真有个叫初九的丫环主动为一行人引路。

    不管东方府以前多么风光无限，世家底蕴处处能从细节彰显，可久不住人，入目皆是颓败凋零，陈年旧叶都洒落在地上，像荒山野岭上的荒庙一般。

    初九话不多，带着大家在院子里绕了一会儿，到了一处垂花门儿，“老爷说在老宅的时候，方姨娘住的院子叫雅音苑，怕姨娘不习惯新环境，就把这处院子改了名儿也叫雅音苑了。”

    话是这么说，但垂花门儿上还是以前的名字，落音庵。

    庵？！

    众人惊怒之下，脸色大变。

    初九察觉后，觉得众人小题大做一般，扑哧一声笑了出来。

    捏着帕子挡着嘴角安慰道，“从前是庵，这不代表什么，老爷是关爱方姨娘才把这院子特地给她的，这不赶巧了么，都有个音字，想来是和方姨娘有缘了。”

    “虽然这里离老爷的十方轩远了点，但这里十分清幽，有假山、有莲花池，特别适合方姨娘静养，老爷说这里有佛堂，也方便姨娘礼佛修心，不用总是跑来跑去借别人院子里的佛堂了。”

    老爷的命令，谁敢违背。

    到了垂花门儿，男人就不可进去了。

    落了轿，魏嬷嬷扶着她下来，进了二门，看到里面的景象，方姨娘轻咬朱唇、泫然欲泣的垂下头被魏嬷嬷拉着往里走。

    进府路上的萧条景象已然让魏嬷嬷大开眼界了，这落音庵里的景象更让人头大，窗户上的窗纸破了就算了，有厢房的房门也掉在了地上。

    初九嘴里夸赞的假山，上头铺满了不知道积累了多久的鸟粪，莲池里的莲花早就没了，水半干不干，散发着一阵夹杂着泥土腥气的恶臭，只剩一些黑乎乎的东西陷在泥里。

    走近一瞧，像是死掉的乌鸦。

    初九特真诚的说道，“你们可别嫌弃这里，我说的话，你们别不信，我是以前东方府的家生子，这落音庵收拾出来极好看，别的院子此刻也是这幅模样，不信你们可以去旁边的院子里瞧。”

    “已经带你们来这儿了，房子你们自己收拾，想住哪间就住哪间，等后面买了仆人填补了人手，这院子一下子就能收拾出来，哎，我得去大厨房帮我娘烧火造饭了。”初九用帕子捂了捂鼻子，眼珠儿一转，盯上了柳茹月。

    她绕到柳茹月身后，指着她别在后腰上的大汤勺，惊喜的嚷嚷，“你是厨娘？”

    柳茹月抬眉，征求意见的看向方姨娘和魏嬷嬷。

    魏嬷嬷在初九背后对柳茹月点了点头，方姨娘也对柳茹月和颜悦色的笑了笑。

    这是打算利用她先打入新陈府了？

    她们怕是要失望了，她一开始就是为了帮陈尧而来的。

    柳茹月大大方方应道，“是。”

    “你会做什么菜？”

    “鲁菜、川菜、粤菜、闽菜、苏菜、浙菜、湘菜、徽菜都会做些。”

    初九眼神发亮的往后退了两步，还夸张的舔了舔唇，“哇哦~，自从老爷去京城后，我……我们府里这些驻守老宅的人好久不曾吃过好饭菜了，我娘本不是厨娘，翻来覆去做的就是那么几道家常菜，你叫什么？”

    “绾娘。”

    初九拉着柳茹月的手，恭敬的对方姨娘道，“方姨娘，我可以借一下你的厨娘么？”

    能不借么？

    这雅音苑的小厨房哪里能做菜，这样的窘境，是方姨娘她们未曾想象过的情况。

    为了吃上一顿饭，她们只能让出去。

    方姨娘挂着牵强的笑意，“说什么借不借，都是做给家人吃，是吧，绾娘！”

    柳茹月回以微笑。

    方姨娘又道，“海棠，你也跟着绾娘去大厨房帮忙吧。”

    “可是姨娘你身边也需要……”

    “我身边还有魏嬷嬷和奶娘照拂，你去吧。”方姨娘虽然笑着，眼神却闪过一丝威严。

    海棠后知后觉的反应过来什么，“是。”

    初九也不讲究，上前又拉上了海棠，“太好了，府里终于能热闹起来了，有你们帮忙，我在厨房再也不会被我娘嫌弃来嫌弃去了。”

    她这般做法，像极了躲懒的孩子，也能解释她对柳茹月的热情了，她对帮忙的人都热情。

    柳茹月和海棠就这么被初九拉出了落……雅音阁。

    待得她们离开，魏嬷嬷就红了眼，轻声对方姨娘道，“从前老爷对姨娘多么柔情蜜意啊，现在竟是说变脸就变脸，果然是有了新人就忘了旧人。”

    方姨娘趴在她的怀里闷声哭了起来。

    其他院子没有人住，就缺了打扫，但大厨房是驻守之人赖以生存的地方，十分干净。

    柳茹月猜测，这大厨房的院子恐怕比现在的十方轩都干净吧。

    厨房里并不缺食材，都是新鲜的，有蔬菜也有鸡鸭鱼肉。

