
　　方世玉看着众人笑着问道。

　　其实很简单，蒙元的元宝交钞和后世的米国实行的布雷顿森林体制一样，都是凭借着本身强大的军队，还有海量的财富来确保自己货币的价值。

　　这二者缺一不可！

　　“你说这个……”

　　“我大明应该做不到。”

　　思考了许久之后，朱元璋这才满脸不乐意的说道。

　　朱元璋虽然自负，不过他不得不承认，现如今的大明王朝还不能和曾经成吉思汗所打下来的庞大帝国相提并论。”

　　现如今的大明王朝，土地就比曾经的北宋多了燕云十六州，还有河西走廊这两个地区。

　　原本汉唐时期的西域还有北庭这两大都护府，还牢牢的掌握在北元这些鞑子的手里面。

　　光是土地面积就无法跟已经囊括了东亚，北亚，中亚，西亚，还有东欧的蒙元帝国相比。

　　而且鞑子皇帝在逃回草原的时候，把蒙元朝廷在中原积累了多年的金银财宝一起带了出去，导致大明王朝建国以来贵珍属匮乏。

　　朱元璋甚至有好几次动了融化佛像来铸造铜钱的想法。

　　“难道我大明王朝就没有办法来解决通货膨胀的吗？”

　　朱标有些悲哀的说道。

　　周围的几个老人也是满脸的阴沉。

　　此时的大明君臣和大明末期相比，有一个优点，那就是听得进劝告。

　　对就是对，错就是错。

　　“其实办法还是有的。”

　　方世玉扫视了一眼在场的众人，然后淡淡的说道。

　　“你该不会是在骗我们吧？有什么办法你快点说出来。”

　　“方公子你快点说，我徐某洗耳恭听。”

　　“还希望方公子能够不吝赐教。”

　　“……”

　　听到方世玉居然有办法可以解决掉这个问题，所有人脸上浮现出了惊喜的神色。

　　真没有想到，眼前的这个年轻小伙居然如此厉害。

　　年纪轻轻的居然拥有如此多的知识。

　　随便一个想法拿出来都可以造福社稷。

　　简直就是上天赐予我大明王朝的福心。

　　“今天就先不说了，我已经有点累了，而且天也快黑了，我正是长身体的时候，需要保持充足的睡眠，你们等明天再来吧。”

　　方世玉看着有些发黑的天空，于是开口拒绝。

　　“天快黑了没关系，我们可以彻夜长谈啊。”

　　“说的不错，等聊完之后我们再抵足而眠。”

　　“要是你没有蜡烛的话，我从家里面搬一车蜡烛过来给你，方公子，你今天要是不把这方法说出来的话，老夫我一晚上都睡不着觉啊。”

　　“这让我早年间凿壁求光的时期，老夫甚是怀念。”

　　“……”

　　听到方世玉的话，李善长几人顿时挽留道。

　　徐大这些人软硬并施，他们希望方世玉可以告诉他们解决掉通货膨胀的方法。

　　只可惜方世玉根本就不搭理他们。

　　你们不睡觉关我屁事。

　　而且你们这些糟老头子，居然想跟本公子睡在一张床上。

　　糟老头子坏的很，做你们的春秋大梦去吧。

　　本公子的床，只会留给那些身体软绵绵的小妞。ŴŴŴ.23sk.com

　　拜拜了您勒。

　　任凭众人怎么哀求，方世玉都表现出一副我不想说话的样子。

　　无奈之下，他们只好失望地返回了金陵。

　　不过好在方世玉看老朱头气的脸色铁青的份上，送给他几根系统抽到的巧克力，拿回去给他哄孙子。

　　在回去的时候方世玉特地强调过，这几个趣达巧克力乃当世珍品，就算是他也只剩下这么几个。

　　听到方世玉这样开口，朱元璋的脸色顿时好了不少，然后朝他拱了拱手转身离开。

　　“……”

　　“该死，实在是该死。”

　　回到皇宫之后，朱元璋吩咐宫女把巧克力糖给朱允坟送过去后，第一时间调动锦衣卫密报关于市井之中的物价。

　　经过仔细对比，他惊恐的发现，现在一张大明宝钞，居然只能兑换九百文铜钱。

　　和官府规定的一贯售价，足足少了一成。

　　这印发的大明宝钞这才过了多久？

　　这么快居然就跌了这么多！

　　如果随着时间推移，岂不是真的如同方小子所说的那样，将会彻底沦为一张连擦屁股都嫌硬的废纸。

　　到时候天下将会动乱，各地百姓将会奋起造反。

　　要知道这可是关系我大明王朝江山的大事啊。

　　可是方世玉这个小兔崽子明明有解决的方法，却要推迟到明天再说。

　　这摆明就是在吊人的胃口。

　　可是自己却偏偏没有办法。

　　实在是太气人了。

　　你不要看朱元璋平时在方世玉的面前嘻嘻哈哈，没有威严的样子，不过他的脾气可是非常暴躁。

　　在狂怒之下，宫里面的宦官还有宫女全都跪伏在地上，浑身颤抖。

　　他们生怕肾上把愤怒发泄到自己的身上。

　　“重八，这是怎么回事？你怎么发这么大的火？”

　　就在这关键的时候，马娘娘出现在了朱元璋的面前。

　　得知朱元璋一个人在寝宫里大发雷霆，马娘娘有些疑惑，于是便赶过来想问个明白。

　　“还不是因为方世玉这个小兔崽子。”

　　朱元璋气呼呼的说道。

　　“你是说世玉呀，他把你怎么了？”

　　马娘娘微笑着问道。

　　她有去过方世玉那里吃过几次饭。

　　这孩子除了除一惊人之外，为人也幽默有趣，像是重八这样严肃的人，也经常被对方斗的前仰后翻。

　　无论是自己还是重八，都打心里面把方世玉当成自己的晚辈来看待。

　　如果不是她身体不怎么样的话，恐怕他会经常出入方世玉的小院里面。

　　“秀英妹子，事情其实是这样……”

　　朱元璋把白天在方世玉院子里面发生的事情给她说了一遍。

　　“你说我哪里对不起他，他明明有安国安民的大学问，一天天的不想着报效朝廷，整天就想着跑去南洋，你说他是不是傻？”

　　朱元璋满脸愤怒的说道。

　　听到朱元璋的抱怨，马娘娘的脸上露出了微笑。

　　“重八，我听说越是有能力的人，他的脾气就越是古怪。”

　　“刘备为了请诸葛卧龙出山，人家三顾茅庐，你就算等一下又算得了什么？”

　　“再说人家世玉。不过是一个十六岁的孩子罢了。”

　　“你都老大不小了，怎么还跟一个小孩子计较呢？”

　　“要是传出去的话，岂不是让人笑话我大明王朝的皇帝。”

　　马娘娘捂着嘴巴笑道。

　　“那行叭，看在秀英妹子你的面上，我老朱就不跟这个小兔崽子一般计较了。”

　　其实朱元璋并没有怎么生方世玉的气，他只不过刚才心里面有些不舒坦。

　　现在有了马娘娘给的台阶，正好顺坡下驴。

　　不过朱元璋已经下定了决心，等明天天一亮他就赶往方世玉的小院，他一定要知道方世玉的解决方法到底是什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明：朱元璋求我教他做皇帝（大明福星）更新，第二十八章 无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 