    第209章机关算尽

    萧薇薇的心里，多少有些不悦。

    她更希望能够继续做萧益谦的情人，同时萧益谦能介绍自己认识更多的大人物。

    这样一来，自己借助萧益谦的光环，就能把自己的人脉经营起来，逐渐的成为金陵的名媛。

    到时候，不但自己能受益匪浅，萧氏集团也将跟着受益，而自己，也将成为萧氏集团的依仗、成为萧氏集团的掌舵者。

    但她没想到的是，萧益谦竟然只把自己当成工具，为了索要一份药，竟然就要把自己拱手让给魏长明？

    自己想做萧益谦的情人、做上层社会的名媛，但不想做上层社会的玩物，一旦玩物的名声传出去，那自己这辈子也别想再往上爬。

    于是，她拉着萧益谦的手，娇嗔道：“益谦，人家那么爱你、就想陪在你身边、不想离开你......”

    萧益谦此时对萧薇薇很是烦躁，因为萧薇薇是他玩过的女人里，最没有性价比的那一个。

    所以，他现在急于想将萧薇薇脱手，来换取最后的一点好处。

    把她送给魏长明，自然就成了现如今最好的选择。

    现在自己已经没了那方面的能力，留着萧薇薇也只能干看着吃不了，但是，如果把萧薇薇送出去，万一魏家真能治好自己的隐疾，那自己还可以继续找别的女人。

    于是，他冷声对萧薇薇说：“少跟我来这一套，老子让你陪魏老弟，你就陪，哪来那么多废话？”

    萧薇薇委屈的眼泪直流，哭着说：“益谦，你难道不是因为喜欢我才跟我在一起的吗？如果你真喜欢我，怎么能把我送给别人呢？”

    一旁的魏长明有些不太爽，开口道：“哎呀萧董，既然薇薇小姐对你一往情深，那你就别强人所难了嘛！”

    萧益谦抬手就给了萧薇薇一个耳光，骂道：“你不过就是老子的一个玩物而已，老子让你做什么，你就得做什么，还敢忤逆老子？告诉你，今天你要是不好好陪一陪魏老弟，我立刻就从萧家撤资、让萧家破产，我给你的那笔钱，你也必须给我退回来，我萧益谦怎么把萧家扶起来的，就能怎么把萧家打回原形！”

    听到这话，萧薇薇顿时目瞪口呆，一种屈辱感瞬间涌上心头。

    可是，屈辱有什么用？

    自己能因为屈辱就拒绝萧益谦吗？

    拒绝萧益谦很简单，一句我不答应，就能做到。

    但是拒绝之后呢？拒绝之后，一切都被打回原形，萧家等着破产，自己的名媛梦也将破碎。

    于是，萧薇薇只能强行挤出微笑，说：“我答应，我答应！我一定会好好伺候魏总的。”

    萧益谦冷笑一声，说：“算你识相！”

    说着，他便把萧薇薇往魏长明的怀里一推，笑道：“今晚就跟魏总走吧！”

    魏长明抱着萧薇薇，心里也格外激动，笑着说：“薇薇，我让人在酒店开个房间，今晚咱们俩好好增进一下了解！”

    萧薇薇悄悄擦去泪水，心里怨恨不已。

    曾几何时，她萧薇薇也是萧家的千金，也是无数人追捧的对象，她也有着一颗高傲的心，找男朋友，永远是认准大家族的富二代，寻常吊丝看都不看一眼。

    但是，她怎么也没想到，自己机关算尽，最后竟然落得这样一个下场。

    未婚夫王云飞抛弃了自己，给萧益谦做情人，却被萧益谦当成工具，随手又丢给了魏长明，如果将来魏长明也玩腻了自己，自己又会被丢给谁呢？

    这一刻，她不由得想起自己的堂姐萧初然。

    萧初然从来没有自己这么多心思，以前没谈过恋爱，直接就跟叶辰这个废物结了婚，但叶辰虽然是废物了一点，可是叶辰绝不会让她受到这样的侮辱......

    相比之下，自己未必就是赢家。

    魏长明将她紧紧抱在怀中，满脸猥琐的对萧益谦说：“萧总你放心，等我们凑齐药方，立刻把药给你送去！帮你重振雄风！”

    “太好了！”萧益谦终于放下心来，笑着说：“那我可就安心等你的好消息了！”

    魏长明点点头，看了看时间，心里有些火急火燎的想跟萧薇薇一起做点什么，于是便对萧益谦嘿嘿一笑，说：“萧总，你看今天时候也不早了，要不咱们今晚就到这儿？”

    萧益谦知道，魏长明迫不及待想带萧薇薇去共度良宵，心里不由得涌上一阵羡慕。

    不过他还是非常大方的点点头，笑道：“行，那今晚就到这，你们俩先走吧！”

    说完，又对萧薇薇说：“好好伺候魏总，听明白了吗？”

    萧薇薇屈辱的点点头，嘴上只能老老实实的说：“听明白了......”

    这一晚，萧薇薇又变成了魏长明的情人。

    虽说萧薇薇内心深处，对这个新头衔很是反感，不过魏长明倒是对她那方面的表现惊叹有加。

    这一晚，魏长明也在萧薇薇的身上，找到了属于自己的第二春。

    于是，在雨歇云收之后，他抱着萧薇薇，向她承诺：“你以后不用再陪萧益谦那个老家伙了，踏踏实实跟着我，我会让你成为人上人。”

    这话一出，萧薇薇的心里才终于好受了一些。

    若是魏长明能让自己成为人上人，自己跟了他倒也不算坏事。

    毕竟，他虽然没有萧益谦那么有钱，起码比萧益谦年轻许多，而且，看起来，他也不是那种能随随便便把自己送给别人的男人。

    ......

    翌日一早，高家父子失踪的消息，还在不断发酵。

    据说高家把悬赏提高到了一千万，道上不少小混混都开始到处寻找父子俩的下落，期待着能够一夜暴富。

    可惜，高家父子已经灰飞烟灭，不存在于天地之间了。

    吃过早饭，萧初然去了工作室，萧常坤去了古玩协会，据说最近正在跟协会里的大师们学习古董鉴赏，至于马岚，昨天吓得跟狗一样，今天一早就浓妆艳抹的又去打麻将了。

    叶辰正一个人在家里拖地，突然接到宋家大小姐宋婉婷打来的电话。

    叶辰一边拖着地，一边按下了接听键。

    宋婉婷那温柔的声音响起，满是尊敬的问：“叶大师，请问您现在在家吗？”

    “在。”叶辰好奇的问：“你找我有事？”

