    第227章迷之幸运

    胖子用手指了指他自己的面板：“大佬，你看一下论坛，好多玩家都在讨论你。”

    “嗯？讨论我？”苏听鱼一听，疑惑地点开面板的论坛。

    然后，苏听鱼看到了一大堆的——

    [天使苏是谁？这么牛逼？]

    [我靠！大佬啊！]

    [猎杀榜第一的牛人，受小的一拜！]

    [……]

    苏听鱼加好友的新消息通知那里已经有了小红点，一点进去，就看到一排排的加好友申请。

    有的是各大联盟或团队想要挖人，有的是一些玩家单纯想加苏听鱼这个猎杀榜第一的大佬，有的……额？还骂她的？说她不讲武德？阴险卑鄙？不得好死？

    “都是一些啥玩意啊……”苏听鱼皱着小脸，把这些申请消息全都清空。

    “大佬，你这次不是拿了猎杀榜第一嘛，快三万积分，第二名的国士无双，积分都还没有超过一万，所以你出名啦。”胖子表情夸张地说道。

    论坛上，已经有人贴出了这次猎杀榜的排名和积分。

    苏听鱼是一骑绝尘，两万多的积分遥遥领先了众人。

    苏听鱼看到顾起排在第四名，秦七排在第五名。

    “你们第四回合都没怎么去猎杀嘛？”苏听鱼看到两人的最终排名下降了，问道。

    胖子点点头：“第四回合，因为有小孩NPC的威胁，就只是在大酒店附近猎杀，没敢跑太远，另外，我们的重心放在找信物上面了。”

    “这样啊，那你们有没有得到特殊物品和自由属性点。”

    胖子：“我有几点的自由属性点，都加在体质和速度上面了，没有什么特殊物品。”

    秦七：“除了自由属性点，有一件特殊物品。”

    听完两人的话，苏听鱼心里有底了。

    那这个特殊物品，是只有在猎杀榜上排名靠前的玩家才能得到的奖励。

    苏听鱼有三件特殊物品，不过还没有打开。

    她对这种开盲盒的奖励，有那么一丢丢……心理阴影。

    等哪天灰常快乐的时候，再开吧。

    至于自由属性点……一堆问号，加个啥？加了也看不出来吧？

    苏听鱼心里默默吐槽着。

    然后，不到十秒，苏听鱼就点进了面板属性，把6点的自由属性点全加幸运上面。

    苏听鱼眼巴巴瞅着幸运。

    ……一秒，两秒。

    一毛钱的变化都没有！

    靠！

    辣鸡加点！

    苏听鱼心里气得抓狂，面上却淡定如斯。

    因为，旁边还有人。

    身为大明星，身为小仙女，要时刻注意形象。

    “大佬，你有这么多猎杀积分，都打算兑换什么啊？我看到限时积分兑换商城里面有好多的好东西。”

    胖子的一番话，让苏听鱼回过神来。

    “我去看看。”

    积分的兑换是有时间规定的，超过24小时，这些积分就全都过期作废了。

    苏听鱼一边浏览着积分商城，一边询问两人：“你们都兑换了什么？”

    “我的积分不多，全都兑换成了自由属性点。”胖子提了下自己的情况，又兴致勃勃地说道：“大佬，这个积分商城能兑换自由属性点，虽然价格很贵，但是能兑换到多少都不亏呀！自由属性点可是很难得的……”

    (本章完)

