    虽然章老三爱开玩笑但是许培然他们倒是很正经的跟李矛做出了保证。

    “行，谢谢兄弟们了。”

    此刻的李矛真的是感动的热泪盈眶啊。

    又闲聊了一会后大家便各自回去休息了，他们必须要保持一个好的状态来为训练赛做准备，毕竟现在这已经不是一场普通的训练赛了。

    时间一天天的过去，很快就到了周五，而柔冰的男朋友也带队提前到达了。

    在许培然他们晚上结束训练的时候柔冰再一次站到了许培然的面前。

    “许队长。”

    “怎么了？是训练赛有什么变故么？”

    看着眼前的柔冰许培然好奇的问了一句。

    “不是，那个……我男朋友他们战队提前到达了，然后他也没什么事，就想过来看看我，他现在在门口呢，我能让他进来么？”

    许培然他们战队自然不是什么闲杂人员都可以进来逛的，所以想让自己的男朋友进来柔冰也必须先征得许培然的同意。

    “当然没问题了，快让人家进来。走吧，我跟你一起去。”

    既然人家都已经到门口了许培然怎么有不让人家进来的道理，好歹人家也算是客人，总不能传出去说许培然他们没有待客之道吧。

    随后许培然便跟着柔冰一起来到了基地的门口把柔冰的男朋友给接了进来。

    虽然是第一次见面许培然也不得不惊叹柔冰的男朋友长得确实很精神。

    “你好，欢迎来做客。”

    面对柔冰的男朋友许培然礼貌的伸出了手。

    “是许队长吧，早就听说过许培然的大名了，今天终于见到本人了。许队长你好，我是柔冰的男朋友，我叫墨羽。”

    柔冰的男朋友墨羽也是伸出了自己的手跟许培然握在了一起。

    “走吧，进去聊。”

    随后许培然便带着墨羽进入到了训练基地当中。

    “哇，你们基地好大啊，这条件也太好了吧。”

    一进入基地墨羽也忍不住惊叹出声。

    许培然轻轻一笑腰板也不自觉的挺了起来，对于他们的训练基地许培然还是非常有自信的。

    “行了，你们两个聊吧，我先回去了。”

    带着墨羽在基地里简单的逛了一圈后许培然便准备离开把剩下的时间交给柔冰和墨羽两个人了。

    毕竟人家两个是情侣，许培然这个电灯泡也该在尽了地主之谊后自觉的给二人一点私密的时间了。

    然而就在许培然要走的时候章老三却从房间里走了出来。

    “老三，你要干什么去啊？”

    看着章老三这打扮明显是要出门，许培然便好奇的问了一句。

    “队长，我出去买点吃的去，你要什么不，我给你带回来。”

    章老三瞟了一样墨羽后便把目光从墨羽的身上移开了。

    虽然他喜欢柔冰，可是人家才是柔冰的正牌男友。

    “不用了，你早点回来啊。”

    许培然点了点头随后便也准备离开了。

    “这位就是章老三兄弟啊。”

    然而就在这时，一旁的墨羽突然开了口。

    “对，我就是。”

    章老三点了点头，既然人家都已经提到他了，他也不能坐视不理了啊。

    “你好，我是柔冰的男朋友，我叫墨羽，我听柔冰提起过你，谢谢你前段时间对柔冰的照顾。”

    墨羽的脸上带着非常和善的笑容，随后便对着章老三伸出了手，只不过墨羽的另外一只手却直接把柔冰搂进了怀里，看样子明显是在跟章老三宣誓主权，而柔冰也是非常配合墨羽，一副小鸟依人的模样往墨羽的怀里一钻。

    用脚趾头想都能猜到柔冰跟墨羽提起章老三说了什么，肯定就是章老三追求她的这些事呗，要不然墨羽也不会如此这般的宣誓主权了。

    不过面对一脸温文尔雅的墨羽章老三也无可奈何，毕竟人家也没说什么，而且对他的态度也很好。正所谓伸手不打笑脸人，既然人家墨羽都主动示好了章老三也只能伸出手跟墨羽握在了一起。

    “没事，你们聊，我出门了。”

    跟墨羽握了一下手后章老三便把手抽了回来，这种场合他待在这里只能徒增尴尬。

    “好的，请便。”

    墨羽依旧是脸上挂着淡淡的笑容对章老三点了点头。

    看着章老三有些落寞的背影在看看面前的墨羽许培然不由都有些感叹这个墨羽还真的挺有素质的，哪怕是面对自己的情敌态度都这么温和，可以说第一次见面墨羽已经给许培然留下了一个非常好的印象。

    随后许培然便也对着墨羽和柔冰点了点头便回到了自己的房间当中。

    一个人走在路上，章老三越想越气，刚刚那一幕让章老三感觉到自己就像一个小丑一般。

    虽然墨羽是柔冰的男朋友，但是章老三毕竟也喜欢柔冰，看着自己喜欢的女孩被别人抱在怀里章老三的心情可想而知。

    本来就打算买点吃的就回来的章老三也没有了吃东西的心情，索性便一个人在马路上闲逛起来。

    不知道走了多久，眼看天色已经暗了下来，章老三的心情也终于恢复了平静。

    “呼，走吧，该回去了。没关系的章老三，你以后一定会遇到一个爱你的人的。”

    章老三给自己加油打气了一番后便朝着基地的方向走了回去。

    可是刚走了没几分钟，一个熟悉的身影便映入了章老三的眼中。

    “嗯？那不是柔冰的男朋友么？他旁边那个女孩是谁？”

    没想到一个不经意的抬头章老三竟然看见了刚刚才见过不久的墨羽，而此时墨羽的怀中正搂着一个女孩，那举止亲密的样子仿佛热恋中的情侣一样。

    尽管隔着有些距离可是章老三依然能够判断出那个女孩并不是柔冰，那么问题来了，这个女孩是谁呢？

    带着好奇章老三便在安全的距离下偷偷的跟着墨羽和那个女孩，在章老三目光的注视下清楚的看见墨羽竟然搂着这个女孩进入了不远处的酒店当中。

    “我靠，不是吧，这墨羽竟然是个渣男？”

    看着相拥进入酒店的二人章老三顿时惊讶的瞪大了眼睛。

