    黑夜中，风在往后狂飙，灌入墨雪瞳的口鼻之间，眼前一片模糊，下意识的反手，紧紧抱住来人的腰，把头深深的埋入进去，缓缓的吐出一口气，鼻翼间全是熟悉的男子气息，随着呼吸浓浓的把她笼罩在其中，让她莫名的心安，身子不由的放软下来。

    那人在她耳边一声轻笑，温热的气息扑在她的耳垂边，痒痒的如同羽毛刷过：“瞳儿，别怕，是我！”

    满足的噫叹声中，感觉到他抱着她的手越发的紧了起来。

    那声音醇郁而悠然，宛如陈年佳酿，充满着醉人的气息。

    身后追踪的声音少了下来，他的身形轻闪的落在前方的一匹马上，墨雪瞳被转了个身，稳稳的落在他怀里。

    “你小心一些，这里是燕国。”墨雪瞳有些心慌，轻轻欠了欠身子，咬咬唇道，身后是他炽热的拥抱，他身上仿佛着了火一般，要将彼此燃烧殆尽，唇角不自觉的翘起，带着丝丝幸福。

    他，果然是来了！

    她终是知道他会来的，而且相信他来的不会慢！所以她才敢游走在钢丝上，与那些人斗智，若说这世上还有一个人是白逸昊的对手，那只有这个妖孽了，筹谋了那么久，怎么可能晚，这种来自对他的强大信心，让她被掳走后，一直很淡定。

    这话落在风珏染的耳中，那种强大的信念从她温柔的唇畔自然的溢出，他的唇角笑意更深，下意识的把脸伸过来，贴在她的脸颊上，感受着她的柔嫩的肌肤，笑着耳语道：“瞳儿可是关心我？”

    咬咬唇，但还是轻轻的应了一声，他千里迢迢，放下手中的一触即发的政事，让她的心如同泡在软糯的水中一般，忍不住浑身一颤，甜糯的道：“嗯……”

    虽然知道他应当是谋算好了的，但她还是真的担心他，就这么不管不顾的从秦国到燕国来，且不说秦国还有楚王和燕王对他虎视眈眈，就说这燕国的人知道他到了这里，也不会放过他，四面楚歌，他胆子怎么就这么大，竟然敢设谋，这么不声不响的出现在自己身边。

    听得她如果清楚的承认，风珏染心中欢喜几乎要爆裂开来，猛的勒住缰绳，把墨雪瞳紧拥在怀里，将头靠在她的发顶，一时心中无限欢喜，无法自抑。

    墨雪瞳一向清冷，很少有这般心情外露的时候！俊美的唇角不自觉的扯出丝妖娆魅惑的笑容，神采飞扬，一双乌黑的眼眸波光潋滟，红唇微扬。

    “为什么就这么来了？”她轻声问道。

    “许是太想你了，一天不见就如隔三秋，这己经多少个年头了，再不见我可真会想死的。”风珏染一本正经的道，配和着他温柔的喃呢，让墨雪瞳越发觉得整个心如同泡在蜜水中一般，原来幸福还可以这样，几句暖语的问候，就把多日的烦忧，茫然，伤心，惊慌……全部掩没！

    他甚至没有半句追问她的意思，仿佛她只是出外游玩一次而己，墨雪瞳缩在他怀里，叹息地享受着他周到细致的体贴。

    路上很安静，只有突突的马蹄声，月光透过密密的树叶，星星点点的洒下碎光，落在风珏染绝美的俊脸上，映的他整张脸如同会发光一般，尤其是那双宛如黑耀石般幽黑凝亮的眼，让人为子眩目。

    “我们这是去哪？”半响，墨雪瞳才恍然的看着眼前的路，愕然的问道，那条路竟是那天晚上往蓝家别院去的。

    “蓝家别院！”果然身后轻轻的笑声，戏谑的道，“既然他们上次请你去看看，这次我们不请自来，说不定他们会更高兴！”

    “你怎么会知道这地方？”墨雪瞳水眸灵动的一转，便明白了，却还偏故意撇撇嘴问道。

    “当然是跟着你一起去的，蓝家把我的王妃请过去，我怎么能放心得下，不去看看怎么成！”风珏染理直气壮的说道。

    “那边是不是有什么发现？”墨雪瞳暗中撇嘴。

    知道瞒不过聪慧的她，风珏染丝毫不隐瞒，伸手贪恋的抱了抱她，笑道：“蓝家既然有那么珍贵的东西，怎么着也得让我长长眼才是，古巫族一族的玉枭花祖根，传说中的东西啊，既然来了，当然不会错过。”

    “玉枭花的祖根，也不知道是不是真的能……”墨雪瞳眉头微蹙，不安的悄声问道。

    “当然是真的，白逸昊医术还是很值得相信的。”风珏染说的很自然，但是墨雪瞳还是敏锐的发现他语气中的不满，索性又往他怀里靠了靠，安抚他道：“再怎么说，他也是为了要替我治病！”

    “如果不是因为这个原因，我早把他打的满嘴找牙！”风珏染冷哼一声，就是因为这个原因，他才让白逸昊劫走瞳儿的，当然瞳儿病危毒发的消息，也是秦玉枫到边境上散出去的。

    若不是因为这个原因，他发现墨雪瞳不见后，也不会躲在她身后，不出现！本想着让白逸昊替瞳儿解了毒，再突然出现把瞳儿带走，却想不到事情竟然有变，蓝家人的插手直接导致墨雪瞳不得不离开。

    再不离开，不管是蓝家还是白逸昊的手下都容不下瞳儿了！

    “父亲他们知道不？”墨雪瞳忽的想起墨府的人，侧过头问道。

    “没事，只说你病了，在养身子，没人知道。”风珏染柔声安抚她道，现在轩王府可真是清静的很，除了他的人还是他的人，故而他才能放心的离开。

    “我们两个都不在府里，会不会出事？”虽然知道风珏染一定还有安排，墨雪瞳还是不放心的多问了一句。

    “没事的，现在我们府里跟个铁桶似的，王复和沈昆一明一暗，不会有什么事的。”

    “那朝政上呢？”墨雪瞳还是不放心，楚王，燕王，还有心机深沉的文贵妃都不是善茬，京中风云突变，他若不在京中，如何应变，王复和沈昆虽然能干，但名份上怎么也抵不得几位王爷，若他们硬闯进来，必然会发现风珏染和自己都不在，到时候事情就不好收拾了！

    “朝政上更没事，父皇说我离开一段时日也好，也省得他们两个斗眼鸡似的瞪着我，生怕我抢了他们什么似的，现在我都病的快残了，他们的注意力就不会放在我身上。”风珏染冷笑道。

    “但是文贵妃……”朝政瞬息万变，他又远在千里之外，哪里事事考虑周详，燕王总体实力根本没办法跟楚王相比，整个朝堂上若是形成楚王一家独大的形势，对风珏染是极为不利的。

    而文贵妃在后宫也绝对不会安份。

    “没什么但是，小小年纪怎么那么多但是，放心，知道你担心我，但是你夫君难道就是这么没用的，连这种小事都办不成。”风珏染颇为无奈的抱着她跳下马，俊眸闪过一丝狡黠的冷意，文贵妃那里，他当然也有对策，否则那个女人可比风珏玄和风珏磊都不安份的很。

    这种谋逆的大事也叫做小事，墨雪瞳无语，看了看周围的环境，才发现己到了一段墙的后面，左右都没门，墙里还探出一枝红花，看起来似花园模样，莫不是这就是蓝家别院的后院了。

    “抱紧我！”风珏染伸手把她抱在怀里，俊眸潋滟，笑容绝妖，吻轻轻的落在她的额头，如同羽毛扫过她的心头，软软的，绵绵的，脸蓦的一红，却还是听话的伸手勾住他的脖子，把头依在他怀里。

    她一副全心全意信赖的模样，让风珏染唇角的笑容越发美艳，眼里带笑，抱着墨雪瞳轻盈的跃上墙头，然后又从另一边跳落，下来的时候，墨雪瞳敏锐的看到另有几个墨影也从边上一跃而过，知道是他的暗卫也在，稍稍放了点心。

    “蓝家会把那段祖根放在一个毫不起眼的别院中？”墨雪瞳压低声音，任风珏染拉着她的手小心前移，心里怎么也不相信这样的至宝会不放在蓝家主宅中。

    “最危险不在意的地方，才是最安全的地方。”白逸昊悠然笑道，带着墨雪瞳灵巧的穿行的庭院的枝叉之间，这里的树木长的就比一般的地方茂盛，整个地方不象是后花园，更象是一个天然的林子。

    墨雪瞳恍然间抬头，才发现这里的树木也长的极高极挺，有几棵盛开的花树，夭夭炽炽的铺满半天的月光，心中忽的一动，莫不是这也于玉枭花的祖根有关？

    “玉枭花的祖根，据说对植物特别有好处，临近玉枭花的树木会长的特别茂盛，在往最茂盛的地方走，就可以找到玉枭花的祖根。”风珏染含笑轻声道。

    “你怎么知道这么多？”墨雪瞳抬眼，盈盈不解的问道。

    她认识的风珏染虽然城府极深，一直喜欢扮猪吃老虎，做腹黑状，却肯定不是一个特别博学多才的人。

    “我书读的多，当然知道！”风珏染毫不脸红的回答道。

    “你看的什么书？”才不相信，追问，这玉枭花既便是自己上辈子得到的异书上也只是提了个大概，他又怎么会知道的那么详细，这样的书更象是那个人看的。

    “瞳儿就这么不相信我！”风珏染委屈了，极其伤心的睁着那双俊美的眸子含怨的看着墨雪瞳，月光下闪闪莹莹，极是妖孽魅惑。

    他当然不会说这些是秦玉枫告诉他的。

    墨雪瞳无语，白了他一眼，正想说话，忽然听得有人厉喝一声：“谁，谁在哪里？”

    风珏染动作飞快的抱起墨雪瞳，身形一闪，落在边上的一棵树上。

    灯光火影瞬间照亮了方才他们站着的那一角地方，斗大的火把一个子出现十数个，若不是墨雪瞳方才明明没见到这些火把，这时候也必会怀疑它们是不是一直在那！

    这速度来的可真快！

    特别是看到当先一人时，墨雪瞳脸上的平静打破，露出讶然，他，怎么还在这？

