    楚幽双眼闪过明悟的神色，九彩儿的出世，ROD大量转职玩家，都预示着这一世，出现了某些重大变化。

    随着自己的重生效应不断扩大影响，前世的很多事情都将变得面目全非。

    北美区的那边格局就被自己完全改变了，今后发展成啥样，自己也不知道，这件事件的所造成的全球影响，将会产生哪些变化那是完全无法预料的，对于华夏区来说同样适用！

    赵飞燕所说的所谓同盟圈，因为这次自己的行动，对华夏那几个公会在今后的发展将产生怎么样的变化，自己这个重生者是看不到的，但肯定会发生了某些改变。

    想要掌控以玩家作为主体的游戏世界今后的发展方向，已经是不可能的了。

    所有的势力以及个人其运行轨迹都将发生改变，如此庞大基础性的改变势必造成与前世游戏大势完全不同的格局。

    这一点，自己必须要有一个清晰的认识。

    因为自己今后要做的一些事情，必然会造成如此！

    前世的一些游戏宠儿，因为自己的蝴蝶效应以及游戏主脑的推迟觉醒，在这一世，就存在着不可能性，那么同样的，前世一些默默无闻的玩家，在这一世，就会散发亮点，成为新一代的游戏宠儿。

    什么是游戏宠儿？

    楚幽没有加九彩儿为好友，直接批准了她的入会申请。

    ......

    九彩儿关闭了交易所，然后又马上打开，再次关闭，又再次打开，如此重复了多次...

    内心哀声叹气，水灵的眼睛看着这件神圣武器，眼中尽是不舍。

    你就在我的眼前，我却不能拥有你...

    这是一件多么令人心痛的事情。

    打开好友再次搜索幽夜二字，看着这道名字，九彩儿心中似乎着了魔一样，想要跟对方好生念叨念叨。

    于是，楚幽就这般烙印在九彩儿的心中。

    于是，她开始想尽办法要接触这个男人。

    打开等级排行榜，看着第一名的幽夜，看着看着，她发现旁边还有一个公会潜力值排行榜，心中一动，九彩儿选择了它。

    最后，她便一目了然了，上面只有一个公会，那就是‘仙’，归属华夏区大燕国。

    聪明的九彩儿想都不用想就知道这是谁创建的了。

    立马的，九彩儿就申请加入了这个公会，然后紧张期待般等待那位男人批准自己入会。

    只是过了半响，依旧毫无动静。

    快点啊，人家明天还要上课呀呀，九彩儿内心不由焦急起来，自己只是一名高二学生，哪有那么多浪费游戏时间的啊。

    就当九彩儿内心痛苦准备下线时，一道系统的声音响起。

    系统：恭喜您成功加入了‘仙’。

    这道声音仿佛如天籁般在九彩儿耳边响起，她的神色在这一刻由焦急立即变为大喜过望。

    在楚幽还没有向新成员发送欢迎入会时，九彩儿立刻在公会频道发送一组字：“会长！你在那里？”

    楚幽一愣，但马上神色平淡般发送消息：“告诉我，你是怎么升上来转职的？”

    九彩儿一愣，对方完全无视了她的问题，眨眨眼，“有金币兑换经验任务啊。”

    楚幽是谁？在这个游戏中，他就是一个大能级别的，所以直接问出了核心所在：“那么，你的体质是什么？”游戏开始时是要依靠自身属性从而打开局面的，没有强大体质作为保障，怎么可能容易升上来碰机缘？

    九彩儿完全搞不明白对方干嘛要这样，但看在武器的份上，她还是回答了出来：“SS级，圣法之体啊。”

    “抽的？”

    “是啊。”

    “抽多少次才抽到的啊？”

    “十一次啊！”

    “....为什么不继续抽下去？”楚幽眼皮一跳，对方这运气那是好的没话说了，自己当初抽到这个体质似乎已经到了10万金币的阶段了。

    十一次，不过是接近一千金币，一千金币就抽到了SS级，这欧皇之气不得了啊。

    “没必要了啊，SS级，又是匹配自己的职业，我已经很满意了。”九彩儿抽了几次就看出来了，金币等量翻几倍，一开始全是R级，突然蹦出来一个SS级，能不惊喜吗，又是自己的职业匹配的体质，她可不敢赌下一次能否抽中SSS级！

    所以，没有什么犹豫，立刻选中了它。

    “哦，这样啊...”楚幽听到了对方也是由金币兑换任务升上来的，马上联想到林洛儿与杀统领都还没有转职，楚幽立刻问道：“告诉我，你的金币兑换经验的任务在哪接的啊？”

    楚幽过了半响，依然没有等到对方的回复。

    楚幽：“怎么不回话？”

    当九彩儿说完之前的那段话后，她就查看了技能，因为刚刚入会时有一道新技能出现了。

    系统：您可以使用公会回城技能。

    公会回城技能？？九彩儿内心闪过茫然，但没有多想，马上使用了起来...

    不多时，九彩儿就出现在望山之顶，云巅之城，世界第一公会‘仙’，这座道宫城镇之中。

    一出现，九彩儿就再次陷入了震惊！

    这里...就是公会所在？

    这里...到底是哪里呀？

    哇...这里，好美好漂亮啊！

    看着从天空中垂落的仙霞神辉，以及这里的各种不凡的建筑，仿佛使自己身处在一片仙宫之内，九彩儿内心处于巨大的震撼之中，这一天下来所发生的事情给她的精神冲击实在是太多太大了。

    升10级，转职神咒，神圣级武器，现在身处的公会...

    尤其是后两样，对她的冲击格外巨大，造成这一切的，正是那个男人！

    九彩儿出现在回城点的位置上，慢慢走了出来。

    楚幽：“？？？”

    九彩儿完全被眼前的景象给吸引住了，深深着迷起来。

    楚幽直接查看起九彩儿的位置，身为会长，他有这个特权查看公会成员当前所在位置，当看到九彩儿的位置时，楚幽眼中有一丝讶然闪过，很快恢复平静，从目前所在的地方向回城点走去。

    “这里...简直就是仙境啊。”九彩儿喃喃自语起来。

    “还想不想在仙境里多呆啊？”一道微冷的声音从九彩儿背后响起。

    九彩儿马上回过身来，当看到对方的身影时，她再一次陷入了懵逼之中。

    几乎习惯了天世中那些初始的男人发型后，陡然看到完全不一样的具有现代动漫色彩发型的男人，说实话，这一刻，九彩儿还真是被眼前的男人给迷住了。