    得知自己没办法说过方世玉后，朱元璋随便找了个借口，当即三十六计走为上计了。

    说不过你，我还躲不过你。

    赶紧溜，赶紧溜。

    朱元璋走后，朱标、蓝玉徐达这些人也随便找了个借口连忙跑路。

    这些人一走后，院子瞬间变得空旷了起来，只剩下方世玉和那些数量众多的木箱子。

    “……”

    在回去的路上，朱元璋越想越不对得劲儿。

    自己为了大明王朝处心积虑的思考政策，却没有想到在方世玉的嘴里面居然成为了无耻的鸡贼。

    难道我制定的大明国策真的有问题吗？

    “吴琳，你说方世玉说的那些有没有言过其实的可能性？”

    思考问题的朱元璋停下了脚步，然后扭头朝着身边的吴琳问道。

    “回禀陛下，方公子虽然说的可能有点夸张，不过大多都是事实。”

    “方公子说的那些关于官员的生活，微臣也是略有耳闻。”

    “地方官员就先不说了，就先拿微臣来举个例子。”

    “关于俸禄方面的问题，若不是微臣自己种了几亩地的话，屏借着陛下发放的俸禄，微臣真的难以养活一家老小。”

    吴琳一本正经的回应道。

    在异地做官，孤身上任，事多人少。

    方世玉说的那些事情没有一个不是说中的。

    好在吴琳家里面稍微有些钱财，他也用不着贪墨，所以这才顺利的晋升到尚书这一职位。

    这几年由于年纪有点大，身体经不起操劳，所以吴琳只好把家人接到金陵这边一起生活。

    可是一家老小从湖广搬到金陵来，他的俸禄瞬间就见了底。

    万般无奈之下，他只好把府中的几处空地转变成粮田来补贴家用。

    “行了，行了。”

    “朕会三思的。”

    朱元璋不耐烦的摆摆手。

    吴琳在进入内阁之前，他可是朝廷的二品大员，俸禄已经并不低了。

    如果连他都要在府中靠种田来补贴家用的话，那么那些地方官员肯定比他还要惨。

    回到寝宫，朱元璋并没有去找马娘娘，而是吩咐内侍去吏部起来的各地官员的档案，然后仔细的研究了起来。

    不研究不知道，一研究顿时吓了一大跳。

    这些记在档案里面的官员，或多或少都是戴罪之身。

    难道真的是朕发放的俸禄过少，需要给这些官员们提高俸禄才行吗？

    可是我大明王朝虽然已经成立了十五年，不过北元这个心腹大患还没有拔掉，边境也必须维持一支庞大的军队。

    在边关沿海一带，张士诚的部队已经跟倭寇同流合污，时不时的来冒犯沿海，需要大明水师去抵抗外敌。

    西南土司不服王法，不仅要赏赐拉拢，更是需要设立卫所严加防范。

    再加上大兴水利，救灾救民，大明王朝需要用钱的地方实在是太多了，国库已经几乎见底。

    朕哪来的银子给这些当官的提升俸禄呢？

    朕若是有闲钱，早就把金陵的城墙给修缮了。

    何苦等到今日。

    造孽啊！

    自己身为一个皇帝，居然那么穷。

    “重八，为什么我总感觉你闷闷不乐呢？”

    就在这个时候，马娘娘突然走了过来，好奇的问道。

    她记得朱元璋每次从方世玉那里回到皇宫时，都是眉开眼笑的。

    不像今日，一副愁眉苦脸的模样，倒是有些新鲜。

    “秀英妹子，这都是没钱惹的祸。”

    朱元璋叹了口气，然后把方世玉说的那一番话，以及国库的库存给马娘娘说了一遍。

    “原来是这样。”

    听完朱元璋的一席话，马娘娘瞬间明白了过来。

    马娘娘也是经历过乱世的人，她深知钱的重要性。

    一分钱可以难倒英雄汉，更别说一个国家没钱了。

    “重八，我之前听说有个叫做沈万三的商人，愿意出资替朝廷修缮城墙。”

    “然后我还听说你不太开心，按照我的想法，既然他愿意修，那就让他修，这样我们朝廷不就省了一大笔银子了吗？”

    马娘娘苦口婆心地劝说道。

    金陵是江南重镇，六朝古都，也是京师所在，朝廷的颜面。

    不过经历了元末的天下大乱，原本巍峨雄壮的金陵城墙，早就破烂不堪。

    朱元璋早知道就想把城墙给修缮了，可是烦就烦在没有钱财。

    得知这个消息后，号称富甲天下的沈万三主动告知朝廷，愿意出资修复一半的金陵城墙。

    身为九流之一的商人，居然想要出钱替朝廷修缮成强。

    这件事情当初传的世人皆知。

    就连身居后宫的马娘娘也略有耳闻。

    现如今听到朱元璋说朝廷缺少银子，所以就想到了对方。

    “不行，这绝对不行。”

    “让一个下九流的商人出钱替朝廷修缮城墙，这要是传出去的话，我大明王朝的颜面何存？”

    “绝对不行，我不同意。”

    朱元璋直接否决了马娘娘的提议，他是绝对不可能跟沈万三借钱来修缮城墙的。

    朱元璋文韬武略样样精通，他最大的缺点就是太好面子。

    现如今马娘娘提议让他跟一个商人借钱来修缮城墙，这比当众打他耳光还要让他难受。

    “那到底应该怎么办，要知道修缮城墙可是一笔很大的开销！”

    马娘娘满脸为难的说道。

    看着马娘娘苦恼的模样，朱元璋也是愁眉不展地摊在座椅上。

    “对了重八，我看方世玉这小子奇思妙想那么多，要不然你去问一下他，看看他有没有什么可以解决的办法。”

    看着愁眉不展的朱元璋，马娘娘给他出了一个主意。

    “这个办法能行吗？要知道今天我给他封官，惹得他非常不开心，你说他还会帮我吗？

    朱元璋有些尴尬的说道。

    “你就放心吧，方世玉这个小子就是刀子嘴豆腐心，生气归生气，不过你求他办事的话，他绝对会帮你的，而且就算是不帮的话，你试一下有没有坏处。”

    马娘娘无意识的用了个求字。

    不过朱元璋和马娘娘都没有意识到这个字的问题，仿佛觉得非常正常。

    “行吧，那我现在就去找他！”

    朱元璋猛的站起身来。

    “为了大明王朝，我就豁出这张老脸！”

