    “哎呀妈呀！”

    刘彩霞老脸一红，急忙捂住的眼睛，一扭头就跑开了。

    这混蛋玩意儿，胸肌还挺发达，一跳一跳的。

    萧阳也闹了个大红脸，谁能想到自己和老婆刚要亲热，却被岳母闯了进来。

    “还不穿上衣服，大白天的，丢不丢人啊。”

    叶云舒飞了个白眼，俏脸也是一红。

    然后，便扭着臀儿离开萧阳房间了。

    “妈，你回来了。”叶云舒尴尬的说道。

    萧阳急忙穿上衣服，也来到了客厅。

    “你爸呢，灵儿呢？”

    刘彩霞眉头一皱，瞥向了萧阳，又看了看自己闺女。

    “怎么着，你们俩，这是和好了？”

    叶云舒有些尴尬的点点头，“算是吧。”

    前两天还要死要活的闹离婚呢，没想到这么快就被打脸了。

    “那你的直播事业呢，几天不赚了好几千万吗？”刘彩霞不解的问道。

    “咳咳，妈，那个榜一大哥，其实——其实就是萧阳。”叶云舒解释道。

    刘彩霞哎呦了一声，“你们俩这是闹哪样啊，现在的小年轻啊，真是越来越搞不懂了。”

    她一摆手，说道：

    “算了，算了，你们想咋样就咋样，反正老公是你的。”

    “还有啊，萧阳，我要严重警告你，这次是个误会也就罢了，以后你要是再敢让我女儿受委屈，看我不要你好看的。”

    不管女婿有多大本事，丈母娘的威信，还是要竖立起来的，

    即便女婿是一国总统，丈母娘也得管得住女婿不是？

    “呵呵，好的妈，我知道该怎么做。”萧阳回了一声。

    “你知道了就好，云舒，你也别闲着了，叫上你爸和灵儿，叶家要开一个月一次的家族大会了，整个叶家上下都要去。”

    “下午就开始筹备，晚宴上，老太君还说有大事要宣布呢。”

    刘彩霞一直暗里偷看着萧阳，心里却在打鼓，怎么完成老太君交代下来的任务。

    趁着叶云舒去联系父亲和灵儿，刘彩霞装作若无其事的问道：

    “萧阳，我听说你昨天还去拍卖场了？”

    “妈，看来你挺关注我啊，这事你都知道了？”萧阳呵呵一笑说道。

    坐在沙发上，神情自在的点燃一根华子抽了起来。

    这一瞬间，他又感觉自己有家了。

    也许是因为从小便是孤儿的缘故，萧阳特别想要有个家。

    而叶云舒和叶家的出现，便弥补了他的缺憾，所以萧阳很珍惜和家人在一起的时光。

    “我女婿，我这个做丈母娘的，当然要关注了，我看看你拍卖了什么东西？”

    “是不是又是个古董啊。”

    萧阳一摆手，说道：

    “没啥，就是个古代的碎片罢了，不值钱。”

    萧阳还真怕被丈母娘上缴了，这神器碎片，他倒出功夫，还要仔细研究研究的。

    “看你小气那样，给我看看还能怎么着，赶紧给我拿来掌掌眼。”

    “我可不是跟你吹，我最近对古董的鉴赏能力，可提高了不老少呢。”

    萧阳看丈母娘那副模样，也是摇头一笑，反正她也看不出个子午卯酉来，于是也就将碎片拿了出来，放在了桌子上。

    刘彩霞看了看那碎片，竟然真的跟老太君拿给她的一模一样，只是，桌子上的是真品，她怀里的是个赝品。

    “萧阳啊，你去看看云舒，怎么还没把你爸找回来啊，还等着去叶家大宅呢。”

    萧阳答应一声，就出别墅去找叶云舒去了。

    趁此时机刘彩霞急忙将碎片拿了起来。

    可是，她左看看，右看看，上上下下看了个遍，也看不出什么与众不同之处来。

    “真是奇了怪了，就这么个破玩意，还有人抢着要？”

    刘彩霞摇摇头，将怀中的赝品放在了桌子上，然后将真品放在了自己的包包里，随即翘着二郎腿，跟没事人一样。

    片刻后，萧阳便带着叶云舒，叶如山和叶灵儿走了进来。

    刘彩霞站起来说道：

    “人都齐了，一起去叶家吧。”

    萧阳走过去将碎片拿着，隐秘的放到了龙王戒里。

    他做梦都想不到，自己的神器碎片已经被人给换了。

    而且，这神器碎片，只在拍卖之初，轩辕剑发出过一丝丝波动。

    当萧阳拿到手后，这神器碎片，也一直没有一点反应，在萧阳没有弄明白之前，这碎片和房顶上的瓦片并无二致。

    所以，他根本不知道自己的神器碎片已经被人掉包了。

    去叶家的路上，萧阳提出一个疑惑。

    “对了，老爷子最近怎么样，为什么我给老爷子打电话，老爷子那边一直都没有接？”

    萧阳回到银州就一堆事，给老爷子打电话没接之后，他也没有放在心上。

    毕竟他还要问老爷关于叶家家谱和古族方面的事，所以还在想着，找个时间去见见老爷子。

    “老爷子最近身体不太好，一直都没有露面呢。”

    “我也好几天没有看到老爷子了。”刘彩霞说道。

    叶如山也是点点头，表示的确是这样。

    “既然爷爷身体不好，正好萧阳回来了，可以给爷爷看一下。”

    叶云舒知道萧阳的医术，那可是数一数二的。

    “那就要看老太君的意思了，昨天我想找老爷子说个话，老太君都没让。”叶如山说道。

    “也不知道是不是上了年纪，老太君对老爷子管的严的很。”

    不到半小时，众人便来到了叶家的大宅。

    依旧是那朱漆大门，依旧是那白墙青瓦，萧阳油然而生出一种熟悉的感觉来。

    只是，大家刚下车，正要跨入大门。

    一辆兰博基尼轰然而至，从跑车上走下一个梳着大背头的人，怀里还抱着一个小男孩，右手牵着一个波浪卷发的女人。

    来的不是别人，正是叶谭明一家。

    萧阳刚要过去找这家伙算账，可是一看叶谭明抱着孩子呢，就打算另找机会。

    毕竟这么可爱的宝宝，萧阳不忍心当着宝宝的面教训他爹。

    “宝贝儿，见了亲戚还不叫人。”

    叶谭明碰了碰儿子。

    小宝宝乖巧的一个个叫了过去。

    “叔公，叔母。”

    “哎，宝贝真乖。”

    “大姑。”

    “哎，等会大姑给你红包哦。”

    “小姑。”

    “哎，给小姑啵一个。”

    “萧阳。”

    “哎。”

    嗯？

    萧阳就是一愣。

