    第三十六章拖出去杖毙

    “知人者智，自知者明！”

    杨天保可没有自信到，可以凭借他那拙劣的作旧办法，能够瞒住李靖，更何况，李靖可是世界上最聪明的人之一，军神之名，可没有浪得虚名。

    被李靖看穿他的伎俩，是迟早的事情。杨天保非常珍惜眼下好不容易得到的时间，抓紧时间吩咐单道真。

    杨天保非常清楚，轩天下是他的立身之本，只有立身之本不损坏，他在这个世界上才会越安全，如果轩天下可以发展遍布全国，雇佣十数万人的庞大商业集团的时候，就算是皇帝想要动他，也可考虑代价。

    如果没有必须的理由，皇帝也不想逼得十数万人，十数万户百姓沦为流民。无论城管也好，轩天下也罢，这样的服务性质的工作，都可以解决大量无业人员就业，对于整个社会而言是极好的。

    就在杨天保把自己的规划告诉单道真的时候，就连单道真也感觉他的野心实在是太大了。

    杨天保却不以为然，黄金炸鸡，其实就是他随便抛出来的一颗石子，事实证明，后世的美食，在这个时代，一样可以行得通。炒菜最难的，并非佐料，而是油。

    古代直到宋朝才会流行起来炒菜，就是因为榨油技术不过关，出油量太低。

    这个问题，对于杨天保而言，还真不是算问题。这个时代，可以利用的太多了，比如水力，比如畜力，只要把木质榨油机，改成钢铁打造的，那样以来，就可以极大提升出油，一旦出油率提升，也可以降低食用油的价格。以后世为例，每斤大豆油的价格大约是三斤大豆相差无几。

    其实榨油厂的利润非常低，可是在这个时代，每斤大豆油的价格，与十斤大豆的价格相差无几。就算杨天保想做榨油生意，也可以赚到富可敌国。如果在做生意方面，还比不过古人，杨天保可以自己可以找个面条上吊了。

    民以食为天，一旦杨天保掌握着天下人饮食时，他才可以成为真正的商界大亨。

    单道真狐疑的道：“这可能吗？”

    “你先把吗字去掉！”杨天保笑道：“在这个世界上，没有不可能的事，只有你不想干的事，咱们兄弟没来长安之前，你敢想象，咱们能成为通济坊扛旗吗？”

    单道真摇摇头：“没有！”

    “对啊，昨天之前，你能想象小孟尝会变成一堆烂肉吗？”

    单道真再次摇摇头。

    他总感觉哪里不对，就算成为一坊扛旗，两坊扛旗，就算是整个长安城所有坊里的扛旗，他也是一般狗肉，上不了席面。

    单道真仔细想想，感觉苏建武说得非常对，他只要去做，总能做成。至少戴胄吩咐的五个坊，已经拿下来一个，至于其他的，慢慢来。

    当杨天保准备睡下来的时候，谢戈达来到杨天保的卧室。杨天保疑惑的望着谢戈达道：“你还有事？”

    “你的那刀法真是不简单啊，劈击迅烈异常，我看长安城地面上能有把握挡下你这一刀的人也没几个！”

    谢戈达犹回味着杨天保与萧诺言对战时的情景，他好奇的问道：“对了，你学的是什么刀术？拿横刀直击的刀术，似乎很罕见。”

    “让谢兄笑话了，我哪学过什么刀术？”

    杨天保笑着说，在这件事上他只能继续扯谎要让别人更容易接受：“我自幼喜欢读些杂书、学些杂术，少年时得到过一本名为《霹雳霸王枪实习录》的杂录，上面简单说了一些练习霸王枪的方法！”

    “霹雳霸王枪？”谢戈达一脸惊骇？

    杨天保摸摸自己的鼻子，感觉有些无语，自己随便乱诌了一个名字，怎么还能撞车不成？

    谢戈没有追问，杨天保也没有答话，继续胡诌道：“我当时也浑不当回事，当成健体之术练习，一直以来也没有觉得有什么，却是经历了如此许多事后，才觉得有些实际的用处。来到长安，还想再找那本书细细研读，却不知道早给我丢到那里去了。这段时间我凭借着模糊的记忆，整理了一些内容，不过遗漏还是很多……”

    谢戈达的眉头快要拧出水来，他正准备再问。

    却听到门口传来一阵急促的脚步声，田四喜一路小跑过来，后面跟着一队甲士，杨天保赶紧躺在床上装昏迷。

    “奉上谕，着苏建武晋见！”

    杨天保心中一惊，玩漏了怎么会去面见李世民？

    可是随行的禁军将士，却让杨天保胆战心惊，躲是躲不过去，只能硬着头皮上了。

    ……

    太极殿内，一直在旁边充当木头人的太子李承乾看着众臣全部离开，这才躬身上前道：“阿爹，承乾有一句话不知当讲不当讲？”

    李世民没有理会李承乾，而是摆摆手道：“传膳，朕饿了！”

    “奴婢领旨！”

    一名慈眉善目的胖宦官迈着小碎步离开了。

    李世民这么一屁股坐在御榻之上，躺在上面，换成一个舒服的姿势。如果是有御史在场，肯定会弹劾。当然，只是他们父子在场，倒也没有什么。

    起居舍人也会用春秋笔法一笔带过。

    李世民道：“说吧！”

    “承乾孟浪了！”李承乾躬身而立，迟疑了一下，接着说道：“阿爹你也日理万机，一个欺世盗名之徒，何须在意，不如着有司严审！”

    李世民并没有回答，这时宦官端着炖好的羊羹来到殿内。

    李世民摆摆手道：“边吃边说！”

    御案前，摆着一张更小的案几，李承乾在案前跪坐着。

    羊羹，是南北朝时期创造的一道绝味名菜，相传乃毛修之降魏后，为魏太武帝制作羊羹，魏太武帝食之“大喜，以修之为太官令”。太官令，就是掌供祠宴朝会膳食的官员，七品。

    当然，羊羹就是羊肉汤煲制而成的一种汤品，冷却后如同果冻。

    李承乾一边吃着羊羹，一边等待着李世民的回答。

    李世民倒是想直接把想法告诉李承乾，可是，起居舍人上个茅房都要跟着，所说的任何话，都会记在起居注中，别说他想修改，就连看一眼，起居舍人都拿性命相逼。他也没有办法直言相告。

    虽然苏建武有欺君的嫌疑，可是却从侧面显示，他已经在民间众望所归了。民间已经认同了他这个皇帝。他只好换一个方式道：“《诸葛亮集》虽然确信伪作无疑，但，这木牛和投石车，却不是假的！”

    投石机和木牛对于眼下的大唐实在太重要了，要攻突厥，必须铲除定襄城，可是这个定襄城也不是那么容易攻克的。可是，在苏建武送来的投石车上，不仅仅带着十二个轮子，可以随军移动，关键是威力惊人。

    如果按照比例放大，至少可以将四五百斤的石弹，抛向三百步之外，比现在任何一款投石机的威力都要大。

    至于这个一尺余长的木牛，居然与古典记载，几乎全部吻合，哪怕是伪作，至少这个苏建武也是一个天才。

    一般羊羹刚刚吃完，门外传来一阵密集的脚步声，李世民抬头望去，只见苏建武在元随禁军的看押之下，前来来到大殿之中。

    杨天保依稀记得李世民在历史上当上皇帝非常年轻，可是整个大殿之中，却没有一个人符合李世民的形象，李承乾毛都没有长全，还是一个熊孩子，可是李世民长须飘飘，一脸沧桑，关键是李世民是一身月下白的常服，至少其他人，倒没有看见，他微微一愣，硬着头皮朝长须飘飘的李世民行礼。

    他学着古人的样子，双手作揖。

    可是不曾想，那名熊孩子怒吼道：“竖子好胆！”

    作揖之礼，是古代传统礼节，土揖、时揖、天揖、特揖、旅揖、旁三揖之分，适用于不同场所和不同身份的人，可是随着西方握手礼传入中国，中国的传统礼仪都被舔狗们扔了。杨天保多少也算是受过高等教育的人，可是他对此还真没有研究。

    所以紧张之下，他以右手在外，左手在内，这个礼节就是拜丧，而不是拜见。

    李承乾自然会愤怒，他爹还没有死呢。

    杨天保一脸茫然，他不知道怎么得罪了这个熊孩子。

    还倒是李世民不以为然的笑了起来道：“无妨，无妨！抬起头来！”

    杨天保闻言抬头，这下李世民反而愣住了。

    不得不说，杨恭仁的遗传基因非常强大，杨三保的相貌与杨恭仁至少有七分相似，如果杨天保年纪再大一些，留起胡子，那就是第二个杨恭仁。

    李世民沉吟道：“那个《诸葛亮集》是怎么回事？”

    “是假的！”杨天保还有自知之明，他当然知道自己的作旧技术不过关，漏洞太多，皇宫那是什么地方，能人倍出，李世民也不是好糊弄的主。

    李世民露出一果然如此的神色。

    杨天保松了口气，心道幸好自己没有意图蒙混过关。否则，今天肯定出不了太极宫。

    看着李世民脸色微微一变，杨天保急忙道：“陛下，草民成看到过这本书！”

    “书在哪？”

    “没在我手上！”

    杨天保坦诚的道：“草民曾在酂城易寨讨生活，大约三年前，草民的马堆集的土地庙，遇到一个快要饿死的老人家……”

    李世民那是什么人，怎么可能被杨天保的谎言给骗到，他看到杨天保的目光闪烁，就知道杨天保在说谎，李世民脸上的冷意更浓：“编，接着编……”

    杨天保心中一紧，急忙改口道：“那老人家给我制作了两个小玩意，让我拿着玩……”

    李世民大袖一甩，冷声道：“拖出去，杖毙！”

    两名元随禁卫将士从大殿外走进来，架起杨天保，就朝殿外走去。

    “陛下，给草民一个机会，我能制作出真正的木牛和襄阳炮！”杨天保大急道：“给我四十名优秀的木匠、三十名优秀的铁匠，再给我一个月时间……”

    李世民与李承乾相视而笑。

    PS：最近状态不太对，写不出我想要的那种结果，郁闷啊！