    所有召集而来的女孩已经超过一百五十人了！

    这里面大部分是留里克的女仆们，另有一群奥斯塔拉难民女孩。另外的，则是罗斯部族自家的姑娘们。

    一个非常现实的问题摆在众多部族家庭面前。既然留里克是一视同仁的，把自己的女孩送过去半天的训练，上午结束还能得到两磅鱼肉的赏赐，何乐不为呢？这样自家的儿子女儿都能得到留里克食物的赏赐，等同于减少了自家的经济负担。

    留里克知道，那些一度观望的家庭，他们意识到可以捞到甜头后就会把幼子送来，自己麾下的男孩女孩数量会越来越多。

    就目前来看，由于掌握了“大钱箱”的控制权，留里克还不担心部族的财政问题出现麻烦，但吃福利的孩子太多了，要维持每天吃饭的福利，自己必须完成一些迫切的革新，从族人手里捞到钱养活部族的孩子们。

    发掘自耕农的经济潜力，开始建立一套收税制度，这些变革举措已经正式开始了。

    孩子们呢？留里克有意发动他们去搞一些有益于部族的义务劳动，就是目前他们还太年幼了。

    若大家普遍到了十岁，甚至到了所谓成年的十二岁，就真的需要组织他们做更多的事情。例如组织男孩们去伐木、建筑，组织女孩们搓麻绳或是织布、缝纫皮革。

    在那之前，他们仍需学习。

    留里克萌生了在漫长的冬季组织孩子们学习的计划。

    学习什么？他们必须学会罗马字母，利用其发音原则拼写罗斯人的诺斯语方言。

    他们必须学习数学，乃至一些物理知识、化学知识。

    留里克单纯的希望自己的族人们能变得聪明些，他当然不能奢望讲解太高深的东西他们能听得懂，索性讲解一些浅显但特别有用的知识就是最好的。

    又是连续三天的训练，不少女孩的手指已经磨秃了皮，她们仍然乐在其中，毕竟她们平日的生活也没什么娱乐。

    射箭反而成了一种有趣的娱乐。她们也必将在娱乐中，从了解射箭，逐渐变得擅长乃至精通。

    留里克并不是真正的射箭教练，这里真正可以做的教练大有人在，那就是耶夫洛和他的几个伙计。

    古尔德派遣了他佣兵部队的射箭高手，也就是所谓射杀野兔的优秀猎手。

    一个名叫弗莱泽的批头散发的人成为一票女孩的教练，他的任务也不仅仅是接受留里克的聘用成为老师，也是要从女孩中挑选出一批射箭高手。

    最优秀的女孩将得到主人的重用！

    随着这一消息的下达，那些对未来有野心的女孩，就好似吃了兴奋剂。一批女孩最是卖力训练，只求自己能拥有优异的射艺得到主人的爱怜。

    几乎所有女孩都相信一种可能性。

    因为，一个男人可以拥有多名妻子。传说中奥丁的瓦尔基里中最优秀的便是神的妻子。

    这里最卖力训练的当属留里克最初的那十名女仆，何况对于她们，当前明明还有另一种危机。

    她们十人都来自诺夫哥罗德，也都来自白树庄园。而其他的女孩，全都是瓦良格女人。

    她们在人群中属于少数派，却因为来的早，提前享受了主人的呵护。或者说还是顶级的呵护，这从她们刻印名字的金纹银牌就能体现。

    要把持住自己现在得到的，那就必须继续奋斗，必须在射箭上做的最好，以求主人的关注。甚至是，升级为妻子。

    她们十个女孩人小但不蠢，当一些女孩因为拉弦闹着手中秃皮退却，这十个女孩仍旧在练习。由于下午她们照例要去做加工肥皂的工作，便格外重视上午练习射箭的机会。

    留里克也住到了这一点。

    “啊，到底是我最初的女孩们最用心。至少你们不是为了单纯吃上饱饭，你们真的要做的我的瓦尔基里？好啊。”

    然而，到了第四天，一张木弓突然爆了！

    崩裂的木屑插进了女孩贝拉的小手，一时间鲜血染红了整个左手。

    “贝拉！”本是观看监督的留里克大叫着她的名字，立刻冲了过去。

    见得主人冲过来了，围观的孩子们瞬间让开一条路。

    相比于别的仆人，女孩贝拉属于不折不扣的高贵者。

    大家都是留里克的女仆，拥有镶金铭文银牌的女仆仅有十人，而且这十人的着装也更为得体漂亮一些。

    从心理上来说，留里克也关心她们十个。

    “贝拉，你没事吧？！”

    留里克嘴上这么说，他的双眼看到了女孩左手上的一条血道子，鲜血以及染红了手。

    即便受伤的左手被女孩使劲捂住，鲜血还是缓慢的滴淌。

    “masta！弓！坏了。对不起！我……是我的错。”贝拉使劲道歉，她的眼角满是泪水，不知是因为内疚，还是因为痛苦，亦或是两者都有。

    这时候，连安娜也急忙忙着自己的姐妹解释：“masta，真的不是她的错。弓是自己裂开的。”

    “是啊，masta！我们都可以作证。”西西娅也站出来袒护自己的姐妹，眼神里充满了求饶。

    她们姐妹情深？留里克心里很是满意，不过她们好像认为自己一定会责罚她们似的。

    留里克的小手盖在贝拉的脑袋上，面带笑容安抚说：“我没有责怪你。你现在受伤了，快把右手拿开。”

    “是……是！”

    贝拉缓缓松开手，留里克得意看清伤口的全貌。

    看起来就是坚硬的橡木屑如同木刀，给她造成了严重伤口。

    以本时空的角度看，一个几乎贯穿整个手背的伤口，已经属于致命伤了！

    在这个没有抗生素的时代，甚至人们卫生观念淡薄的时代，一个巴掌大的伤口引起的化脓感染足以要了人的命。除非，伤者的身体免疫力非常强，但拥有这等强大免疫力的人，他至少平日里要吃到足够营养的食物。

    可怜的女孩贝拉情况要好很多。

    她吃得优质的餐饮，平日都在做着劳动，她的身体素质是相当不错的。而且留里克的罗斯部族，已经拥有了可以凑合用的消炎药剂。

    女孩集疼痛内疚于一身，留里克暂时只好继续语言安抚。万幸的是她的伤口并不深，当前流淌的也是表层静脉血。殷红血水流淌一些，伤口逐渐被凝血因子堵塞封闭，这意味着她身体的自我修复已经启动，接下来最关键的莫过于杀灭细菌避免伤口感染。

    “贝拉，坚强些。你是我的女战士，你忍受现在的痛苦，对你有好处。”

    “masta！我……我会坚持。”女孩勉强说。

    “你先继续捂住伤口。”说罢，留里克将教练弗莱泽喊来，当即指着地上段成两节，断裂处非常锋利的橡木弓：“这是怎么回事？你的主人给我提供的就是这样的弓？你们为何不给我提供好弓？！”

    弗莱泽也是一脸无奈，他脑子一转，立刻找到了不错的理由：“我的小主人，我们一直用着这样的弓。可是，哪个猎手会一天拉动它一千次呢？就算是最好的弓要这样的使用，早晚也要废掉。”

    “是吗？”留里克故意摆出质疑的眼神。

    “是的。”此时，耶夫洛凑近来，为他曾经的伙计出头，也是给留里克讲一个到底：“每一张弓往往是以崩裂结束。就像是一名战士，他渴望死在战场上，这样灵魂就能前往瓦尔哈拉。如果弓有灵魂，它也希望这样的结束。”

    这人说话怎么神神叨叨的？留里克点点头，他完全明白了这两人的说辞。

    归根结底任何的机械的每一次使用都是又磨损的，而这也是无法在世间造出永动机的重要原因之一。当磨损到达一定程度，机械就将停止运转。

    弓，它也算是一种具有弹性的机械，弓臂的每一次拉伸都在积攒疲劳，并产生细小的裂缝，最终在某次使用后折断，或是干脆爆弓。

    这张弓崩裂了，其他的呢？留里克估计，自己还是这样带着一百多孩子，就靠几张弓持续不断的射箭，不出几天，这些糟糕的木弓全部化作柴火。

    训练还是要的，除非用别的弹性材料取而代之。留里克已经有了绝妙的想法。

    不过现在，给贝拉包扎伤口才是要紧的事。

    就在众目睽睽之下，留里克撩开自己的皮衣，扯着自己的麻布衬衣，使劲撕扯出麻布条。他亲自将此物当做纱布绷带，亲手给贝拉来了一记包扎。

    贝拉她感动的都哭了。

    一个小姑娘的激动哭泣，就如同一支箭直戳留里克的内心。

    她是我的仆人？不！她更像是我的学生，我的一个重要的女学生。

    在留里克心中，第一位女仆露米娅，她是注定要成为忠诚的大祭司的。其余十个女仆，也必须代表自己的意志，于未来统辖一些必要的偏文职的部门。

    所谓瓦尔基里军团的女孩们必要的时候必须参与作战，但作战也不会首先使用她们。这群女孩是幸运的，留里克有意在未来给她们都安排一份差事。

    这里面，最初用ABCD来编号明明的女仆们，她们现在就能得到极高的待遇。不如首先得到主人留里克的关怀。

    当前发生的一切卡洛塔看在眼里，她实在想不通，留里克对一介仆人居然这么关心？！

    一时间卡洛塔热忱的看着安抚人心的留里克，她的右手捂住自己的左手，一个念头浮上心头：为什么负伤的不是我！

    给她包扎完伤口，留里克随口说：“安娜，西西娅。你们带着贝拉回宿舍去！记住，用一般的肥皂清洗她的伤口，用锅煮沸这条麻布条，然后再把伤口包裹住。下午你们三人不要再去制作肥皂，安心休息。”

    一个时长未定的假期？

    可贝拉丝毫没有高兴，她勉强说：“masta，我……我必须工作。不工作就不配吃饭，这是我们的约定不是么？”

    “那也要等你伤愈。你的伤口很严重，甚至会威胁到你的生命。现在唯有我能拯救你，听我的话，回去休息！我还会去看你，给你进一步疗伤。”

    贝拉含着泪向留里克微鞠一躬，就在两个姐妹陪同下向着宿舍的方向走去。

    她们的背影渐行渐远，留里克这便使劲拍手：“不要再看了！继续训练！记得要保护自己的手。”

    这件事似乎告一段落？

    它只是一个开始。

    从任何角度看，女孩们的训练都是真正意义上的军事性的训练，那么在训练中受伤不足为奇。

    什么平时流血战时就不会送命之类的说辞，留里克不想自我安慰。

    现在的结果就是自己最珍重的女仆之一受伤了，并非她操作不当，而是所谓武器质量太差。就算有着“机械疲劳”的理由，都不能掩盖劣等橡木弓的糟糕。

    这不，下午时分，留里克拎着崩裂木弓的碎片，在耶夫洛和教练弗莱泽的陪同下，找到睡午觉的古尔德兴师问罪。

    古尔德带着有些昏沉的脑袋来到议事厅，会见摆出怒气的留里克。

    “我的小主人，是什么事情惹你生气了？”

    “你瞧。”带着怒气的留里克指着扔在长屋内沙石地的木弓残片。

    “这是什么？！”

    “是你提供的弓！它崩裂了，甚至伤了我的仆人。我的仆人伤势很严重，甚至可能损失一只手。”

    “啊？这么严重？！”古尔德昏沉的脑袋瞬间清醒过来。他是个聪明人，知道举族投了罗斯部族，如今就必须遵从于这位注定成为未来首领的留里克。

    “真的，非常严重。”

    “那……那么我能为你做些什么？！”古尔德慌慌张张问，其实他脑子里已经本能的想到，怕是这孩子是来要钱的。

    “给我五百银币，用作我仆人治疗的费用。”

    “啊？这么多？弓崩裂的总不至于……”

    “那是我的女人！”留里克爆喝一声，这一刻面对古尔德的敷衍与质疑，他是真的生气了。“你的破弓弄伤了我的女人，我已经非常仁慈的只需你赔偿五百银币。你难道不满意？”

    这孩子的女人？古尔德下意识的想到受伤的搞不好就是那两个奥斯塔拉女孩。

    “你必须给钱。还有我们之前的约定，你继续制作木弓。但是你要小心了，如果再出现弓崩裂弄伤我的女人，你还是要赔钱。”

    “你！”古尔德憋住一口气，他想骂留里克是不按套路出牌，也不得不感慨入伙罗斯人后，自己好像已经身不由己了。

    古尔德也注意到，留里克这番连桌案上用蜂蜜腌制的覆盆子果干都不感兴趣，这孩子是真的生气了。

    无奈之下，他只好差人取了五磅银币交到留里克手里，罢了还要亲自表示一个遗憾。

    留里克得了钱心里可是有些暗爽，他本是有些露怯，不得不表现得非常强势来壮胆。想不到古尔德一下子就怂了？结果就是自己得了一笔钱，而这比起基本能变成自己手头的男孩女孩们大半个月的伙食费。

    贝拉用自己的受伤，给兄弟姐妹们换来大半个月的吃食，也算是值得的。

    真的值得？不……

    留里克离开了，古尔德马上抓紧手下的衣领：“弗莱泽！说，到底发生了什么？！”

    “大人。确实有个女孩受伤，但不是奥斯塔拉的女孩。”弗莱泽怯生生说。

    “嗯？那是什么人？”古尔德松开了手一脸狐疑。

    “一个带着金纹银牌的女孩，叫做贝拉。”

    古尔德瞬间明白过来：“那不是也一介仆人吗？留里克，你……你居然对仆人这么上心？呸，我看你还是想趁机搞我一点钱。”

    弓手弗莱泽急忙问：“大人，你愤怒了？可他毕竟是……”

    “那又怎么样呢？”古尔德耸耸肩，看着弗莱泽的眼睛：“你会做弓。现在你去指导兄弟们做弓。记住，要是弓再崩裂了，损失的钱你们来承担。”

    “这……”一时间弗莱泽不知如何是好。

    “还不快滚！不要再打扰我的午休。”古尔德照着弗莱泽小腿就是一脚，然后自顾自的回去了。

    留里克急匆匆回到给仆人们的宿舍，就如约定的那样，贝拉躺在自己的床铺，身上盖着皮毯子，她的手掌继续扎着麻布条。

    安娜和西西娅果然在奉命照顾她。

    留里克带着放牧归来的露米娅，此行他手里多了一件宝贝——一瓶烈酒。

    古尔德把运来的所有麦酒全给了留里克，之后这些麦酒尽数搬到了铁匠铺。事到如今卡威莉莉娅夫妇回乡探亲，男仆卡姆涅居然承担起了生产工作。卡姆涅已经在从事蒸馏酒的作业，就结果而言，这孩子也能依靠蒸馏器，制作可以燃烧的烈酒。

    甚至于这孩子也能在克拉瓦森的帮助下，操纵气囊鼓风器，对着模具吹瓶子。

    现在留里克非常希望手头里有双氧水、碘伏，或是诸如氧氟沙星之类的外用消炎药剂。

    奈何手头里拥有的两样法宝，就是肥皂的烈酒。

    肥皂只能清洗一下伤口，而且它的腐蚀性使得它只能使用一次。

    这里真正靠谱的消炎药就只剩下烈酒了。

    留里克一瞬间化作了医生，他揭开贝拉的麻布条，看清了伤口的全貌。

    在贝拉咬牙坚持中，留里克用烈酒擦拭女孩的伤口。

    “露米娅，为你的姐妹念祈祷词！快！”

    看的贝拉妹妹疼得一头是汗，不知所措的露米娅被留里克喊醒了。

    所谓治疗，三分治疗七分安慰。痛苦中的伤病员，最需要心理安慰，露米娅的祈祷安抚了贝拉。

    留里克终于收了手，他也没有再给女孩包扎。

    “安娜，看到这个瓶子里吗？这里面都是可以燃烧的好酒”他随口吩咐女仆：“今晚再给你的姐妹擦拭一下伤口。还有你！西西娅。你们记住，这种酒可以杀死一些看不见的鬼怪，可以彻底保全你姐妹的生命。今晚给她擦拭一遍，明早再擦拭一遍。”

    “我懂了。”两人异口同声。