    第600章 煮熟的鸭子飞了   

    “星宿会那帮混蛋，老是欺负同门，我迟早要他们好看！”

    

    内门首席长老怒发冲冠，正气凛然，“陆沉你大可放心，内门长老个个刚正不阿，专门锄强扶弱，绝不会有人偏护星宿会那班蠢材的！”

    

    内门首席长老也是真的怒的，星宿会这班混蛋，干嘛跟陆沉过不去？

    这不是找抽吗？

    

    陆沉是长老院钦点的人，我也不能得罪他，他现在要替他手下找场子，我可帮不了你们了，你们看着办吧。

    

    “不错，我们内门长老个个嫉恶如仇，绝不会护那些欺负同门的人。”

    

    “星宿会居然背着我们欺负同门，回去绝对在要他们好看！”

    

    “陆沉，你大可放心，以你的战力入了内门，就是内门第一弟子，是所有内门弟子的领袖，只要你一句话，谁敢不服？

    就算是星宿会那班王八蛋，也得听从你的话，否则他们就别想在内门呆下去。”

    

    内门诸位长老纷纷开口，表示自己的立场，以及暗示将会偏护陆沉。

    

    “内门的长老们，果然都是好人啊！”

    

    陆沉如此感慨，顺手给诸位长老挖了个坑。

    

    “不错，咱们内门的长老不好人，谁好人？”

    

    “陆沉，你放心跟咱们走吧，咱们不会亏待你的！”

    

    “谁敢在内门欺负你，我第一个不会放过他！”

    

    “我也是！”

    

    “还有我！”

    

    “加上我！”

    

    “再加我！”

    

    这班内门长老纷纷拍着胸膛，许下天大的诺言给陆沉作担保。

    

    至于信不信得过？

    

    见人见智！   

    陆沉不想见人，也不想见智，这班老家伙随便说说，谁敢当真了？

    

    不过，陆沉的目不是让这班老家伙偏护他，而是在他吊打星宿会的时侯，这班老家伙睁只眼、闭只眼，或者装不知道，这就够了。

    

    看这班老家伙的激昂表态，陆沉就知道他们全部落坑，自己的目的也达到了。

    

    挖完坑，坑完人，陆军沉就亮出条件来了：“我修炼的功法比较特别，需要很多灵气，所以我要一座灵气最多的山峰。”

    

    这个条件对于内门首席长老来说，就是小菜一碟，直接大手一挥：“入门之后，你在内门溜一圈，无论相中那个山峰，直接拿走。”

    

    “多谢长老！”

    

    陆沉认真的说道，心里却是乐开了花。

    

    真是打个瞌睡，就有人送枕头啊！   

    正愁着没门路回内门呢。

    

    结果，内门首席长老率众来请，既有脸子，又能入门，也达到了目的，更拿到了条件，还顺手装了一波逼，真是一举五得，人生丰满！   

    “这……”   

    外门首席长老傻眼了，好不容易遇到一个能留在外门的武道天骄，即将成功坑到手，成为他未来的接班人，却无端端跑来内门首席长老把他的接班人给拐走了。

    

    这就等于煮熟的鸭子飞了，让他有苦难言啊。

    

    “长老对陆沉的恩情，陆沉没齿不没，他日外门有需要，只需呼唤一声，陆沉必到！”

    

    陆沉一拱手，认认真真的给外门首席长老躬了个身。

    

    外门首席长老在山门出手相助，挡下罗元，给他解了一难。

    

    外门首席长老这份恩情，他记下来了，虽然不能留下来，但不代表以后没机会相报。

    

    “罢了，你有更好的前途，就没必要留在外门，走吧。”

    

    外门首席长老神情落寞，只得一挥手，当是给陆沉送行了……   

    陆沉正式加入内门，第一时间自然是找自己的兄弟们。

    

    整个狂热军团都为之震惊，随后就是一阵欢腾，个个激动。

    

    谁也没想到陆沉竟然能回内门，竟然能让内门的长老把他从黑名单剔除，再加入白名单。

    

    “师兄，你真是好本事啊，找不到老祖帮忙，自己也能走后门，我肥龙真是服了。”

    

    肥龙悄悄的跟陆沉说道。

    

    “我没走后门，而是后门找了我。”

    

    陆沉却是如此说道。

    

    “后门也会找人？”

    

    肥龙惊呆了。

    

    “嗯，真是后门找上门来的，要不然内门的黑名单怎么能解除？”

    

    陆沉道。

    

    “有道理！”

    

    肥龙被逼承认，因为也想不出第二个理由了。

    

    “你们怎么住这个鬼地方，原来的那个山峰呢？”

    

    陆沉打量着狂热军团所住的地方，不由就气不打一处出来了。

    

    这里是一个小山丘，灵气虽然有六万倍，但比其他地方稀薄得多，跟之前所住的那个山峰差远了，   

    之前那个山峰，是第一次入内门的时侯，叶武送给他们的。

    

    但自从叶武突破了仙台境，高升核心弟子，离开了内门之后，那个山峰就被星宿会盯上了，与星宿会打了一场群殴之后，那座山峰就丢失了。

    

    因为，星宿会把狂热军团给打跑了，霸占了那座山峰。

    

    当初，陆沉在外门得知此事，就发过誓，一定要星宿会连本带利偿还！   

    现在，他重返内门，是时侯要星宿会吃不了兜着走了。

    

    他在内门首席长老前面要了价，把众长老都坑了，直接废了星宿会的后台，未来不会有长老敢替星宿会说话了，他可以对星宿会为所欲为了。

    

    还有，内门首席长老答应了他的条件，无论他相中那个山峰，都可以直接拿走。

    

    有了这个承诺，他就可以随便霸占人家的地盘了！   

    陆沉不会欺负人，但也得看谁？

    

    老实人，自然不欺负！   

    若是不老实的人，陆沉能把他坑完再坑，杀完再杀！   

    先放血、再割肉、又拆骨……一条龙服务，保证对方满意！   

    “星宿会的地盘，有多少个山峰？”

    

    陆沉如此问道。

    

    “多如牛毛！”

    

    肥龙应道。

    

    “最牛毛的那个山峰在哪里？”

    

    陆沉又问。

    

    “就是内门星宿会的总部所在的山峰，那里灵气最多，是最好的修炼场所。”

    

    肥龙说道。

    

    “带我去！”

    

    陆沉道。

    

    “现在？”

    

    肥龙愣了，狂热军团所人也愣了。

    

    “对，现在去，你们也收拾好，咱们的窝……噢不，是咱们的军营，以后就在星宿会的总部……不不不，不是星宿会的总部，而是咱们狂热军团的总部！”

    

    陆沉如此说道。

    

    

