
文兰公子心中大为惊骇。

江南明家多年来虽然避世隐居，可是却从未真正的放弃过重出江湖。

为此，他们在暗中观察，对江湖上的重要事件和人物都进行了详尽的调查。

雷雨云，大雷门总堂主雷破天的独子，大雷门的大堂主，曾经威震天下，对于他的调查自然也是极为细致。

从他的脾气秉性，武功根底，甚至到他的喜怒好恶，连他非常讨厌人家称呼他“少爷”这一点都调查到了，可以说是事无巨细，毫无遗漏了。

可是眼前雷雨云所施展的武功，竟然大大超出了文兰公子的预计，只是一闪身就到了自己身前，这鬼魅般的身法，绝不可能是负伤之前雷雨云所能达到的水平。

莫非在他受伤之后，得到了什么奇遇，以致于他的武功激增，早已非江南明家所掌握的情况了？

文兰公子不知道。

只不过，以自己的武功，也应该不会落了下风。

江南明家既然多年来一直筹谋着重出江湖，自己作为明家唯一的后人，自然也一直受到严格的训练，他完全相信自己的身手丝毫不会输给眼前的雷雨云。

可是雷雨云此刻双掌抓向的，却是，却是他的胸部！

文兰公子的脸颊忽然变得通红，啐了一口，道：“卑鄙！”

他竟然有些手忙脚乱起来，颇为狼狈的躲开了雷雨云的这一击。

雷雨云忽然收了招，没有再继续追击，反而背负双手，有些施施然的看着文兰公子。

他已经知道了他想要知道的答案。

就在刚才那一瞬间，文兰公子怒斥“卑鄙”的那一声，他的嗓音完全变了，判若两人，没有了男性的低沉与磁性，反而如同女人一般的温柔甜美。

这应该才是文兰公子本来的声音。

雷雨云的脸上露出了笑容，缓缓的说道：“想不到果真被我料中了，所谓的文兰公子，竟然会是江南明家的小姐！”

明文兰看着雷雨云，心中的惊讶真是难以言表，好半天才开口问道：“你，你是如何猜出来的？”

雷雨云微笑道：“自然是有人告诉我的。你江南明家自从被江湖各大派联手围剿，销声匿迹之后，其实一直在密谋复出，重霸江湖。”

“只可惜，明家只剩下了你这样一根独苗，而你却偏偏是个女儿身！这是天意，连你那位有着鬼神莫测武功的爷爷也只有徒呼奈何。”

雷雨云这时笑了笑：“想不到你们明家除了易容之术，连声音也可以随意改变，果然不愧是天下四大奇门之首。若不是刚才冒险一试，连我也几乎不敢相信，你竟然真的是女儿之身！”

原来这才是文兰公子身上最大的秘密！

明文兰面色大变，厉声追问道：“告诉这些给你的究竟是谁？他怎么会知道我明家的秘密的？”

雷雨云面有得色的笑着：“只要你乖乖的跟我走，一定有机会当面问问他本人。”

明文兰听了这话，却好像忽然间冷静了下来，她的神情平静了下来，脸上又浮现出了那不屑的神色：“就凭你，能留得住我？”

虽然她是女儿之身，可是从小爷爷就把她当做男孩子来养，亲自传授武功，就算眼前这个雷雨云的武功要大大高于他们的预计，至少自己也绝不会输给他。

她有这个自信。

雷雨云看着她，那眼神就好像一头猛兽在看着眼前孤立无援的猎物，充满了戏谑和嘲讽：“你不妨也试试

看。”

明文兰的心中大怒，难道因为我是女儿之身，你就觉得能胜过我吗？明家的家传武学可是不容小觑的！

她暗中一运气。

她的身形忽然一震，几乎站立不住要摔倒在地。

她难以置信的看着雷雨云，眨了眨眼睛，好像明白了什么，看了看手中的酒壶，猛然一把掷出，怒喝道：“这酒里有毒？”

雷雨云笑了。

他的笑容看上去是那么的奸诈和得意：“一个女孩子本就不应该贪杯饮酒，更何况是一个居心叵测的人的酒。你太自信了，这一点，倒是很像你的爷爷。”

明文兰还是感觉到很意外：“怎么会？我明明……”

雷雨云轻笑一声，接口道：“你明明已经用银针试过壶里的酒水了，对不对？我又岂会那么笨，在酒水之中下毒？”

他的声音里充满了得意：“其实毒是抹在酒壶壶口的位置，酒水之中根本无毒，你用银针自然是试不出来的。可是当你喝酒的时候，嘴唇接触到了壶口，就已经中毒了。”

“要没有这无色无味的夺魂香，我又怎么敢轻易捋江南明家的胡须，请得动明家的文兰小姐呢？”

明文兰心中大为失悔，深恨自己不该小看了眼前的这个隐藏极深的雷雨云，他说得没错，自己没学到爷爷武功的三成，却把他目空一切的脾气学了个尽，终于还是吃了亏。

可是她此刻并不慌乱，反而沉下了脸，对雷雨云说道：“你果真如此大胆，爷爷说你是个小人，早晚必定会反叛我明家，我还不信，想不到这么快就应验了。”

她忽然提高了声音厉声喝道：“你果真不怕我爷爷就在附近？”

雷雨云不禁一怔。

明家的老爷子，明文兰的爷爷，他那神鬼莫测的手段自己是见识过的，在他面前，自己简直连半分的胜算都没有。

可是，他真的就在这附近吗？

还是面前这鬼丫头在垂死挣扎，空言恫吓？

他有些吃不准。

片刻，他忽然神情一松，笑道：“你不要再胡吹大气了，若是你爷爷果真在这附近，他又怎么会放心让你独自前来见我？”

他轻叹了一声说道：“我看明小姐还是不要再枉费心机了，还是乖乖的把墨家巨子交给我，然后跟我走吧，我是断断不会难为你的。”

他有些幽幽的说道：“至少在目前，我还不想和明家为敌。”

明文兰相信他所说的，他所看重的是明家多年培植的势力以及爷爷那一身惊世骇俗的武功。

他分明是希望劫持自己来要挟明家，要挟爷爷听他号令，去对付极难对付的敌人。

她的脸上浮现出了一丝有些嘲弄的笑容：“你真的这么有把握？”

雷雨云沉默了，其实他并没有把握。

虽然他早已布置好了一切，虽然他早已派人暗中监控了整个杭州城，如果明家老爷子到来，他应该会第一时间知道。

不过明家老爷子的身手实在太厉害了，如果他真的秘密潜入了杭州，避开了自己安排的耳目，也是完全有可能的。

那样的话，一切都会被逆转。

他的心里隐隐有了一些不安。

于是他打了个唿哨。

明文兰忽然发现又是个黑衣人出现在了自己的周围，他们身上的黑衣胸前俱都用金线绣着一道闪电标记，一步步在慢慢的逼近。

她能感觉到这四个人身上散发出极强的杀气，

他们全都是一流的高手，只怕身手不在雷雨云之下。

她的心里暗暗在叫苦。

爷爷当然不在附近，那些话不过是她拖延时间的缓兵之计而已，可是没想到反而促使雷雨云下定了决心对她动手。

她心中有些暗自庆幸没有带着墨家巨子前来，要不然一定也就落入了雷雨云的手中。

而现在就只有自己一个人，她虽然中了剧毒，无法与人交手，但是要是逃走的话，她还是想要试一试。

无论如何，总比坐以待毙的强。

江南明家作为天下四大奇门之首，保命的手段，还是有一些的。

明文兰这时看着雷雨云，面露微笑说了一声：“后会有期。”

忽然她一跺脚，腾的从地下升起了一团烟雾，把她的身形笼罩在了其中。

雷雨云暗叫一声不好，却害怕那烟雾之中会有毒性，当下只能抬手以袍袖掩住口鼻，不敢冲入那烟雾之中。

这时从烟雾之中一团黑影猛的蹿了出来，雷雨云大喝一声，飞身而起拦截。

他扑到黑影之旁伸手一抓，却抓了个空，原来那不过是明文兰所穿的一件外衣而已。

雷雨云心知上当，急忙回头，却见另一条人影从烟雾之中闪出，向着与他相反的方向电射而去。

雷雨云暴喝一声：“截住她！”

就见那个方向的一名黑衣人猛然跃起，截击那条人影。

“啪”的一声，两人在空中结结实实的对了一掌，黑衣人落下地来，而那人影借着这一掌之力加速向外飞泄而去。

那人影必是明文兰无疑！

雷雨云心中一紧，赶紧追了过去。

明文兰身影已经不见了，不过她逃走的这一路，草丛之上留下了斑斑的血迹，足见她也一定受了重伤。

决不能让她走脱！

否则自己的计划会功亏一篑，雷家将要同时面对蜀中唐门和江南明家两个大敌！

雷雨云一挥手，喝了一声：“快追！不可放走了此人！”

那四名黑衣人一点头，纵身而起，向着明文兰逃走的方向追了过去。

雷雨云低头看着草丛中的斑斑血迹，嘿嘿冷笑道：“中了我的夺魂香，看你还能跑多远？”

说完，他的身形一动，也跟着电射而去。

所有人都离开了，烟雾散尽，西湖之畔又恢复了之前的宁静，好像什么也不曾发生过一般。

忽然一处草丛晃动了几下，一个人影缓缓站了起来。

是明文兰！

她竟然还在这里，并未离开。

她望着雷雨云他们追去的方向，叹了口气。

如果不是她事先有所准备，安排了自己手下的人藏身在一旁接应，恐怕今日自己断然难逃毒手。

只不过这个手下冒死引开了雷雨云他们，只怕是再也回不来了。

体内的毒性渐渐发作，明文兰感觉到了一阵阵眩晕，她知道自己必须尽快离开这里，一旦雷雨云他们追上之后发觉不是自己，一定会回头搜寻的。

她捂着胸口跌跌撞撞的在草丛中艰难的行走着，眼前赶到一阵阵的发黑，可是她一定要支撑下去，她一定要支撑着把雷雨云的阴谋带出去，告诉爷爷，告诉叶枫，告诉天下人。

在这样危急的时刻，她为什么会忽然想起叶枫呢？

她自己也不明白，只是靠着信念坚持着向前走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50540521"  chaptername="第三十一章  文兰公子的秘密">加入书签</a>
</div>
