    “这是……”

    这里是一个充满海腥味的洞穴，有血雾大师之称的翡翠龙在不久之前被一头生物拖到了这里。

    现在，那头生物跑掉了……这似乎是因为一阵爆炸引起的。

    血雾大师并没有看到这场爆炸到底是怎么样的，因为那个时候它刚好背对着爆炸点，而现在，它也没有办法转过去看爆炸区域。

    因为……它的身体再次被凝固住了。

    “又是那种结晶爆炸吗……”

    熟悉的感觉传入血雾的脑海之中，它的全身都无法活动，它的眼睛上也覆盖了一层薄薄的结晶，这情况和之前完全一模一样，它也认定了刚才在它身后爆炸的物体应该是一颗结晶蛋，血雾也能看到身边的地面，还有一些在附近游荡的小生物都被炸成了结晶。

    那么……应该怎么办呢？血雾只能进行和之前一样的事情……那就是不断挣扎，试图从结晶之中脱离出去。

    只要在那之前不会发生什么事情就好了……抱着这种想法，血雾继续开始用力挣扎起来。

    ‘咔……’出乎意料的，在血雾稍微用力之后，它就听到了结晶的碎裂声，这个结晶似乎比之前脆弱很多，于是它迅速地摆动起自己的身体，这样下去应该只要十多秒就能够……

    “你居然还没死？为什么你会没死？”

    就在血雾挣扎的时候，它忽然听到了一个熟悉的声音，只见它眼前出现了一只普通的……长老。

    长老不知道为什么出现在了这里，而它现在正盯着血雾说道：“你必须要死知道吗？不然的话看到你，我会感觉有些不爽快，我不爽快的话我的计划就会被干扰，我的计划被干扰了就会出现很大的……”

    ‘嘭——！’长老的话还没说完，血雾身上的结晶就完全地爆裂开来，能自由活动的血雾站在了它的面前。

    “就会出现很大的什么？”血雾看着长老问道。

    “你看，那里有一头很大的鲨鱼！”长老向着血雾身后指去。血雾并没有去理会，而是缓缓地抬起了手……然后向长老扑了过去：“这次我一定要杀掉你这个嘎瘪蝎子！”

    “你这个蠢货！竟敢在这里挑战我？我会把你带向你的死亡！”

    长老在地上狂奔起来，它直往洞穴的深处跑去，血雾也立即在后面跟上。

    这个充满海腥味的洞穴很宽敞。地面湿润但是并不滑，血雾全速奔跑的速度是比长老要快一些的。

    因为这里没有什么障碍物，血雾正在一点一点地追近长老，长老见状也拼命地加速跑着。

    “你已经逃不掉了！我要永远闭上你那啰嗦连篇的嘴！”似乎是受到长老影响，血雾也开始对长老进行嘲讽和大叫。而长老也立即回应道：“注意你后面，死亡正与你越来越近！”

    “你想让我回头然后趁机做什么吗？”血雾说道：“别想有那种好事情发生，你现在马上就要死！”

    血雾忽然向前一跃，整个身体扑了出去，一下把长老给按住了。

    随之血雾立即闭起呼吸，它一手按住长老，一手从旁边的地面上摸来一块石头，高高举起准备对长老砸下去……

    “嘎啊——！”

    但血雾忽然觉得腰间传来一阵剧痛，它松开了长老，长老也趁机奔向远处。

    “嘎嘎嘎嘎！我都说死亡与你越来越近。你居然像个蠢货一样听不懂自己的语言，那你就只好在那里等死了！嘎嘎嘎！”长老跑出了十多米之后便回头大叫着，血雾现在没空管它，因为它看到自己的腰间……

    那里正咬着一头鲨鱼。

    准确的说，是一头叫陆行鲨的鲨鱼，这种鲨鱼身长一米多，它们的鳍能像肢体一样灵活地摆动，并且有很多细小的钩子让它们抓紧地面，以此能在地上高速奔跑。

    这种通常出没在沿海区域的陆行鲨出现在这里似乎并不奇怪，血雾立即拿起石头猛地x向着陆行鲨狠狠砸去。

    ‘啪！’被砸了一下的鲨鱼立即松开嘴跳到了一边。但并没有远去。

    陆行鲨攻击比自己大那么多的血雾，表示它并不是孤鲨战斗，血雾发现周围地面的岩石纷纷晃动起来，那些石头被推开。从地里钻出了一条又一条的陆行鲨。

    “嘎嘎嘎！你知道吗？猎手是总有一天会成为猎物的！”长老在那大叫着：“我将把你那可笑而悲哀的过程观赏下来，在我摧毁你们那愚蠢的绿色国度时，我会在把每一个龙做成甜点之前都会告诉它们你的故事，你一定很开心吧，你将会成为万龙瞩目的蠢……啊啊哇哇哇嘎！”

    “怎么？”血雾看了忽然发出怪叫的长老一眼，它发现长老已经不在那个位置了。而在原本长老的位置上有一个洞口，似乎……掉进洞里了？

    “嘶……”此时，一头陆行鲨发出了奇怪的声音，顿时，周围所有陆行鲨都那么叫了起来，它们一边叫一边摆动着身躯向血雾接近。

    血雾见状立即转身就逃，但它刚一转身却发现在它身后也都是陆行鲨，它们从周围大规模地涌出，完全包围了血雾。

    唯一的出路，就是长老刚才掉进去的那个洞穴，似乎没有别的任何选择。

    “嘶！”突然，所有的陆行鲨都爬向了血雾，血雾见状也没空闲多想，它立即向前跑去，随之纵身一跃跳进了地面上的洞穴之中。

    进入洞穴的那一刻，血雾感觉自己坐在了很光滑的地面上，它也因此以极快的速度滑向了洞穴的深处……

    洞穴一直倾斜向下，血雾一直顺着洞穴往下滑着，偶尔会出现一些转弯或者转圈，持续地滑了数十秒之后，血雾才停了下来。

    “这还真是有趣。”血雾转头看了看自己滑下来的洞穴，那些陆行鲨没有追过来的样子，但是它现在到哪了呢？

    血雾的眼前是一个窄小的空间，直径有十多米，这里的墙壁完全是结晶，看上去原本是个岩石洞穴，但是被结晶覆盖了。

    因为最近结晶见的太多，所以血雾也不觉得奇怪了，它更关注它眼前的一个生物……那就是长老。

    长老此时现在在血雾前方六米的地面上一动不动，背对着它好像在想什么的样子。

    血雾见状立刻向长老走去，而在血雾走出一步的时候，长老忽然大叫道：“不要随便动，如果随便动的话就会被发现的！我们会被暴露出去！”

    “暴露？”虽然血雾有疑惑，但是还在一步步接近。

    “我告诉你不要随便……”

    ‘轰隆隆——！’长老的话还没说完，这个地方就猛烈地震动了起来，血雾因为惊讶也立即停止了动作，它看见前方的墙壁居然出现了大量的裂痕……随着裂痕的增多，最后这面墙也完全的碎掉。

    而在碎掉的墙壁之后，出现了一个巨大的空间。

    “嘎……这……这是什么？”

    血雾已经感觉惊讶的情绪取代了对长老的恨意，除了在梦境之中，它从未见过那么大的……地下空间。

    大概有百米以上的直径，这个空间的墙壁和地面完全是由结晶构成的，而在空间内，到处都是纵横交错的，像是桥梁一般的构造。

    无数的毛虫在桥梁上和地面爬动着，它们大多数都推着或者背着一些东西。

    大部分是结晶蛋，有一些则是结晶的生物，还有些不知道什么用途的，各种形状的结晶。

    这些毛虫在这里像是工作者一般整齐有序地推动这些结晶，把它们分类，并且把这些结晶丢进地下空间中心的几个庞大物体中。

    这些庞大的物体也是结晶构成的，它们高达三十多米，看上去像是一个……蜂窝，因为在它们的表面上有着无数的洞孔，毛虫顺着桥梁将它们的结晶丢进洞孔中，或者从洞孔里把结晶取出。

    血雾注意到，从洞里拿出的几乎都是结晶蛋，而丢进去的则大多数是结晶的生物……

    “它们好像还没发现这里，我差点被你的愚蠢害死，知道吗？我死了的话可是这个世界的损失！你永远都赔偿不起的！”

    长老在用相当大的声音叫着，它说的内容好像和它的行为完全不符合，而且它不但声音很大，还跑到洞穴的碎裂的墙壁边缘看着外面那巨大的空间。

    血雾和长老所在的这个窄小洞穴是位于巨大地下空间的西侧墙壁顶端，所以它们能以俯视的方式来看清楚空间中的一切。

    “这些到底是什么？”血雾还没有完全反应过来的样子：“它们在这里……搬运着那么多……”

    “看了还不知道吗？笨嘎龙！它们在这里向外搬运着大量的爆弹，它们可能在这里持续地生产制造着这些爆弹，最近所有结晶爆炸的事件都是它们造成的，你以为我来这里是来找你那早该腐烂的尸体的吗？我是来专门调查它们的！这些东西……它们可能在想把整个峡谷都炸塌掉！我必须行动起来，我要先把它们给炸塌掉！”(未完待续。)

    PS：　　感谢~河蟹不能吃~112211211212~5857443~六迫~wori1994~的月票~

