    周静茹跟瓜瓜也好久没见，亲热地聊了几句。

    进屋之后，瓜瓜慢慢也冷静下来，询问叶少阳消失这些年的经历，叶少阳笑道：“我总不能见个人就说一遍吧，你回头去把四宝他们找来，我一起跟你们说。”

    “哦对，他们还不知道你回来，他们知道了一定会很高兴，我去说！”

    说着就要出去，被叶少阳一把拉住，嘱咐他：“我听说，现在有人在盯着他们，我不能让人知道我回来了，所以，要隐秘。你最好去把盯梢他们的人赶走，最好假装成偶然发现的样子，明白我的意思吗？”

    瓜瓜点点头，虽然十几年没见，但他跟叶少阳之间的那种默契还是存在的，叶少阳三两句话，他就明白了意思。

    “那郭老呢，他如今在春城，对了，小木……”

    “我听说了。”叶少阳问道，“你见过他吗？”

    “没有。因为郭老他们去了，总要有人留在这等你，所以我就留下来了。要不要跟郭老说一声？”

    “算了，那边我自己去说，我们几个先见一面。你快去吧。”没等瓜瓜走，叶少阳又叫住他，问他太阿剑和轩辕剑的下落，当时三界之战，这两把剑都是分给大家用的，之后他就穿越了，如今也是想起这两把神器。

    瓜瓜想了一下说道：“没人用，后来被郭老收走了，一直放着，现在还在他那里，哦对了，之前还有人想过去偷，被我们暴打一顿赶走了。怎么老大你问这做什么。”

    叶少阳道：“那个叫小木的，将来修茅山道法，少不得用剑，他需要一把好剑。”

    周静茹开心脸：“你这做的还想个当爸爸的。”

    瓜瓜却跳起来，指责叶少阳偏心。

    “反正放着也是放着，多浪费啊。”叶少阳倒有点不好意思，跟瓜瓜闹了一阵，拍拍他的屁股让他赶紧去。

    然后他带着周静茹，在屋里走了一圈，一切都还是自己走的样子，这一点，让叶少阳心中对瓜瓜涌起了一股感动。

    他打开柜子，看到了自己和芮冷玉的衣服，还有包好的结婚相片，都码放在柜子和墙缝的夹角里，叶少阳没敢去翻看。

    周静茹陪着他，在房间里静静地坐着，看着窗外的朝阳升起。

    大概一个小时后，门铃响了，叶少阳条件反射地站起来，周静茹也起来，帮他整理了一下衣装和头发，两人来到外面，叶少阳开门。

    结果一个妹子一下扑到自己身上，叶少阳本能地抱住她两条腿，结果被压到地毯上躺着。

    是橙子。

    瓜瓜在边上坏笑，叶少阳就猜到是他把橙子叫来的。

    橙子趴在叶少阳身上，明明是笑着，眼泪却一直流到他脸上。

    叶少阳为她擦去眼泪，一直安慰她。

    “快起来，轮到我了！”小白在边上一直踢她的屁股。

    小青和小白也来了。叶少阳透过橙子肩膀望过去，还看到了吴嘉伟，他还是以前那样，抱着剑，吊吊地站在门口，抱着双臂，双目炯炯有神地望着自己，脸上带着熟悉的微笑。

    一个光头从吴嘉伟后面挤出脑袋，朝叶少阳看过来。

    四宝……

    他变化还是挺大的，曾经虽然他就不瘦，但那时候是壮，现在是真有点发福了，其余倒是没什么变化，穿着个十分宽松的衬衫，带着一串大珠子，跟个和尚似的，冲叶少阳坏笑，但掩饰不住眼神中的激动和喜悦。

    叶少阳好不容易安慰好橙子，把她从自己身上弄下去，刚爬起来，想过去跟四宝拥抱，结果被他一拳又砸倒了。

    “十六年了，你个渣渣，老子能你十六年！头发都白了！”

    四宝上前抱住他，感觉就像叔叔抱侄子。

    历经十六年，捉鬼联盟大部分成员终于重聚了！

    说不出的唏嘘和感慨。

    四宝买了啤酒，要跟叶少阳一醉方休，周静茹也参加了，其余都不是人类，没法参与，大声抗议，最后橙子回到阴司，弄来几坛桂花酿，是邪物可以喝的酒，这下子就热闹了，大家一起喝，连酷酷的吴嘉伟也破例加入了。

    边喝边聊，到了中午，大家都醉了。

    热闹够了。大家开始讨论正经事，问叶少阳接下来的打算，叶少阳讲了林三生之前的分析，让他们不要把自己回来的消息泄露出去，自己要休息几天，然后去春城……

    但他不打算跟叶小木相认，至少现在不能相认，讲了自己的原因，大家也都理解。

    “最近你就是想见他都见不到。”四宝说道，“他跟我家小宝一起去了轩辕废墟，去试炼去了，得十多天才能回来。”

    叶少阳问他什么是试炼，四宝告诉了他。

    叶少阳感慨自己真是落伍了，这时代，法术界已经进化成了如此规模，不过，过度严密的组织也未必就是一件好事，但这个问题叶少阳没有深入去考虑，他想先去看看老郭，跟他说说话，然后再想办法找到小九。

    “我的终于目标，还是让自己强大起来，然后穿越回去，干掉无极鬼王，把芮冷玉救回来。”说出这番话，叶少阳是有决心的，但自己内心也在叹息，这件事真的很难，从自己最后一次跟无极鬼王打交道所看到的，鬼王跟芮冷玉好像已经合体了。

    叶少阳不太懂这是一种什么样的状态，但他依然坚信，芮冷玉一定还活着，说不定她就是身躯被占，灵魂缩到了身体某个角落。

    就算她不是人类，不能再做人类，自己也一定要将她的神魂解救出来！

    叶少阳从兜里摸出了山海印，一看之下，整个人惊呆了。

    这是他回到人间的两天里，第一次拿出山海印端详，他发现了一个令他感到窒息的线索……

    “怎么了！”

    四宝看出他神色不对，急忙问道。

    半晌，叶少阳产生说道：“这上面的结界还在！无极鬼王下的结界，将山海印封印住的力量！”

    大伙不解。“那又怎么了，不是一直都有的吗？”