    闻言，沈勇顿时幡然醒悟!

    人不可貌相啊！

    这个潘长海的大肚子里还真有点东西，说话的时候不紧不慢，语气和蔼，但是却一直压着沈勇，就好像他已经抓住了沈勇的把柄一样。

    正在沈勇犹豫不决的时候，潘长海突然道:

    “我再补充一点啊！今天是第三十天，但不是已经过了三十天！现在是下午三点，我们的总队长陈晓松应邀到国家的安全部开会去了！如果不出什么意外，下午五点之前，他就赶回来了，到时候，你再走也不迟！你自己想一想吧！”

    姜还是老的辣啊！

    沈勇没有想到面前的大肚子潘长海的话，比枪里的子弹都管用，几乎是句句说在沈勇的心坎上，说得沈勇心服口服！

    既然潘长海都这么说了，沈勇也就没有什么好犹豫的了。

    “好吧!既然这样，我答应你！就跟你回办公室！”

    沈勇道。

    “走吧！”

    潘长海做了一个请的手势。

    就这样，潘长海凭借自己的三寸不烂之舌，不动一兵一卒，不动一刀一枪，就能让沈勇乖乖地跟着他走。

    相反，左小丹动用了一切可以动用的武力，还打死打伤了两名治安队员，都没能将沈勇制服住。

    那些拿着防爆盾牌和电棍的治安队员都看愣了!

    这或许就是“文能胜武”的道理吧!

    沈勇来到潘长海的办公室，坐到木质没有坐垫的沙发上。

    潘长海沏了一壶茶，端到沈勇的面前，刷洗了一个茶杯，将茶倒到茶杯里，道：

    “请喝茶！沈先生！”

    “你这是干什么？我现在还是一个逃犯！”

    沈勇道。

    “逃犯也是人啊！是人就有权利喝茶！”

    潘长海道。

    “你这人可真有意思！”

    沈勇淡淡地冷笑道，并没有去端茶杯。

    潘长海的脸上并没有任何波澜，竟然从办公桌下面的柜子里拿出来一些零食放在沈勇的面前。

    这些零食有瓜子、橘子、苹果、薄荷糖等。

    看着面前的这些零食，沈勇更加诧异了！

    如果说给罪犯喝茶是正常的话，那么给零食吃，就显得太不正常了！

    沈勇完全猜不透潘长海是在搞什么名堂！

    潘长海的做事风格，竟然和左小丹完全相反！

    左小丹对沈勇一直都是非常的暴力，但是潘长海去对沈勇如此的客气，就好像沈勇是他的好朋友，或者老友一样！

    “沈勇！这里有茶水，有零食，你先在这里休息一会儿，我去把你刚才弄的烂摊子收拾一下！

    我建议你在这休息到五点，等总队长回来！

    如果五点的时候，总队长还没有回来，那你就自己选择，你可以选择走，也可以选择留！没有人再干涉你！一切都看你自觉！反正我们强留你，对我们也没有任何好处，只会给我们带来麻烦！

    好了！该说的我都说了！你自己的事情，你自己决定吧！我出去了！”

    说完，潘长海竟然舔着大肚子出去了！

    整个办公室里就只剩下了沈勇一个人！

    连个看守沈勇的人都没有！

    难道这就是“画地为牢”吗？

    沈勇这个郁闷啊！

    于是，沈勇端起茶杯泯了一小口，在嘴里用舌尖品了品，确定里面没有放毒，这才放心地喝了下去。

    有零食，不吃白不吃！

    沈勇毫不客气，拿起桌上的瓜子就磕了起来。

    坐着嗑瓜子嫌累，沈勇就选择躺在沙发上。

    可是，就当沈勇躺下的时候，眼睛扫了一下潘长海办公桌后面的书柜，突然发现一本名为《雪原战歌》的书。

    沈勇立刻坐起来，来到书柜前，把雪原战歌拿了出来。

    翻开第一页一看，上面的作者署名竟然是“潘长海”！

    “窝草！真没想到啊！潘长海的大肚子里竟然还装着墨水呢！竟然还能写书！我看看他到底写了什么？句子通不通顺，有没有错别字，我给他纠正纠正！”

    沈勇咧嘴笑着。

    反正闲着也是闲着，于是沈勇就坐在沙发上，一边看书，一边喝茶，一边吃零食。

    《雪原战歌》是潘长海写的一本自传体小说，小说的主人公白雪原，是一名高中毕业之后，入伍到达西境雪原上，从懵懂无知，看啥都稀奇的少年，通过坚强的意志，不屈的精神，完成一次次艰苦的训练，和一场场激烈的战争，最终成为西境战神的故事。

    虽然小说里面有很多虚构的情节，甚至有雪怪、血人等变异生物的出现，但是整体来说还是特别真实的，里面的有些场景描述，如果不是亲身经历，很难描述的那么真切感人。

    沈勇看完了整本书，如果用一句话表达内心感受的话，那就是：

    “我的雪原，我的家，谁敢侵犯，我就消灭它！”

    而且，书中还有战友情和战地爱情的描写，都令人非常震撼，让沈勇有一种身临其境的感觉。

    “写得太好了！”

    沈勇把书合上，情不自禁地说道。

    正在这时，潘长海推门进来了，见沈勇的手中拿着那本《雪原战歌》，微微笑了笑，问道：

    “你看过这本书了吗？好看吗？”

    “好看！这本小说是你写的吗？”

    沈勇问道。

    “没事随便写的！找朋友印了几本！写的不好！”

    潘长海微笑着道。

    这时，沈勇观察到潘长海的行为和说话都跟书中的白雪原和像，另外沈勇还观察到，潘长海的制服里面竟然穿着羊绒保暖衣。

    种种迹象表明，潘长海很有可能就是书中主人公白雪原的原型！

    以此类推，潘长海很有可能就是退役的前西境战神。

    或许潘长海早已经知道了沈勇的身份，但就是没有捅破那层窗户纸。

    怪不得潘长海会对自己这么的客气呢！

    原来他是看在同为西境战神的那点情感啊！

    但是，这一切都是沈勇的猜测而已，到底是不是真的，沈勇也不好询问。

    毕竟，岁月不饶人，现在的大肚子潘长海，很难让沈勇将他想象成像自己一样勇猛无敌的战神！

    “不！写的真的很不错！我看完了！非常好！可以送我一本吗？”

    沈勇厚着脸皮问道。

    “可以啊！如果你喜欢，那就把这本送给你了！”

    潘长海道。

    “谢谢了！”

    沈勇笑道。

    “哦！对了！刚才总队长来电话了，说他今天晚上还有事情要办，就不回来了！”

    潘长海道。

