
荒凉的一片戈壁中，本来满是土黄色高耸的石柱，现在已经全都不见了，映入眼帘的是满地倒塌的更为巨大的冰柱。

仔细看过去，还能看得到冰柱中包裹着的碎裂的石柱。

除了这些被风沙雕刻的自然奇观基本毁于一旦，或者说……变成了更奇观的奇观之外，这里的地貌也发生了翻天覆地的变化。

如果此时一个迷路的旅人在翻越一片荒滩，踩着砂石和土块来到这个地方之后，他一定会怀疑自己出现了幻觉。

这哪里是黄沙戈壁，这特么整个一个南极！

到处都特么的是冰！！

……………………

用无数的“飞刀”砍倒了最后一个改造的冰柱之后，里昂为那把钥匙准备的存货彻底消失殆尽。

在目之所及的所有地方，地面上和冰柱上到处都插满了各种黑色的生铁兵器。它们的造型稀奇古怪各有不同，很多都能在其他的世界中找到原型，当然，也只是外观而已。

如果从一开始里昂砍倒的第一根冰柱哪里一路寻过来的话，可以明显的看出这些兵器质量的不同。

从最开始的造型精致各不相同各有形状，到最后的千篇一律七扭八歪甚至连敷衍都不愿意，只是一些稍微“磨”尖了枪头的生铁棍子，大致上可以看得出铸造这些兵器的主人心情的小小变化。

铸造这些东西的人当然就是里昂，这是那把机械王的钥匙赋予他的能力。

…………………………

在抽到这个东西的第二天，信誓旦旦要小心谨慎的里昂就忍不住自己的好奇心，毅然决然的割开了自己的手臂，把钥匙放了进去。

这副狗肚子存不住二两香油的样子，像极了前世玩游戏的他。

钥匙在接触到里昂血肉的第一时间就化成了金色的液体，转移到了血管之中消失不见，里昂没有系统的说明，自己研究了很长时间才搞懂了这个能力的使用方法以及大概得状况。

简单来说，这个能力就是某种程度上操控金属的能力。

听起来很像某位常年戴着头盔的小老头的力量，不过经过了多次的实验和使用之后，里昂还是发现了不同。

首先，这个机械王的力量，只是金属的操控，而不是磁力。

从生物的血液中或者土地的矿石中提取铁元素提炼这种事，里昂是做不到的。

他能操控的是已经成型的，必然被称之为金属，而不是金属成分的固体。

这一点，似乎是对比老头子的能力要差了很多。

不过随着实验的持续进行，在第四辆报废小汽车彻底变成了……别的东西的时候，里昂还是发现了这个能力的强点。

它要更细腻，也更具体一些。

在操控汽车的防撞梁，通过变形、剥离、扭曲重组之后，里昂得到了一把不是那么完美复刻的奔雷剑。

在里昂的操控下，这把剑就像传说中剑仙的佩剑一样，可以在空中各种漂移甩尾加速急停……

而当里昂玩够之后，重新想把剑变回汽车原先的部件的时候，即使看上去不是那么“原车原漆”，走形有点严重。但是那块铁仍然是一个毫无破绽的整体。

这个就很有趣了。

“难道……我特么不光能修动物，修人，现在连机械也能修一修了？

我特么全能！”

里昂觉得，随着使用技能的逐渐熟练，逐渐有经验，完美的变形和无损的置换，好像不是没有这个可能啊！

要是这样的话，那这枚钥匙的存在，不光无愧于它的品级，甚至还能发挥更大，更无可替代的价值。

在后续祸害了更多的废弃金属之后，里昂发现，这个能力对金属的操控并不是一视同仁的，它还挺“欺软怕硬”的。

试验了大部分的金属和合金之后，里昂还把自己的炉子拿出来试了一下。

果不其然，岸边露伴一动不动！

这乌鲁合金打造，还被奥丁附魔的金属，丝毫没有被影响。

多少有点打折扣，不过里昂很快就释怀了，要是这么简单就得到这么变态的能力，那就不太符合金色的品级和系统的尿性了。

……

整整两天，里昂没干别的，其他的所有技能都推给分身，他自己就专心研究这个操控金属的能力。

废弃的刀剑逐渐变得有模有样，最后里昂甚至连绝世好剑的花纹和开刃都能做的几乎完美，而且时间上也在逐渐加快，同时塑造的武器数量也在增多。

而且……

里昂甚至用一大团被压缩的铁块在短时间内弄出了一个不算空有其表的汽车出来！

讲道理，虽然发动机是铁的实心的，轮胎是铁的实心的，就连座椅也是铁的实心的，但看起来，这辆汽车是什么零件也不缺的。

它作为一辆汽车，除了方向盘不转，车轮也不转，空调打不开，仪表盘没刻度……等等等等的问题之外，完全没有问题！

里昂盯了这辆汽车很久，倒不是说在欣赏自己的手工作品，而是里昂想到了这个能力以后的发展。

如果里昂熟悉汽车的制造，有其他的配件，是不是说，“空手造车”这种事能在一瞬间变成现实呢？

那贾老板就能回国了，许老板也不用ppt造车了……咳咳！那不重要！

重要的是，空手造车可行的话，别的东西呢？

某种意义上来说，这个能力还真无愧于：机械王这样的称号。

确实，机械的王者。

“就是特么以后好像要多读书了，唔……空间里也要常备一堆大铁块子了。”

站在一比一“汽车模型”旁边，里昂思考了好一会儿，最后收起了那些他雕刻出的各样武器，唱着修锅补车的歌，离开了这个废弃的废品收购站。

…………………………

“哈！看我万剑归宗！”

里昂一声大吼，双手向着前方斜着推出，顿时，一大堆黑色的刀剑在里昂身后突然出现各自排列成型，好像旋风一样旋转着飞了出去。

而里昂则迅速收回了双手，麻溜的坐在了不知道什么时候出现在屁股下的凳子上，手中凭空出现了一个二胡，翘着脚就拉起了十八……相送。

别说，有那个浪劲儿了噢！

一排兵器插到了石柱上，劈厘噗隆的凿下了一堆冰块，然后逐渐失去动能，被束缚在冰柱中。

里昂二胡一甩消失不见，转身升腾飞上天空，稳稳的落在一把插在地面上的剑的剑柄上，双手背负，衣角无风自动，一派宗师风范。

“呵……杂修！王之宝藏！”

虽然身后没有空间扭曲，打开一道次元门户，但是相同的是，无数的兵器从里昂的身后直接出现，浮在半空，锋利的前端直指已然岌岌可危的冰柱。

然后……

“去！”

又是一阵饱和打击，这回冰柱彻底扛不住伤害，惨然倒地，碎成一地石块，上面还包裹着厚厚的坚冰。

“呼！”

玩了一大顿，里昂终于把这一小块区域的所有石柱全都包上了冰层，又一一戳成了马蜂窝，放倒在地上。

恶魔果实的能力他已经放开手脚的检测了一番，这到处的冰层就是最好的证明。

可以说，某种程度上已经能做到改变自然环境了。

强！

机械王的那把钥匙带来的能力，里昂也好好的玩……检测了一番。

实用性暂且不说，装b这方面那绝对称得上是花里胡哨想象力腾飞。

强！

……

废了半天劲，消磨了好一段时间，里昂也觉得有点累了。

精力的损耗也有不少，现在到底不是家里，守鹤也不在身边。就漫威世界这个到处都是等着被捡的奇遇和老爷爷的地方，里昂是无论如何都不敢把自己的精神力彻底榨干的。

鬼知道会不会突然从地里冒出来一个隐居的，被封印的什么强大的家伙，阴沟里翻船这种事，太过伤人伤心，还是能免则免吧。

“说起来，我出来好像还飞了挺远的，这也看不太到托尼那边的发射情况啊。

也不知道暴乱那个小东西抓到了没有，总是有点不太放心啊，还是赶回去看看吧。”

胡乱把地上还能用的生铁武器收集了一下，里昂找准了方向，一边喝着补充精神力的特产，一边往回飞去。

……………………………………

在里昂还在荒野给大石柱子搞装修和拆迁的时候，托尼这边正在目瞪口呆的看着自己逐渐倒塌的发射井。

“这特码的……怎么就变成这样了？！发生了什么啊？！”

………………

在自己的员工告知自己发射中心有不明身份的人员潜入的时候，托尼就知道，这个家伙应该就是里昂说的那个叫【暴乱】的外星……泥。

生怕被别人抢了先的托尼连忙去把战甲穿上，出门去接收自己的“快递”去了。

发射中心这次的卫星计划，本来就是个假的，火箭里连燃料都没有装填，提前发射日期，还一改往日风格的大告天下，各种广告铺天盖地的往外宣扬，就是为了引诱这个急于离开地球的外星人上钩，生怕他看不到这个消息。

这个这个时间段会这样鬼鬼祟祟的来到这里，还莫名其妙的妄图接近发射井的，肯定是外星人没跑了。

托尼赶到发射井之后，各种的探查手段用了个遍，却完全没有找到什么外星人。

那个人好像凭空消失了一样。

托尼不死心，又找了好一阵，然后才在发射中心的一间材料库房里，找到了一具尸体。

从监控上看，这就是那个闯入的人，只是，托尼想不通这个家伙怎么会死在这里。

要是这个人已经是一个正常的，普通的尸体了，那那滩泥呢？

那个外星人去哪了？！

还没等托尼有时间去思考这个问题呢，他刚刚返回的发射井那里就传来了轰隆隆的声音，托尼连忙小跑到窗边，他的发射井，毁了。

…………

暴乱是一个少见的有勇有谋的共生体，不同于毒液那种，只在特殊情况下或者饿肚子的时候才会变聪明的性格，暴乱能在丛林法则盛行的共生体母星混得相当不错，除了狠和能打之外，冷静且目标专一的性格才是关键。

在从街边的电视广告中看到了这个卫星发射计划的时候，暴乱就如托尼所料，盯上了这个卫星发射计划。

靠着自己附身之后读取记忆的能力，虽然没有直接在电视上得知发射地点，但暴乱还是找到了办法，钻进了一个斯塔克工业员工的身体里，找到了这个地方。

靠着这个身份，暴乱得到了所有他想要的资料，省去了一大部分的苦工，尝到了甜头的暴乱当然不想冒风险去强行入侵一个以军火武器起家，自己还是超级英雄的托尼的产业。

于是它故技重施，大摇大摆的留下了入侵的破绽，然后重新上身到了发射中心前来探查的工作人员的身上。

一前一后这么一个时间差，完美的避过了托尼的搜捕。

暴乱躲过了托尼，正准备在发射中心搞点什么乱子把托尼引回来，然后再再次故技重施，去火箭发射井完成自己的计划，可谁知刚走出去没多远，被一只狸猫拦住了去路。

在那只狸猫身上，暴乱感觉到了同类的气息。

而那只狸猫身上的毒液，也自然是有相同的感觉。

于是……

“哈哈哈，暴乱！”

“哼！毒液……”

暴乱在看到毒液没死的时候，大概就猜到这个向来胸无大志的家伙估计是被人类的世界给迷住了眼，再说他本来就看不上毒液这个家伙。现在自己还有事情要做，没准备和毒液叙旧，浪费本就不多的时间。

仗着自己附身的生物更大，更强壮，暴乱直接就准备动手，弄死这只狸猫，顺便弄死他身上的毒液。

然后，他就看到了除了共生体和碳基生物之外的另一种生物。

会像吹气球一样变大的那种。

“这特么……这怎么打！”

暴乱转身就向着发射井的方向跑，回头看了一眼，那个刚才还是只是膨胀到山羊一样大的狸猫，已经像熊一样大了！

毒液再怎么弱小，配合上这个东西……

跑！

守鹤和毒液的配合需要一段时间，关键是两个小东西都想掌控战斗的完全主动权，守鹤还想把毒液弄出去自己解决，这一耽误，就给了暴乱时间。

眼看着暴乱已经接近了发射井，快要爬到火箭上去了，里昂留下的任务要失败了！

想到里昂发火的可怕后果，两小只彻底怂了，也彻底统一了战线，一狠心：我特么直接把发射井毁了，把火箭炸了，看你用什么跑！！

然后……

托尼站在窗边，打开了自己的面甲，看着一只巨大的黑色不明生物一巴掌一鞭子的拆掉了自己的发射井，口中喃喃自语：“……没有燃料啊……何必啊……钱啊……好几亿啊！！！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="70055507"  chaptername="378、狗大户也扛不住">加入书签</a>
</div>
