    对这个问题，王艾没有给出明确答案。在纷纷扰扰的电话中，他只明确的回应了相熟的《米兰体育报》、《都灵体育报》和意大利国家电视台的采访，其中对两家纸媒王艾还是通过他的新闻官杰米送出的一份无可挑剔的新闻稿完成的。

    他不想把足坛最高奖的竞争变成一出狗血的家庭伦理剧，甘苦由心、冷暖自知就是。

    为了躲避媒体，也躲避队友们的同情，这天下午王艾特意向何塞请假没有去基地训练，反正下一场比赛要在五天后，何塞也大度的予以体谅，还开玩笑说要王艾好好在家吃一顿，犒劳一下自己。

    王艾在家没有看电视、看报纸，甚至电脑都没开，下意识的躲避着各种消息的轰炸，保持着内心的宁静，所以他选择在自家的前院草地上，看了一下午的书，还做了不少练习题。

    严竹、赵丹一左一右陪着他，也在看书。下午四点，时文君等人提前归来，还带了一大堆食材，看样是真打算用好吃的慰劳一下王艾受伤的心情。

    现在这座米兰郊外的房子，气氛有点微妙。原本许青莲是当之无愧的女主人，时文君属于“客居”在此，而现在许青莲翩然而去，王艾又是对家务撒手不管的，于是包括康丝、王艾的保卫小组在内，人们都下意识的“委任”时文君做了新一代的女主人。

    不知时文君是否感受到了这一点，反正她是没上楼住在王艾和许青莲原本的卧室里，但在日常行为中，还是一点一滴的接过了这项权柄。比如家庭支出审核，家庭采购决策等，许青莲不在也只能她来。

    因此，今晚她难得的亲自下厨，给王艾做了几道精致的上海菜，正如她精致的面孔一样。

    小菜量不大，荤素俱全，正符合王艾今天的胃口。

    第二天天不亮，王艾已经收拾停当，在刘亮的陪同下走出门外。呼吸着凉爽的空气，张望着脚下依然有几点寒灯的基地，王艾原地活动了一番，把手中的足球信手一抛，用头接了几下顺手放在身后的兜帽里，低头向群山跑去。

    “王、很遗憾、应该是你获奖的。”报摊老板在王艾来取报时安慰道。

    王艾呵呵笑着摇了摇头：“谢谢你的安慰，我很好。”

    “对了。”在王艾卷着一摞报纸即将离开时，报摊老板神秘的道：“你注意看下今天出版的《米兰体育报》。”

    王艾笑着回头看了看他，点了点头。

    清晨的家里忙忙碌碌，厨房里蒸笼上的水蒸气，早晨归来要吃饭喵喵叫的wiwi，见到主人归来跑前跑后摇尾巴的淑女，后院草地上打拳的女保卫和催促王艾赶紧上楼洗澡下来吃饭的时文君。

    两只靴子落地，王艾的心态已经调整了过来。在明知道今天报纸有大招的情况下，他选择了暂时不看，而是一边吃着蒸饺子一边在饭桌上和家里人说笑。这段时间他心情的低落让家里一直弥漫着低气压，该缓一缓了。

    大家都在为他工作，为他服务。

    大家也都在尽量让他开心，因此在他的带动下，这顿早餐吃的颇为愉快。就连一直隐隐以“逃兵”自居的刘丁香，也变得开朗起来。

    唉，这就好嘛！

    饭后，除了作业值班的保卫留守之外，一行人全体出发，直到这时王艾才展开他留到最后的《米兰体育报》。早餐过后各路报纸他就已经看了，和料想中的差不多，也和往年的差不多，对金球奖的质疑是媒体的保留节目。毕竟每年的候选人的差距都不大，谁赢都有理由、谁输都有委屈。

    只不过，今年的质疑声音格外强烈而已。梅西的天赋人们看得见，王艾的表现人们更看得见。

    车子在米兰郊外的砖石路上轻松前行，两旁已经渐渐枯黄的行道树把阳光拉扯成片片碎斑，阳光却执着的穿透玻璃，落到后座男人双手的报纸封面上。那是一张巨大的、色调有些灰暗的照片，照片中的男人低着头、平伸双臂、手掌下垂，本应鲜亮的球衣皱皱巴巴，还有一些草屑。

    文章的标题是《“耶稣”》！

    抓拍的正是上一场王艾踢进了第四个进球后，突然听到全场呼喊他的名字，强行低头控制情绪的一个瞬间，尽管这个瞬间还不到一秒他就抬起了头，但这一瞬间，便是经典。

    这篇文章的内容同样很有趣，几乎没有任何叙述性的文字，而是列出了一个表格，一左一右，列举了0809赛季王艾和梅西的各项数据，让读者自己品评。

    《米兰体育报》的报道力度，让王艾都有些受不了，忒矫情了。虽然他对失去金球奖有点委屈，但还没有到这种被“全世界误解”的地步，更谈不上被强权镇压什么的。但没办法，资本主义的媒体就喜欢这种夸大其词，资本主义的人民就喜欢了这种调调。

    “我很好、我没事。”这句话被王艾重复了好多遍来应答认识不认识的过来安慰他的同学和老师。

    中午下课准备回家的时候，时文君打来电话：“耶稣呵？”

    “别闹。”

    “那你接下来打算怎么办？”

    王艾沉默了下：“坐看云卷云舒吧。”

    “也好。”时文君也沉默了下：“等明年我们在法国全面铺开，掌握了一定人脉关系后……”

    “不不。”王艾连忙阻止：“你们是你们，我是我。现在我的事业重要，但你们的事业是希望无限的，我会遵从自然规律，到时会退役，但你们的事业建立在中欧结构性的互补性上，不要因小失大。”

    时文君轻笑了两声挂断了电话。

    依维柯低调的穿过米兰市的城区，慢慢的回到了阿皮亚诺小镇基地旁的山脚下，竟然发现有几十人等候在王艾家的路口，他们见王艾的车子来了，纷纷涌上来，有的还举着今天的《米兰体育报》。

    大感意外的王艾叹息一声，指挥车子停下，收拾了一番心情走下车来。

