    第455章来秦家兴师问罪

    秦家，大厅里。

    秦鼎打完这一通电话，手机就被一只手给拿走了。

    秦鼎脸上不敢有丝毫的不悦，他转身看向面前站着的齐不白，僵硬地挤出一抹笑意：

    “齐特助，我已经按照你说的，把我弟弟秦深叫过来……他很快就来了！”

    齐不白穿着一身西装，额前的发丝都抹到脑后，露出光洁饱满的额头，他微微提了下鼻梁上的眼镜框，面色疏离：“嗯，那就再麻烦秦先生和我们一起等等令弟了。”

    秦鼎的左右，各站着一名西装墨镜男，同样的面无表情，其中一人的手上还拿着秦鼎的手机。

    而在秦家门口处，还站着两排同样穿着的西装墨迹男。

    秦鼎找了个沙发坐下，可半个小时，他一直坐立不安，心底不断地猜测齐不白这时候来到秦家的来意。

    齐不白。

    这三个字，秦鼎之前也仅仅是有所耳闻，据说是那位心狠手辣，喜怒无常的顾九爷的特助，也是第一心腹。

    近段时间，齐不白突然找来秦氏，说是顾家有一个项目，想和秦氏合作，也就是那一次，秦鼎才见过齐不白一面。

    能和顾家合作，这是连权贵们想求都求不来的好事。

    秦天朗再三确认项目没有问题，还能帮助秦氏大赚一笔，说不定这就是秦家恢复荣光的契机。

    可万万没想，就在昨晚，秦鼎还在策划和顾家的项目，今天一大早，秦氏集团就被上面来人，来彻查公司内部，结果这么一查，可不仅仅是偷税漏税这么简单。

    秦氏集团不知何时，竟然成了一个空壳子，而上面的人一查清后，第一时间就带走了董事长秦天朗，秦氏集团内部大乱，很多精英骨干竟然也同时辞职不干了。

    有关秦家倒台的事情，也突然被顶上了热搜。

    而就在秦鼎六神无主之际，就被家里地佣人告知齐不白上门拜访了，还说是有关秦家危机……

    所以，秦鼎就回来了。

    然后还没等秦鼎询问，就被要求打电话给秦深，把人叫回来。

    这不由得让秦鼎猜想，难道是秦深在外头惹了什么事？

    秦鼎此时也察觉到，齐不白的来者不善，可他也没有办法，在他走进秦家的那一刻，没有齐不白的允许，他已经出不去了。

    终于，在秦鼎焦急地等候了半个多小时后，秦深回来了。

    “哥！哥！门口怎么堵着车？这些都是什么人！”

    秦深被齐不白留在外面的人手给架了进来。

    秦深第一眼看到秦鼎，就着急地询问。

    谁知，秦鼎只看了秦深一眼，松了一口气似的，扭头看向齐不白：“齐特助，你看，人来了……”

    “嘘！”齐不白伸出右手的食指，竖在唇边，而后，他一步步走向秦深，居高临下：“你是秦深。”

    “老子就是秦深！你谁啊？”秦深挣扎着，可一左一右都有人压着他的肩膀。

    “京都鼎盛别墅区荔冰湖6-203号303房，你很清楚吧？”齐不白再问。

    秦深脸色一顿，紧接着又挣扎了起来：“你……我，我不清楚！快放开我！”

    (本章完)

