    “叮！恭喜玩家【姜天】完成全服BOSS首杀，即将全服通告，是否隐藏ID?”

    “隐藏。”

    虽然没有人看到是自己斩杀的变异田鼠王，可姜昊也不想暴露自己的信息。

    什么荣誉、地位、身份······这些东西都是虚的。

    上一世的惨痛经历告诉他，面对危险的时候，只有自身实力，才是自己最大的资本，最大的保障。

    “恭喜玩家【XX】完成全服BOSS首杀，奖励200声望、天赋【刀之心】。

    “特此全服通告，希望其他玩家能够引以为傲，勉力前行！”

    随着姜昊做出选择，‘末日元星’世界频道，发出了游戏开服以来的第一条世界消息。

    而这条世界消息，就好像沸腾的热油中滴入一滴清水，瞬间打破了世界频道的安静。

    “我屮艸芔茻，这也太牛了吧，我还躲在犄角旮旯瑟瑟发抖，而大佬已经开始大杀四方了！”

    “尼玛，我们大鹅公会用生命硬堆，眼看就要击杀BOSS了，BOSS首杀居然被人抢了！”

    “完成首杀的大佬，CPDD，本人可萝可御，欢迎来扰哦！”

    ······

    没有理会沸腾的世界频道，视线随意一扫，没有看到什么有用信息，姜昊就将注意力放到了首杀奖励上。

    全服BOSS首杀的奖励，居然有一个是天赋！

    这奖励是真的丰厚！

    这是一颗散发着淡淡青光的珠子，静静漂浮在半空中。

    【刀之心（A）：

    【拥有者修行刀类技能时，将获得2%的速度加成。

    【需要注意的是，此项天赋不可与其他天赋叠加使用

    【PS：别小看这2%的速度加成，要知道有时候，多三秒和少三秒是两个不同的概念。】

    “2%的修行速度加成，还不错！”

    看完，姜昊随即就将【刀之心】吸收。

    “暴击！【刀之心】品级+1！”

    这也能暴击······刚吸收完，听到突然响起的提示，姜昊一时间有些没有反应过来。

    他总算是有些明白，‘只要是你的东西，没有什么是不可以暴击的’这句话，不是说着玩的了。

    收起心里的震惊，他再次看向【刀之心】的介绍。

    【刀之心（S）：

    【拥有者修行刀类技能时，将获得5%的速度加成。

    【PS：恭喜你少年，你将会比其他人快上不止三秒。】

    “绝对暴击，YYDS！”

    看完介绍，哪怕以姜昊的心性，也忍不住发出赞叹。

    暴击升级之后的【刀之心】不但速度加成翻了一倍多，更是连限制都没有了。

    也就说，现在的【刀之心】是可以和其他天赋叠加使用的。

    5%的速度加成，再暴击······

    自己修行刀类技能的速度，姜昊已经不敢想象了。

    压下心里的情绪，他这才走到旁边，将地上的一杆长枪拾到手里。

    这是刚刚变异田鼠王死亡之后，爆出的装备。

    【疾风枪（F）:攻击+5，敏捷+3，限枪修玩家使用。

    【PS:想要枪出如龙，省省吧，这还差得远呢！】

    不是自己能使用的装备，姜昊难免有些遗憾。

    不过，很快，他也就释然了。

    这一波出来击杀变异田鼠王，他已经血赚了！

    更何况······

    他的主要目的还不是这些奖励。

    收起疾风枪，砍下变异田鼠王的头颅，作为自己击杀它的证据。

    姜昊不再停留，转身离开了这个山洞。

    ······

    “该死，这些变异蜈蚣怎么这么难缠！”

    青石镇外面的平原，疤脸汉子额头冒汗，不断挥动手里的铁剑，将一只只袭向他的变异蜈蚣砍飞。

    这些变异蜈蚣每一只都有成年人手臂一般粗，全身更是被坚硬的外壳包裹。

    离开青石镇之后，他不但没有追上姜昊，反而遭遇了这些变异蜈蚣，被这些变异蜈蚣缠住，无法脱身。

    噼啪！

    双腿下沉，双手持剑，一剑将一只变异蜈蚣砍飞。

    可是，情况还是和刚刚一样，被砍飞的变异蜈蚣根本没有受到多大伤害。

    身体砸落在地，丑陋的脑袋晃动两下，变异蜈蚣就再次出击。

    “难道今天要栽在这里了？”

    胸口起伏的速度不断加快，嘴里粗气连续呼出，疤脸汉子的脸色逐渐变得苍白。

    经过一段时间的抵抗，他能明显感觉到，自身力量已经被挥霍完。

    反观这些变异蜈蚣，则是凭借坚硬的外壳抵抗他的攻击，根本没有受到多少伤害。

    再加上这些变异蜈蚣数量繁多，此消彼长之下，他已经完全处于劣势。

    “不能这样下去，必须要突围！”

    紧咬嘴唇，视线转动，看准一个方向，疤脸汉子猛然间发动冲刺。

    长剑不断挥动，将一只只变异蜈蚣砍飞。

    眼看自己就要冲出这些变异蜈蚣的包围圈，疤脸汉子脸上不由出现喜色。

    可是——

    嘭！

    下一刻，伴随着一声闷响，一只变异蜈蚣就撞在了他腰间。

    这一撞，不但让他重新落入包围圈，更是让他砸落在地，手里的铁剑也脱手，落到了远处。

    “完了！”

    只是顷刻之间，密密麻麻的变异蜈蚣就纷纷跃起，在视线中迅速放大。

    疤脸汉子脸上再无血色。

    他缓缓闭上了眼睛。

    然而，他想象之中的疼痛、死亡却并没有出现。

    噗噗噗······

    一声声东西被切开的声音在耳边响起。

    疤脸汉子连忙睁开眼睛。

    只见他身前不知何时出现了一个年轻的身影。

    年轻人快速挥动手里的的长刀，每一刀落下，必有一只变异蜈蚣被切开，一分为二。

    他的存在宛若一道天乾，让那些变异蜈蚣再没有办法前进一步。

    噗噗噗······

    声音连绵不绝，只是一会儿功夫，地面就被一分为二的变异蜈蚣尸体铺满。

    眼看有几只变异蜈蚣逃走，姜昊也懒得再出手击杀它们。

    实在是这些变异蜈蚣太弱，杀再多，也给他增加不了多少修为。

    刚刚这一会功夫，他杀的变异蜈蚣没有100，也有80，可是他的修为只增加了90。

    将手里的长刀收起，姜昊转身走到疤脸汉子身旁，伸手将疤脸汉子从地上扶起。

    “大哥，你没事吧？”

    “没事没事！”疤脸汉子借力起身，连连摇头，脸上震惊依旧。

    过去好一会，他才勉强压下心里的震惊，由衷赞叹道：

    “兄弟，你也太强了！

    “亏我还担心你出事，特地追出来呢！”

    “谢谢你，大哥！

    “实际上，比起那些真正强大的人，我这点实力根本不够看！”

    姜昊摇头。

    停顿一下，他又接着看似随意，实则有些紧张的问道：

    “大哥，那不知道···我的实力有没有进入刀营的资格？”

    ······

