    沈庸暗暗皱眉。

    “那人自称齐某，”他忽然眸子一眯，有些诧异的问，“那人是不是长相年轻一副温润公子的模样？”

    沈溪点点头，“祖父怎么知道？”

    沈庸心中了然，他就知道林志生的事绝没有这么简单，原来背后竟然有齐维和御王的功劳。

    怪不得一夜之间林志生之前的所有案件都被人抖了出来且无从辩驳，没想到这个久不上朝堂的王爷竟然还有这么大的本事。

    看来黎谨御也并非像是表面那样这般的豁达，既然暗中插手了朝廷事务，那必然也是想要争夺那个至尊之位吧。

    沈庸的目光由吃惊慢慢转变成讽刺，又转成了胸有成竹。

    他虽然不像是朝廷其他势力那般在乎黎谨御对皇位的看法，但沈庸却想到了另外一件事。

    他抬抬手，“起来吧，别跪着了，小言公子不是叫你去采买药材吗，办得如何了？”

    沈溪恭敬行礼道谢，随后答道。

    “一切顺利，木香楼那边已经开始准备了，三日之内定能交货。”

    “不错，你现在已经得到了言堇的信任，你要再接再厉啊，只不过现在天气不好最容易生病，明日我给你们调制几味丸药，你两人日日服用定能强身健体。”

    沈溪听后眸子一亮，由衷开心道谢。

    他祖父向来不喜欢他结交朋友，没想到这次不但十分支持竟然还要亲自配药相赠。

    沈溪听完这话只觉得心里一阵愧疚，他之前是不是一直误会祖父了？

    其实他老人家是个很好的人，只是怕家里独苗学坏了才会严加看管？

    看着沈溪掩饰不住的开心，沈庸意味深长的舒了一口气。

    又过了大约半个时辰。

    陆梓兮才腰酸背痛的从医馆站起身来。

    她伸了个懒腰，在看见天色完全黑透了的时候才意识到竟然已经这么晚了。

    “佳兴！”

    佳兴靠着桌脚，大脑袋一叩一叩的拜周公，冷不丁听见这么一嗓子吓得一个激灵就要站起来。

    要不是陆梓兮眼疾手快把自己手垫过去，这大脑袋非得磕的更傻了不可。

    “嘶！”

    “公子你没事儿吧！”

    陆梓兮甩着手疼的呲牙咧嘴。

    “你这铁头可以啊，少林寺出来的吧！”

    佳兴揉揉惺忪的睡眼小声嘟囔，“也差不多了，和尚跟太监都不能娶妻，我们也算是有缘分。”

    陆梓兮被他这种神奇的心态逗乐，“行了，以后要是有两情相悦的姑娘我和王爷也不会拦着你的，毕竟你们这不是也曾经有太监成亲过吗，我们保证不会亏待你们的。”

    佳兴摇摇头。

    “算了，那不一样，太监娶妻除了因为恩情就是因为银子，还有强取豪夺的，我都不想要。”

    陆梓兮一时间不知道该怎么再安慰，只问他，“你家里还有别的兄弟姐妹吗？”

    佳兴又摇摇头。

    “没了，我小时候家里是逃荒来的皇城，刚到这没过几年安生日子我爹娘就相继去世了，皇城内的亲戚非说我命硬会克死人的，说什么也不让我住了，还把我卖给了别人。”

    “别人？黎谨御吗？”

    “一开始我是被卖到了一户大官家，但那家管家很凶经常打骂我们这些小孩子，有一次我被打的急了跑到了街上无意中挡了王爷的马车，还差点儿被马踩死，这才被王爷救了。”

    “后来王爷把我从大官手里买了出来，但是因为我和王爷身材年龄相仿，所以便有人提议让我做王爷的死替。”

    “死替？”陆梓兮忍不住打断，这个词她还是第一次听说。

    佳兴语气平淡的解释道。

    “有些身份尊贵的官宦人家未免孩子以后遭遇不测，便会给他们找个身形年龄相当的随从养在身边，若是以后遇到了什么不测就由这个随从替主子去死，主子便能金蝉脱壳逃出生天。”

    陆梓兮不禁压低了眉心，“还能这样？所以你便成了黎谨御的死替？”

    “一开始是这么定的，那时候我为了活命让干什么都成，而且死替也有不少好处，起码能衣食无忧还不用挨打，毕竟要是身上有伤就容易被人看出端倪，要是运气好的话，如果主子一辈子不出事，那我们也能活的长久些。”

    “这么说后来又变了？”

    “是，王爷不喜欢我当死替，”说到这的时候他眸色肉眼可见的暗了下去。

    “为了不让我当死替，王爷就拉着我进了宫净了身，就……就变成现在这幅样子了。”

    陆梓兮听完之后，一时间竟然不知道该要作何感想。

    如果说黎谨御是为了救佳兴一命的话，这种办法未免也……

    难道大反派从小就这么不讲人情味吗？

    “那时候你几岁？”

    “六岁。”

    “六岁！”

    黎谨御在六岁的时候就能想到这个招数就佳兴一命？虽然出发点是好的，但未免有些太残忍了吧。

    陆梓兮忽然像是被什么东西噎住了喉咙，堵得她嗓子眼儿说不出半个字。

    在回王府的马车上陆梓兮想了很久，还是决定回去后要和黎谨御好好谈谈。

    虽然事已至此，但她还是想尽量补救。

    既然佳兴已经没有了别的亲人，那就从黎谨御处了解下佳兴平时喜欢什么吧，希望能在以后的日子里让他活的舒服些。

    没想到陆梓兮到王府之后，黎谨御还没有回来。

    她忙拦住布菜的周嬷嬷。

    “王爷一天都没回来过吗？”

    “是啊，也不知道怎么突然间这么忙，你先吃，不用等他。”

    “好吧，”陆梓兮抿抿唇，没来由的一阵失落，食不知味的吃完了一餐饭。

    她昨晚上睡得挺晚，满脑子都在想以黎谨御这厮的性格，还不知道两人确认恋爱关系之后会干出什么疯狂的事来，想着想着她就笑了，笑着笑着就睡着了。

    可显然今天发生的事，全部都在陆梓兮的预料之外。

    没想到应该属于热恋期的两个人竟然一天也没打个照面，这也太说不过去了。

    陆梓兮躺在床上辗转反侧，今天说什么也要等到他。

    但今天她也着实累了一天，没一会儿就开始眼皮打架。

    起初还能勉强支撑的住，后来干脆就睡死了过去。

    直到一阵叮叮咣咣的声音响起，陆梓兮才一个激灵醒过来。

    “可是王爷回来了？”

