    这就是萧影的谋划，借‘女’娲之力，暴起突袭再杀帝境，打破僵局，扭转劣势！

    ‘女’娲仙帝的修为实力本就在苍芜魔帝之上，大桓天地又是萧影的特殊天地领域，又有五蕴紫雷竹在手，暴起发难的效果远胜萧影意料。.

    原本萧影只想以“五蕴紫雷竹”重创魔帝，然后由毗迦魔帝和幻灭魔帝击杀或打跑，没想到‘女’娲竟然愿意借出全部力量，竟然直接打爆苍芜魔帝！

    当然，其中圣木五蕴紫雷竹占了最大因素，其次是萧影身为“大桓天地”之主，又会挪移法则，惊变加瞬移打了苍芜魔帝一个措手不及；最后才是‘女’娲的力量起到决定‘性’作用。否则就是‘女’娲亲自出手，也不可能秒杀且打爆苍芜魔帝。

    “天心一击！”

    瞬爆一帝，萧影身形再次一闪而逝，手中“五蕴紫雷竹”牵引天地之力，速如闪电，威若天击拍向支祁魔帝。

    “轰……”

    “祁威盖世！”

    支祁魔帝大惊，修为狂暴，魔威爆发，一口气把所有魔力倾泻出去，连带两件元宝，十七件元器，全部祭出，势若毁天灭地，震碎空间。

    祁者，盛也，大也，支祁魔帝便是以巨力无穷，法力雄浑和魔威浩‘荡’著名，也是道号的由来。知道圣木五蕴紫雷竹专克魔族、魔道，光凭自身根本挡不住，只会落得苍芜魔帝一样的下场，所以以外物和自身力量掀起非魔族力量进行抵挡！

    “砰、砰、砰……”

    五蕴紫雷竹所过，摧古拉朽连爆十七件元器，击飞两件元宝，‘洞’穿碎裂空间，依旧拍中支祁魔帝！

    “咔嚓……噗……”

    硬物碎裂的声音起。支祁魔帝浑身爆裂，魔血‘激’‘射’，一大口鲜血喷出。借势身若炮弹跌飞，‘射’出“大桓天地”。眨眼凭空消失。

    不过，有盘古大阵封锁全城，如今并未异动，支祁魔帝自然没逃太远，只是藏起来了！

    “可惜……”

    倾力连续两击，设想目标是达到并超出了，一死一重伤。萧影还是遗憾不已，毕竟魔帝终究是魔帝。就算重伤也是个极大威胁。

    同时，帝境终究是帝境，反应竟然这么快，如今各个帝境已经升起警惕之心，想再偷袭就难了！

    “天心之怒，万皇之皇！”

    遗憾归遗憾，萧影也清楚借力不能太久，否则自己负担很大，‘女’娲也会很危险，自然要争分夺秒发挥最强效果。顿时法力全爆，六臂齐挥，各种武器宝物一次‘性’全力爆发……

    摩罗之刃的利刃风暴。赤霄剑的剑压天下，弑神枪的九天寂灭（《九天神龙戟法》终极招式），裂道金刀的全力一击，七曜招妖木的天罗地网（《万象浮云鞭》终极招式），天地钟的声惊大千！

    “当……”

    千丈巨钟迎空一响，一股‘肉’眼可见的音‘波’，宛若风暴席卷四面八方，其中还夹杂着各种浩‘荡’攻击！

    时间静止，空间凝固！

    钟声掠起。声惊无尽之海，甚至可能传遍两海、万界！

    音‘波’如死亡风暴席卷四面八方。所过之处群魔皆伏，杀入“大桓天地”的上万魔族。呼吸间被绞杀一空，或分尸、或灭魂、或巨力崩飞……

    连带‘激’战不休的诸位帝境，与及‘混’战托天城，‘激’战九龙岛岛畔的大兽‘潮’，也齐齐动作一顿，震惊骇异看向萧影，似乎依旧被钟声所慑！

    帝皇之威！

    这才是真正的帝皇之威！

    帝皇所至，苍生皆伏！

    帝皇一出，天下莫敌！

    一时间，敌我双方及中立观礼之人齐齐沉默关注，整个托天城寂静一片，连带九龙岛其他地方的躁动，也明显平息许多。

    “这……”

    “怎么可能？！”

    “托天大祭司到底是不是大桓天主？这才飞升多久，以至尊天才之资，达到天巫之境已经极为惊人，尚可理解。怎么可能是帝境中期？”

    “如此修为，直接暴‘露’出来不就好了，何必多此一举，这是专‘门’坑杀群敌吗？”

    “你傻啊？如果真实修为境界早暴‘露’出来，如今人劫的规模肯定飙升几个档次，就不只是眼前规模了？”

    ……

    难以置信的霎那震惊后，众人纷纷反应过来，各种各样的议论声，顿时如风暴掠起，七嘴八舌，议论如‘潮’。

    特别是杀入“大桓天地”的诸帝，看着萧影甫一爆发，就连“灭”两帝，一死一重伤，已经有些心里发寒，哪敢再主动冲向萧影。便是金陨魔帝没再跟‘女’娲纠缠，正想杀入“大桓天地”，也一时脸‘色’数变，迟疑不定地不敢贸然冲入！

    连回援的幻灭魔帝、毗迦魔帝、魔鳞巫卫等九龙岛子民，也一时没反应过来，他们也没想到大祭司竟然强悍到如此程度！

    龙皇山脉内部，四位巅峰存在，也被萧影吓了一跳，错愕讶异沉默！

    寂灭老祖咧了咧嘴，呻‘吟’般呢喃道：“以萧影的资质和成长时间，怎么可能这么短时间内，就抵达帝境？”

    话虽如此，寂灭老祖却是心中发寒，庆幸不已且心有余悸。若是当初在冥血岛，萧影爆发出如此强大的修为实力，寂灭老祖很怀疑自己是否还能顺利脱身。

    “这气息、这气势，确实是萧影！但是，这股力量……”

    千目尊者毕竟是灾难魔帝的分身，加上本身天赋，见识丝毫不比龙桑老祖差，沉思片刻，疑‘惑’看向傲立半空，俯瞰地面战局的‘女’娲，疑‘惑’分析道。顿了下，恍然大悟般迅速接道：

    “这股力量，是来自‘女’娲仙帝，并非萧影所有！这是怎么回事？”

    “这确实是‘女’娲的力量，他跟‘女’娲到底是什么关系？”

    蓝天帝后柳眉大皱，脸‘色’颇为难看看向龙桑老祖，语气有些发冷恼怒问道。顿了下。又迅速补充道：

    “先是伐天之时，‘女’娲暗送至宝‘山河社稷图’，那可是‘女’娲唯一的道器。说送就送？万界帝境极多，有多少拥有道器？随后。灾难震怒，‘女’娲又率先出手警告，‘逼’回魔界，十之*是为了萧影，否则她不怕触怒灾难吗？命运仙帝不会阻止吗？不怕给天心宗引来大祸吗？别说只是同出盘古，同为盘古嫡传等这么简单？！”

    龙桑老祖苦笑了下，有些头疼，有些无奈应道：“别问老夫。老夫对他所知，绝对不比你多！”

    随着萧影暴起发威，原本感觉对萧影已经颇为了解的诸多修士，忽然发现了解其实很少。特别是龙桑老祖和蓝天帝后，如果萧影拥有如此强大的力量，他们的作用自然就没那么重要了！

    至于蓝天帝后，‘女’娲和萧影的关系竟然如此特殊，特殊到可以挪用彼此的力量，那关系之亲近可想而知，蓝天帝后的谋划。不就成了个大笑话了？！

    换句话说，萧影一直在戏耍她和帝后岛？！

    萧影修的是帝皇之道，蓝天帝后可不信萧影猜不到她和帝后岛想做什么。

    连四大巅峰存在也百思不得其解。其他人更别说了！

    “命运神通！”

    千目尊者双眼一寒，忽然出声道，引得蓝天帝后等三人神情剧变关注，又听千目尊者语气肯定接道：

    “这是命运神通，也只有命运神通才有如此威能！”

    蓝天帝后心思一转，美眸一亮，又有些疑‘惑’分析道：“难道是命运仙帝，或者天心岛的谋划？否则，‘女’娲本身修为不凡。背后又站着三清，岂是命运仙帝所能随意摆布。就凭命运仙帝，恐怕也做不到如此部署吧？！”

    “不可能吧？虽然两海中。命运仙帝和五绝妖帝是最可能证得尊位的存在。但是，命运大道乃三千大道之首，万古以来，就没真正能走到命运大道尽头的存在，连诸多仙尊前辈也做不到。正因为如此，命运仙帝最为神秘，却最不可能证得尊位，五绝妖帝才被称之为两海最强者，最可能证得尊位的存在！”寂灭老祖脸‘色’一变，随即疑‘惑’问道。

    “哼！”

    蓝天帝后冷哼一声，不屑叱道：

    “以前没有，不代表以后不会发生！命运大道最为超然，本该不理世事，超脱世外。命运仙帝却心机算尽坐上天心掌教之位，又与圣州数大关系**，使得天心宗雄霸天落海！要说他没证道尊位，威慑万界的野心，谁信？再加上萧影的天心一行，天心宗慷慨传授镇宗之不传绝秘天心奥义，又有天心圣‘女’赠予自身及天心岛最珍贵的天心元气协助，若说没命运仙帝首肯或算计，你们信吗？”

    众人沉默，龙桑老祖却疑‘惑’分析道：“命运仙帝的野心，我等心照不宣，就是只养不熟的白眼狼！不过，本座认为，光凭命运仙帝，恐怕掌控不了隐为盘古传人兼大梦传人的萧影，更指使不了‘女’娲和三清，命运纠缠非同小可，比卖身还残酷，‘女’娲会甘愿被摆布？命运仙帝就不怕搬石头砸自己的脚？”

    千目尊者冷笑一声，瞥了眼蓝天帝后和龙桑老祖提醒道：“如此大的谋划，诸天万界，应该只有三位有能力且会这么做，第三位基本可以排除……”

    “谁？”寂灭老祖好奇追问道。

    蓝天帝后和龙桑老祖眼神郑重对视一眼，由蓝天帝后接道：“盘古仙尊和大梦仙尊！造化仙尊不会这么做！”

    人选很容易确定，灾难魔帝隐为诸天万界的仙尊之下第一存在，千目尊者就是灾难魔帝，能让千目尊者如此忌惮、敬重者，那肯定是仙尊！(未完待续)