    “什么……”

    “什么？”

    “什么！”

    “什么！！”

    这四个‘什么’在逆风起舞被击杀的系统提示弹出来的瞬间，在八千流、凉秋、刘铮和太二真人心中同时响起，四人皆觉得不可思议，一脸懵逼，开局仅5分多钟，就有玩家被击杀了，而且还是在这么大幅的游戏地图中，这根本不可能，风焱到底干了什么？

    六大阵营之中，最难杀的当属【傀儡塔】和【通灵之境】的玩家，具体原因，之前刘铮说过一点，【通灵之境】的玩家本身几乎没有什么战斗力，全靠召唤物战斗，以及在召唤物击败对手之前保护好自己，在这个期间，玩家需要不断的与召唤物合作，增加一些BuFF以及治疗之类的，直至干掉对手。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ【傀儡塔】的作战性质和【通灵之境】差不多，他们也是靠傀儡在作战，本身而言，并无很强的作战实力。

    这种模式下，【通灵之境】和【傀儡塔】的玩家，即使有着召唤物和傀儡的保护，依旧无法阻挡一些不惜代价强切内线，直接干掉本体的刺客型玩家，本体一死，不管是召唤物还是傀儡，全都立刻消失。

    心跳公司考虑到了这种情况，所以给予【傀儡塔】以及【通灵之境】的玩家除恢复技能外，另外一个特殊的制造技能，即通过威望值从威望商城购买一些阵营专属的材料，利用这些材料制作出各种各样可供召唤体进行恢复以及增益的物品，用这些物品给召唤体刷BuFF。另外，这个制造技能还能制造出可以承受致命伤害的物品。这类物品在游戏中极难获得，一般只能靠运气在副本中获得，除此之外就只有【傀儡塔】和【通灵之境】的玩家可以制造出来，并且这类物品还可以交易。

    就比如之前特污兔的那个【一次性承伤傀儡娃娃】，这件物品正是她花了大代价和【傀儡塔】的玩家交易过来的，搭了装备又搭了钱。原因无二，这种东西即使这两个阵营的玩家可以制造出来，耗费的代价必定也是巨大的，一次性耗费他们几场，甚至十几场对抗模式胜利所得的威望总和，都不是不可能，而且还仅仅是一次性的物品。

    就更别说，很多【傀儡塔】和【通灵之境】的土豪玩家根本就不缺钱，他们要的就是这种可以在关键时刻保命的东西，这种承伤的东西可不是弄出来为了赚钱和与其他玩家交换啊，这些东西是为了在关键时刻保住自己一命，让召唤体后手捶死对手的手段之一啊。

    只有级土豪才有魄力随便使用，用完了下个副本备战之前再买。一般的玩家花费大代价买到这类物品后，必定会小心翼翼的保留，不到万不得已而且物所值的时候，即使死亡，都不会去使用的。

    特污兔不想使用，是因为她和风焱交手两回合，在了解到风焱的整个作战体系以及实力后，已经绝望了，她觉得就算用出这个玩意儿也赢不了风焱，还白搭一个无比贵重，甚至有钱都不一定能买到的东西，但碍于现场观众注定爆表的事实，她不得不全力以赴，谁让她骚包的在得到【一次性承伤傀儡娃娃】的时候大肆宣扬，那得瑟劲儿都快上天了，粉丝们都知道她有这件装备，如果当时不用出来的话，很多观众都会质疑的。

    观看直播的观众以平民菜鸟占绝大多数，他们可不会去深想风焱这么强大，这件物品值不值得用，他们只会觉得特污兔没尽全力，所以人有时候不能太得瑟。

    而逆风起舞呢，她和特污兔的情况又不一样，她也有承伤的物品，但她则要倒霉的多，被风焱第一个盯上，并且并不了解风焱是个具备怎样实力的玩家，刚刚她自认为用出一个快退技能后，难道还念不出仅仅四个字的召唤口诀吗？

    事实证明，她太轻敌了，也太过自负，在风焱能莫名其妙的藏在水底伏击她之后，居然还不尽全力，还觉得可以应付风焱，最终连使用承伤装备的机会都没有。

    不过话说回来，在风焱的面前，她和特污兔一样，用不用这种装备结局都是一样，相信后知后觉的逆风起舞心中想的肯定也是这样。

    风焱一脸不耐的从地上捡起皮水囊，一边朝绿洲走去一边自语道：“真是……什么鬼机制，把我拿到一血的消息还出去了，这样对方不就知道人是我杀的了嘛，接下来岂不是会重点提防我喽？”

    所谓第一滴血，是在多人对抗模式中所特有的一项奖励，这个奖励是专门为位击杀者所准备的，得到第一滴血后，玩家将瞬间恢复全部的生命值和体能值，并在副本结束后，所有基础奖励加成1o%。

    又是鼓励玩家多玩对抗模式的花招，有对抗就有钱赚，心跳公司鸡贼无比。

    而此时逆风起舞直播间的观众已经全部傻眼了，这其中包括正双开，一边看八千流直播，一边看逆风起舞的观众，他们怎么也不明白，风焱怎么会出现在湖下的。

    “卧槽……开挂了吧，我要举报这个家伙。”

    “上面的家伙别BB，没看到焱风的第一视角，你就不知道他干了些什么，所以不要乱下结论。”

    “你没看刚刚焱风和特污兔的那场对抗吧？”

    “主播真可怜啊，5分钟都没玩到，连傀儡都没召出来就被杀了。”

    “太快了，电光火石啊这是。”

    “刚刚的解说太打脸了，反过头来一看，全Tm是f1ag啊。”

    “焱风的探索属性可是d级，刚刚他肯定是探索到隐藏信息了，不然总不会是传送过来的吧。”

    “我猜测可能是绿洲底下是互通的，不然他不可能凭空出现在水底的，四周又是无比空旷的沙漠地段，没有掩体，他要是一路跑过来的话，肯定会被主播看到的。”

    最后一个观众的弹幕道出了真相，撇开风焱开外挂的情况，他在那个时候出现在水底，只有一个可能，绿洲不止一处，其他绿洲和距离逆风起舞的绿洲是相通的，风焱这小子是潜过来的，他如果是从另一个方向跑过去，逆风起舞肯定能看到，而且他也跑不了那么快，能赶在逆风起舞的前头抵达绿洲。

    此时站在游戏大厅中的逆风起舞依旧没能反应过来，一脸懵逼，她缓了足足两分钟，才开口说道：“那个……家伙……到底是谁啊？职业玩家的小号吧？”

    逆风起舞后知后觉的开始翻弹幕，接着立刻向粉丝要风焱和特污兔对抗的录播，接着她选择快进到角斗场的那两个回合开始认真的看了起来，直播当然还是开着的，她一边看录像一边说些‘这小子原来这么强’‘开玩笑吧’‘原来是这样’之类的话，接着叹气的说道：“特污兔是我的好姐妹，我们的实力差不多，没想到她被虐的那么惨，更没想到我居然步了她的后尘，这局我太大意了，如果早些知道这号人物的话，就应该提前把傀儡召出来的。算了，说那么多也没用，都怪自己太菜了。”

    言罢逆风起舞露出伤心的表情，其实她心里很清楚，就算把傀儡召唤出来，不大意，就真的能逃过一劫吗？

    逆风起舞这类主播都是有铁粉的，所以很快众多铁粉的弹幕都开始护体了，没一会儿逆风起舞又露出坚强的模样说道：“失败不可怕，可怕的是从失败中无法站起来，暂时不排了，我这就转播八千流的直播，有愿意在我这里继续看的亲们可以留下，我会一边观看她的直播，一边说出我的坑爹见解。”

    自嘲了一会儿后，逆风起舞又满血复活了，其实她就没倒下过，虽然此时冷嘲热讽以及说她自己狂立f1ag的弹幕满天飞，，但她根本就没当回事儿，弹幕骂的比这凶的时候多了去了，她能走到今天，就不怕弹幕骂她，这是当主播的要觉悟，只是可怜和伤心的样子还是要做一做的。

    打开八千流直播间的时候逆风起舞皱着眉头说道：“只是我还是不太明白，焱风这个家伙是怎么躲到湖里埋伏我的呢？”