    第184章 魔神降临

    拎着近两米长的兵器架，巴图摇晃着庞大的身躯回到场中。

    见到他这个武器，唐泽川道倒吸口凉气，那么多正经兵器不选，选了这么个玩意，这算哪门子武器，看那体积至少得有五十斤，这要是被拍一下，轻则残废，重则直接哏屁。

    “这小子跟正常人不一样！”场下的铁牛吧唧吧唧嘴，发出啧啧的声音。

    “你看他那体型，像正常人吗？”洪三翻了个白眼。

    场上的唐泽川道双手握刀，目光凝重，看了眼庞大的铁架道：“你真的要拿它做兵器？”

    “老头儿，知道武学的最高境界是什么吗？”巴图将铁架往地上一戳，露出一副嘲讽的表情。

    “是什么？”唐泽川道没想到他竟然问出这样的问题，这样的莽夫也懂境界吗？

    “返璞归真，世间万物，皆可为杀人利器！”巴图说出这句话，神色骤然一凝，全身气息陡然一变，眼中杀气大放。

    唐泽川道眉头紧皱，就冲这句话，就明白自己轻敌了，眼前这个四肢发达的壮汉，绝非那种只凭一股子蛮力的莽夫，而是一个拥有一定武学造诣的高手。

    “受死吧！”巴图一声狂吼，单臂抡起铁架，猛然踏上一步，自上而下，对着唐泽的脑袋，劈头盖脸砸了下去。

    唐泽川道心生警惕，不敢再有丝毫轻敌，脚下轻点地面，身体横向平移，闪身躲过一击。

    砰的一声闷响，地板被砸出一个窟窿，半截铁架陷入地板下面。

    唐泽川道抓住战机，身形闪烁，脚下踩着特殊的步法，身体滴溜溜一转，绕到巴图侧面，手中战刀横扫而出，直取巴图膝盖。

    唐泽这把刀锋利无比，这一刀若是砍中，恐怕整条腿会被瞬间切断。

    巴图庞大的身躯注定不够灵活，想要像唐泽那样依靠身法闪避是不可能的，但他有自己的办法。

    抬脚往前迈了一步，甩手把铁架拽到身侧，当啷一声脆响，这一刀正好砍在铁架上，巴图顺势双手抓住铁架一端，将两米长的铁架抡了起来。

    这一抡便收不住了，对着唐泽川道就是一顿猛砸，根本不管什么招式技巧，更不管什么剑道空手道，一个大铁架抡的虎虎生风，劈头盖脸就是砸。

    唐泽川道闪转腾挪，左架右挡，根本无法靠近巴图一米之内，稍不留神和铁架碰一下，武士刀差点被磕飞。

    两人力量差距太大，根本不是一个级别。

    但唐泽毕竟是日本武道界的一流高手，面对如此凶猛的进攻，依旧保持着冷静，此战并非没有胜算，巴图手持五十多斤的武器，打法又如此疯狂，体力消耗极快，这么砸下去根本挺不了多久，眼下只需要跟他游斗，等他力竭之时，便可一击必杀。

    唐泽川道分析的头头是道，可打着打着才发现，这个巴图越战越勇，出手的速度越来越快，好像有使不完的力气似的，反观他自己却显出了疲态，已经微微有些气喘。

    挥手一记劈砍，金属相碰，放出刺耳的摩擦声，铁架上闪出一串火星，借着反震之力，唐泽川道闪身向后退去与巴图拉开距离。

    巴图岂能让他如愿，迈开大步追到近前，举起铁架抡圆了狠狠拍了下去。

    唐泽就地一个翻滚向左侧闪开，巴图反手向上一掀，唐泽来不及躲闪，将武士刀横在胸前，只听当啷一声脆响，整个人被掀飞五米多远。

    唐泽凌空翻转一圈，用刀尖点地，再次翻了个跟头才将力道卸去，双脚稳稳落地。

    “八格牙路，这人是怪物吗？”唐泽心中暗骂，自己握刀的手酸麻不已，而巴图完全看不出疲惫之像。

    这么打下去必败无疑，必须要改变策略，找机会近身攻击，那个铁架太过笨重，拉开距离才能发挥威力，一旦近身便施展不开了。

    想到这里，唐泽川道不退反进，抬手挽了个刀花，大步冲向巴图。

    “呀呵！买卖送上门了！”巴图咧嘴一笑，拖着大铁架冲了上去，这次没有往下砸，而是端着铁架直接往唐泽身上撞。

    眼看到了近前，唐泽突然向后一仰，来了一招滑铲，从铁架下方划过，手中长刀直刺巴图脚踝。

    巴图用力过猛却扑了个空，身体因为惯性继续前冲，眼看一刀刺了过来，巴图的身躯根本来不及躲闪，却见他猛然抬起右腿，对着唐泽的胸口一脚踩了下去。

    就算这一刀刺中，巴图也有把握一脚踩死他，如果唐泽不躲，结果就是一死一伤。

    唐泽没把握扛住这一脚，顺势一个翻滚，反手一刀向后方划去。

    巴图一脚落空，狠狠踏在地面上，与此同时，唐泽的刀尖在小腿处划过，留下一道三寸多长的大口子。

    巴图连眼睛都没眨一下，抬手将铁架举过头顶，趁着唐泽还未起身，对着他的后背甩手将铁架扔了出去。

    两人距离太近，唐泽川道根本来不及躲闪，只能抬起长刀挡在身前。

    啪的一下，铁架狠狠砸在唐泽身上，将他整个人压在下面，这一下的力量如同被大象踩了一脚，全身骨头都要散架了。

    然而巴图可没打算放过他，一步冲到近前，抬脚对着铁架狠狠踩了下去，清晰的骨裂声传进耳朵，一脚下去不知道断了几根骨头。

    啪，又是一脚跺在铁架上，恐怖的力量连地板都跟着震颤，唐泽噗的一下喷出一口鲜血，人已经动弹不得。

    巴图扭曲着面孔，伸手将铁架提起，双眼瞪着躺在地上的唐泽川道，突然一声狂吼，抡起铁架狠狠砸了下去。

    噗，鲜血狂喷，骨断筋折。

    “八嘎！”

    “停手！”

    场下那些千鹤流弟子不干了，拔出长刀纷纷跃上擂台，怒吼着冲向巴图，唐泽川道的地位很高，其中不少人都是他的徒弟，眼看师父被人砸成肉泥，怎能袖手旁观。

    “哈哈，来得正好，老子还没杀过瘾呢！”

    巴图大笑一声，抹了把喷溅到脸上的鲜血，单手拖着铁架，大步向人群走去。

    冲在最前面的三个千鹤流弟子到了近前拔刀便砍，巴图手中的铁架横扫而过，三名弟子连人带刀一起飞了出去。

    紧接着巴图冲进人群疯狂的挥舞着铁架，一抡一大片，连拍带砸，勇猛无敌，势不可挡，眨眼间，二十多个千鹤流弟子全部倒在血泊之中，脑浆迸裂，粉身碎骨，死状惨不忍睹。

    站在死人堆里，巴图全身浴血，将铁架往身旁一立，扭曲着面孔，犹如魔神一般恐怖，瞪着血红的双眼，对着场下那些日本武士，狂吼一声：“还有谁？”

    (本章完)

