    云彬被穿山甲击飞的第一时间，庄涛就怒吼着冲向了胡俊。

    “你们他妈的畜生！”

    他嘶吼着，全然不顾自己的伤势，想要拼了命将面前的两个杂种劈死。

    但此刻的他别说那个持刀男子了，连胡俊都不会将他放在眼里。

    “诶呀~人家可不喜欢老男人。”

    胡俊一边翘着兰花指，一边恶心的扭动起了身子，随后手中刺鞭快速抽出，鞭打在了庄涛的身上。

    带着倒刺的鞭子瞬间就刮下了庄涛一大片皮肉，将其抽的倒飞。

    他伤势太重，如今再也爬不起来，倒在了地上，喘着粗气，恶狠狠的看着那恶心的死娘炮。

    “是时候了。”

    就在胡俊抽翻了庄涛后，那个身负长刀的人开口了。

    “肖家死了一个感气五重，元气肯定大伤，别忘了你们的承诺，邪兽的全部尸体归我所有，另外肖家的十万金宝我给你们三天。”

    “至于那个云彬，哼，算他倒霉，白白送命。”

    姓陈的家伙拔出长刀，随后指了指包围圈内那些还活着的白家和肖家人。

    “全杀了，一个别留。”

    他话音刚落，人群之中，所有的白家和肖家来的人，就瞬间被县衙的人包围在了中间。

    “诶呀~不愧是陈哥哥，需要人家帮忙吗？”

    胡俊谄媚恶心的声音响起，就连那个姓陈的持刀男子都一阵恶寒。

    “不想死，就滚远点。”

    他抬刀指向胡俊，吓得对方闭上了嘴巴，不敢再恶心人，而是转头加入了围杀白肖两家人的行列中。

    陈姓男子架刀而起，直指邪兽穿山甲。

    它本就重伤，再加上刚刚庄涛和云彬的消耗，此时命不久矣。

    穿山甲的鳞片和皮肉牙骨都十分有用，无论是售卖还是制成盔甲兵器都很又价值，他又十拿九稳，自然不会放过这一身血肉至宝。

    “吒！”

    穿山甲厉啸着，却不是面对着持刀的男子，而是转而看向了一旁的树林，瑟瑟发抖了起来。

    “嗯？什么人！”

    那陈姓男子此时才注意到，有一个身背环刀的人影，正缓缓的从树林里走来，而他，竟然没有察觉到！

    “不是带了遮蔽存在的宝贝，就是比我强...”

    陈姓男子警戒了起来，而后方准备动手的县衙也都暂时停下，转头看向了这个不速之客。

    来者缓缓的从黑暗中走出，所有人这才看清，这人一身血染的白衣，星星点点的血浆仿佛梅花开在他身上。

    他以碎布遮面，同时身上还散发着腾腾的热浪，给人一种危险的感觉。

    “呵呵...围剿邪兽？到底是一起杀兽，还是你们借兽杀人？”

    “好啊...很好，有了邪兽这个借口，无论死在这里多少人，都与你们无关，实在是绝妙！”

    白树压低了嗓音，恶狠狠的看着所有人。

    他虽然只有感气二重，但体内玄阳洞天幽幽选择，此时的气势竟无比的骇人，就连感气五重的胡俊都不由自主的后撤了一步。

    白树的洞天，似乎对其他的气旋，有着一种天然的压制力！

    如同帝皇降临！

    “陈大哥，怎么办？”

    胡俊看向陈姓男子，却发现对方摇了摇头。

    他脸色一白，知道这是拿捏不准的意思。

    但随即他又正了正神色，看向白树。

    “高人！这件事情与您无关，可否当作没看到呢？”

    胡俊话音刚落，就突然觉得对方的眼神似乎更加凛冽了，顿时改口。

    “抱歉抱歉，小人眼拙，您估计是肖家雇来的高手吧？白家想来也没那财力聘请您这样的强者，不如这样！”

    “无论肖家给了您多少，这次事情结束后，肖家将大受打击，县衙将会重新接管县内所有的商务，到时候，您要多少我们都能满足，何不合作两全其美呢？”

    胡俊自认为说的很有诱惑力，只要有点脑子，知道利害关系，应该都不会拒绝。

    但白树此时更加怒火中烧，他彻底理清楚了。

    原来，这一切都是县衙为了重新掌握大权而做的，是为了打击财力只手遮天的肖家。

    之前和【野狼帮】串通好了绑架肖富贵也是为了压榨肖家的钱财，但因白树而失败，如今邪兽突然出现，终于给了他们一个完美借刀杀人的机会！

    而白家，只是被卷入了纷争，但说到底，一旦县衙这次阴谋得逞，针对白家也只是时间的问题。

    “呵呵呵...哈哈哈哈哈！”

    白树怒的烧心，愤的狂暴。

    他大笑了起来，随后，从怀中取出一瓶奇怪的药散。

    下一秒，他的身影消失，以极快的速度掠过了重伤垂死的邪兽，并将那药散洒在了它的身上。

    所有人里，只有那陈姓男子跟上了白树的动作。

    “吒...吒！”

    吸入药散的邪兽喘起了粗气，双眼竟肉眼可见的赤红了起来。

    陈姓男子眉头紧锁，看向白树。

    “你做了什么？”

    白树则是冷冷一笑，挥了挥手，那药散，是他随身携带给濒死之人吊命用的，可以加速血液循环，让人亢奋，暂时不惧疼痛，能短暂的激发活力。

    “没什么，你们不是来剿兽的么？我让你们实至名归而已。”

    白树话音刚落，那邪兽就一声咆哮，猛地朝着人群冲了过去。

    白家和肖家来的人看准了时机，纷纷四散而逃。

    而其他人则是没有收到命令，乱作一团。

    “该死！”

    陈姓男子大骂了一声，随后抽刀就朝着穿山甲冲了过去，打算解决掉这个隐患。

    但没想到，下一秒，那蒙面的不速之客就出现在了自己的眼前。

    此时天空艳阳高照，白树手中崩口的环刀带着灼热的气浪，以分金裂石之势朝着陈姓男子迎头劈来！

    陈姓男子举刀格挡，巨大的力道震的他虎口生疼，暴热的温度甚至让自己的刀都冒起了白烟。

    “铛！”

    一声轻响，他当下了斩击，却被被刀风灼伤，向后蹿了几步才稳住身形。

    “那头邪兽就交给那群本就该剿兽的人吧，至于你....”

    白树抬刀直指对方面门，声音无比的凛冽。

    他不会杀人，但...他知道怎么让人必死还难受。

    “你有更大的麻烦。”

    看着面前不知深浅的强敌，陈姓男子冷哼了一声，正了正身形。

    “陈天彪，报上你的名字，我不杀无名之人。”

    陈天彪摆好了如猛虎般的架势，冷眼看着面前略显精瘦的身影。

    “我没有说给疯傻之人的名字。”

    白树一边说，一边从腰侧打开了【无尽符袋】，从里面取出了一张写着《脑残》的符箓。

    “疯傻之人？你在讽刺我？呵，这种挑衅手段未免太过幼稚了吧。”

    陈天彪愣了一下，随后冷笑出声。

    但白树却只是同情的看了看他，然后摆好了架势。

    “不不不，我没在讽刺你，我只是在说实话。”

    “你现在还不是脑残...”

    “但你马上就是了！”

