    赫连珂此时正坐立不安地等着乔女和太子归来。她虽然早就知道自己成为皇后的原因，却依旧抱着最后一丝希望，幻想着崔浩能出于共同的利益帮她一把。

    然而乔女回来时阴沉的脸色，太子眼中无法掩饰的惶恐，都让赫连珂的心如坠深渊。

    “就真的没有别的法子了吗？”赫连珂喃喃道。

    这段时间她不是没想过自请降位为妃。可每每看见宫人们满脸的嘲讽，想起自己身为皇后时还被冷落的日子, 就愈发害怕若真的失去了皇后这个身份的保护，自己在这北魏皇宫中怕是要过得生不如死了。

    乔女并不关心赫连珂的未来如何，她帮赫连珂，从来就只为用皇后的名头。如今连崔浩都被檀邀雨劝服，赫连珂便再无作用了。

    乔女借口说送太子回东宫，实则独自去了宗爱的住处。

    宗爱此时不在, 大约又被拓跋焘叫去身边差遣了。明明宗爱的伤势才刚见起色，拓跋焘却像是全然忘了此事一样，照旧对宗爱呼来喝去。

    乔女坐到一面妆镜前, 细细看着自己脸上又多出的几条皱纹。

    今日在崔府，虽然只偷偷瞧了檀邀雨的背影，可她却觉得，檀邀雨的风姿更盛从前了。

    曾经连月事如何处理都要自己教导的女郎，如今已经成了万众瞩目的存在。不像自己，每日都在仇恨和愤怒中老去……

    “这些本都该是我儿的……”乔女握着妆镜的手越收越紧，“这皇宫、地位、甚至檀邀雨，都该是我儿的！”

    乔女圆睁的双眼满是怒火，她恨拓跋焘，更恨檀邀雨！无论结局如何, 她都必须让这两人为自己的钟儿偿命！

    宗爱进门时, 正瞧见乔女对着镜子面目凶狠。他走过去将手搭在乔女肩膀上, “怎么？可是崔浩那个假清高不同意合作？”

    乔女十分厌恶搭在自己肩膀上的那只手, 却没有甩开, 任由宗爱贴近她, 压抑下自己的真实情感，似是关切地问道：“你的伤如何了？”

    宗爱龇着牙趴到软垫上，“还能如何？这一白日地端茶倒水，什么伤能好得了？”

    乔女瞟了宗爱一眼，见他为了不碰到伤口，只能别扭地趴着，便又故意道：“还不是你那继子惹的祸。好端端地去打檀邀雨女婢的主意。听说他伤得也不轻？”

    宗爱沉默了，过了半晌才忿忿地从牙根儿挤出一句话，“那个不中用的东西！”

    不过就是被打了几板子，居然就高烧不退，如今伤了根骨，还怎么给他生出强健的后嗣？！

    宗爱一想到自己延续香火的希望可能会化作泡影，就压抑不住对拓跋焘和檀邀雨的恨意！

    他扭过头恶狠狠地看向乔女，难掩焦躁地问：“崔浩究竟为何不同意联手？！他不是最讲究汉人那套尊卑礼节吗？平日对我们连正眼都不肯瞧一下，此时怎么又向檀邀雨妥协了？”

    乔女边起身去给宗爱取伤药，边幽声道：“今日檀邀雨也去了崔府。”

    宗爱一听就慌了，猛地支起身，顾不上屁股的疼痛就问道：“你撞见她了？！”

    乔女握着药瓶的手紧了紧，随后摇头，“那倒没有。”

    虽然檀邀雨十有八九是察觉到自己躲在屏风后, 可既然双方都没拆穿, 这戏就要这样演下去。

    宗爱松口气，“没有就好……那女人越来越邪性，搞不好真会什么妖法。不然怎么迷得陛下无暇其他？论长相家事，比檀邀雨好的不知多少。”

    乔女没搭话，只是抬了抬下巴示意宗爱脱裤子，好让她替他上药。

    宗爱犹豫了一瞬，随后照做了。不过余光瞧见乔女细细上药的样子，又有些不好意思地道：“你若不是被耽误在这宫中，此时也该享着儿孙福了。”

    乔女的动作顿了顿，“说这些干嘛？如今我们是一条绳上的蚂蚱。无论如何也不能让檀邀雨做了皇后，不然咱们都性命难保。”

    乔女又将檀邀雨今日同崔浩说的话说了，盖上药瓶道：“无论檀邀雨说得多么有理有据，我都不信她是真心求和。她必定是有什么别的打算。”

    宗爱穿上裤子，脸色也不大好看，“早就知道这女人不好对付，只是没想到她竟然连崔浩都能说动。若崔浩真的退让，那檀邀雨入宫便已成定局。”

    “除非……”乔女却突然接口道：“能娶她的人先不在了……”

    宗爱一开始还没反应过来乔女话中的意思，等他意识到时，惊愕之余竟莫名有些认同。

    “你容我想想……”

    太子几乎是乔女带大的，对乔女的话很是信服。虽娶妻后搬去了东宫，但每日照旧来赫连珂的宫里请安。

    若是拓跋焘不在了，太子又年纪尚轻，朝事必会由身为保母和太后的赫连珂做主，而赫连珂不过就是乔女的傀儡。

    这么看来，只要拓跋焘死了，所有问题就都解决了……

    宗爱还在犹豫，就听门外传来一阵轻微的窸窣声，宗爱立刻警觉地冲出去查看，却不见人影便以为是老鼠爬过。

    乔女却有些不好的预感，今日见过檀邀雨后，对什么都疑神疑鬼的。没说几句就从宗爱那里离开了。

    到了第二日，原本早晨该来请安的太子不见身影，赫连珂没觉得有什么不妥，可乔女想到昨夜的事，却不敢大意。

    她立刻抄近路赶往朝会同拓跋焘寝宫的必经之路上，果然没一会儿就见太子匆匆前来。

    太子拓跋晃见到乔女时先是一怔，错愕下甚至倒退了两步，这才稳住了心神尴尬地问道：“女吏怎地在此？孤今日有事在身，就不去同母后请安了。”

    乔女却不顾礼节地依旧拦在路当中，见拓跋晃连身边的内侍都没带，显然他要做的事需要避开所有人的耳目。

    乔女佯装不知道拓跋晃的打算，故作为难道：“这怎生是好？皇后娘娘今早起了急病，又不见太子来，担忧之下咳嗽不止。婢子知道，太子殿下定是有事在身，可也不在这一时半会儿。还请殿下看在娘娘昔日爱护您的份上，先去看娘娘一眼吧！”

