    第1910章

    吴东：“那就好办了。只是，成为大神之后，我如果与神族接触？”

    青玄大帝道：“神族有着严格的等级与氏族划分，每位神王都有自己的封地，厉天神王座下有我的暗子，你与之联络，他们自会协助你的。”

    吴东：“明白了，我会尽快成为大神。”

    青玄大帝微微一笑，虚影消失。

    而下一秒，隐仙子却又出现，道：“不错，已经一统笼区了。”

    吴东：“仙子，人族祖地那边，没什么事吧？”

    隐仙子：‘一切正常。青玄大帝的计划很有意思，我决定将两边的计划合并。’

    吴东：“合并？”

    隐仙子：“你将成为那片人族祖地诞生的第一位大神，之后你就可以击败掌控这片笼区的轩辕神国。”

    吴东：“那倒也可以。不过仙子，你之前不是说，让我进入那个上层的圈子吗？”

    隐仙子：“已经不需要了，你既然要走仙道之路，就不必与他们客气。其实天族系与神族系并非你死我活，他们有竞争也有合作。天族的势力依然很大，只不过化整为零了。神族也有许多问题，比如面临着百族的挑战，混沌生灵的入侵，自己内部的纷争等等。这世界，远比你知道的要复杂。总而言之，你要不断提升实力，实力到了，一切都有可能。实力不足，一切都是妄谈。”

    吴东点头：“我可以令化身修炼大神，本尊修炼仙道，二者并不冲突。”

    隐仙子：“这倒也可以，同时修炼几种功法，并不矛盾。这样吧，成为大神后，神道化身返回人族祖地，打入神族内部。而你的天道化身，则与人族最顶尖的那些人接触。”

    吴东：“我的本尊可以继续留在笼区，修炼仙道。我认为，仙道更有潜力。”

    隐仙子点头：“你的判断是对的，想当初无尽神洲的时代，曾有仙人一剑斩杀天帝级的强者。”

    吴东吃了一惊：“斩杀天帝级强者？那是什么样的存在？剑仙吗？”

    隐仙子：“没错，正是剑仙。对了，那位剑仙就是从修炼金玄功开始的。你现在修炼五种五行功法，这是一种优势。其实你修炼的五行功法，皆属于仙道功法，每一种修炼到极致，都有惊天动地的威力。”

    言罢，她便消失不见。

    隐仙子走后，吴东便翻阅仙道典籍，将仙王境的修炼次第，牢记在心中。

    这仙王境，有五个阶段，其中第一个阶段，称之为星宫境。顾名思义，就是进入真正的星宫中修炼。按照典籍中的记载，这天上的星辰，凡有星光的，都是宇宙初开之时，一些强大的宇宙级生灵寂灭之后，化成的星辰，一颗星辰往往代表着一个无比强大的宇宙生命，内藏星宫。

    那些宇宙生命，是宇宙最初之时，极端强大的存在，哪怕天族、神族亦不能与之相提并论，所谓的混沌生灵也只是它们的血肉残魂凝聚成的强大生灵罢了。

    所以，就连天族也要参悟星辰之力，从中学习各种强大的法术，神通，甚至参悟天地大道。

    吴东的根基极好，是两大帝星的星君，身上更是开辟了无数的星脉，根基无比之牢固。而这，为他接下来的修行，打下了坚实的基础。

    他浸泡在无上仙液之中，仙液里有强横的仙道能量，纷纷注入他的身体，他感觉自己的神魂，变的异常强大，思维一动，就锁定了高天之上一颗帝星。

    没错，他要炼化帝星！无上仙液提供无尽的能量，令他的神魂越来越强，精神力穿透时空，将整颗帝星包裹了。

    同时，他身体之中的灵魂果实，纷纷爆炸，化作滚滚的灵魂力量，令他的精神力越来越强。

    终于，他的精神力，强大到足以渗透到了帝星的内容。

    “轰隆！”

    一声巨响，他以星君身份，开启了天帝星的内部的扇秘密大门，进入到了天帝星的星宫之中！

    在此之前，他已在精神中，开辟了星宫，用于存放诸星神，此时，他要将帝星宫中的绝世的传承，铭刻到这星宫之中，从而获取天帝星的真正力量。

    要知道，帝星散发出的星光，只是浅表的微弱能量的释放，从星光中汲取的星力，就像闻到的花香，而非花朵本身。

    它内部的力量才真的强大，它才是花朵，蕴藏玄妙的威能。一般来说，不同的星力，拥有不同的妙用。

    比如，有的星力，可用于占卜；有的星力，拥有强横的防御力；还有的星力，适合发出咒术等等。

    此刻，吴东算是彻底开启了帝星，接触到了真正的帝星星力。

