    张廷言用机械瞄准镜牢牢套住黑田智瑞的战机，当他刚将机身拉正，张廷言扣动扳机。

    黑田智瑞没想到抗日军战机上的炮塔还可以旋转，但此时已经来不及躲开，他绝望的大吼着向张廷言所在的战机开火，随后战机失去控制往地上坠落。

    张廷言座机的驾驶员虽然已做出规避但还是有几发子弹射中机身，张廷言甚至能听到子弹击中机身后发出的叮当声。

    但b-10轰炸机是全金属结构，比目前世界上其他同类型轰炸机都结实，只要不是受特别重的伤就不会发生坠机。

    黑田智瑞的战机从空中打着转落在地上，黑田智瑞原本选择跳伞可惜出仓时被坠落的战机挂住，和坠落的战机一起化为焦炭。

    另一边尾崎支也注意到黑田智瑞被击落，一发狠不要命的朝张廷言的座机冲过来，张廷言身后的郑添河和机首的作战参谋朝逼近的尾崎支也拼命开火。

    尾崎支也一面做滚筒规避，一面接近张廷言座机，尾崎支也所驾驶的战机已经中了十几发子弹，机身后半截冒起黑烟。

    张廷言所在的b-10也不乐观，郑添河左臂被击中，机首位置的作战参谋被尾崎支也战机射出的子弹击穿舷窗，不幸壮烈牺牲。

    尾崎支也和驾驶的战机都身中数弹，他自知自己无法活着返回沈阳，于是架机撞向张廷言所在的b-10，企图要与张廷言等人同归于尽。

    眼见着尾崎支也就要撞向b-10这时张廷言正好将机枪调转过来，看着近在咫尺的尾崎支也，张廷言来不及多想，右手食指猛的扣动扳机，子弹瞬间出膛如同一道锋利的刀锋将尾崎支也原本支离破碎的战机撕碎，

    一发子弹正好击中尾崎支也战机的油箱，“嗵”的一声在空中发生殉爆，如同一支绚烂的礼花，张廷言甚至能闻到爆炸后的焦糊味。

    B-10在张廷言等人的操纵下，用搭载的三挺重机枪将日军两架最新装备的主力战机击落，不过自身损失也不小，整个战机已经变得千疮百孔，幸好日机没有击中机翼，不然张廷言最只能背着降落伞包跳伞了。

    b-10之所以能在日军两架战斗机夹攻下，反而将日军两架战斗机击落，原因有二：一是日本陆军航空兵对抗日军最新装备的该种轰炸机性能不了解，该战机虽然体型庞大，但装有两台发动机，动力强劲，比日军战斗机的速度还快，想躲开日军的进攻并不难。

    二来也是在张廷言等人面对实力强于己方的日军果断率先发难，先削弱了日机数量，这是这场战斗胜利的关键，抗日军又以“狭路相逢勇者胜”的姿态迎战日军，使胜利的天平最终倒向抗日军。

    就在张廷言这边分出胜负的同时，周开志和僚机与阻拦的两架日军战机也分出了胜负，日军两架战机都被击落，但周开志的僚机也不幸被日军击落，周开志本人也负伤。

    日军第6大队轰炸机1中队剩余的6架八七式轻爆击机见己方6架最先进的战斗机连对面三架战机都奈何不了，何况自己这老旧战机，于是撒腿开溜。

    长春的抗日军空军没想到，张廷言替自己档下了日军这次致命突袭，抗日军空军对日本国内已经向关东军飞行队增兵一无所知。

    张廷言、周开志所在的战机也都伤痕累累根本没有劲去追逃走的日军战机，两架战机往永吉而来。

    永吉城外机场上，永吉城外机场上，永吉城防司令朱方杰和永吉县县长秦记荣正率领一众随从在一处简易的凉棚下焦急的望着西面天空。

    “朱司令，副司令怎么还没到，路上不会出什么事吧？”秦记荣抓起一把扇子对着脸上猛的扇了扇，他们已经从等了近三个小时。

    现在日头已经到天空中了，把光秃秃的机场烤的像蒸笼，秦记荣又从西装口袋中掏出手帕，擦了擦脸上的汗渍，他为了给张廷言留下好印象，特意西装革履收拾了一番，没想到反成了作茧自缚。

    一旁的朱方杰也好不到哪里去，军装后背早已湿了一大片，脸上也满是汗水，不过他毕竟是军人，不像秦记荣那般计较。

    就在骄阳将众人烤的昏昏欲睡的时候，一名眼尖的士兵喊道：“飞机来了。”

    朱方杰和秦记荣赶紧将手搭在额头下望向西面天空，果然空中出现两架逐渐变大的战机。

    “朱司令，盼星星盼月亮总算将副司令盼来了”秦记荣激动的说道。

    当他得知梅河口失守，日军兵锋直指磐石时，他被吓得魂飞魄散，差点就想弃官离去，就在这时他得知抗日军副司令张廷言要亲临永吉时，他才打消这个念头。

    他可清楚张廷言现在可是半个东北王，自己要是在张廷言抵达永吉前逃走，张廷言一怒之下自己恐怕连命都没了，更何况张廷言在抗日军中有“常胜将军”之称，现在日军只是暂时占据上风，鹿死谁手还未可知。

    “派人去将跑道再看看，确保副司令的座机安全降落”朱方杰对身边一名军官说道，那名军官一点头赶紧指挥一个排的战士去查看跑道。

    战机慢慢下落，张廷言看着逐渐清晰的地面，心里焦急万分，身后的郑添河在刚才的空战中伤了左臂，血如泉涌，经过蔡准简单的包扎，但仍然作用不大，郑添河已经陷入昏迷中。

    “添河，你可给我挺住了”张廷言心中默念道，他希望他们几个九一八事变时一起带兵起来抗日的老兄弟都能平平安安的活到看到胜利的那一天。

    “电报上说的是三架战机，怎么只有两架”朱方杰心里疑惑道。

    飞机刚停稳，张廷言打开舷窗，探出身子对机场上的众人说道：“快去找辆车，郑副参谋长受伤了，要马上送去医院。”

    听到这话秦记荣和朱方杰几乎陷入呆滞，片刻秦记荣最先反应过来，对一旁秘书吩咐道：“赶紧让司机我的车开过来。”

    秘书立马飞也似的跑向汽车，张廷言和蔡准将已陷入昏迷的郑添河从机舱中轻轻拖出来，放下去，朱方杰亲自将郑添河背进车里，汽车快速发动从机场冲进城里。

    还没等张廷言下飞机，一名参谋拿着电报急匆匆的跑进来，对秦记荣、朱方杰两人说道：“司令、秦县长，刚得到消息，磐石失守。”

