    “每团一次美一次，美团优选你……”开屏广告，即便是爱奇艺会员也逃不掉的广告，因为商家为了贴心地让会员感受到VIP尊贵，有些广告只有会员才能看。

    正片剧情未到，弹幕先行［为过武而来］、［我走过山走过水走过不了武！］、［过武早就该来当嘉宾了］、［小五加油，小五最棒］等等。

    “嗯？为什么全是周过武的粉丝。”萧晴很生气，霸屏的必须只能是九爷。

    所以她都忘记老爸在旁边，噼里啪啦开始发弹幕［九爷无与伦比！］

    一连四五条不带重样的，等到屏幕上楚枳的弹幕占据绝对的优势，理智才重新占领萧晴的智商高地。

    “这样节目页面的留言里都是关于楚枳的，也会引来普通观众的厌恶吧。”萧阅说道：“虽然弹幕是公共地带任何人都能发自己想法的，但在庞大的基数下，会导致楚枳粉丝刻意刷屏的即视感。”

    “可能会吧。”萧晴马上又说：“但刚才是周过武的粉丝先动手，明明星旅是九哥的主场，一点也不讲礼貌，所以我也是一时没忍住。”

    主场，萧阅默念着女儿说的词语，初步判断对偶像有很强烈的荣誉感与归属感。

    并且刚才弹幕瞬间的爆发，连说广告都卡了卡，证明有归属感以及荣誉感的不止一人，不追星的萧阅不理解，但他尝试走进年轻人圈子。

    “楚枳取得了好成绩，你是不是会特别高兴。”萧阅突然问。

    “当然，那是我们所有小果实的荣誉。”萧晴毫不思索地回答：“九哥每走一步都是我们小果实的骄傲，从无到有，是我们陪着九哥攀上巅峰，当然我们用处比较小，主要是九哥自己努力。”

    萧阅意识到有趣的事，一般来说归属感和荣誉感强烈，参与感就会同等级地变强，所以女儿说“九哥攀上顶峰功劳最大的是我们粉丝”才符合正常逻辑。

    “九哥是我们的骄傲，所以我们也一定要成为九哥的骄傲！”萧晴斩钉截铁地说道。

    萧阅突然有点明白，之前女儿是[持续性混吃等死，间歇性踌躇满志]，粉上楚枳以后就变成[间歇性地混吃等死，持续性地踌躇满志]，天天嚷嚷着要毕业做出一番事业。

    “偶像对粉丝的引导能力比我想象中要强很多。”萧阅心想。

    他对楚枳有个大概的了解，也知道创建orange家园和粉丝共同进步的事儿，当时的萧阅认为这举动是异想天开，出校园入社会的人群不说，在校的高中生、大学生，许多连老师与家长当面的教诲都不听，你一个偶像在网络随口说一句，都没见过面，有用个鬼？

    没想到比鬼附身都有用。

    “很多粉丝和你一样？也就是努力想成为偶像的骄傲吗？”萧阅询问。

    “当然当然，因为九哥的粉丝群体跨度大，从十五岁到五十岁都有，之前高考就有好多还愿的，还有考研上岸等等，他们都拿到了小星星。”萧晴如数家珍道：“明年我估计会更多。”

    还会更多，萧阅目光疑惑地看着女儿。

    “老爸你根本不知道《夜空中最亮的星》对我们粉丝的鼓舞有多大。”萧晴说着忍不住唱两句：“每当我找不到存在的意义，每当我迷失在黑夜里，嗷呜，夜空中最亮的星，请指引我靠近你。”

    第三期领着粉丝看星海，演唱的夜空中最亮的星，有明暗两层影响，明面上是微博，星团纹ID价格更高，这不算什么正面反馈，最多是楚枳名气的侧面体现。暗地是大多数粉丝，更加努力想完成自己在app设置的目标，获得小星星，但因为这消息不吸引眼球，所以营销号和自媒体只关注了前者。

    “其他明星也对粉丝有这么强大的引导能力？”萧阅就像个好奇宝宝，一直问。

    “等会儿再说这个，开始了，九哥出场了。”萧晴道。

    两人说话时间，节目都开始好一会儿，不过星旅这期开篇是飞行嘉宾周过武的镜头，所以萧晴也无所谓，但楚枳出场就不能再闲聊。

    要知道能成为顶流的，或许业务能力有待提高，但样貌是比较过关，和楚枳同框出现……怎么说呢，被秒成了渣渣，体态、颜值以及气场全方位落后。

    “我发现了一个进攻对家的好方法，让对家艺人和九哥一同上个节目。”萧晴在内心为自己的机智点个赞，周过武在通告里经常也是红地毯秒杀其他嘉宾的存在，然后在星旅被秒杀。

    没办法，九爷的颜值绝对是人间理想型，萧晴越想越开心，嘴角不由自主地傻乐。

    萧阅默默看在眼里没说话，接着看综艺——

    “楚老师仰慕已久，终于能见到又比我帅，又有才的人生赢家。”周过武在两人初次见面打完招呼后，主动找话题聊天。

    “我是咱们节目的忠实粉丝，不但每期都会追，连花絮都不会落下，花絮里都看见楚老师你每晚都要看好长时间的书。”周过武询问：“我晚上一看书就想睡觉，楚老师每天要看几本书？”

    “因为行程问题，我每天阅读时间也只有晚上的三四个小时。”楚枳说道：“睡觉时间不同我阅读时间也不同，很多书我两个多小时也只能看一两卷。”

    “噢原来如此，楚老师我来给你介绍，我带来的好朋友芭比娃娃。”周过武突然说。

    好朋友芭比娃娃？楚枳没露出异样，冷静等着周过武介绍。

    随即周过武从背包里拿出一个塑料箱，里面是宠物蜥蜴，周过武介绍品种是蓝舌石龙子，芭比娃娃是蜥蜴名字。

    取名鬼才。

    周楚二人闲聊着往回走，相处氛围还不错，小果实们对周过武的敌对也稍微降低。

    紧接着是突然蹦出来的支线任务，让楚枳去做，周过武只能自己找去旅亭。

    “穷人的孩子早当家，如果是孤儿的话，要么性格就较为内敛，要么性格就很好。”萧阅通过刚才那一段评价，从言行举止能看出楚枳情商高于周过武。

    镜头五五分，楚枳独自完成任务，已经到了飞行嘉宾找到旅亭和张宁等人交流的画面。

    综艺播到二十多分钟，镜头切到楚枳处，只见楚枳倏然向旁边奔跑，那速度好像是凶兽撵来，要逃命那般，镜头明显有些摇晃，因为摄影师扛着摄影机在后面跑。

    即使现在摄影器材已有自主的抖动平衡调解功能，但如此高强度奔跑，也能察觉到抖动。

    “怎么了？”萧晴疑惑。

    萧阅也疑惑，想着是否是节目组通过耳机传达了什么任务。

    不用解释，下一刻山崩地裂，地动山摇，砖瓦倒塌。

    恰如隐形的地龙翻腾，马路边建筑物，以及人类修建的公路仿佛是纸糊的那般脆弱，如果不是摄影师的镜头，难以亲眼看到小樽地震景象。

    如果刚才楚枳没有突然离开……人的身体肯定没有水泥硬，结果可想而知。

    “地震了？小樽现在有地震？”萧阅脱口而问，随即他反应过来，这播出的节目是之前拍摄好的。

    往前推，10·18北海道石狩地震，强度5.9级。

    “石狩地震时，节目组就在那附近？”萧晴的心瞬间悬着。

    怎么之前一点消息都没透露出！萧晴忍不住想要开冲，但对偶像的担忧又让她没动手。

    楚枳说是因为心绪不宁才突然跑开，人在面对大灾难时有强烈的第六感很正常，但不正常的是楚枳接下来的话。

    明明摄影师还惊魂未定，楚枳也心有余悸，但后者稍稍平复心情，就开口：

    “小林你在这边呆着，等待救援队过来，目前来看是安全的，我要去救张宁姐他们。”

    “没问题吧最好，但如果出事了，越快救出来肯定越好，佳佳和张宁姐、闵哥还有工作人员们都还是风华正茂的年纪。”

    要去救人？

    毅然转身的背影，那一刻让弹幕都为之消失，瘦弱得好像画纸上随意一撇的墨迹，却成为整张白纸最显眼的一捺。

    别说萧晴惊了，她爸爸萧阅也惊愕。

    “能更快救人，地震受灾者肯定存活几率更大，但余震可能是下一秒，也可能是下一分钟，楚枳这行为有点不理智。”萧阅将心比心，如果他自己在这种情况绝不会去，他还有妻女。

    萧阅早一个月前，看星旅第二期时，说他是非典型奉献形人格，推翻自己的判断，用奉献都不恰当，应当是牺牲型人格，将他人的需求和人身安全放在自己之上。

    但无可否认，楚枳是英雄。

    [不要去啊]、[危险有余震]、[妈的节目组，如果九爷有什么问题劳资把你大楼拆了]、[九爷你也风华正茂，要保护自己]、[九爷如果受伤我怎么办啊]……

    弹幕疯狂刷屏，萧晴很担心，秀眉紧蹙，泪水都在眼眶打转。

    萧阅见状说道：“不用担心，这地震是石狩地震，后面楚枳还在东京代表华夏参加了歌会。总台都播了，还能有假？”

    有道理，有道理，萧晴眼前一亮，作为粉丝肯定是关心则乱。

    返回旅亭的楚枳，出现在他眼前的，不说是断壁残垣吧，也是一半废墟一半房屋。

    旅亭主梁结构较为稳定，所以靠近客房位置还算完整，而走廊、前厅、偏居餐厅等公共区域说是被挖土机碾压过也不夸张。

    没立刻冲进去救人，楚枳到废墟里，之前是迎宾处找到一份酒店介绍传单，大致内容是酒店自吹自擂说自己是多少年的老店云云。

    楚枳要看的是最后酒店布局平面图，虽然比较简陋，但也足够了，他根据地图找到位于偏居餐厅旁边的仓库，也是废墟。

    “这个人字梯应该能用。”楚枳在废墟里翻到有用的工具，摄影师小林在架好器材后，还出现在镜头面前帮忙从废墟里掏出来。

    木头断面有张牙舞爪的木刺，很锋利，楚枳行走废墟中够小心了，但仍会被木刺划伤，因为断木遍地都是。

    “张宁姐房间最容易接触。”楚枳谨慎地找个地方立好人字梯，二米二的高度，站上去就能够着窗户，透过玻璃能看到张宁躺在榻榻米上呻唤，左臂被倾倒的木墙押着。

    “张宁姐不用担心，我马上到。”楚枳大声冲着屋内喊，让伤者平稳一些。

    果不其然张宁看到楚枳双眸重新燃起希望，想说什么，但一动手臂就有撕裂的疼痛。

    楚枳想要把窗户推开，窗框变形导致一时半会儿打不开，他立刻脱下外套包裹着自己拳头，垮垮两下砸碎玻璃，把尖尖冒冒全部清理。

    “系统，前面有没有危险？”楚枳心中询问。

    ［承重柱子轻微受损，不影响承重，地板有破损，请避开。］系统回答。

    安全就好，楚枳从窗户钻过去，过去瞬间脊背有点疼，但疼得不厉害，被他忽略，进入仿佛被龙卷风洗礼过的房间，谨慎地抬起压住张宁手臂的木墙。

    一步步将人救到安全区，由于镜头没有时刻跟着楚枳，因此观众也看不见屋内的情况，只能看见楚枳把受伤的张宁救下，以及背后刚才被划伤的伤口。

    ［九哥注意身体，我都钻过去帮忙］、［背后都被划伤了！］、［好危险，刚才那边的房梁都掉下来了］、［通过九爷我更加尊重救援人员了］等等。

    萧晴看着小木刺扎在手指里，隔着屏幕都能感觉都疼，当事人丝毫不在意地拔出继续实施救援。

    楚枳的想法：小刺真烦，别打扰我挣个性币。

    观众眼里，为了救援不顾一切，不顾自己，那种大无畏精神，让萧阅都为之动容。

    救了一人又一人。

    一刻也不停。

    “哐当！”

    楚枳刚把副导演救出来，大概五分钟，南方的房间如同被熊孩子一屁股坐上去的积木城，稀里哗啦木屑飞舞。

    乒乒乓乓。

    倒到倒，塌塌塌！

    “……”副导演呆滞地看着自己刚才被困的地方，晚走几分钟，即便是木头，这些东西砸身上，不死也绝对重伤，实木可是很重，与合成板有本质区别。

    “太险了。”摄影师小林喃喃自语。

    是啊太险了，小林下意识反应是向后退一步。

    他退后一步的动作是认真的，小林一直在搭把手，如果刚才往里站两步……

    面对死亡和重伤的威胁，都会畏惧，即使是勇敢的人，也要有时间做心理建设吧。

    但楚枳没有停顿，继续进行救人，仿佛刚才的事没发生。

    小林还听到楚枳口中自言自语：“快点快点时间不够了。”

    “他真的没怕危险吗？”萧阅提出疑问。

    如果之前还有杠精说，楚枳是不知道余震随时会来，或者不知道余震概念，但现在是亲眼目睹了危险，不谈什么余震，光是”摇摇欲坠”的建筑物都蕴藏危险。

    可即便这样，楚枳也完全没一点迟疑。

    继续营救，老钱、蔡佳、大猫卫衣工作人员，都被楚枳从废墟里救到安全地带。

    木刺入手，被玻璃划伤，用力过猛指甲盖裂开，被绊倒等等，镜头清晰记录，萧晴哭了，哭得相当伤心。

    明明自己都被世界伤害得那么严重，还要不顾安危地救人？

    星旅节目清晰地记录了楚枳救下28人的过程。

    在临时安置点，医生来给楚枳消毒包扎，身上大大小小的伤口，触目惊心。

    “晴晴，如果你的偶像是楚枳，我不会反对你追星，但你不能像楚枳一样，我希望你自私一点。”萧阅说道。

    萧晴没说话，这一期节目已经炸裂。

    “舍己为人”，应该是小学就学习到的成语，出自论语朱熹的注解，后者知道的不多，但成语本身应该多数人都知道。

    可能做到的有多少？

    因为少才是珍贵品格，楚枳全程行为被身后的随身摄影师录制，有好几次房梁坍塌都差点砸到他。

    即便在危机重重之下，仍旧救下二十多人，救人一命胜造七级浮屠，那么楚枳有一百多级浮屠。

    这样形容多少有点没文化，七级浮屠是指供奉大佛的七层塔，所以换个说法在佛教教义里楚枳的所作所为比建造了二十多座佛塔的功德还大。

    媒体炸了。

    “那一刻他决定救人。”——新浪新闻

    “在危险面前，总有人会选择转身。”——网易新闻

    “为什么他可以从人人喊打，变成现在华夏代言最高的明星，这个视频给你答案。”——澎湃新闻

    “楚枳，一个生在九零年代，但却有五零年代精神的明星。”——企鹅新闻

    看完整期视频，最激动的是嘉宾粉丝。

    “感谢九爷啊，这一声爷叫得心甘情愿，如果不是九爷及时把我老婆救出来，就危险了。”

    “楼上的你在狗叫什么？乱认老婆简直难以理解，佳佳明明是我老婆。九哥我代替佳佳谢谢你。”

    “关键时刻靠谱，还是楚枳，从之前韩粉攻击消防员的事情就能看出，圈里大多数人都高高挂起，楚枳的确不同。”

    在娱乐圈各种吃货、游戏少女、运动少女等虚假人设横行的今天，蔡佳这个颜值高，真正的游戏攻略大佬才格外吸粉，男粉很多。

    楚枳的这个行为天然吸粉。

    骆剑辉这种老牌歌手，看起来微博没啥人气，发条动态几千条评论。

    但请注意，他的粉丝只是老了，不是死了，这一波出事硬生生挤上一个热搜#《梦想永不断联》差点断联#，排在第四位。

    要知道在这种环境，还能在热搜榜有一席之地，足以证明本身人气。

    《梦想永不断联》是骆剑辉的代表作之一，许多学生毕业都会唱这首歌，青春记忆，用地球人的歌曲来比较，相当于《同桌的你》。

    “半个圈内人，楚枳在圈内风评很好，接触过的人都说他性格好，我之前还有点不相信，就冲这次事情，性格好不好另说，但为人是真的耿直，义无反顾地转身救人，我惊了。”

    “我比不上楚枳，真的比不上，在同等位置我不敢去救人。”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:今天好多了，五千字，明天更多！

