    “他们全都在大厅开派对，我们先把所有人控制住，然后就按计划行事！”汉诺威率领着手下气势汹汹地朝大厅走去。

    “OK！派对的不速之客来也！”

    “欧！派对！可我没有听见一点派对该有的声音？”

    一群雇佣兵粗鄙的大笑着，浑然不知他们接下来将要面临什么。

    男主费尼根和助手乔伊相视一眼，他们俩两手空空，前后的雇佣兵全副武装，想反抗都没辙。

    自从在自家船上发现这群雇佣兵带上来的鱼雷后，就意识到把一群凶兽给带回了家，如今更是被胁迫上来寻找可以修好船只的零部件。

    因为来时的路上，船只撞上了一艘无人快艇，很多设备受损，需要他们寻找可以更换的零件。

    汉诺威一脚踹开大厅的门，众人耀武扬威地举枪冲入。

    然而，等待他们的却是满地狼藉，以及随处可见的大滩血液，偌大的几层都空无一人，透着一股子压抑的恐慌氛围。

    他们面面相觑，脸上无不浮现愕然。

    “怎么回事？”汉诺威沉声道，又摸了摸耳麦，“维弗？维弗？你跑哪去了！收到回复！”

    他紧皱眉头，发觉这艘邮轮多少有点诡异，“你去看下。”

    队伍里仅剩的黑人点点头，他大步流星地走出大厅，转过通道，刚探出脑袋向外一瞥。

    嗤——

    三米长的骨刃挥舞而过，洒落一地马赛克，一颗黑色皮球滴溜溜地滚下，被罗柯一脚踢进一杂货间，顺便把无头尸体也扔了进去。

    罗柯严重怀疑那个汉诺威有种族歧视的倾向，不然为什么每次都让黑老哥来做脏活累活？

    大厅。

    “电梯下来了！”一个手下紧张地说道。

    电梯显示屏的数字越来越近，最后停在这一楼层，在一双双眼睛与枪口的聚焦下，缓缓打开了门。

    没有人，没有怪物，有的只是淋漓的鲜血！

    众人心头一震，汉诺威心神不宁地说道，“别磨蹭了，直接干正事。”

    他们继续前行，到了赌场，而罗柯就无声无息地跟在后面，随时注意他们周围的动静，察看有没有鬼鬼祟祟的触手盘旋。

    这里和大厅别无两样，到处都显现出混乱的迹象，牌币与美金随意散落，地上还有很多不知是谁掉落的鞋子。

    持续的压抑导致众人神经紧绷，纷纷喘着粗气环顾四周。

    忽然，赌场中心的轮盘自动转动起来。

    砰砰砰！

    一群人发狂地扣动扳机，子弹不要钱似的倾泻而出，打得赌场更加破烂。

    “够了够了！”无奈的费尼根捂着耳朵大骂一句。

    几人停手，发出无赖一样的粗犷笑声，不对，他们本身就是一群无赖刽子手。

    “这枪真过瘾，我感觉我能打爆哥斯拉！”雇佣兵穆利根满足地叫喊着。

    “哈哈，舒服！”几人纷纷发泄着压力。

    汉诺威哼道，“分头行动，你们俩带着费尼根他们去找零件，我们去船长办公室。”

    两拨人离开后，罗柯无语地走进赌场，这都是一群什么玩意？

    就这素质还雇佣兵？明知道这里情况不明还敢那么放肆射击！毫无一点警惕心！

    他先把一箱子美金收入仓库，然后选择了男主角费尼根那个方向，依稀记得，他们那边率先遭遇触手攻击。

    “他们两人都没回来，也联系不上。”一个雇佣兵担忧地说道。

    “暂时不管他们，这里到处都很诡异，我们自保。”汉诺威一行人的声音逐渐减小。

    维修房。

    费尼根、乔伊在两个雇佣兵的控制下走了进去。

    “动作快点！”脾气最为火爆的雇佣兵名叫特瑞，他对费尼根可没好言好语。

    另一个雇佣兵名叫马姆利，他自顾自地在里面转悠起来。

    忽然，特瑞听见了什么，他缓缓走出房间来到过道，由于邮轮已经进水，所以他行走在深一脚浅一脚的水中。

    汩汩汩！

    他注意到前方的水面有什么在翻腾，一直冒泡。

    手电筒照过去，沉寂了两秒，他放松了警惕，以为是单纯的水压造成。

    哗！

    一道可怖的触手破开水面，将他拖入水中，脆弱的肉身瞬间就被口器中的利齿搅碎，惨叫声响彻这一楼层。

    “啊啊啊！”

    阴暗角落里的罗柯沉住气，他知道刚才触手只是显露一角，还不能打草惊蛇。

    但里面的三人可慌了，马姆利一口咬定是费尼根两人下的黑手，一直持枪咄咄逼人。

    他并不知道，他的脚下有一根触手徐徐靠近，一口咬死他的脚踝！

    “啊——”马姆利发出惨叫，胡乱开枪，密集的枪响惊动了上面几层的汉诺威等人。

    就在费尼根与乔伊怔住时刻，罗柯冲入其中，瞄准了一根十分粗壮的触手，一个饿虎扑食抱住了触手的中后端。

    砰！

    不远处的通风管道被撞开，又钻出了一条触手，发出嘶哑的叫声，朝着罗柯张开口器。

    费尼根与乔伊见状，二话不说转身就跑。

    惊慌失措的马姆利瞧见于危难中前来救他的罗柯，顿时感动得稀里哗啦，反手开枪，将自己腿上的触手击退。

    “兄爹，夺谢！多谢！”马姆利说着拗口的中文，但很快呆若木鸡。

    因为两人对面不知何时又多了三根触手，总共五根触手将他们的出路堵死。

    然而，令马姆利更加崩溃的是，自己旁边的救命恩人竟然一点点变成了一个更加恐怖更快狰狞的怪物！

    噗。

    罗柯挪动身躯，后面的五六根腿脚不小心把发呆的马姆利给戳死了。

    额？

    抱歉啊，这里多少有点施展不开，但我刚才救了你，现在就当你还我了吧。

    嗯，这个逻辑很河狸！

    “马姆利！特瑞！”这时候，一个雇佣兵的喊叫声临近。

    看吧，这群雇佣兵属实白给，葫芦娃救爷爷倒是玩得挺熟练。

    紧接着是破口大骂与枪声，堵在门口的触手被打得退散。

    只见穆利根震惊地望着房中的场景，甚至连扳机都忘了扣响。

    “谢特！好粗的章鱼触手！”

    “谢特！好大一只皮皮虾！”

    他余光瞥见了被罗柯踩在脚下的马姆利尸体，顿时怒火中烧，疯狂开火，并且给汉诺威他们传信，“老大，西蒙与阿瑟顿没说谎，船上真特么有怪兽！”

    子弹打在罗柯坚硬的骨质外甲上，发出清脆的敲击声，痛感跟轻轻用指尖弹动差不多。

    呵！就这枪还想打哥斯拉？皮皮虾都打不动！

    穆利根一直关注着罗柯，却忘了触手。

    一个恍惚间他就被两根触手分别缠住了脖子和双腿，随之用力向两边拉扯，触目惊心的画面出现。

    噗……

    “我？皮皮虾？这死章鱼竟然抢我人头？”

    邮轮顶层。

    汉诺威等人在船长休息室找到了躲藏起来的老板西蒙与船长阿瑟顿两人，还有因为偷窃被关起来的女主角崔西。

    但崔西趁着众人愣神的空隙，偷偷溜了出去，一路小跑，刚好与费尼根两人撞见。

