
　　模拟器开启一次后，便会进入一段时间的沉寂状态。

　　下一次开启，又不知是何时了。

　　不过苏木刚从副本世界里出来，倒也不急着再次进入。

　　他需要一段时间，来整理自己的收获。

　　……

　　接下来大半月里，苏木大部分的时间都用来修炼《神照经》了。

　　虽然在现实世界中的练武天赋一般。

　　但有了几世的经验，苏木还是很轻松的进阶为了一流武者。

　　这等实力,在高手面前自然是不够看。

　　但是放在中下层，已经算不错了，能混个不错的差事。

　　当然，武道并不是苏木的根本。

　　他的核心力量，还得是妖魔之力！

　　在此期间，长公主李凌嫣找过苏木一次，问他愿不愿意加入镇魔司。

　　最近这段时间，镇魔司在大规模的招纳新人。

　　在她看来，这对苏木来说是一个不错的机会。

　　苏木对这个负责斩妖除魔的官方势力有些兴趣。

　　特别是那一夜和镇魔司的人交手一招后，兴趣就更大了。

　　但思索一番后，还是拒绝了。

　　目前来看，加入这种组织对苏木而言并没有什么实质性的好处。

　　还不如苟住，等着开始下次模拟，从而提升实力就可以了。

　　但，树欲静而风不止。

　　苏木奔想安安稳稳的修炼到下一个副本世界开启，可这乱世却不答应！

　　……

　　这一天傍晚，苏木正在和徐从武一家人吃饭。

　　那一场劫难后，苏木和他们一家人的关系更亲密了些，和亲人没什么两样。

　　饭桌上，徐从武眉头紧锁，似乎有什么烦心事。

　　苏木看在眼里，但并没有多问。

　　徐晴雪和杜婉蓉也略有察觉，平日里热闹的氛围冷清了许多。

　　饭后，徐从武将自己的妻女支了出去，显然是有什么事情要和苏木说。

　　“徐叔,出什么事了吗？”

　　苏木主动问了起来。

　　闻言,徐从武叹息一声,道：

　　“在禁军里待了这么些天，我是越待心越凉啊！”

　　“堂堂大乾禁军，已经烂到没眼看的程度了！”

　　“里面全是世家子弟，抱着镀金的心思才进了禁军。！”

　　“别说一流武者了，连二流武者都见不到几个！”

　　“勉强混个三流武者的修为，也都是被酒色掏空了身体的废物！”

　　“说他们是酒囊饭袋，都是在侮辱这个词！”

　　“原本以为锦衣卫已经够烂了，但是和禁军一比，简直好到天上去了！”

　　徐从武一通吐槽，显然是郁闷很久了。

　　但在这之前，他从没提过这件事。

　　今天突然提起，显然是出了别的事。

　　果然，缓了片刻后，徐从武左后瞧了一下，确定没人后才小心翼翼的低声对苏木说道：

　　“小木啊，我得到消息，凉州叛军前些日连连大胜，已经打下大半个凉州了！”

　　“朝廷在干嘛？粉饰太平，装作什么事情都没有发生过！”

　　“还有圣上，已三月没有上朝了，甚至连死活都不知道！”

　　听到这，苏木目光闪烁了一下，低声问道：

　　“徐叔，你的意思是……”

　　徐从武叹息一声，道：

　　“哎！大厦将倾啊！这大乾，只怕没多少时日了。我们不如找个机会，趁早离开燕京吧。”

　　苏木对大乾的局势了解不多，但听到这话也发现了问题的所在。

　　他问道：

　　“徐叔，如果燕京都不安全了，那其他地方能安全的了吗？岂不是更乱？”

　　徐从武摇摇头说道：

　　“非也！你知道镇山王吧？”

　　“镇山王素有贤名，将雍州治理的井井有条，兵强马壮！”

　　“这些年，他的声势愈发浩大！摆明了是有别的心思。”

　　“我有一个老上司，现在就在镇山王的麾下做事。”

　　“我们不如去投靠他，说不定还能做个从龙之臣。”

　　“小木，你觉得如何啊？”

　　一开始苏木没什么反应。

　　但听到“镇山王”这三个字后，立刻眼皮狂跳！

　　镇山王这家伙，死死活活、反复横跳。

　　谁知道他是个什么鬼东西？

　　投靠他？

　　这怕不是再找死啊！

　　苏木根本摸不清镇山王的底，实在不想和他有什么交集。

　　等徐从武说完，他立刻劝道：

　　“徐叔，慎重啊！”

　　“从燕京到镇山王的封地，可不是一两天的路程！”

　　“这乱世，咱们有能力保护着婶婶和晴雪安全的到那吗？”

　　“一路上，乱兵反贼、妖魔鬼物，可怕的很呐！”

　　闻言，徐从武眉头又紧锁了起来。

　　“这、这确实是个大问题……哎，这世道怎么就这么难呢！”

　　徐从武长叹一声，深感无力。

　　但也只能放弃了这个想法。

　　……

　　见状，苏木松了一口气，安慰了徐从武几句后便走了出去。

　　一出门，便看到徐晴雪一脸担忧的候在那里。

　　见苏木出来，她立刻迎了上去。

　　“哥，没出什么事吧？有没有什么是我能帮的上忙的？”

　　遭遇了上次的大难后，徐晴雪成熟了许多。

　　十四岁的少女，已经开始为一家人的未来而操心了。

　　苏木摇头笑了笑，拍拍她的脑袋安慰道：

　　“小问题，没什么大事。”

　　“再说了，真有大事，也有你爹和我帮你们顶着！”

　　听到这话，徐晴雪神情放松了不少。

　　突然像想起什么似得，对苏木说道：

　　“对了哥，娘买了一些桂花酥，我拿一些给你。”

　　说着，少女就要回屋去拿。

　　可刚走两步，就停住了。

　　她呆呆的看着天空，茫然中带着几分震惊的说道：

　　“这月亮……怎么红了？”

　　“嗯？什么？”

　　闻言，苏木扭头向身后天空看去。

　　只看了一眼，瞳孔便缩成针尖大小！

　　只见刚刚升起来的那轮满月，居然血红一片，仿佛随时都会滴出血来！

　　红的刺目！

　　看到这轮血月，苏木心中警铃大作，莫名感到强烈的不安。

　　血月当空，只怕不是好兆头啊！

　　“你娘呢？她去哪了？”

　　苏木急忙向徐晴雪问道。

　　“娘去了隔壁王婶家，说是要送些新包的饺子给他们。”天籁小说网

　　徐晴雪被苏木急切的语气给吓到了，立马答了上来。

　　听到杜婉蓉只是去了隔壁，苏木送了一口气，对她吩咐道：

　　“去，快些把你娘叫回来，就说有大事，让她赶紧回家！”

　　“好！”

　　……

　　很快，皇城中的百姓便发现了血月当空的奇观。

　　普通百姓们不知其他，见此奇观便纷纷欣赏了起来。

　　“小木，这血月有什么问题吗？”

　　徐从武家中，四人聚在一起，苏木一副如临大敌的模样。

　　听到杜婉蓉的提问，苏木沉声道：

　　“这血月让我感到莫名的不安，我们一家人还是待在一起安全些。”

　　“如果等会真的没事了，我再回我屋里去。这样……”

　　“啊！！！”

　　苏木话还没有说完，不远处就传来了一声凄厉的惨叫。

　　第一声惨叫，仿佛是一个开始的号角。

　　在这之后，外面就响起了此起彼伏的惨叫声！

　　一声比一声凄厉！

　　徐晴雪被吓得一个机灵，差点没钻到苏木的怀里去。

　　徐从武和杜婉蓉也是面色大变，惊惧不已！

　　这里可是皇城啊。

　　怎么会出现大规模的屠杀呢？

　　这是出什么不得了的大事了？

　　所有人都不安到了极点！

　　……

　　早就预感不妙的苏木听到这声惨叫后，立刻走出去爬到屋顶上，向惨叫声发出的地方看去。

　　只见不远处，一只形似狸猫，但无比狰狞和丑陋的妖魔正在杀人取心！

　　这一会儿功夫，就连杀三四人了！

　　或许是站得高，太显眼。

　　那猫妖又杀一人后，便直直的向苏木冲了过来。

　　这妖孽身姿矫健，纵跃如飞！

　　这速度，换做常人肯定连反应的时间都没有。

　　实力弱一些的武者，也远不是对手。

　　只可惜，它遇上了苏木。

　　单手尸化、骨爪蔓延。

　　苏木迎着猫妖，挥爪一掌拍了过去。

　　这一招，速度快的寻常人连残影都看不到。

　　“轰！！！”

　　一声闷响爆开。

　　只见那猫妖刚到苏木面前，整个上半身就爆成了一团血雾！

　　剩下的残尸，倒在血泊碎肉中没了动静。

　　整个过程，甚至看不出苏木出手了。

　　他仿佛就站在原地没动。

　　而那猫妖靠近他之后，便爆开了！

　　……

　　“差不多是后天武者的实力。”

　　“这样的妖魔，一两个倒没什么，可现在……”

　　苏木放眼望去，目光所及之处，尽是妖魔！

　　各种各样的恐怖妖魔散落在皇城中，疯狂屠戮着。

　　这些妖魔实力不一，但最弱的也有后天武者的战力。

　　可这里明明是皇城！

　　哪来的这么多实力强劲的妖魔？

　　不说的话，还以为这里是地狱呢！

　　苏木实在想不通这是怎么一回事。

　　同时他看出这些妖魔的状态有些不对劲，似乎极度的狂暴。

　　苏木抬头看了看天上的血月，隐约想到了些什么。

　　刚才他在使用妖魔之力的时候，心中也产生了一股躁动、狂暴的感觉。

　　只不过他只转化了一只手掌，所有这股念头很弱，丝毫没有影响到他。

　　但如果完全妖魔化，就不好说了！

　　……

　　“这大乾，当真是要亡了吗？”

　　苏木面沉如水。

　　他不知道今夜究竟是怎么了，但总有股不详的预感萦绕在心头。

　　思索一番后，苏木决定将徐从武一家送去长公主李凌嫣那。

　　相比起这里，公主府那肯定要更安全许多。

　　只有安置好徐从武一家人，苏木才能四处打探一下，看看今夜皇城中到底发生了什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第77章 血月当空、妖魔乱世免费阅读。https://xs.23sk.com 