    “高同学，照片里的那个人真的是你吗？”

    公寓，傍晚。

    中野四叶和高杉原并肩走回家，中野四叶开门时，忍不住问。

    “哪张?”

    “就是前几天在电车上你看到的那一张呀。”

    高杉原回忆起来，细细想了许久，摇摇头，“我记得也不是很清楚。”

    “高同学小时候有来过霓虹吗？”

    高杉原沉思了好久，才从记忆中挤出一些破碎的痕迹。

    “好像有来过。”

    两人回到客厅，中野四叶把灯打开，进入厨房。

    “我给你倒一杯橙汁。”

    “谢谢。”

    不久，中野三玖、中野二乃和中野五月也从外面回来。

    五人围在茶几四周。

    今天聚到一起的目的是为段考补习。

    “回忆一下呗。”

    但公寓里明显没有补习的氛围，四人都围着高杉原。

    中野四叶再次拿出那张照片，望向高杉原，“高同学，再回忆一下呗。”

    “你们怎么这么感兴趣？”

    高杉原奇怪地望向四人。

    “这个小子，超级坏。”中野二乃没好气地望一眼照片里的男生。

    中野三玖眼神有些心虚地望向中野二乃，小嘴闭拢。

    “这么坏的人，怎么会和你们有合照？”

    高杉原有些奇怪地问，他低下头，定定望向照片，忽然，一段久远的回忆慢慢涌上脑海。

    ~~~

    京都，樱花盛开得正繁华，如粉色的花海。

    春日，和风微熏，又是一年一度赏花的好日子，来自国内外的游客挤满了街道，欣赏从树枝飘落的纷纷扬扬的花瓣。

    “小杉，好看吗？”

    二十五岁高弱梨牵着七岁高杉原的手，问道。

    时光还没在高弱梨脸上放下痕迹，她脸容红润，十分靓丽，戴着浅白色鸭舌帽，乌黑的头发像瀑布一样披在腰间。

    身边，七岁的高杉原沉默不语，没有精神的眼睛无聊地打量四周。

    “小杉，妈妈问你话呢。”

    高弱梨笑着，但笑容已经有些僵硬，弯弯腰。

    “妈妈难得在百忙之中抽空和你旅游，你就这样子不和妈妈说话嘛？”

    “你来这是为了见那个人。不然你半个月都不会回来见我一次。”

    高杉原眼睛无神地望高弱梨一眼，把手从高弱梨手中抽回，“昨晚我都听见你们的谈话了。”

    高弱梨稍稍一愕。

    “那是…因为妈妈，很忙…”

    “哦。”

    这种语气从一个七岁的小孩嘴巴说出，高弱梨心头一颤，心里搜肠刮肚地找原因，但一细细深想，她发现自己对眼前的男孩根本不了解。

    她对这个半个月才见一次面，全程交给保姆照顾的儿子毫无了解。

    坐上电车，两人一路无言。

    高杉原的眼睛望着窗外一路景色，刻意和坐在身边的高弱梨拉开距离。

    “小杉，妈妈待会带你见爸爸，好吗？”

    沉默了很久，高弱梨余光望向身边的高杉原，问。

    “……”

    高杉原嘴巴紧闭。

    电车经过京都国立博物馆，在清水寺对面停下。

    两人下车，四周高楼耸立，走进一家装饰豪华的大厦，在一个会客厅前，高杉原挣扎开高弱梨的手。

    “你自己去吧，我对他不感兴趣。”

    说着，他在附近找了一个椅子坐下，开始玩手机。

    高弱梨嘴巴微张，欲言又止，最后还是独自一人走进会客室。

    “你在这呆好，不要乱走了。”

    高杉原平静地望着高弱梨走进去，稚嫩清秀的脸闪过失落的神色，转身离开大厦。

    ~~~

    “小梨？真的好久不见了。”

    上杉勇也一直把双手背在腰后，见到高弱梨本人的时候，情绪激动起来。

    “好久不见，勇也。”高弱梨的表情十分平静。

    “小杉呢？”

    “他在外面。”

    高弱梨在白色长会议桌的一侧坐下，抬头望向上杉勇也。

    “你为什么现在才和我说这件事。”上杉勇也也跟着坐下。

    “我们当时已经分手了。而且，我是在之后才发现这件事的。”高弱梨说。

    两人聊了很久，内容很泛，最终来到本次见面的目的。

    “我想成为小杉的抚养人，尽自己这些年没有尽到的抚养义务。”上杉勇也认真地说。

    高弱梨沉默下来。

    “你一点也没变，还是那个专注事业的狂人。应该没时间照顾孩子吧。”上杉勇也打量高弱梨的气质，说。

    “你这次带来，不也是这个目的吗？”

    ···

    高杉原离开大厦，走到街道上，一眼就望见隔了一条马路的坐落在绿林中的清水寺，红砖黑瓦，阁楼轩丽。

    似乎正值中小学的休学旅游时间，马路对面有一堆小学生聚集。

    高杉原自然不知道这些事情，沿着斑马线慢慢走过马路。

    身边的人说着各种不同的语言，多以日语为主。

    高杉原都能听得半懂，加上说话人说话时的口气神态动作，几乎能猜出话的意思。

    ——可能是家里有蛮多日语书籍，高弱梨时不时用日语说话，耳濡目染的缘故。

    整个清水寺被翠绿的树木包裹在中央，春天里漫山樱花盛开，整个清水地区粉绿相间，神社前鲜红的鸟居拐弯而去，寸寸阳光从鸟居的上空洒进，斑驳影绰。

    高杉原站在台阶上，回头望了望大厦，慢慢走上鸟居。

    鸟居外是开着粉红色小花瓣的灌丛，再远一点是一大片草地。

    高杉原见到一个粉红色头发的女孩，穿着衣摆到膝盖的半裙式衣裳，小巧得可爱，正蹲在一棵高大的榉树下。

    高杉原想继续往前走，但被吸引了过去，悄悄走到女孩身后，一声不吭。

    和他年龄不相上下的女孩正专心地蹲在树前，侧面望去，她的脸蛋粉嫩得像化了妆的白云。

    她正在摘一片长在树根旁的四叶草。

    抬头望去，她看见高杉原，稍稍呆滞后，起身，灿烂地笑起来。

    高杉原被吓了一跳，连忙后退两步。

    “你好？”女孩轻声地说，粉色的头发十分修长柔顺，自然的落在她小小的腰部后方。

    高杉原大致听明白了。

    “你好。”他只会听日语，说起来就有些困难，用中文打招呼。

    中野四叶稍稍一愣，也不知道有没有听明白高杉原的话。

    高杉原指了指她手中的两株四叶草。

    “能带来幸运。”

    中野四叶笑起来，高杉原第一次见到女孩子这样对自己笑，像一个天使。

    “再见？”

    中野四叶朝他挥挥手，转身想要离开。

    高杉原挡在她面前，中野四叶奇怪地望向他，高杉原说。

    “跟我走一趟。”

    中野四叶愣在原地，高杉原直接捉起她的手，两人小跑起来，小小的身影后，是一阵捎着樱花瓣的风，在阳光和花瓣中有了形状，将两人沐浴其中。

