    王斌笑着道：“校长，你问问他身边的这些人，他们见我打了吗？这么多人看着，凡事要讲究证据。他们都没有见到，你见到了？”

    包中通道：“不是你还有鬼！”

    王斌嗤笑道：“这可难说。说不定就是他坏事做尽，恶鬼缠身。”

    李晓红斥责道：“够了，王斌。好歹是二十一世纪，凡是要讲究科学，怎么有信奉鬼神的说法，书白读了吗？”

    不一会儿，急救车来了，只见几个医生一边急忙检查着田丰的伤势，一边将他搬上救护车，两个学生跟着跳上了急救车，而后扬长而去。

    田丰身边，原先十几个羊城大学的学生走了过来，脸色有些不好看。

    李晓红问道：“田丰很严重吗？什么病？”

    一个学生双眼通红，一拳头朝着王斌就是砸过来！

    李晓红吓了一跳，他没想到，羊城大学的学生，竟敢当着自己这个校长的面当面打人。

    “哼！”王斌冷冷哼了一声，左手握住那个学生打过来的拳头，一脚踢在那个学生的腹部，将他踢出两米多远！

    那个学生，脸面朝下，趴在地上，一动不动。

    顿时，叶惜别墅外，骚动起来。

    见自己的同伴被打的晕了过去，原先十几个学生纷纷眼含煞气，一个个举着拳头，朝着王斌铺天盖地地砸了过去。

    参加祭奠的嘉宾，一个个惊骇异常。

    作为华夏最高学府的羊城大学，竟然当着这么多国际友人，学术领域大佬面殴打叶惜的关门弟子！

    叶惜才刚刚去世，现在他的关门弟子就遭受这种对待！众国际友人和华夏大佬一个个气得身体发抖。

    甚至有些国际友人直接上来劝架了！

    此刻，那些打红了眼的人，哪里还管对方是谁，见人就打，一时之间，惨叫声不断。

    “住手！”警笛声骤然响起，数十辆警车开了过来，此刻，这些打红了眼的人才讪讪地住手。李茉莉带着数十个警察跑了过来！

    李晓红彻底懵了，今天的局面，是他完全没有预料到的！

    李晓红没有反应过来，可是站在不远处的政府工作人员和一干大佬们并没有糊涂。此刻，见到警察来了，愤愤指责羊城大学的学生素质极差，暴力犯罪。

    李茉莉一边安抚众多大佬和国际友人，向他们保证，绝对会对这种恶性暴力事件严惩不贷！一边走到李晓红身边，道：“李校长，麻烦你也随我们走一趟，这件暴力犯罪事件毕竟发生在你眼皮子底下。”

    李晓红一阵苦涩，点了点头，随着警察离开。

    一个警察指着王斌问李茉莉道：“局长，那这个学生”

    几个大佬急忙走上来道：“王斌是叶惜的关门弟子，如今受到这种迫害，你们是不是还想怎么做？”

    “今天真是让我失望透顶了！叶惜院士尸骨未寒，在我们眼前竟然发生这么暴虐的事情，是谁给了他们那么大权力？”

    “现在你们不想着安抚王斌，却还想着带他去警察局，是不是想像交通部一样隐瞒事实，然后等王斌死了，就一了百了！”

    看着一群大佬和国际友人愤怒的表情，李茉莉和一干警察哭笑不得。这些人骂又骂不得，打又打不得。

    李茉莉急忙道：“各位教授，老师，先生！听我一言！我是羊城公安局的局长！我可以这样说，今天的事情很恶劣，我们羊城公安局必定不会放过每一个犯罪人员！会给大家一个完美的交代！王斌也是我朋友，即使我带他去警察局，但是，我总得向他问清楚事情的前后经过吧？”

    ……

    别墅外，人员已经开始渐渐散去。对于今天帮助自己的大佬和各个国际友人，王斌表示了感谢。虽然先前王斌的态度表现很不礼貌，但是，对于一个刚失去老师的学生来说，这正是体现他爱自己老师的表现。

    众大佬和国际友人纷纷表示，一定会监督这些暴力的学生幕后的真相。同时，也会催促华夏政府尽快破案，找出杀害叶惜的真相。

    送别了众人，李茉莉坐在叶惜别墅里，一边替王斌上着药，一边摇头道：“依据我对你的了解，你可不像会被这几个人打成这样的人。”

    王斌苦笑道：“不知道老师会不会怪我？”

    李茉莉拿着棉签的右手微微一僵，道：“果然是你设的局？为什么？”

    王斌道：“我不信任你们。”

    李茉莉黛眉微皱，道：“你什么意思？”

    王斌道：“老师被杀，你们警察局也没有办法查找真凶。都三天过去了，你们可找到了丝毫线索？”

    李茉莉脸色有些不好看，讷讷道：“没有。”

    王斌道：“事情已经很清楚了，有人想要抹杀痕迹，靠你们，不如靠我自己。”

    李茉莉急道：“王斌，你别乱来！”

