    吴国祥也立刻清醒了过来，这山谷之中驻兵三千。

    若是三千神武军排成队列的话，别说是他身边的这一点亲卫了，就算是再来上十倍百倍又如何呢？

    神武军的战斗力，整个代国上下可是有目共睹，他身边的这些乌合之众，如何能够和成建制的神武军对抗。

    随着他的一声令下，他身边的那些亲卫们立刻抄起身上的横刀，向着神武军的士兵就冲了过去。

    这些驻守在山谷附近的神武军，士兵们一个个早就经受过严格的训练。

    眼看着他们结阵冲上来之后，当即也没有任何的犹豫，立刻开始结阵，但是却没有直接射击。

    看着他们摆出来的三段式射击队形，吴国详的嘴角一阵的抽搐。

    双方之间，原本的距离就已经不足五十步，吴国祥身边的这些亲兵们身上虽然身着板甲。

    但是，真要是冲到二十步内的话，就算是板甲也扛不住这些弩机如此近距离的攒射。

    “李少君谋反，奉国相大人之命，捉拿逆贼，斩首一级，悬赏百贯后退者，杀无赦！”

    到了现在这个时候，吴国祥心里明白，重赏之下必有勇夫，现在这个时候他只能拼了。

    果然，这道命令一下，他身边的那些士兵们已经开始悍不畏死了。

    负责指挥的队正，小心翼翼的盯着那些吴国详的亲兵，心里默默的计算着距离，板甲这东西确实可以算是弩机的克星。

    双方的距离如此之近，即便是神武军，也仅仅只有射出三轮箭雨的机会。

    若是三轮箭雨不能摧毁对方的阵列的话，他们将再无任何的机会可言。

    “杀——”

    吴国详的亲兵喊着震天的喊杀声，一路直奔神武军的士兵杀了过来。

    虽然他们的骑术不精，但是好歹他们还是骑在战马上。

    毕竟面对着神武军，他们的心里其实都很清楚，若是给神武军足够的时间的话，那无异于是找死。

    几乎只是转瞬之间，双方的距离已经接近到了三十步。

    “第一队，射！第二队准备！”

    “嗖——”

    十支羽箭脱弦而出，直奔那些骑士而来。

    “啊——”

    这么近的距离，神武军的士兵们剑舞虚发，十个骑士应声倒地。

    紧接着，他身后的那些人来不及躲避，被战马的尸体绊倒，直接摔了个人仰马翻。

    “第二队，射，第三队准备！”

    “嗖——”

    单纯、机械，可是这是最有效的杀戮手段，等到第二轮箭雨射出的时候，吴国详的额头上已经开始冒出汗水了。

    神武军的军营近在咫尺，若是他不能迅速解决战斗，等待他的将是死亡的结局。

    这三千神武军，很显然是早就得到了刘登的命令，哪怕是自己硬闯，也绝对不会留情。

    若是他连这点事情都做不到的话，陶青凭什么要保他呢？

    “锵——”

    吴国祥狠狠的咬了咬牙，然后直接拔出了腰间的宝剑，居然将手中的剑对准了那些曾经忠心于他的士兵。

    这下子，指挥作战的神武军士兵真是有点犹豫了，毕竟那可是代国的中尉。

    若是将吴国详射杀在这里的话，很难说刘登会怎么处置他们……

    可是，双方之间的距离本就极近，就差了这么一小会儿的功夫，吴国详的亲兵已经杀到了近前。

    一场无情的杀戮开始了，神武军的短板，暴露无遗。

    被冲到了近处之后，他们几乎已经没有了任何作战的能力。

    不过，就是他们拖延的这一会儿工夫，那个前去通风报信的士兵，终于赶回了神武军的军营。

    “校尉大人，校尉大人！中尉大人率领自己的亲兵冲击军营，现在已经杀死了我们外面的兄弟！”

    “你说什么？中尉大人怎么会冲击我们的军营？”

    夏七整个人直接愣住了，现在刘登不在城中，中尉几乎就是泰国军队的最高领袖。

    可是现在这个时候，他居然亲自带兵冲击军营，而且还杀死了守卫的士兵……

    这一下子把夏七给弄懵了，事情怎么会变成现在这个样子？

    “你可看清楚了？这可是掉脑袋的事情！”

    略一犹豫之后，夏七再次询问道。

    “大人，我等奉命守卫哨卡，这种事情怎么敢胡言乱语？”

    “哒——哒——哒——”

    “启禀校尉大人，我军正西方向出现一对骑兵，人数大约在百人上下，是否拦截，请校尉大人示下！”

    就在这个时候。门外的斥候忽然来报。

    而且远远的也已经能够听到，那马蹄声回荡在山谷之中。

    “传令下去列队阻拦，不许任何人靠近山谷！”

    夏七深吸了一口气，总算是下定了决心，刘登走之前跟他们说的很明白，这座山谷乃是代国的重中之重。

    无论如何，这里面的东西和这里面的人不能有任何的闪失。

    代王把这么重要的事情交给了他，哪怕来的人是中尉吴国详，现在这个时候，他也不能就这么放得进去。

    这边发生了这么大的动静，山谷之中，李少君当然也收到消息。

    中尉吴国祥，他倒不是没有见过，但是现在这个时候，他居然就这么直愣愣的带兵冲进来，这让李少君的心里隐隐有些不安。

    他可不是那些官场上的新丁，别忘了在他投靠刘登之前，那可是大名鼎鼎的神棍。

    光靠着自己的一张嘴，他可是给自己忽悠了一顶真人的帽子。

    做神棍，这首先最重要的，不就是察言观色审时度势吗？

    “你们在这边抓紧时间，这些东西明天一早要送到军器监去，我回去准备一下！”

    对于自己掌握的那个配方，李少君心里明白这东西到底有多重要。

    他平日里记下的那些笔记，按照刘登的嘱咐那些东西只有他自己知道在哪！

    但是现在，他忽然觉得这些东西不应该留在自己的身边了，万一吴国详要是强行带人冲进来的话……

    匆匆的回到了自己的房间，李少君亲自拿出了一个锦盒。

    从床下的暗格里掏出一本薄薄的笔记，上了锁之后，又贴好了封条，犹豫再三之后，这才骑马直奔外面的军营而来！

    【作者有话说】

    我尽力了，六点了，送孩子上学

