    莫天陵原本还想在家里清净的待一两天的！没想到就第二天斩空就来到了他家。

    “斩空总教官？妖魔的事情你全都解决了？”莫天陵看着来人都一俩惊讶的，他还以以为他会花费个几天才能有空来找自己呢！

    毕竟哪里可是有着一个魔狼部落的妖魔尸体要处理，没想到他竟然会处理得那么快。

    “还没有呢，不过这些小事就交给那些副官去处理就可以了。”斩空一脸无所谓的说道。

    “总教官你的心可真大呢！”

    “行了，我来这里可不是要和你谈论这些的，走走我们去喝几杯。”斩空看着莫天陵笑着道。

    莫天陵：“行！是在我这里还是去找家小酒馆呢？”

    斩空：“就在你这里吧，那样子就省的花买酒店钱了。”

    莫天陵见此，一边领着他往自家的小酒吧走去，一边没好气的说道：“总教官你现在好歹也是个军统了，怎么还是和一前一样抠门啊。”

    没错，斩空经历了博城的事情后，他的军衔就被提升到了大军统。

    斩空更无语地说道：“我下面可是养着一大群的人呢，哪像你一个人那么潇洒。”

    不一会，两人就来到了莫天陵公寓里的间小酒吧里，莫天陵去到酒窖了取了两罐珍藏的百花酿就出来了。

    莫天陵还让三女去厨房准备一些小吃食，她们虽然不太情愿，但是在别人的面前也不好驳了自家男人。

    斩空看着三女啧啧的说道：“你小子还真的是会享受啊！”说完这里，他的眼神里闪过了一抹黯然。

    莫天陵见此也没有多什么，毕竟他还是了解过一些斩空的过往的。

    斩空原名：祖星毅，来自帝都祖家。而他是上几届的国府学员，他曾与同为国府队员的秦羽儿相恋。

    但是秦羽儿却是个罹灾者，而在一次比赛时不小心暴露了，后背异裁院定为异端进行抓捕，封禁在天山之痕中。

    而他从此就离开了祖家，来到了这博城，就此成了一个落魄的斩空。

    莫天陵拿着一杯酒，说道：“来来我们喝酒，我就先走一个。”

    斩空见此也是直接干了一个，然后两人就开始东扯西扯起来。

    上到一些各国国家的大事，下到谈论隔壁家寡妇的身材。

    就这样，两人就差没有喝到拜把子了。就在莫天陵的实力强大，在暗中把全部的酒力消化成灵力了。虽然他才没有拉着斩空去拜兄弟，但是两人也老哥老弟的称了起来。

    “老弟啊，你的实力那么强，能不能帮帮老哥啊！”斩空满脸都醉意都消散了不少，一脸严肃的看着莫天陵。

    莫天陵也是知道他说的是什么，毕竟刚刚某个人快要醉的时候，就有关于把她的事情说了出来，叙述着自己有多么的惨。

    莫天陵也不知道他是不是借着这酒意说出来的，还是故意要这样做的。

    莫天陵沉默的一下开口说道：“可以！”反正在家也没有事情做，所以他只是思考了一下就答应了。

    “好，这可是你说得啊！”斩空说完，就直接趴在了桌面上呼呼大睡了起来。

    莫天陵要不是知道在家的酒的度数的话，他都怀疑他就是装的了。

    那是古月娜她们在小世界采的百花酿制的百花酿，一般人喝还真的是一杯倒。

    至于为什么是小世界的百花，而不是外界的呢？那是小世界里没有经过任何的工业化的污染，更重要的就是里面的普通的花花草草都蕴含有灵力。

    摇了摇头，莫天陵就把斩空安排到一间客房后就离开了。

    “老公～听说你要去玩，就带上我呗。”冰玲直接飞扑到了莫天陵的怀里，撒娇的说道。

    莫天陵看向了其余的两女，摸了摸她的脑袋，笑着道：“行啊，反转在家也没事做，就当是去旅游了。”

    天山，哪怕在前世的蓝星都是一个旅游胜地，更何况现在这个无重工业的世界。

    只不过有着强大的妖魔在哪里盘踞而已，一般的人进去了别说欣赏什么环境了，能活着回来就以后很了不起。

    “好耶～”性格比较活泼好动的冰玲就跳起来，在莫天陵的脸上亲了一下，转身就跑去看电视剧了。

    两女见此都是很想去天山的，但是古月娜一个典型的御姐范；而雪帝则是高冷型的；也就冰玲是个萝莉型的，她们的性格也不好开口说自己想要去。

    “一起去！”莫天陵看着两女那渴望又不开口的眼神，也有点无奈啊。

    听到了这话，两女都是满脸都笑容，然后拉着莫天陵一起喜滋滋去看电视剧。

    ……

    翌日，斩空就悠悠的醒了起来。

    莫天陵早就做好了一些养胃的粥以及丰盛的早餐。

    这次，斩空就和莫天陵一家五人一起坐下吃饭了。

    莫家兴在博城生活了那么多年，斩空他还是认识的。

    所以在饭桌上六人都是吃得很开心，就连平时吃很少的莫家兴都多吃了两碗大米饭。

    吃完，斩空就那样一直盯住莫天陵，就是没有说话。

    莫天陵被他盯着有点发毛了，无奈的开口说道：“我答应你的就不会食言，更何况我也想见识一下所谓的天山之痕。”

    “好，那我们什么时候出发！”斩空听到了这话，就满脸都欣喜。

    “中午吧，毕竟这次离开会有一段时间的，你也要去处理一些事情的。”

    “嗯，我回去交代完驿站那边的事情，等下我就过来你这里吧！”斩空说完，就展开了风之翼快速飞走了。

    莫天陵看着在旁边的莫家兴，开口说道：“爸，你也听到了，我就和斩空总教官去天山一趟。”

    “嗯，去吧去吧！”莫家兴则是不在意的说道。

    就在刚刚他简单的了解过斩空的过往了，他还是比较同情的。

    所以对于这件事情，他不仅不反对，反而更加支持。

    在怎么说斩空在博城镇守了多年，每次面对妖魔发动的兽潮时，他都是身先士卒的去杀敌，所以在整个博城的人都非常敬重他。

    莫天陵点了点头，也是准备一下物质。毕竟他可是要去天山住一段时间的，没有一点准备可不行。

    哦！没说过？那肯定是他临时起意的。

