    所有的罡气都消失的无影无踪，而脑袋更是传来剧痛。

    因为精神极度消耗，而导致他产生了极为晕眩的感觉，他忍不住趴在地上干呕起来。

    一阵冷风吹来，已经几乎寒暑不侵的陈枫，竟然感觉浑身发冷，忍不住打了个哆嗦，蜷缩成一团，而身上各处的伤口传来的剧痛，更是让他几乎无法忍耐。

    他浑身大汗，脸色苍白，这种虚弱的感觉，陈枫已经很久没有尝过了。

    然后下一个瞬间，他就干脆利索的晕了过去。

    眼前是一片黑暗，这种黑暗是那种纯粹的，见不到一丝的光芒，让人就像坠入无底深渊，无底深海一样绝望的那种黑。

    黑暗之中，陈枫忽然有一天，一缕意识悄然苏醒，然后他就感觉到了黑暗袭来，而他无法动弹无法呼吸，甚至无法感觉到自己这种绝望，这让陈枫恐惧之极。

    但与此同时，他也有了一丝欣慰，因为至少他发现自己还是有情绪存在的。

    陈枫似乎在自言自语：“这说明我还没有死。”

    然后他迟钝如生锈一般的意识缓缓复苏，记起了之前的事情，想起了自己在大宁城中夺得燕家大比头名，然后被燕子归和皇甫柏追杀，然后偶得奇遇，龙象战天诀突破第一重楼，最后记忆定格在皇甫柏被击杀的那一瞬间。

    “我杀了皇甫柏，然后就晕了过去。”

    然后陈枫忽然发现，眼前不再是一片纯粹的漆黑了，而是出现了一缕光芒，那是一缕血红色的光芒。

    光芒越来越亮，最后这一缕光凝结成一座龙爪的图案，然后龙爪缓缓击出，陈枫记得非常清楚，这正是之前龙爪击杀了皇甫柏的那一招。

    龙爪击出之后，又一次缓缓击出，如是者再三。

    陈枫眼睛目不转睛的盯着，集中了全部注意力，他一开始还漫不经心，然后就忽然发现，这一招看似普通看似寻常，非常缓慢，好像也没什么出奇之处。

    但是仔细看多看几遍的话，就会发现内中隐藏着极端之玄奥。玄奥到了极点，深邃到了极点。

    陈枫不由得更是瞪大了眼睛，想要看得更仔细些。

    但没想到他刚一集中全部精神力，就发现，自己在参详这一招的时候，精神力就像决堤的河水一般瞬间倾泻而出，又一次见底儿了。

    陈枫眼前一黑，又晕了过去，但是在晕过去的那一瞬间，他似乎还若有所明悟。

    当陈枫再一次苏醒的时候，他感觉自己脸上凉凉的，似乎有水滴在滴落一半。而与此同时，耳边则是响起阵阵抽泣的声音。

    是抽泣的声音吗？陈枫有点儿怀疑。

    这声音时远时近，让他有些捉摸不透，他心想：“是谁在哭呢？听起来像是女孩的声音。但是这个是木棉山脉深处呀哪里又有人烟？”

    陈枫的意识逐渐恢复，而那抽泣的声音也听得更加明显，陈枫已经非常确定确实有一个女孩在自己旁边哭泣。而自己脸上的凉凉的感觉，应该就是她滴落的泪水。

    而偏偏这女孩的声音，他听着还有点耳熟，陈枫心中纳闷：“这是谁呀？是师姐，还是……”

    终于，他的意识逐渐回到了身体，陈枫感觉到了自己的身体存在，也能控制住自己的身体了，他尝试着驱动了一下小指头，但只是轻微的动了这一下，就浑身剧痛，显然他的身体还没有恢复。

    然后陈枫耳边就听到了一声惊喜的欢呼：“公子，你醒了？”

    陈枫听了这个声音，如遭雷击，这赫然是花如颜的声音。

    陈枫怀疑自己是不是受伤过重，以至于发生幻听了，绝对是听错了，花如颜不是已经掉落悬崖了吗？怎么可能还没有死呢？

    慢慢的，陈枫恢复了点身体了，他的眼皮哆嗦了两下，终于缓缓睁开。

    一开始，面前还是一片模糊，好一会儿之后，他终于能够看清楚眼前的情况。

    一个女孩儿，满脸泪痕，此时却是哭着，带她还带着笑，看着自己脸上满满的都是惊喜和激动，不是花如颜又是谁？

    陈枫张口说话，但是他发现自己的声音沙哑无比，就像两块儿在互相摩擦的铁片一样，很是嘶哑难听。

    花如颜赶紧手忙脚乱地给她灌水，喝了几口水之后，陈枫才能勉强说话，声音低沉沙哑道：“如颜，你竟然没有死？”

    花如颜听到他的说话，激动的又一次哭了出来，一边抽泣，一边却脸上露出笑容：“如颜还要伺候公子一辈子呢，如颜要始终跟着公子，怎么能这样就死了呢！”

    她仔细的说了一遍，陈枫才明白了她掉落悬崖的事情经过。

    听完之后，陈枫也不由得感叹，花如颜的运气，实在是太好了。

    原来，花如颜在掉落悬崖之后，坠落在半空的时候，被一根山崖上斜生出来的老树树枝给挂到了。

