    陆婉清低头，也看到了，竹屋里面，地面上，到处都是血！

    “你疯了吗？这是匕首，没有医生，你怎么能就这样自己将刀拔出来！”陆婉清已经忘记了疏离和害怕，她气得快吐血。

    “你快坐下来，我给你包扎一下，再上一些止血消炎的药！”陆婉清连忙又说。

    她懂的东西不多，但是简单的止血消炎还是会的。

    钟离飞鱼意外的没有挣扎，陆婉清让他坐下，他就坐下。

    陆婉清看着他浑身的血迹，感觉眼前都有些发晕，这个人怎么能这样？他就不怕疼吗？

    一把匕首从背后插入，差点插到心脏，可见这把匕首有多长，伤口有多深，但是就是这样的情况，钟离飞鱼竟然敢在这样的情况下，自己拔了匕首。

    “我有药。”坐下来后，钟离飞鱼终于开口解释，声音虽然依旧带着军人的英气，但却难掩虚弱。

    其实他在昏迷之前，就已经自己吃过药了，不然那么重的伤，不可能撑到后面被陆婉清发现。

    钟离飞鱼拿出一瓶药，递给陆婉清看。

    陆婉清看着药，大脑有一瞬间的空茫。

    钟离飞鱼说：“不用担心我，我从十几岁就上战场，比这更加严重的伤都经历过很多，这次不算什么。”

    陆婉清不知怎么，心里莫名有点不舒服的感觉，亦或者说，是生气？

    “你就这么不在乎你的生命吗？”陆婉清脱下钟离飞鱼的上衣，看了眼上面新旧交替的血迹，心里那种不高兴的情绪顿时更加强烈了。

    钟离飞鱼已经不是一个人了，他不仅是元帅的儿子，还是小毅的爸爸，是她的孩子的爸爸！

    钟离飞鱼不在乎自己的生命没有问题，可是他就没有想过，万一他死了，小毅才四岁，孩子怎么办？

    孩子那么小，没有母亲照顾，还要随时面临失去父亲的危险，小毅的人生又是怎么样的？

    钟离飞鱼察觉了她语气的变化，微微愣住，他疑惑，不懂她为什么突然生气。

    陆婉清突然不想说话了，她拿了水出来，小心地帮他将伤口清理干净，然后就拿出止血消炎的药给他涂抹好，最后再拿出一件干净的新衣服，撕成碎布，一块一块帮他将伤口包扎好。

    陆婉清跟钟离飞鱼到底不熟悉，而且她现在甚至都还没有去照顾过小毅，根本没有和小毅单独相处过，所以很多话，她现在堵在喉咙口，却不知道该怎么说出来。

    给钟离飞鱼包扎好，陆婉清就站起来，转身出去。

    陆婉清没有再说话，她默默地捡柴，回来后又继续钻木取火，等火堆烧起来之后，就将临时搭建的锅放上去，然后开始做今天的早饭。

    小穆蓝一直跟着妈咪，他莫名也感觉妈咪不高兴了，一直没说话。

    直到早餐快做好了，小穆蓝终于忍不住开口：“妈咪，你在生气吗？”

    陆婉清顿了下，然后摇头说：“没有。”

    小穆蓝抿嘴，不再吭声。

    鸟蛋都熟了，陆婉清拿出来，分成三份，她和小穆蓝，还有钟离飞鱼，一人一份，剩下的野菜和蘑菇混在一起，又打了几个蛋，做成了蛋花汤。

    可是喝汤是需要碗的，没有碗不行！

    陆婉清想了想，从空间钮里拿出一把能量刀，就走向旁边剩下的一棵竹子旁边。

    昨天为了建房子，她扛回来不少竹子，竹屋的整体框架做好之后，还剩下几颗在外面，现在砍一颗，用竹节做几个竹碗，刚好方便使用。

    用来制作机甲的能量刀很锋利，一刀下去，完全是削铁如泥的感觉，陆婉清想要做三个碗，只需要简单几刀，刷刷几下，就做好了。

    竹碗有了，还需要清洗一下，河就在附近。

    “我去洗竹碗，你们在这里等我一下。”陆婉清做好竹碗，就回头对钟离飞鱼和穆蓝说。

    钟离飞鱼和穆蓝都愣住了，他们茫然呆滞地看着陆婉清拿着几根竹节走了，她在干嘛？

    陆婉清拿着竹碗飞快清洗了几下，洗干净了，就拿着东西回来。

    汤还挺多的，里面有蛋花，有野菜，还有蘑菇，光是在旁边闻着都很香，陆婉清用竹碗盛了蛋花汤，然后分别递给钟离飞鱼和穆蓝。

    “尝尝看，味道应该不差。”陆婉清说。

    穆蓝接过妈咪递给自己的碗，想都没有想，立刻重重地点头：“嗯！”

    小穆蓝低头看向竹碗里面的热汤，又忍不住去看竹碗，小家伙盯着竹碗看了一遍又一遍，最后忍不住回头跟钟离飞鱼说：“钟离叔叔，我妈咪是不是好厉害，她居然会用竹子做碗诶，这个碗好好用，可以用来盛汤！”

    他们在野外，小穆蓝本来都已经做好了心理准备，在这边是不能像在家里那样随便吃吃东西了，可是现在，小家伙发现，好像在森林里也没有任何影响，所有需要用的东西，妈咪好像都很简单就能做出来，妈咪好厉害！

    钟离飞鱼看了眼穆蓝，点了下头：“嗯。”

    陆婉清安排好了那一大一小，也给自己盛了一碗蘑菇汤，真的，好香！

    穆蓝喝了一口汤，他的眼睛立刻亮了起来，看着妈咪，兴奋道：“妈咪，这个汤好好吃，好香，好嫩！”

    穆蓝说的嫰，是汤里放着的蘑菇，森林里蘑菇多，她们去采摘的时候又是清晨，陆婉清挑选的，几乎都是刚刚出菇的小蘑菇，自然又嫰又香！

    “好吃就多吃点。”陆婉清看着孩子发亮的眼睛，心情到底好了许多，笑着说。

    小穆蓝立刻点头，超开心！

    早餐很快吃完了，小穆蓝藏着妈咪问钓鱼的事情。

    “妈咪，我们什么时候去钓鱼啊？”

    “我先做个鱼钩。”陆婉清耐心的回答。

    陆婉清再次拿出了自己的空间钮，在一堆工具里面挑挑选选，最后选出了自己想要的工具，开始制作鱼钩。

    鱼钩并不难，陆婉清很快就做好了，在她带着小穆蓝一起在森林里挖蚯蚓做诱饵的时候，钟离飞鱼再次从竹屋里出来。

    “陆婉清。”钟离飞鱼叫她。

    陆婉清听到声音愣住，她回头，就看到了钟离飞鱼苍白而且没有血色的脸颊和嘴唇。

