    杀了鸿鹄王，秦明开始在黑湮风暴中游荡。

    在这里，犹如混沌一般，分不出上下左右，只能凭借感觉前行。

    尽管气息已经和这里融合，不分彼此，可依然倍感压抑。

    “师姐说过，在这里的生机，就是四种异象融合时产生的通道，进入里面才有机会！”

    “那就顺着黑湮微粒流动的方向前行！”

    秦明调整了方向。

    伸手一抓，飞过来一块拳头大小的金属，握在手中，他就感觉一沉，不禁眼睛一亮：“能够在黑湮风暴中存现而不被摧毁，肯定是了不得的金属，小胖，扫描看看！”

    “是，主人！”小胖已经出现在肩头，发出一道光波落在了石块上，顷刻间就得出了结论。

    “也幸亏主人是原始秘境的核心成员，权限很高，作为助手，我能下载很多公司内的资料，否则还真难以确定这种金属！”小胖高兴道，“主人，这‘混洛蒙’金属，十分稀少和罕见，在公司内的公开价格是一公斤一混元单位，这一块足有三百二十六万公斤，价值三百二十六万混元单位。”

    “小发一笔！”秦明笑道，“有什么作用？”

    “无坚不摧，超强韧性，自我恢复，是炼制重宝的材料！”小胖兴奋道，“主人，大浪淘沙，必有真金。炼狱深渊上层堪比一个宇宙国的疆域，被摧毁殆尽，能够遗留下来的必然是奇珍宝物，不如好好寻找寻找，将来返回，也是一笔财富！”

    “那就开启扫描！”

    “是，主人！”

    “范围多少？”

    “受到的干扰太大了，只能扫描万里方圆！若不是梦蝶给我提升了等级，依照原先的能力，能够扫描十公里就顶天了！”

    “一万里吗？也凑合！”

    秦明说着，就沟通虚拟网络，给梦蝶发出了一封邮件。

    血雨飘香楼中。

    梦蝶半躺着，手中握着的书册，不停的拿起放下，显然心绪不宁。这时，她心中一动，身前就出现一个屏幕，上面正是秦明发送来的邮件。

    字数不多，简明扼要：师姐，我悟出一法，自身气息可以全完契合黑湮风暴，已对我构不成威胁。接下来要如何寻找通道？

    “没死？”梦蝶一喜，就跃身而起，转了一个圈就露出震撼之色，“悟出了融入黑湮风暴的方法？难以置信！”

    “在黑湮风暴中，他能坚持多久，就悟出了这等方法？”

    “难以置信！”

    “不可思议！”

    “逆天的悟性啊！”

    “不过也幸亏他走诸多法则的路子，否则，哪怕悟性冠绝万古，也不可能这么短时间内悟出融入黑湮风暴的方法！”

    “呼……暂时可以松一口气了！”

    一瞬间，梦蝶转过了万千念头，目光一凝，一封邮件就已经准备好，发了出去：既然暂时没有危险，就顺着黑湮风暴席卷的方向前行，寻找四种异象碰撞一起时形成的通道，进入其中。切记、切记，不要想着逃离。四象横空，炼狱深渊已经颠倒时空，别说是你，就是封王不朽，甚至一些尊者降临，都无法离开。还有炼狱深渊中不朽强者开辟出来的神国，绝大多数也会受到波及！进入通道之后，千万要隐藏起来，静观其变，若有可能，就提升实力，直达界主。

    发送了邮件之后，梦蝶缓缓的躺下，朱唇中吐出两个字：“奇迹！”

    他也将消息发送给了血帝。

    炼狱深渊，黑湮风暴中。

    秦明顺着风暴席卷的方向前行，小胖将探测器开启到最大，进行扫描。

    “洛克神石，这一块，价值一百多万混元单位！”

    “呀，主人，我找到一块蓝血晶，一米见方，以我的估计，至少价值两千万混元单位，发了，真的发了！”

    小胖不时的发出惊呼。

    秦明也非常兴奋。

    能够在黑湮风暴中存留的金属，一般都是能够炼制重宝的材料，价值连城。

    洛克神石是一种非常神奇的石头，蕴藏着无尽的生机，是炼制灵魂属性重宝的好材料，可惜太少了。

    至于蓝血晶比洛克神石更加珍贵。

    “不愧是炼狱深渊，真是一处宝地！”秦明惊叹。

    “那是！”小胖在肩头上跳跃，“主人，你刚进来时就碰到了几个不朽，甚至还有三位封王，能孕育出这等强者，可见这里的恐怖，也定然会有大造化。只是可惜了，那些孕育的奇珍灵果，如生命之果，金魂果等等，肯定会在第一时间被摧毁，难以得到！”

    “这就已经得到了不少好处！”秦明不贪，真的不贪。

    再得到是蓝血晶价值百倍的东西他就满意了。

    黑暗无边，风暴席卷。

    这里太过单调。

    “哎呀！”不知前行了多久，小胖惊呼一声，“主人，我发现了宝藏，大宝藏啊！”

    “大宝藏？”秦明眼睛一亮。

    “嗯嗯嗯！”小胖飞快的点头，“前方九千里远处一座小山，足有三百米高，初步扫描，那是紫金神石，单价虽不如混洛蒙金属，一公斤也价值零点六个混元单位。可那是一座三百多米高的山峰啊，价值几何？惊天动地！”

    “确实是大宝藏！”秦明的双眼迸发出了精光，速度骤然提升。

    “主人，那里还有两位强者！”小胖及时提醒。

    “两位强者？”秦明的速度骤然慢了下来，“可认识？”

    小胖快速点头：“是巨人蛮和飞天王？”

    “巨人蛮应该只是封侯级，怎么还没死？”秦明意外。

    “主人，巨人一脉，天生体魄强大，根据扫描，他现在缩小到了两米高下，防御力暴涨，这是没有死亡的原因吧？不过他现在也处于死亡的边缘了，神体隐隐有崩溃的趋势！”

    “飞天王呢？”

    “飞天王也好不了多少！它是一头飞禽，虽是王者，应该也是最低等的封王，否则，当初主人面临他们三个的围杀，也不会这么轻易的逃脱了！”

    秦明点头，自然明白：“不朽封王也有几层划分，分别是初等，中等，高等，巅峰，极限和最后的封王无敌。封王不朽，都对空间法则领悟极深的地步，一般而言，到了高等不朽，才会领悟空间三种玄奥之一，也就是空间绞杀，封锁和瞬移。原先对我围杀的飞天王、黑猿王和鸿鹄王都没有施展出任意一种玄奥，显然，他们最多是中等封王不朽罢了。小胖，此刻的飞天王相比鸿鹄王如何？”

    “状态上差的很多，不然和他在一起的巨人蛮肯定活不成！”

    “也是此理！若是飞天王的状态好些，肯定会轰杀巨人蛮，如今巨人蛮状态虚弱到了极点还活着，那就只有一种可能，飞天王浪费不起神力了！小胖，时刻扫描周围，我要再猎王者！”