    “你们做了什么？”荣娴仙，语气冰冷地说道。

    “刚刚假装碰巧碰到，送给了王启瑞一点礼物”任田得意的说道。

    虽然几个人看上去都非常轻松，似乎没有把她放在眼里，但其实枪口时刻在对准她。

    荣娴仙得知崔烈他们可能被人做了手脚，心中早已按捺不住，她见几人的站位没有破绽可寻，只好强行催动发间的镇魂铃。

    荣娴仙现在已经能够做到精确攻击了，但是这次却需要大范围攻击。

    她没有太大的把握，好在结界珠已经能够勉强催动了。

    “任哥，待会儿你得到了东西，这个女的让哥几个乐呵乐呵吧！”那个油头粉面的家伙，拿着枪得瑟的说道。

    “我劝你不要…”任田，话未说完，突然，舌头是打结了一般，噤声不语。

    其他人还没有反应过来，这感觉，脑袋嗡的一声，似乎断片儿了。

    荣娴仙催动结界珠隐去身形，几个闪身将几人手中的枪支，抢了过来丢进香囊里。

    这一点点功夫，任田首先回过神来，他挨个推了推其他几个人，脸色变得极其难看。

    “啪”刚刚那个嘴巴不干净的家伙，脸上重重的挨了一巴掌，瞬间那张脸上就肿起了一座五指山。

    “啊，她有特异功能吗？”油头粉面的家伙，快吓哭了，深深的后悔没有管住自己的这张嘴。

    任田脸色阴沉，从背后拿下自己的盾牌护在身前。荣娴仙在香囊中拿出一把收来的枪支，对准任田的大腿就是一枪。

    在任田身前突然出现的枪口让他躲无可躲，霎时间血花四溅，任田站立不稳扑倒在地。

    “饶命饶命，姑奶奶饶命啊”脸上肿起来的小子吓得跪倒在地，涕泪满面，不停的求饶。

    “我错了，其实我只是嘴上不干净，我是很老实的，真的，只要姑奶奶饶了我，我愿意给你做牛做马，”看见这个小子的怂样，其他几个人都面面相觑，不知道怎么做才好。

    荣娴仙默默看着任田不停变换的脸色，看样子是她之前的纵容让人家把她当成了软柿子。

    她从香囊里拿出了窄刃弯刀，打开机关，来到任田身前。

    任田仿佛感觉到她的到来，在怀中拿出一把匕首向荣娴仙刺来，荣娴仙感觉脑海中轻轻一疼，心知结界珠还未完全修复，承受不了几次攻击。

    他应该看不见我，真是可怕的直觉。

    荣娴仙并不迟疑，手中的弯刀刺向任田锁骨下的缺盆穴，点刺即走，对其他人如法炮制。

    缺盆穴，是针灸学上的禁针穴，刺之易引发气胸。想着任田修炼引灵诀进度不凡，还特意给他做了点其他手脚。

    待荣娴仙给他们每个人都来了一下，她放心的撤下了结界珠。

    刚刚还耀武扬威的几人，此时，脸色发紫，呼吸急促，有几个不停的捶打着心口倒在地上，看上去十分难受。

    几个人看着荣娴仙眼神里充满畏惧，任田也用陌生的目光看着她。

    荣娴仙前世在底层挣扎生存了一年，走过无数的沟沟坎坎，手底下不可能没有人命。

    只是因为还在末世初期，之前即使是感觉到了任田这样的变数，也是想以安抚为主，并未想过永除后患。

    这可能给了任田错误的认知，觉得荣娴仙只是个心慈手软的女人，即使武力值不错，也不足为惧。

    真是老虎不发威，你把我当病猫。

    “谁先告诉我之前你们做了什么手脚，我就救他。”荣娴仙居高临下的环视着躺在地上的几人。

    “我说我说，之前任田塞给那几个人的东西里有巨蜥怪的蛋液，巨蜥怪很快就能找到他们。”脸上肿起了五指山的家伙急忙抢着说道。

    荣娴仙瞬间变了脸色，巨蜥怪，这种怪物像坦克一样，防御力极其变态，攻击力很强，几乎没有弱点，虽然移动速度不快，但是它走到哪推到哪，耗也能把人耗死。

    荣娴仙拿来望远镜，看向加油站的方向。

    一个有三四米高的大型怪物正追逐着几个人影，原来这里的小超市已经夷为平地，扬起了漫天灰尘。

    王林他们往巨蜥怪身上泼了什么东西，应该是汽油，崔烈的焚灭诀初初入门，发射个小火苗还是没问题的。

    王启瑞引着怪物远离加油站，崔烈指端一点红光射向巨蜥怪。

    荣娴仙期待的看着战场，“呼啦啦”耀眼的火光窜天而起。

    看着巨蜥怪浑身浴火，荣娴仙提着的心微微放下。

    哪知好景不长，巨蜥怪看上去气势丝毫没有削弱，反而似乎被激怒了一般，狂躁起来，几次尾巴差点扫到王启瑞，身上的火焰也越来越小。

    荣娴仙见情况不好，来到卧室交代了小洛和萱萱一番，将任田一行五人带到隔壁王林他们的住处，锁上门。

    荣娴仙自己动的手，不怕他们搞什么小动作，如果真有人不想活了，想要做妖，那他必然会如愿先走一步的。

    王林他们最近一直在荣娴仙家里吃饭，他们的住处倒没有什么好收拾的。

    荣娴仙来到杂物间，收拾了一些怪物的骨头磨成的尖刺，拿好武器，穿好护甲，想了想，又带上了之前在加油站得到的那个皮囊。

    准备今天再收点汽油。之前众人看不懂，没有选的皮囊其实也是一个储物容器，只是它存储的东西是液体，就像神话故事里观音手中的玉净瓶。

    荣娴仙当初偷偷收的那六桶油倒进这个皮囊里，也就只能看见一个底儿。

    或许是因为这个皮囊是单一物品储物器，能够被收到香囊里，荣娴仙又检查了一遍随身物品，就出门了。

    来到加油站，在近处看更能感受到怪物的庞大，满身的鳞甲让人根本无处下手。

    长长的尾巴微微一扫，就能将坚硬的墙壁拦腰斩断。

    荣娴仙让王启瑞赶紧将任田交给他的东西丢掉，让王启瑞往小区围墙那个方向跑。

    王启瑞哭丧着脸说，早就已经丢掉了，之前发现分头跑时，巨蜥怪只追他一个人的时候就怀疑是那东西的问题，结果即使是丢掉了那东西，巨蜥怪还是甩不掉。

    看样子王启瑞身上已经沾上了巨蜥怪蛋液的气息，恐怕不干掉怪物，是摆脱不掉的。

