    在得知幕府军不知缘由地冲进墙内、对他们展开大屠杀后，近之助当机立断——开放自家宅邸的大门，让村民们都躲进来。

    近之助的宅邸是这座丰和村最高大、最气派的屋子。

    因此也是这座丰和村最坚固的“堡垒”。

    “快！快！快！”

    “快一点！我们要关门了！”

    几名守在宅邸大门处的青年，焦急地朝一名正朝此处赶来的少女这般大喊着。

    在这名少女的背后，有着十数名幕府军的士兵正追赶着她。

    目前，仅剩这名少女还未躲进近之助的宅邸中。

    其余人要么已经顺利地躲了进去。

    要么已经死于幕府军的刀枪之下。

    在求生欲的作用下，这名少女爆发出了非凡的脚程，那十数名士兵一时之间竟追赶不上这名少女——当然，他们之所以追不上这名少女，也有部分原因，是因为他们穿着厚重的铠甲。

    这名少女顺利赶在这些士兵追上来之前冲进近之助的宅邸后，那几名守在大门处的青年赶忙合力将大门给关上。

    随着“轰隆”的一声响，近之助宅邸的大门被彻底关闭。

    在大门关闭的下一刹那，那些原本正追赶着那名少女的幕府军士兵们也刚好冲到了门前。

    不需要有人来指挥，这些士兵们也知道该怎么做。

    “一！二！三！”

    在这一连串整齐的口号声落下后，这十数名士兵将自己的肩膀用力地撞向大门。

    吱呀、吱呀……

    在这十数名士兵的撞击下，木制的大门发出不堪重负的“吱呀”声。

    大门相当地厚重，幕府军的士兵们一时之间还撞不开——当然了，也只是一时之间而已。

    在这十数名士兵“轰”、“轰”、“轰”地撞墙时，位于村内的各处的其余士兵也正慢慢地汇聚而来。

    聚集在近之助宅邸门前的士兵越来越多，加入撞门行列中的士兵也随之越来越多。

    没一会的功夫，负责进墙清剿岛民们的这90名将兵便都已齐聚在近之助的宅邸门前。

    他们正霍霍磨刀，等待着这座宅邸的大门被撞开的那一刻；等待着可以进屋将躲进这宅邸内剩余村民们剿灭殆尽的那一刻……

    ……

    ……

    轰！

    轰！

    幕府军撞门的声音，不断传入目前正躲在宅邸内的众人的耳中。

    尽管在大门处，有几名年轻人正在那顶着大门、尽可能地拖缓大门被撞开的速度，但不论是谁都知道——这大门被撞开终究只是时间的问题。

    近之助沉着脸，在宅邸的一楼走动着，清点着成功逃进宅邸内的村民们的人数。

    成功逃进宅邸内的人，统共只有71人。

    其中青壮年22人，其余皆为老弱妇孺……

    逃入宅邸内的这71人，现在基本都待在一楼的各个角落。

    这座宅邸的一楼，也因此变得可谓是吵闹得不行。

    “轰”、“轰”、“轰”的撞门声以特定的节奏不断传入众人的耳中。

    年纪较小的孩子们正不断哭闹。

    一些心志较坚定的人也在默默垂泪。

    脾气火爆的人正在发出怒吼，对突然毫无理由地对他们展开大屠杀的幕府飙出他们所能想到的一切脏话。

    同时也有默不作声，不知道在想些什么的人。

    然而——不论是做何反应的人，他们此时脸上的神色都是一样：带着绝望的色彩。

    近之助倒是很能理解正面带绝望的众人，即使现在没有镜子在手，近之助也大致猜得出自己现在的表情是什么样的——一定也和这些人差不多。

    “喂！你哭什么？！”

    近之助听到一声大吼。

    循声望去，是一名年纪稍长些的青年正对一名少年发出着怒吼。

    近之助认得这2人——是一对兄弟。

    兄长满脸怒意，至于弟弟则蹲在地上哭哭啼啼的。

    “有什么好哭的？”弟弟用哭腔反问着他的兄长，“难道我们都要死了，还不允许我哭一下吗？”

    “身为男子汉大丈夫，不要像个女人那样哭哭啼啼的！”

    “反正大家马上就要死了！哪还管这么多啊！”

    这对兄弟的这番对话，令周围的气氛更加沉重了一些。

    就连刚才斥责弟弟的这名兄长，脸上的表情也一滞，想说些什么来反驳弟弟，但又想不出什么合适的字句……

    稍微明事理的人都已经认清了一个事实——他们已经完蛋了。

    手无寸铁的他们，根本就不可能是装备精良的幕府军士兵的对手。

    虽然幕府军的士兵们现在都被挡在了坚固的木门之外，但这木门只能保住他们一时，保不住他们一世，木门被撞破、幕府军冲进来将只不过是时间的问题。

    面对目前的这种情况，即使是已经见过了不少大风大浪的近之助也感到无计可施。

    听着这对兄弟的对话，再想到再过不久，自己的生命也要到头了，一股酸楚与疲惫便自近之助的心间涌出，然后传遍全身。

    感觉身体疲惫至极的近之助，一边发出着长叹，一边将后背靠在旁边的走廊墙壁上，然后缓缓地坐到了地上。

    近之助的这声长叹消散在空气中，然后汇入正在众人的头顶氤氲着的、名为“绝望”的气氛……

    就在这时——在近之助的身侧，一道语调中带着几分开玩笑色彩在内的年轻男声陡然响起：

    “近之助……你这样坐在走廊边上，可是会影响到人的通行哦。”

    在名为“绝望”的气氛充溢各处的现况下，这道带着几分玩笑意味在内的话语显得非常地特别。

    近之助一脸惊讶地看向这道男声的主人——正抱着一大堆刀、朝他展露出一抹淡淡微笑的绪方。

    近之助一脸错愕地看了看绪方，然后又看了看绪方身后的间宫、牧村、阿町3人。

    这3人也都和绪方一样，怀里抱着一大堆的刀。

    在所有人不是在哭泣或是咆哮、沉默不语的当下，正抱着一堆刀的绪方一行人显得非常地另类。

    因此在绪方一行人抱着一大堆刀从楼上走下来后，便立即吸引了一楼几乎所有村民们的目光及注意力。

    近之助站起身，让出走廊的通道的同时，朝绪方一行人问道：

    “你们……要去干什么？！”

    “干什么？”绪方像是听到了什么奇怪的问题似的，歪了一下头，“当然是去迎击敌人了。”

    绪方的这句话，就像是一颗投入池塘中的石子一般，立即引起了轩然大波。

    周围的村民们纷纷发出了惊呼：

    “迎击幕府军？！”

    “你们几个的脑子出问题了吗？！”

    “就你们几个人能做什么？”

    “你们马上就会被幕府的人给干掉的！”

    ……

    不仅仅是周围的村民们对绪方一行人进行着非议，近之助也朝绪方一行人投去古怪的目光。

    “绪方大人……你们疯了吗……？”

    近之助沉声道。

    “现在宅邸外的幕府军士兵，可是足足近100人！”

    “你们4个怎么可能是他们的对手！”

