    陆亦然听了韩芷瑜的话，心，好似被撕裂开来，眼底闪过一抹深沉的痛楚。

    扣在流理台上的手也用力到爆出青筋。

    韩芷瑜仿佛像没注意到他的表情一般，推开他的胸膛，拉开两人的距离。

    她用那双毫无感情波澜的眼眸看着陆亦然，嘴角勾起一丝不易觉察的苦笑：“与其两个人现在这么痛苦，倒不如趁早结束掉这段婚姻。”

    话音刚落，手腕便被身旁的男人一把抓起。

    “芷瑜……”

    艰难的吐出一句话……

    陆亦然第一次，发现说话流畅是这样的困难，可是还不待他说完，耳旁便传来韩芷瑜的声音。

    “陆亦然，离婚吧。”

    “！”

    这已经是韩芷瑜第二次当着他的面平静地说出离婚两个字，她并不是冲动的。

    心，有些慌，那种抓不住，却又很清晰的感觉。

    她太认真，认真到，他的心慌乱不安。

    “芷瑜，你给我三天的时间，我会调查然后给你一个解释。”

    “把离婚的话收回去，我当没听到。你要是生气，可以对我发脾气，但是永远都不要提离婚，好吗？”

    陆亦然送开她的手腕，握住她的手，却惊讶的发现韩芷瑜的手，冰的吓人。仿佛血液都是冰的那种，冷的刺入他的心。

    韩芷瑜没有抽回手，目光静静看着面前这个男人，“不管结果是什么，对我都已经不重要了，毕竟宝宝已经不会回来了。”

    这句话就像是刀子在陆亦然的心上剜开一个大伤口，鲜血淋漓的疼。

    而韩芷瑜此刻的眼神比刚才的控诉更加让他无法接受，他转过身，放在身侧的手握紧成拳头，极力地压制下心底的情绪，“今天太晚了，我们改日再谈，你早点休息吧。”

    然后不待韩芷瑜回答便脚步匆匆地离开了。

    韩芷瑜的视线从他的背影转到了流理台的鸡汤上，直到听到大门传来关门声，一直强忍的泪水划过面颊……

    第二天一早，阳光洒满整个卧室，唤醒了大床上浅眠的人。

    韩芷瑜昨晚是哭着睡着的，醒来后，双眼肿的难受。

    起床洗漱后，韩芷瑜坐在梳妆台前，看着镜中的自己，既然等下要去公司，这副摸样肯定会引起关注。

    于是她花了点时间化了个妆，特别着重眼妆的部分，直到镜子中呈现出来的自己气色看起来不错，这才放下腮红，起身。

    刚下楼，就看到提着早餐进来的陆亦然，见韩芷瑜下楼，陆亦然主动开口：“给你买了早餐。”

    说话间人已经走到了餐桌边，把早餐一一拿出来，都是韩芷瑜爱吃的。

    韩芷瑜昨晚因为和他的一番争执，并没吃东西，她现在身子虚，看着香味四溢的早餐，也没和自己胃过不去，提步走过去。

    她现在很需要补充能量。

    擦肩而过的瞬间，浓浓的烟草味扑鼻而来，浓烈而厚重。

    陆亦然看着韩芷瑜走过来，伸手要楼她，还没碰到就被她避开。

    陆亦然伸出的手一僵，看着自己坐下的韩芷瑜，默默收回手：“你先吃，我去换个衣服。”

    韩芷瑜没说话，看着面前的早餐，刚刚还很有食欲，此时，胃有些翻涌。

    深吸了口气，韩芷瑜这才拿起筷子，吃早餐。

    陆亦然洗了个澡换了一套衣服下来，韩芷瑜刚放下筷子起身。

    “芷瑜，我们好好谈谈。”

    看着面前平静的韩芷瑜，陆亦然站在她的面前。昨晚的不甘和痛楚他用一晚上调试，昨晚离开后，一个人坐在车里，看着韩芷瑜卧室的窗户，抽了一晚的烟。

    过往的点点滴滴里，韩芷瑜的心里一定有他的。

    “谈离婚吗？”

    他洗过澡站在面前，可是只要自己视线触碰到他，眼前就会浮现出报纸上的那张照片，耳边也会回想起艾诗琪的声音，那种痛到骨髓的感觉就会随之而来，无法忽略。

    陆亦然深深吸了一口气，将怒火压下。

    他以前从来都不知道自己的太太居然能如此转牛角尖。

    “芷瑜……”

    “除了离婚，我们没什么好谈的。”

    韩芷瑜冷冷的打断了陆亦然的话。

    不管他再想和自己说什么，她都已经不想再听了，也不想改变现在的决定了。

    “韩芷瑜！”

    陆亦然调整了一晚的情绪，被韩芷瑜一句话轻易的点燃。

    对于陆亦然的怒火，韩芷瑜还是那副冷冷淡淡的态度。

    “让一让，我要去公司。”

    韩芷瑜看了一眼墙上的时间，目光对上陆亦然跳跃着火焰的深眸，平静开口。

    对视的几秒间，陆亦然让开。

    韩芷瑜站在玄关处，整理好衣服，戴上帽子和丝巾，尽量不让自己受凉。

    站在门口，她拿出手机准备打电话给陈天让他送自己去。

    但是电话打了半天没有人接听。

    刚放下电话便看见陆亦然缓缓开车过来，停在她的身旁。

    “上车。”

    “不用，我让陈天送就可以。”

    “陈天不会过来了。”陆亦然看着她，声音低了几分：“上车。”

    韩芷瑜眉头轻不可闻地蹙了一下，自然明白是他吩咐陈天不要过来。

    抬起手腕看了看时间，这个点也应该难叫到车，于是便不再坚持弯腰上了车。

    一路上，韩芷瑜目光一直注视着窗外，并不搭理陆亦然。

    陆亦然也专注地开着车，没有开口。

    车厢内沉默一片，好似有一条看不见的冰河阻隔在两人中间。

    直到车停在韩氏集团的大门口。

    韩芷瑜连谢谢都懒得说，推开车门就下去了。

    车内陆亦然握在方向盘上的手蓦地收紧，抿紧的嘴唇泄露出不悦的情绪。

    他蹙眉扭头看向韩芷瑜离开的背影，眼神里一片晦暗不明……

