    一个中年道人一手持剑，一手指天，目光看向远方，身上散发着一股无穷的威严，一种超脱的感觉跃然纸上。

    一条金龙自那中年道人脚下而起，将那道人身上缠绕几圈，那龙头正看向那中年道人的脑袋，那嘴巴却是大张，仿佛要将他吞吃了一般。

    “老祖留下来的东西不多，这幅画是唯一留下来的东西。可惜了。”方不二一脸感慨的说道。

    这，就已经足够了。

    只一眼，杨辰便能够感觉得到这幅画不简单，就算里面没有隐藏什么东西，单单是这幅画的那份扑面而来的那种意境，就能够让人感悟出一些东西来。

    “方族长，不知道这幅画能不能借给在下瞻仰几天，在下对于方家先祖的事迹实在是仰慕至极。”杨辰微笑着说道。

    方不二眼中得意之色一闪而过，在他的忽悠之下，竟然将这个家伙给忽悠住了。

    别看这个家伙出身太玄圣地，出身高贵，可在自己的眼中，还只是一个不经世事的小娃娃。想来，好事近在眼前，自己只等着和太玄圣地的内门长老结成亲家好了。

    “这毕竟是先祖遗留下来的，若是别人，那自然是连看都不给看的，可陈少爷是何许人，将来我们都是一家人，自然不会是外人。今日，老夫就做主，这件我方家的传世之宝就借给陈少爷观赏几天。”方不二一脸为难的说道。

    杨辰心中冷笑，这方不二真当自己是初出茅庐的傻小子不成。

    难怪，这个家伙的命数那么的不堪，这样的一派胡言，出去之后只需要稍加打听，就能够听出真假来。

    可他脸上还是一如既往的露出了灿烂的笑容，连忙答谢。

    将那画卷收起来，杨辰正要告辞，却见一个女子在月色之下缓步走了过来。

    柳叶弯弯樱桃口，身材婀娜如扶柳，眼如秋水闪电波，盛装打扮人更俏。

    这女子竟然比那李清雅还要靓丽三分，少了一些英姿飒爽，多了一些娇柔的女人味。

    自从见到自家闺女，方不二就一直盯着杨辰看，直到他看到杨辰眼中的那种惊艳之色，眼中这才闪过一丝得意之色。

    “见过父亲。”方琼盈盈一拜，语气温柔，引起了不知道多少遐想。

    杨辰只感觉一股莫名的香气扑鼻而来，不是各种香粉的味道，是体香。

    “陈少爷，这就是小女方琼。琼儿，陈少爷想要趁着夜色看我方家的风景，你那秀楼不是很好吗，陪着陈少爷去看看吧。陈少爷可是贵客，可要好好的招待。如今我想起先辈的丰功伟绩，如今却是不能自己，想要在这里陪着先祖，你们就赶紧去玩吧。”方不二一脸悲伤的说道。

    信你个鬼，你个糟老头子坏得很。

    方琼面色羞红，她自然懂得自家父亲是什么意思，在来的路上，已经有人告诉她了。

    她看了一眼杨辰，长得还算是英俊，看上去文质彬彬的，应该很好相处。

    她公开招婿不就是希望能够寻找到这样一个如意郎君吗？

    方不二几乎是推着两人，将两人推出了祠堂的大门之后，便关上了大门。

    方琼看着近在咫尺的男子，心情十分紧张，她站在原地，不知所措。

    可她不知道的是，杨辰在第一眼看到她的时候，便被她的命格所吸引了。

    ‘姓名：方琼’

    ‘修为：筑基中期’

    ‘命格：神龙血脉（金）’

    ‘命数：旺夫（紫），神龙血脉（金），心思玲珑（紫），命运多舛（青）’

    ‘体质：神龙血脉（未觉醒）’

    ‘好感度：36’

    ‘最近转折：被杨辰收为丫鬟，带在了身边。三日后，在杨辰的帮助下，觉醒了神龙血脉，成为神龙体质，一飞冲天，势不可挡。’

    果然，林雷那个寻宝鼠在这大方城之中停留，果然不简单。冥冥之中，自有安排，就算是他已经在太玄城那边失败，只要把握住了这个机会，他还有重新崛起的机会。

    而眼前这方琼的这命格和命数更是恐怖，连最珍贵的金色都出现了，若是觉醒了神龙血脉，恐怕是了不得呀。

    杨辰也暗自庆幸自己没有偷偷前来，若是自己偷偷潜入到了这方家祠堂之内将那幅画盗走，和这方琼之间的关系恐怕也就斩断了，到时候就便宜林雷那个王八蛋了。

    两人站在祠堂门前，谁都没有说话，气氛一时间很是尴尬。

    “陈公子，不如，我们去后花园赏花吧。”

    许久，方琼小声说道。

    赏花？

    有大半夜出来赏花的吗？

    不过，不管如何，有金色命格的人，杨辰是不会放手的。

    但看林雷那四个紫色的命格和命数就已经这般恐怖了，这拥有金色命格的人，只要吹风一到，恐怕是挡都挡不住的起飞呀。

    “我们随处走走就行了。”

    既然杨辰都这么说了，方琼自然没有不答应的道理。

    月色之下，两人时不时的聊上一句，气氛还算是没有冷场。

    逐渐的，方琼心中的大石头也逐渐的放下，她能够感觉到这陈少爷并不是那纨绔子弟，说话谈吐，言行举止都很有礼貌，能够找到这样的良人，再加上解决方家的危机，她还有什么可求的呢。

    不知不觉，两人却是来到了一个院子之内，里面有着很多的花草，也有一个二层小楼。

    小楼之中亮着灯光，杨辰能够看出来两双眼睛透过窗户看向了这边。

    那眼睛之中充满了好奇，时不时的还能够听到叽叽喳喳的声音传来。

    “这里，该不会是方小姐的绣楼吧。”杨辰笑着说道。

    绣楼，也就是大户人家为自家女儿修建的用于居住，活动，生活等一体的地方。

    方琼将自己带到这里来，其实已经算是表明了心迹。

    方琼低着头，一言不发，可杨辰能够想象得到，此时的她已经面脸绯红，含羞带怯了。

    这女子果然是心思玲珑，两人这一路走来，交谈虽然不多，却是让杨辰感觉很是舒服，比跟着那李清雅相处舒服的太多了。

    不说她那恐怖的命格，单单是这个性格，做个一辈子的伴侣都是极好的。

    “方族长方才曾经邀请在下夜宿于此，莫非，方小姐也有此意？”

