    “比赛只是桥梁，我们的目的可不仅仅是为了比赛。”叶青沉声说道。

    “明白！”肖莹忆抿嘴一笑，说道：“事实上，佳怡的商业头脑可不在我之下，林氏集团不就是在她的带领下越来越好吗？所以啊，你就放心吧，围绕着电竞比赛开发相关的产品，她已经有了详细的计划，虽然说我们这支战队是新成立不到一年的，但却能打进联赛，也在电竞行业中引起了不小的关注。”

    顿了顿，肖莹忆又笑着说道：“当然，你引进来的那个雷神也是功不可没的，据佳怡说，他那逆天的手速震动着整个电竞圈，只要是他出战的比赛，就没有人能战胜他，他已经成为了所有电竞职业运动员的噩梦了，呵呵……他那逆天的表现已经吸引了一大批的粉丝，自然而然的，这些粉丝也成了我们战队的粉丝，我想只要我们在战绩上还有所提高的话，我们战队的粉丝会越来越多，这样一来，你的目的不就达到了吗？粉丝经济的确是相当赚钱的，我们的战队还没开始打联赛，据说就已经开始营收了。”

    这时，一旁的西门雪沉吟着问道：“电竞的粉丝年纪应该都比较小吧？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“绝大部分是中学生。”

    “如果是这样，我们赚学生的钱，这好吗？”西门雪看着叶青问道。

    “没什么不好的。”叶青耸了耸肩，说道：“就算我们不赚他们的钱，但其它俱乐部也会赚啊，与其让这些人的钱流入别的俱乐部老板的私人腰包，还不如我们将钱赚过来，然后做点慈善。”

    “什么意思？”西门雪有些没理解过来，疑惑的又问道。

    肖莹忆向她解释道：“雪姐，是这样，在战队成立的时候，叶青就决定了，俱乐部每年的营收扣除运营的成本和必要的发展资金外，其他盈利全部用在慈善事业上，这样做还能带动这些粉丝跟着做慈善，这样一来，反倒能引导这些学生粉丝树立正确的价值观。”

    “这样啊！”西门雪应了一声后，笑着说道：“这样做挺好的。”

    随即，她又看向叶青，眨着眼睛说道：“没想到你这家伙还有善良的一面啊！”

    “呃……我什么时候不善良了？”叶青翻着白眼问道。

    “呵呵……”西门雪抿嘴一笑，说道：“当你面对秦家那些武者的时候，不仅不善良，而且还是一个恶魔。”

    “呃！”叶青有点哭笑不得的说道：“这能用来衡量我吗？那可是敌人，对敌人仁慈的话，那就是对自己，对身边的战友不负责任。”

    “我就认为你不善良了，有意见啊？”西门雪蛮横的说道。

    “好吧！”叶青摇了摇头，说道：“忘记了，昨天晚上就发现你是一种不讲道理的生物，现在我和你讲个屁的道理呀？”

    “对付你，我发现蛮横不讲道理实在是太好用了。”西门雪笑着说道：“在京都的时候，我怎么就没想到这个方法呢？”

    “呃……不讲道理，你还引以为傲了吗？”叶青翻着白眼说道。

    “当然！”西门雪眉头一扬，毫不在意的说道：“只要能将你怼得无言以对，那什么道不道理的，无所谓了。”

    “懒得理你！”叶青撇了撇嘴后，走向了餐厅，嗯……午饭还没吃，饿着嘞。

    一旁的肖莹忆微笑着看着两人在这里斗嘴，还真别说，挺有意思的，最少，这个家里也热闹些，不是吗？

    吃完午饭，叶青陪着肖莹忆，带着西门雪就在云霄山庄中散了一会儿步，虽然说现在这个季节的太阳如毒蛇一般，但是在云霄山庄中却是四季如春，也不怕太阳晒伤肖莹忆。

    散完步回来，三人就坐在院子里聊天，当然，主要是两女聊，叶青则是瘫在了肖莹忆专门给他定制的那把躺椅上。

    这家伙就是这样，只要是闲下来了，能躺着绝对不坐着，能坐着绝对不站着，也是没谁了。

    说真的，这可不是他从小养成的习惯，而是那一年睡沙发的时光养成的，想到那个时候自己一心就想着爬上自家老婆的床，叶青就发出了一声笑声。

    “你笑什么？”两女同时扭头看向叶青，异口同声的问道。

    “想起了以前的事情呗！”叶青耸着肩说道。

    “以前的什么事？”肖莹忆疑惑的问道。

    “你的狠心呗！”叶青笑着说道。

    “我怎么狠心了？”肖莹忆并没有听懂叶青的意思，又问道。

    “整整一年不准我爬上你那张粉色的床，这难得不是狠心，又是什么？”叶青眨着眼睛说道。

    “呃……”肖莹忆白眼翻了翻，没好气的说道：“你不知道那个时候我只是将你当挡箭牌啊，既然是挡箭牌，你还想爬上床，做梦吧？”

    “那后来怎么就让我爬了呢？”叶青打趣着说道：“说到底，还是被哥的魅力给吸引了吧？”

    “才不是。”肖莹忆撇了撇嘴，说道：“哼……我可不是被你自己的魅力吸引了，而是龙魄体质散发出来的魅力。”

    “那还不是一样？”叶青耸了耸肩，说道：“我和龙魄之体本来就是一体的，分得出彼此吗？”

    肖莹忆愣了愣，扭头看向西门雪，笑着说道：“这家伙说的好像也有道理啊！”

    “有什么道理？”西门雪撇了撇嘴，说道：“我觉得是歪理，嗯……还是那种让人无法反驳的歪理，对付这种歪理，我们唯一的办法就是别跟他讲道理。”

    “呃！”好吧，听到西门雪的话，不要说叶青了，就算是肖莹忆也无语了，既然无法反驳，那还是歪理吗？

    叶青也懒得搭理西门雪，而是笑着对肖莹忆说道：“老婆，说真的，如果你早让我爬上你的床的话，我们的孩子此时恐怕都开始走路了吧？”

    “呵呵！”肖莹忆笑了笑，说道：“这倒是有可能的。”

    说真的，现在回想起来，她也是有些后悔的，早让叶青爬上自已床有多好啊？

    不过当时，她也没有想到自己会无可救药的爱上叶青啊！

