    

    怀着忐忑的心境，敖夜手掌中的玄气真元输入进去，御令刹那间发出一道淡淡的白光，就好像是内部出现了乳白色的光晕一样，紧接着就慢慢扩散，越来越透亮。

    嗡！！

    一道光芒绽放，顷刻间，那原本黑暗的房间内，骤然如同白昼。

    而御令的周围，猛地出现了像拧弯的麻绳一样，毫无规则地扭曲了起来，紧接着一个古老的石门，带着轰隆隆的轰鸣声，在扭曲之中逐渐显现了出来。

    这座石门古朴而荒凉，四周的云雾萦绕。

    敖夜神色一愣，他没想到这么容易就成功了。

    看着古朴的大门，敖夜没有在迟疑，他朝着石门踏步而出，在他踏入石门的那一瞬间，整个石门都徒然消失了，房间内再度恢复了平静。

    敖夜再度出现在这座神藏，大气磅礴的雕像矗立着，一座接着一座，这些墓园，似乎隐隐飘荡着哀伤的仙乐一般，恐怖的气息从中暴掠而出。

    看着一眼望不到头的墓园，敖夜忽然有种奇怪的念头，这座神藏，难道就都是墓园所组成么？其他的区域还有什么存在？这是神藏的第一层吗？

    敖夜看着远处，闪过了万千的心念。

    他看着前方矗立起来的一座石碑，当即走了过去，眼前的这座石碑，是他最开始来的地方，这里应该就是神墓园的入口了。

    怀揣着疑惑的心绪，敖夜走到了石碑的跟前，他看着石碑，心中顿时掀起了惊涛骇浪。

    这浩瀚无边的神墓园，竟然只是龙墟神藏的一部分！！

    拘这座石碑的介绍，龙墟神藏共分为了三个部分：九龙锁魂墓、九幽黄泉墟，以及万界通天塔。

    而这座神墓园，埋葬的是各一方的巨擘，这里又叫做九龙锁魂墓，一共有九大远古龙魂守护着，当敖夜实力提升到相应的水准，便可获得一道龙魂助力，直至完全得到九大远古龙魂的承认，获得傲天龙帝最精纯的本源！

    其次是九幽黄泉墟，这里拥有九幽黄泉的灵宝生灵，同样需要敖夜以自身的实力去征服，才能够获得自己想要的力量，而九幽黄泉墟获得的是武道规则、法则、神通之力！！

    第三部分就是万界通天塔，这里关押来自万界的各路强者，如果说前面的两处神藏是死的，那么这一处便是活的，敖夜可以通过自身的实力，获得万界通天塔里的强者认可，从而得到这些强者的追随。

    不过万界通天塔，还有就有黄泉虚，这两处都没说明需要什么修为能够进去，敖夜现在是不得而知的。

    敖夜轻轻摇了摇头。

    这些距离自己还是有点遥远，当务之急是给他妹妹找到一种功法才行，还得适合她的体质。

    敖夜抬起头，看着眼前的的墓园，这应该是规模最小、等级最低的神墓了吧。

    这样的神魔，显然很难产出什么好东西来，想要获得好东西，还得找更高级的神墓才行。

    想到这里敖夜便不再迟疑，他向前方走去，很快就来到了一座大墓。

    这是一座气息很强的神墓，这座神墓内的远古宝物应该更多些，若是能够将其打开，也许能够找到惊天的功法。

    敖夜走过去尝试了一下，顿时颇为有些无语，果然是打不开的，这里的神墓得需要相应的武道修为才能够打开。

    怪不得当初他那位先祖就说了，实力每提升一次，便可打开一层神藏。

    敖夜一遍遍尝试，可到底还是徒劳无功。

    “看样子，还得低级的神墓开始才行。”

    想到了这里，敖夜便折身返回，他在一座神墓前站定，根据墓碑的记载，这座神墓的墓主名为颜逸天尊，乃是一位女强，凭借着一身的天赋，历经了两个元会劫才陨落。

    虽然只是寥寥数语，但敖夜却心中震撼莫名，这么一位女帝，竟然也陨落了，这种恐怖的天赋，完全就只能用妖孽来形容了。

    敖夜心中莫名地期待。

    不知道这一次，会给他带来什么样的惊喜。

    敖夜看向那道石像，忍不住惊叹不已。

    眼前的这尊女帝雕像，实在是很高，而且玉璧上，竟然绽放出无量的光辉。

    希望能有好的收获吧！

    敖夜随即手掌放在凹槽的位置，将自己的玄气真元注入其中，下一刻，石门上布满了蛛网一般的裂纹，敖夜看了一眼，真元再度顺着经脉，一直流入他的右臂。

    石门开出了一条缝隙，随后敖夜又继续输入玄气真元，当达到某个临界点后，刹那间光芒绽放了起来。

    敖夜打开了神墓的石门，随即踏步，走入了那扇巨大的石门，来到了神墓中。

    这一次，竟然出奇的稀少，一把剑、一枚储物戒，除此之外，再无他物了。

    敖夜仔细检查了周围，确定再也没有其他东西后，敖夜这才开始研究起眼前的剑和储物戒。

    这剑很古朴，看不出其品质，但敖夜相信，如果是这位女天尊之物的话，想必应该不是什么凡物。

    敖夜目光落在那枚储物戒上，很古朴，雕刻着神秘而又精美的远古铭文，淡蓝色的光芒如同水下隐藏的暗流，在戒指中隐隐流动。

    仔细一瞧，敖夜在那淡蓝色光芒流动的轨迹中，似乎看到了两个字。

    “天逸。”

    敖夜心中一愣。

    天逸？莫非暗指‘天意’？

    这枚储物戒小巧精致，倒也适合送给敖灵。

    “小黑，借火！”

    说毕，敖夜便引来了火焰，从他的手掌嗤啦地钻出，紧接着向储物戒缠绕而去。

    但那储物戒却是纹丝不动，看得敖夜一脸的诧异。

    这枚储物戒品质挺高的，不愧是天尊持有的天才灵宝。

    敖夜心中感叹，随着火焰缠绕，敖夜确定储物戒没有留下禁制，精神力才钻了进去。

    轰！！

    在敖夜的内视之下，一个巨大的空间出现在他面前。

    这个地方真的很大，装山纳河，不在话下，敖夜目光穷极的地方，差不多是云武郡的边缘地带。

    敖夜吞了吞一口唾沫，这枚储物戒，敖夜甚至似乎感觉到了一丝的灵气。

    这地方，竟然自成体系，孕育了生灵？

    莫非...

    小千世界！！

    想到这里，敖夜忍不住狠狠吞了一口唾沫。

