    平时比较慵懒，但擅长找乐子，发现有趣的事情就会不留余力，兴致盎然的去做……

    心里有着分寸知道什么该做，什么不该做……

    偶尔也会有恶趣味……

    自我意识很强，性格冷静、自信、不喜欢听人话…

    实力强大，脑子灵光……

    ……

    车上，听着里包恩讲述沢田纲吉基本的行事风格和性格，夏马尔的脸色越发古怪，忍不住说道：

    “这不就是你嘛！里包恩。”

    “不，他恶趣味没我高。”里包恩一本正经的回答。

    夏马尔明智的没在这个无聊的话题扯下去，在此之前，他也在里包恩那里听说了六道轮回眼能力的事情。

    他沉吟起来……

    就如同里包恩所想的那样，夏马尔也是很快发现了放大欲望的人间道，对于沢田纲吉这种愉悦怪来说意味着什么，那是……

    数不尽的乐趣！

    的确，任其发展下去的话，很麻烦……

    沢田纲吉会因为欲望的无限膨胀，逐渐沦陷其中，成为一个只为了乐趣毫无底线的垃圾人。

    但这种情况对于他来说，只是需要用相对应的三叉戟蚊子蜇一下就可以解决的简单事情而已。

    这么想着，夏尔马干脆利落的对里包恩说道：

    “情况我大致清楚了，到时候你摁住那个什么彭格列十代目，我给他来一只“情感缺失症”三叉戟蚊子”，蛰一下就可以了。

    从里包恩那里得知沢田纲吉的性格后，夏马尔就将沢田纲吉会配合他治病的情况排除了，愉悦怪有数不尽的乐子，高兴还来不及，怎么会配合他。

    于是就有了此说法。

    很明显，说出这番话的夏马尔对于里包恩的实力很自信，即便他听到了里包恩对于沢田纲吉实力强大的评价，也没怎么当一回事。

    但是……

    “我摁不住他！”

    看着里包恩听完微摇着头，说出来的话，夏马尔愣了一下。

    随后才有些不可置信的反应过来，向里包恩求证道：“你的意思是说，他的实力，比你…”

    “是的，现在这幅身姿的我不是他的对手。”没等夏马尔说完，里包恩直接承认了。

    就如前文所说，里包恩从一开始就没怀疑过夏马尔的能力，找来夏马尔的想法是探讨也是不得已为之，思虑过后的结果。

    他没有完全的把握制住他的学生，不然，里包恩才不会去考虑被人间道放大欲望后的沢田纲吉想法。

    只要让夏马尔给他来一下，恢复平常的沢田纲吉自然会真正发觉到人间道状态下的奇怪举动。

    从而自己取消能力……

    现在的情况，就是进入了一个小小的，却难以解决的死循环中。

    听到里包恩这话，夏马尔神色凝重了下来。

    所以说，里包恩最开始才只会说是看，而没有说满是治！

    他想到了这茬……

    里包恩根据性格、以及情况的推想，并不复杂，夏马尔也是知道现在陷入了一个小小的死循环中。

    给沢田纲吉用他的三叉戟来一下，恢复平常思考模式的他自然就会醒悟过来，问题却是，这第一步，也是最后一步的举动，他们现在做不到。

    强的不行，也只能另想办法了……

    夏马尔皱着眉头思虑起来，毕竟……

    一开始说的什么不治，只是场面话而已。

    就在这时，里包恩的话响了起来：“夏马尔，不要多想，总之，我们先去见一下纲吧！”

    “虽说我们的猜测基本是确定的了，但你亲自见一见，有什么突如其来的办法也说不定。”

    “我说的，终究不如你亲眼所见的准确。”

    ……

    

