    一个个鼓掌，因为奖罚分明，都没有异议。

    “您是公司总裁，我们家小虎的事情，您帮忙处理好吗？”陈小虎的奶奶哀求魏总。

    “老人家，谢谢您看得起，我就说出处理的建议，让大家评定一下如何？”魏总不慌不忙，依然还是那般自信，镇定从容。

    “您说！”陈小虎的奶奶急忙说。

    “陈小虎的问题，因为经过游客多次投诉，还多次闹事，造成不良影响。但一个人做错事，不能够让你们家里全部人都承担，对不对？”

    “对对！”

    魏总马上得到陈小虎一家人的好感，都猛然点头。

    “但你们也有管教不严的过错，对不对？”

    一个个都点头。

    这就是说话的水平，一开口就说人家管教不严，人家绝对极度反感，以后说什么都是嗤之以鼻，根本就无法谈下去了。

    得到好感之后，说明什么，人家都会认可。

    “我建议如下！陈小虎不适合旅游业导游的职位，建议换取其他工作。陈小虎的家人依然可以参与旅游公司导游的竞聘。”魏总含笑地说。

    “好！”陈小虎的家人马上鼓掌。

    “魏总，我年轻有力，任劳任怨，您就给我一次机会吧！”陈小虎不傻，如果不能够做导游，其他工种薪水特别低，以后他就是村里最贫困的贫困户了。

    “小伙子，你自己来处罚自己吧！大家认可，我会代你向陈总求情。”魏总含笑地说。

    陈小虎苦着脸，自己处罚自己？

    看来必须要有一个交代，否则不但村民孤立他，家人也会孤立他。

    毕竟不能够因为陈小虎一个人，让一家人跟着受苦受难吧！

    首先就是电力问题，一旦断供了，就要找回原来的火水灯照明了。

    “我认真检讨自己，认真学习一个月，一个月协助大家服务游客，我是学习改造，不拿薪水，一个月如果做的不好，再延迟一个月学习，直到大家认可为止。这样行吗？”陈小虎可不笨，知道愿意出自哪里，就从哪里改正。

    “大家认为怎么样？”魏总含笑地说。

    一个个懒得理会陈小虎怎么样处罚，都想着以后怎么样去做，争取成为正式工。

    以前还小那些踏踏实实带队的村民，现在感到自己太愚蠢了，怎么样好好工作呢？

    现在临时工是一百五一天，没有任何福利，和公司没有任何瓜葛。

    正式工底薪三千，出勤一百块一天奖励，在山里过夜，加五十。

    底薪加上出勤，就是两百块一天了，过夜的五十块呢？

    一个个心里都打折算盘，才发现正式工竟然有上万块，还没有加上缴纳的保险金呢。

    陈小凡对陈小虎也是刮目相看，人最无敌就是脸皮厚。

    陈小虎的脸皮就是特别厚，特别无耻，典型的小人个性。

    为了一点利益，什么都不要，换上其他村民，绝对不会这样，大不了不干。

    “小凡，做大事的人，不会因为某人的个性，而不去利用管理。否则怎么样可以容纳百川。没有办法管理任何个性的人，怎么可以做大事。”老爷子在陈小凡耳边小声地说。

    陈小凡懒的理会陈小虎，听到老爷子这般说，进入了思考。

    一个小人都没有办法管理，怎么样管理那些绝顶天才？

    “小人就是给一颗糖吃，他什么事情都会去做，属于最容易利用，但不可重用。不可以亲近。”老爷子严肃地说。

    陈小凡脑海灵光大作，恍然大悟，领悟出管理人的道理，就是针对个性弱点。

    家有一老就是一宝，果然不错，老爷子的指点，让陈小凡智慧更上一层楼。

    身边有这样的老爷子指点，以后做事都会事半功倍。

    难怪人家老爷子的后裔一个个都是身份显赫，原来是家教有方啊！

    “陈小虎，不是我不给你机会，一个月如果你得到全部游客的好评，我会让魏总聘请你做正式工。如果做不到，请你以后不要在我面前出现。”

    陈小凡知道必须给一颗糖陈小虎，这样陈小虎才会老实，没有信念坚持，陈小虎最多是坚持三天又变回来了，到时候又来求情，就是让人头疼，又浪费时间了。

    转正就是给予陈小虎无线的希望，给予陈小虎坚持下去的信念。

    针对陈小虎的弱点，就可以完全牵着他的鼻子走。

    “谢谢小凡哥。”

    陈小虎狂喜，没有想到一个月做好的话，不但可以继续工作还是正式员工，心花怒放，此刻才真正感激陈小凡。

    毕竟这个紧要关头，还是陈小凡网开一面拉他一把！

    一旦成为正式员工，身份地位就是截然不同了，在家里也有话事权，也有尊严和威信，再也不用做背锅侠了。

    “你现在问题，浪费了大家多少时间，如果按照导游收入计时，每一天十二个小时，两百块，你浪费大家一个多小时，全村人，就是几千个小时，也就是浪费大家一年的时间，这些时间你赔得起吗？现在陈家村可不是以前的陈家村，一个个都是不错收入的人，时间很宝贵的。”

    魏总严肃地说。

    陈小虎猛然点头，知道时势不同了，现在都是两百块一天的辛劳，时间算是宝贵了。

    村民都把陈小虎的事情引以为戒，毕竟一个月白干的惩罚，对于低收入的人来说，比坐牢还难受。

    “福利都说了，大家应该知道旅游业是我们的钱包，一旦干好了，薪水还会提升，一旦搞砸了，薪水就会不断缩水，最后都要另谋高就。”魏总滔滔不绝地说。

    村民对于经济发展意识很差，但此刻都知道旅游业是否兴旺，关于他们的收入，不得不上心。

    “好了，深夜了，都回去休息，明天还有很多游客等着你们去接待。”陈小凡说。

    一个个愤纷纷道别。

    家人已经做好宵夜。

    招待魏总和花姐。

    老爷子和爷爷奶奶都在。

    其他人吃过夜宵马上去休息了。

    “魏总打算怎么样管理这里，和小凡说一下。”花姐说。

