    

    1850年7月31日。

    “议会建立直属部队”提议通过的第二天，战争部部长雷尼奥便在战争部召开了一场别开生面的议会。

    作为会议主持着的雷尼奥部长并没有直接说出自己对于议会直属部队的看法，而是向所有战争部成员下达一道命令。

    从现在开始，凡是涉及到军队调动的命令都需要经过部长雷尼奥、国务秘书圣.阿尔诺两人签署才能够行动，否则的话就将会被视为对祖国的背叛。

    凡是擅自调动的部队与成员都将会收到严厉的惩罚。

    会议中雷尼奥部长用力拍了拍长条会议桌，用他那粗犷的嗓门再一次强调道：“从现在开始，凡是超越二十人调动的情况，必须要经过我与圣.阿尔诺秘书的同意，否则你们就等着上军事法庭吧！”

    “不要给我抖机灵，不要认为我抓不到你！我会一直看到你们！”一直扮演者黑脸的圣.阿尔诺接过雷尼奥部长的话茬接着说道。

    被雷尼奥与圣.阿尔诺驯服的战争部成员哪里还敢私下里搞什么动作，原本人心惶惶的他们在雷尼奥部长与圣.阿尔诺秘书的威胁竟然平息了骚动。

    会议结束后，一项“关于军队调动的若干事项”从战争部传到了巴黎近郊的正规军部队。

    波拿巴派控制下的第二旅与第三旅相继宣布会遵循战争部的命令，国民自卫军军团长们同样也选择遵循战争部的指令。

    巴黎第一旅的诺马尔准将同样也紧紧跟随着他们的步调共进退。

    至于说，之前与热罗姆.波拿巴闹掰的尚加尔涅，在这场命令下达之后，他同样也保持着沉默的态度。

    战争部以及军队的行动完全就是弃立法议会的提议于不顾，雷尼奥部长与圣.阿尔诺已经决定将军权牢牢把握在波拿巴派的手中。

    8月1日，立法议会正式休会。

    尽管立法议会已经休庭，但是为了保持议会正常运转，同样也为了督促战争部尽快建立一只直属于议会的部队，梯也尔在休会期间设立了常设委员会，选择一部分议员作为留守在议会中值勤的议员。

    当然，这个为休会准备的委员会依旧没有爱丽舍宫派、共和派、山岳派的身影，正统派与奥尔良派成员占据委员会的权力。

    8月6日，法兰西共和国总统热罗姆.波拿巴前往诺曼底省巡视。

    常设委员会成员趁着热罗姆.波拿巴巡视期间前往战争部，他们希望在总统离开期间能够利用立法议会的权威压倒战争部让战争部服从立法议会。

    8月10日，常设委员会向雷尼奥部长递交了质询，质询的期间定在了11日的下午。

    接到议会质询的雷尼奥部长脸上露出了颇为不屑的表情，在他的心中立法议会只不过是一群蝇头苟利之人的聚集场所，让战争部听命于这些家伙，除非雷尼奥被罢免了。

    就在雷尼奥准备将所谓的质询条扔出窗外的时候，国务秘书圣.阿尔诺将军来到了雷尼奥部长的办公室。

    “部长，我听说立法议会常设委员会找你质询？”圣.阿尔诺对雷尼奥部长询问道。

    “没错！”雷尼奥部长点了点头，脸上露出了烦闷的表情：“这群阴沟里的老鼠只会在背地里做一些自己事情！”

    “这不就是议员吗？”圣.阿尔诺耸了耸肩，提出建议道：“部长，如果您不愿意接受质询的话，那么我可以代替你前往。”

    “你？”雷尼奥部长打量着圣.阿尔诺，开玩笑道：“你不会准备将他们打一顿吧！”

    “这个可没准！”圣.阿尔诺微笑着开说道：“我真怕我忍不住在质询会上讲他们打一顿？法兰西军队如果按照他们的方法来的话，非要出大问题！”

    “没错！”雷尼奥部长感同身受地点头同意道：“700多个人，700多个头脑！最为关键的是，这些人的头脑都不一致！军队要同时服务700多个头脑的话，非得被这群家伙逼疯。”

    圣.阿尔诺接着说道：“与其服务700多个头脑，还不如只服务一个人。总统是皇帝的侄子，他注定会带领我们走向胜利。那些家伙是什么？一群只会扯皮的废物！”

    雷尼奥与圣.阿尔诺达成一致之后，圣.阿尔诺代替雷尼奥部长前往立法议会接受质询。

    8月11日下午3点。

    这个时间段正是一天之中最热的时候，烈日炎炎下一辆马车从战争部出发很快便来到了波旁宫。

    马车在波旁宫的背阴处停了下来，一袭军装的圣.阿尔诺从马车中下来。

    从车厢的下来的圣.阿尔诺脸上像是被水洗过一样，汗液不停的从圣.阿尔诺的额头流下，现在的他浑身都充斥着一股子粘稠之感，白色的内衫早已被汗水浸湿。

    在这样燥热的天气下，圣.阿尔诺的心中更加的烦闷，他迫切的想要给那群议员一个下马威。

    进入波旁宫的圣.阿尔诺很快便来到国民议会的大厅。

    负责留守在立法议会的近百名常任委员会议员全部坐在议会议席上，议长杜班同样也没有在休会期间离去，他坐在了主席台的位置负责主持这场所谓的质询。

    圣.阿尔诺一进来便受到了全体议员们的注视，这些议员正襟危坐目光直勾勾的看着圣.阿尔诺，他们并没有说话，也没有任何动作。

    圣.阿尔诺明白这是议员们给他的“下马威”，他都希望用这种方法使得圣.阿尔诺屈服。

    对于议员的方法，圣.阿尔诺的内心非常的不屑。

    早已在北非身经百战的他，别说是面对这些毫无攻击力的议员，就算是遭遇到柏柏尔人的大批游击队，他也能用平常的心态应对。

    这些家伙的战斗能力可比北非的那些人差远了。

    没有被无声压力击垮的圣.阿尔诺宛若闲庭漫步一般穿行在立法议会廊道，时不时左顾右盼。

    杜班议长见状用力敲动手中的木榔，声音傲慢且生硬地说道：“圣.阿尔诺将军，你已经迟到了！现在请立刻前往你的位置，接受议会的质询！”

    “迟到？”圣.阿尔诺将军瞥了一眼杜班议长，嘴角微微上扬似乎是在嘲讽他，“我怎么记得质询开始的时间是三点三十分！现在才……”

    圣.阿尔诺将军旁若无人一般掏出怀表看了一眼时间：“三点二十八分，还有两分钟才开始！”

    “赶快到达自己的位置！立法议会并不是你能够亵渎的场所！”杜班议长态度依旧生硬，这一次他抬高了声音，似乎是为了衬托立法议会的威严。

    “知道了！”对于杜班议长怒吼，圣.阿尔诺丝毫没有放在心上，甚至还忍不住“关心”了一句：“议长先生，希望你能够保护好自己的嗓子！”

    说完，圣.阿尔诺到达了听证的坐席。

    听证所坐的位置同演讲台一样，两者都需要背对主席台上的杜班议长，直面议员。

    有些时候，为了给听证的部长造成一种心理上的影响从而使部长说出一些不合时宜的话，部长背后的议长还能够突如其来的来上一句。

    三点三十分，质询开始。

    “圣.阿尔诺将军，为何战争部没有执行议会的命令？为何雷尼奥部长没有前来？”会议一开始，圣.阿尔诺身后的杜班议长便朝着圣.阿尔诺咆哮了一句，这声音宛若狂风暴雨一般朝着圣.阿尔诺进攻。

    杜班议长的怒吼并没有让圣.阿尔诺有一丝动摇，圣.阿尔诺用轻蔑的眼神看着自己正对面的常设委员会议员道：“雷尼奥部长在今天上午得了病，所以委派我代表他参加这次质询会。”

    “圣.阿尔诺将军，你能保证你会为你所说的一切负责？你有能力肩负起战争部的责任？”杜班议长再次向圣.阿尔诺提出质疑，他在试图击垮圣.阿尔诺的防线。

    “我有能力！”圣.阿尔诺坚定不移的说道：“部长已经将这次质询全权委派给我负责！”

    “好！”杜班议长语气似乎平和了下来，但是下一秒，他又恢复了疾风骤雨一般的咆哮：“那么我问你，为何战争部还没有执行议会的提议？”

    “我们正在考虑！”圣.阿尔诺将军淡淡地说道。

    “我问你为什么不执行！”杜班议长似乎有些恼怒道。

    “我说了！我们正在考虑应该派哪一支部队执行命令，哪一支部队驻军！这需要时间去研究……我们的研究需要……”圣.阿尔诺依旧平静地说道。

    【政治台词第二步:我们或许应该行动，我们正在研究。】

    “我让你去执行，不是让你研究后执行！”议长打断了圣.阿尔诺的话。

    “议长先生，你根本不懂军队！”圣.阿尔诺将军语气同样也强硬了起来：“你知道不计后果的执行会给军队造成多大的麻烦吗？你这样做就是在毁灭这个保护法兰西德盾牌！我们的物资人员调动、装备调动都会因为哪一个愚蠢的立刻执行，而变得一团糟！

    如果军队陷入混乱，那么谁又来保护这个国家！”        

