    遮挡物后，池非迟看着那块裂成蛛网状的地板瓷砖。

    果然是狙击枪！

    狙击距离大概是400米，这种穿透力，应该是7.62mm的子弹……

    出口处，进出的人后知后觉地发出惊叫。

    枡山宪三已经反应过来，抬眼看着池非迟的神色。

    基安蒂他们被发现了！

    高处狙击，瞄准镜的反光容易被人发现，但那只是一个光点而已，一般人恐怕不会注意。

    他们刚才的地方，应该刚刚能看到反光，池非迟能发现并立刻做出反应，不仅是敏锐，还对狙击枪有了解，也足够自信，或者是谨慎。

    因为从池非迟的反应时间来看，压根就没怀疑自己看错了，看到，就立刻找遮挡物。

    而听到‘死人了’的慌乱叫声，池非迟脸色都不带变的……

    池非迟转头，看了枡山宪三一眼。

    这老头虽然一脸惊讶，但持续太久就显得假，没有恐惧说得通，毕竟是组织的人，见过大场面，不过连疑惑都没有就很奇怪了。

    至少他刚才都疑惑过……

    是枡山宪三安排的？冲他来的，为什么？

    如果要杀他，机会很多，不至于现在才动手，没有动机。

    难道是在他面前杀个人吓唬他？

    有毛病吧！

    枡山宪三被瞟了一眼，不知道为什么，感觉有点心虚，就像是被看破了一样，“这……这是死人了？”

    “应该是，”池非迟走出墙后，看了一眼，反光点不在，狙击手应该已经走了，“枡山先生，走吧。”

    “呃，好。”枡山宪三跟了出去。

    百货大楼进出的人很多，发现有人被狙杀，四处慌乱逃窜的人不少。

    而警方要查的也是狙击手在的大楼，不会费神来查百货大楼，毕竟这里的人多而杂，也是受到了生命威胁的人，属于‘受害者’。

    只要狙击手不在，危险解除，其他人离开也没什么关系。

    大门外不远处，年轻男人倒在血泊中，一张脸上还满是恐惧和不甘，瞪大的眼睛直直盯着天空。

    池非迟路过时，看到尸体，意外地觉得眼熟，脚步顿了一下。

    不是刚才擦肩而过的眼熟，而是更早的记忆里……

    大概是小学时候，养的仓鼠死了，学校找到三个有嫌疑的孩子，不过没什么证据，而且说到底死的是仓鼠，这事也就不了了之。

    不过对于原意识体来说，照顾了一年多的仓鼠被人弄死了，打击还是很大的，到高中时期都还放不下这事，找侦探偷偷查过那三个同学的情况，想去问清楚，又不知道怎么问，只能作罢。

    唯独记得的是那三个同学长大后的样子，毕竟盯着照片犹豫了很久。

    其中一个人跟死了的年轻男人很像，不，可以说是同一个人……

    枡山宪三见池非迟脚步停顿看尸体的脸，故作不知情，低声问道，“怎么了吗？”

    “没什么，”池非迟继续往停车的方向去，“小学同学。”

    枡山宪三：“……”

    小学同学都还能认出来？

    他还疑惑那一位怎么找个十多年前认识的人做什么测试，原来是池非迟记得……

    坐上车子，一路回去枡山家，池非迟都没说话。

    当着他的面杀这么个人，组织是什么操作？

    恐吓他？还是暗示他，他所有的事都被查得清清楚楚？或者……想看他的反应？

    不懂，迷惑。

    枡山宪三也没吭声，他之前觉得池非迟可能是被怀疑的成员，可能是那一位想吸纳的人，不过现在看了池非迟敏锐的反应，又觉得可能是组织培养出来的小家伙，想检验一下能力。

    那一位什么意思？

    不懂，迷惑。

    ……

    到了枡山宪三家，送货的大货车已经到了。

    枡山宪三很通情达理，腾出了一个房间给池非迟放东西，还让司机、一直待在外面的园丁帮忙搬了一下。

    “池先生还做生物研究？”

    那这到底算是科研人员，还是行动人员？总不能两样都是吧？

    组织也不可能一个人分成两半用啊……

    “不是，个人兴趣。”池非迟没多解释。

    医院有一些仪器，不过他只买了NDA方面的，没有可以研究毒素的。

    放到枡山宪三家里，估计是存在不了多长时间了，不过就是浪费钱，他只研究这段时间，以后未必会用到这些机器。

    等一笼笼小白鼠、青蛙、兔子送进房间，那个一脸憨厚的园丁就送司机出去了，还顺便帮忙关了客厅的门。

    枡山宪三在屋里转，看着那些机器，就像个觉得新奇的老头，“这是……化学成份解析的机器吧？”

    “嗯，枡山先生见识真广。”池非迟已经动手准备了，拎出一只小白鼠，清洗、消毒……

    这毕竟是要下口咬的，他应该不算洁癖吧，不过入口的东西，还是干净点比较好。

    “我在这里不会打扰到你吧？”枡山宪三问道。

    池非迟考虑了一下，虽然老头承受能力好像很强，但还是劝一下，“您最好别在这里。”

    枡山宪三愣了一下，不明白这是不是组织要研究的、他不能知道的秘密，那一位只跟他说调查、监视池非迟，没提到什么研究，还是先发邮件问问吧，“啊，那我就不打扰了。”

    池非迟见枡山宪三出门，看着手里控制住的小白鼠，考虑要不要剃一下毛，最后还是决定直接咬。

    选了背部这个好下口地方，咬，上颌尖牙直接磕了上去。

    枡山宪三本来已经关门了，突然想到要问一下池非迟什么时候忙完，转头就看到池非迟一脸冷漠地咬上小白鼠，心脏都停跳了一拍，脸色一白，默默关上门。

    人老了，心脏有点撑不住。

    这哪是什么研究，这就是个变态吧？

    要是其他情况，他也不觉得可怕，该弄死的就弄死，组织里的人不能弄死就远离。

    但那一位明显是不会弄死池非迟，就算池非迟联络警方，都只是‘控制住’，可见那一位是希望池非迟别死。

    而且，他还得观察，不仅不能阻止，还要放纵池非迟随心所欲地去做，天天跟池非迟待在一个屋檐下，晚上睡觉都得锁好门，就怕惊醒的时候池非迟突然站在床头……

    一想想，他就觉得生活实在是太刺激了！

    枡山宪三迟疑了一下，还是去家用医疗包里翻了一下，找出一盒心脏病的急救药，放了两颗在身上。

    嗯，虽然他没有心脏病，但以防万一，有药备着总比到时候没药好……

    ……

    房间里，池非迟没有理会枡山宪三什么反应。

    尖锐牙齿咬进小白鼠的皮肤，并没有废太大力气，咬进去的时候，他感觉到了毒腺的存在。

    毒腺还是在扁桃体窝附近，导管埋在整个牙龈深处，散布开，链接到毒牙上。

    而就像人可以控制用不用鼻子呼吸，他可以控制毒液流不流出来。

    这是个好消息。

    按下计时器，控制着流出一点毒液，吱吱叫的小白鼠‘吱’了一声，蹬腿不动了。

    池非迟感觉到小白鼠彻底不动了，按下计时器，把尸体放到一边，看了一下时间，“3.37秒，比非赤的毒厉害多了。”

    用机器看了一下牙，牙尖处放大后看，有一个小孔，应该就是毒素注入的管道。

    感觉到毒腺存在、可控制，按理来说，是不用再咬了，不过池非迟想锻炼一下控制力。

    以免以后不小心牙齿磕了别人，把别人弄死就不好了。

    又咬死了几只小白鼠、咬死了几只兔子……青蛙就算了，他下不去口。

    再之后，就是毒素检验，弄明白自己体内的这是属于什么毒素。

    被咬死的一排试验品有时间差，正好方便池非迟观察，不过他观察了一会儿，也不确定这是属于什么毒素。

    至少从试验品的尸体外表特征来看，他没有分辨不出是什么毒素。

    样本解剖，观察，检测，对比……

    没有毒素样本，忙活了半天，池非迟只确定了其中一小部分成分，不过也够了。

    蛋白类和碱类毒素，指向明确，属于动植物身上的东西，没有检验出多环芳烃、三聚氰胺之类的成分。

    再加上解剖观察的结果。

    大概可以推断，他的毒素属于混合毒素，不止一种动植物毒素混杂，但没有人工合成毒素的成分。

    或许多种毒素混合，会产生了新的变化，样本血液、细胞、心脏、肌肉都有受毒素影响，甚至坏死、溃烂。

    一种很‘天然’的混合型剧毒！

    池非迟没有继续解析毒素的成分，突然有点想念非赤。

    他现在都比非赤厉害了，要是非赤知道，也不知道非赤会说什么……

    休息了一会儿，池非迟找了个干净杯子，消毒，把牙齿磕上去，接了一点毒液。

    研究毒素成分就不用了，他始终不是专业的毒素专家，要研究透一种新的混合毒素，也不是一天两天的事，他只要大概知道是什么毒素、会造成什么损伤、毒性有多强就够了。

    不过，研究自己能不能免疫自己的毒素倒是必须的，他可不想哪天自己吃东西不小心咬到舌头，死于自己的毒液……

