    大殿中，众人商量着要开始先议别的事。

    王主好像有些不满，右神将也是脸色难看，淡淡道：“今日天命王庭贵客在此，此事稍后再议……”

    有别的王庭人在，议论这些，岂不是丢王庭的脸？

    这一点，不是没人知道。

    可丢脸……那也是丢的王主的脸！

    怕什么！

    方平觉得，自己有必要主导一下局面了。

    虽然我才七品，可我是现在最有希望成为王主的王储，而且还有不少人支持我，背后还站着好几位真王，我怕什么？

    于是，下一刻，方平义正言辞，起身道：“天榆大人，王，灭生觉得不用顾虑太多！此事并非秘密，姬瑶众人也看在眼中。

    此刻，王庭需要作出一些应对，难不成真的让方平那贼子继续逍遥下去？”

    方平说起自己的名字，脸色那是铁青一片！

    可恨！

    该杀！

    王主看了他一眼，淡淡道：“灭生，天植军已经在全城搜捕……”

    “不够！”

    方平那是毫不客气，大声道：“天植军已经不如当年许多！三部统帅……王，您伤势极重，已经无暇再管天植军一事！

    右帅近些年来，也一直在闭关养伤，右部也是散乱不堪。

    至于左部……”

    方平一脸鄙夷，嗤笑道：“左部十军，早已乱象横生！左帅刚入神道境，左部谁人服气？

    天植军是王庭的征战利器，可不是养老地！

    昔日征战四方，所到之处，无不臣服的天植军，现在已经成了一个笑话！”

    方平大声道：“天植军，以王庭为名！本是王庭最强战力，如今却是沦为笑话，谁的过错？

    王主重伤，右帅闭关，三部统帅，唯有左帅统辖天植军！

    天植军落入今日之境地，和左帅无能关系极大！

    而且天植军内部也是乱象丛生，之前更是在皇城内配合黎桉，击杀枫王府战将……”

    这时候，花齐道冷冷道：“殿下，葵明可是……”

    方平陡然打断道：“左帅不用提醒我！葵明到底是不是方平，空口无凭！你说是方平，难道就是方平？

    也许有人故意栽赃于葵明，那也未必！

    葵明死的蹊跷，人死了，自然无法反驳。

    你们说枫玉、枫华都是方平伪装的……可笑！

    你们干脆说我也是方平伪装的好了，还不如现在击杀了我，那便万事大吉！”

    方平那是冷笑连连，枫灭生就是这么狂！

    他对王主，本就没什么敬意可言。

    方平说完，柳无神接话笑道：“殿下说笑了，谁都有可能是方平，唯独殿下不可能。何况，一直都在说方平……真的是方平吗？

    如今，一切讯息，都是天植军提供的，我们可不知道真假！

    还有，天植军监察诸王府一事，也该有个交代了！”

    方平笑道：“柳殿主，是不是方平……灭生猜测，是方平的可能性还是较大的。”

    说到这，方平深吸一口气道：“灭生之所以针对左帅，针对天植军，实际上并非为了针对！灭生相信，之前之事，都是方平所为！

    所以方平必须要死！

    可现在的天植军，真的可以杀了方平吗？”

    方平毫不掩饰自己的怀疑，咬牙道：“灭生担心，有人故意放走了方平！既然方平在天植城，那这一次，无论如何都要杀了他！

    王祖归来，还不知何时。

    这段时日，必须要让天植军尽职，如此才能继续困住方平，不杀方平，我心难安！”

    方平大声道：“诸位！方平之患，难道还不足以让诸位清醒吗？”

    方平满脸怒容，大喝道：“他可以伪装成任何人！他可以肆无忌惮地在皇城内行动，他可以在天榆大人眼下摧毁矿脉！

    如今的方平，才是尊者境！

    一旦到了神将境，神道境，谁来杀他？

    都说方平是灭生的梦魇，可他迟早也是你们的！

    不，现在就是你们的！”

    方平情绪激动，喝道：“所以天植军必须要变！灭生有话直说，我不相信左帅，也不相信现在的天植军，比起他们，我宁愿相信姬瑶，哪怕姬瑶，也会为了杀方平尽全力！

    你们根本不知道他的可怕，今日放过了他，迟早你们会后悔的！”

    人群中，姬瑶那是难得没有反驳。

    此刻，虽然和她无关，可姬瑶还是开口道：“天榆大人，黎王主，天植王庭之事，姬瑶本不该参与。

    可击杀方平，势在必行！

    方平可以遮掩气机，可以改变气机，到了尊者境之后，甚至可以伪装成他人，无法察觉。

    他还有大量的不灭物质，他的气血之力、精神力都可以无限恢复。

    如今的他，也许不值得真王大人在意，可等他成就真王，那就极其可怕了！

    他甚至还是魔帝的转世身，天榆大人和玄龙大人都是经历过千年前的那一战的。

    当日传出方平是魔帝转世身，玄龙大人便主动出关，言势必要击杀方平，万万不能让魔帝复生！”

    姬瑶说完，方平笑道：“姬瑶，看来你和我还是有共识的！”

    姬瑶哼了一声！

    不想理会他！

    若不是为了杀方平，你觉得本宫会理会你？

    ……

    大殿中。

    枫灭生和姬瑶这两位最有希望成为王主的王储都坚决要杀方平，这下子，一些人也沉吟了起来。

    这时候，花齐道缓缓道：“枫殿下，此言之意，是花某故意放走了方平？”

    方平冷哼道：“好，我不管是真是假！只要左帅答应，此次方平必死，那天植军一事，枫王府再也不会参与！

    不止如此，如果能杀了方平，枫王府不吝赏赐！”

    花齐道不言。

    方平脸色难看道：“左帅连杀一位尊者境武者都不敢应承吗？30万天植军，神将数十，神道强者都有多位，皇城重地，杀一个复生武者，有那么难吗？

    既然做不到，那左帅就让位！”

    花齐道淡淡道：“枫殿下觉得谁能保证，一定可以斩杀方平？”

    方平喝道：“最少比左帅更尽职！花齐道，你针对我枫王府不是一日两日，方平乃是我大敌，你故意放过方平，未必不可能！

    有些话，不要逼本统领说出来！”

    方平说罢，直接看向王主，面色难看道：“之前，神将入宫议事，方平灭杀槐王府……枫王府中也有事情发生。

    那一日，我若在枫王府，此刻又是什么下场？

    槐王大人和王主和方平仇怨最深，方平迟迟没有被击杀，是在等什么？

    等着‘枫灭生被方平斩杀’的消息传开吗？

    其心可诛！

    王，此事枫王府必不会善罢甘休！”

    随着方平的话语落下，大殿中有些混乱了。

    精神力开始纵横，一些人开始传音交流起来。

    右神将低沉道：“枫灭生，有些话，可不能乱说！”

    “右帅，我乱说了吗？”

    方平冷哼道：“既然如此，那我就再多说几句！当日在南七域，长生剑和蛇王提前离去，导致方平逃过死劫，如今赵帅在此，枫某问赵帅一句，当日情况究竟如何？”

    人群前方，赵兴武冷冷道：“当日我等袭杀方平，九大长老齐出，包括老夫在内，八位本源道……也就是你们眼中的神道强者同时出手！

    除了林龙是张涛的暗子，八人一起出手，最终却是死伤殆尽！

    四长老、五长老，都是本源道中的强者，结果因为吴奎山和李长生提前归来，功亏一篑！

    南七域诸位强者，居然没能拖住他们三分钟，可笑！”

    赵兴武那是一脸冷漠。

    方平也是嗤笑道：“当日本统领就在南七域，黎桉一直怂恿我去击杀长生剑，我本不愿去，可黎桉冲动的要单独去袭杀长生剑……

    他不过统领境罢了，长生剑之名，他真的一无所知？

    长生剑之前在南七域，斩杀了妖木，黎桉要是真蠢，那我就信了！

    可他不蠢，他都会收买葵明和槿玉淮，岂会真的蠢？

    他就是故意的！”

    “枫灭生，你敢胡说八道？”

    黎桉大怒！

    方平冷笑道：“胡说八道？你从不出王庭，为何那次会去南七域督战？我也曾问过赵帅，为何最终会袭杀失败，赵帅曾说，关键在于扎立卡罗关键时刻，击杀了他们当中的一位神道强者！

    仅次于赵帅的神道强者！

    扎立卡罗……无神叔父，你可认识？”

    柳无神淡淡道：“认识，多年前，我曾在皇城见过一次。”

    方平哈哈大笑道：“是啊！一位曾出现在皇城中的复生武者，回到了复生之地，击杀了要杀方平的神道强者，可笑至极！

    若不是赵帅告知，我等还一无所知！

    若不是无神叔父曾经见过此人，谁能想到，早在赵帅之前，就有一位复生之地的神道强者来过皇城！

    如此此人却是救了方平……可笑，真的可笑！”

    方平一脸的玩味，忽然看向右侧脸色铁青的玄真和玄桐，更是笑的肆无忌惮！

    玄真哪怕到了八品境，这一刻，脸色也是通红一片！

    原来一切都是真的！

    王祖真的被人算计而死！

    姬瑶也是脸色变幻不定，忽然道：“黎王主，扎立卡罗，真的曾来过天植城？”

    黎渚忽然叹了口气，轻声道：“来过。”

    人群瞬间混乱了！

    黎渚缓缓道：“不过那已经是在本王受伤之前的事了，那时候，本王和他达成了一致，他去复生之地，配合大教宗，关键时刻给予复生之地致命一击。

    可本王受伤之后，再也无力掌控局面……没想到，他会是诸神天堂的暗子。

    恐怕，当年他来皇城之时，就是抱着打探机密而来，从始至终，他都是诸神天堂的人。”

    右神将也接话道：“不错，扎立卡罗本座也见过，一面之缘。当年，他答应合作，答应的极其痛快，如今想来，恐怕其中有诈……”

    方平淡淡道：“黎桉主动袭杀长生剑，那就是真蠢了？”

    黎桉冷冷道：“你也有份！”

    方平嗤笑道：“我和魔武有大仇，本统领自认愚蠢又能如何，我看到魔武的人就想杀了他，有何不可？倒是你，你也如此吗？

    还是说，你真的愚蠢到了不自量力的地步？”

    黎桉脸色铁青。

    方平又道：“这么蠢，也能成为尊者，倒是让枫某难以相信了！”

    说罢，方平又玩味道：“当日，牵制复生之地真王，据王祖所言，原本……”

    “够了！”

    这话不是王主一系说的，而是天榆。

    天榆看了一眼方平，淡淡道：“枫灭生，适可而止。”

    方平看了一眼天榆，一脸的不甘，半晌，缓缓道：“大人乃是王庭守护！守护的是王庭，而非一家之人！方平之患，难道大人也……”

    “哼！”

    天榆一声轻哼，已经有些怒了，这时候，柳无神急忙道：“灭生，还不退下！”

    一旁，荆竹也喝道：“殿下，慎言！”

    他们也是有些惊惧，殿下不能再说了！

    再说下去，也许会惹得天榆守护发怒的。

    这时候，大殿中，不少神将都看向方平，有人摇头示意不要继续说了，有人一脸戏谑，等待看戏。

    右侧，玄桐和玄真脸色已经恢复了平静，眼神却是阴翳的厉害。

    如今，事情如何，他们心中有数。

    玄家的真王，绝对是被人算计死的！

    可恨！

    黎渚依旧不动声色，许久，缓缓道：“这么说来，灭生觉得，是本王故意放走了方平？”

    “灭生并无此意！”

    “也罢。”

    王主笑道：“其实，有些事，本王如今已经无力掌控，也没有精力去做什么。

    既然如此，齐道，你刚入神道境，还是闭关继续稳固境界吧，早日走出更远。

    左部统帅一职，灭生，你觉得交给谁合适？

    谁又能让你相信，可以击杀方平……”

    方平回道：“灭生觉得荆竹神将可以胜任！”

    这话一出，马上有神将级强者开口道：“荆竹神将也刚进入神道境不久，枫殿下，此事不妥！”

    “我觉得桦平神将可以胜任左帅一职！”

    “不妥不妥，桦平神将……”

    “……”

    众人纷纷议论起来，其他七殿殿主，那也是强者，都是神将榜中的强者。

    这些人开始你一言我一语，讨论了起来。

    方平干脆直接，开口道：“可以击杀方平，谁都可以！如果不能，那就找个方平的仇家，其他人，枫王府信不过！”

    这话一出，柳无神忽然笑道：“殿下这么一说……我倒是想起了一人！”

    众人纷纷看向他，柳无神笑道：“赵帅！赵帅之前袭杀方平失败，最终来了王庭，和方平可是血海深仇。

    而且赵帅实力足够，我想赵帅担任左帅，应该没人有意见。”

    “不可！”

    “这不行！”

    “赵盟主可是……初来王庭，哪能如此草率！”

    “……”

    这些人再次吵了起来，不过人群中，十多位神将境强者都开口道：“赵帅还是比较合适的。”

    也有四五家真王府的人，也开口表示支持。

    ……

    黎渚看了一眼众人，脸上露出淡淡的笑容。

    下方，右神将缓缓道：“赵帅之前，击杀了柏铸，如今天植军未必心服……”

    方平笑道：“心服？赵帅的实力在这，不服的就杀了！哪来的不服！难道王庭执掌天下，还需要所有人心服口服？

    可笑！

    天植军是战争利器，只要一个声音！

    赵帅能压下那些不服的家伙，那就足够了！”

    这话一出，众人忽然有些无言以对，柳无神更是笑道：“还是殿下看的分明，就如殿下所言，王庭执掌天下，可不是所谓的众生平等！

    如今的王庭，再也没有昔日的霸道，换帅之事，何时轮到一群弱者质疑？

    当年王、左帅、右帅统领天植军，那也是实力为尊……”

    黎渚打断道：“既然都觉得赵帅合适，那就赵帅担任左帅吧，至于赵帅本部……”

    方平开口道：“荆竹神将可以胜任！”

    这话一出，王主沉默片刻，缓缓道：“可！”

    方平笑容满面！

    颇为自豪地瞥了一眼桦禹几人，一脸鄙夷，你们也配和我争？

    桦禹几人脸色不太好看，不过也没再说。

    起码不是荆竹担任左帅！

    赵兴武担任左帅，可未必听你枫王府的。

    天植军左帅一事，就这么轻而易举地定了下来。

    赵兴武坐在那都没说话，瞬间成为三部主帅之一。

    而天植军，三部当中，中部为尊，左部次之，之后才是右部！

    方平瞥了一眼赵兴武……下次再开会，你是要坐左侧上首了？

    这就成了天植王庭的军部司令了？

    真够简单的！

    赵兴武这要是卧底，上位上的太轻松了，地窟这些家伙也够狠心的。

    赵兴武来自地球，都清楚。

    他不是和地窟一条心，其实大家也知道。

    可为了不让其他人得益，这些家伙就这么轻而易举地默认了赵兴武担任左帅，哪怕他可能把左部10万大军给弄死了。

    同时，方平再次看向王主。

    王主这么怂的吗？

    这就认了？

    恐怕不是这样吧！

    这家伙，也许也抱着这样的念头！

    心里想着，方平余光瞥了一眼外殿，心中忽然微动，玛德，我暴露了？

    没有吧！

    王主这老狐狸，好像发现了什么，方平察觉到整个皇庭都被封锁了！

    是怀疑我，还是怀疑别人？

    或者干脆全部被怀疑了！

    这么下去，一位真王在这，自己不会暴露了吧？

    方平心中微微有些惊惧，接着很快恢复了镇定，陡然朝柳无神几人传音了起来。

    几人微微蹙眉，不过片刻后，几人都微微点头，没有说话。

    方平搞定了这个，松了口气，忽然笑道：“王，灭生有一事相求！”

    王主笑容满面，开口道：“说说看。”

    方平看向姬瑶，姬瑶一脸恼火，这家伙看我做什么？

    “灭生想迎娶姬瑶！”

    “哗啦啦……”

    场中一片混乱！

    姬瑶也是勃然大怒，喝道：“枫灭生，你算什么东西！凭你也配！”

    方平淡笑道：“姬瑶，你不是看不起我吗？你我都是真王后裔，也都是高品武者，那就干脆一些！

    我若能杀了方平，你便与我结成伴侣，如何？

    杀方平，这也是你我都希望看到的，如果杀不了方平，我承认，我害怕了！

    方平在，也许我真的未必可以踏入神道，那自然也没资格迎娶你！

    可只要杀了方平，我心中恐惧尽去，再服用了圣果，也许很快便可以踏入神将境！

    如今大战将起，你知道我的意思，那时候，神道、真王未必不可！

    姬瑶，你觉得如何？”

    说着，又看向王主，笑道：“还请王见证！”

    王主脸上笑容渐渐敛去。

    好狂妄的家伙！

    所谓真王有望，就差直接说他要取代王主之位了。

    这时候的他，要是还能保持笑容，那就真的被人踩在地上摩擦了。

    “枫灭生！”

    黎渚淡淡道：“你有把握击杀方平？”

    方平笑道：“当然有！若是没有，那今日之事，不提也罢！”

    “姬瑶，如何？”

    方平再次看向姬瑶，姬瑶脸色难看，冷冷道：“你先杀了方平再说！”

    “方平这次必死！”

    方平冷厉道：“我研究他已经很久了！此人胆大包天，没有他不敢做的事！他以为我等都是蠢货，殊不知，他才是真正的蠢货！”

    说罢，方平忽然喝道：“杀了！”

    这话一出，大殿中，数位神将忽然纷纷出手。

    大殿外，数百扈从，其中甚至还有一些八品武者，可面对七八位神将级强者，其中还有柳无神这样的强者，哪能抵挡！

    “不！”

    有人惊呼，难以置信！

    在皇宫内，居然有人对他们出手！

    “枫灭生！”

    有人怒吼一声！

    方平喝道：“方平很有可能隐藏在这些人当中，他以为我不知道他的心思！此人绝对没有离开皇庭附近，这一次，不杀了方平，决不罢休！

    至于这些人，死了枫王府也会赔偿你们的损失！

    现在先清理了这些可疑之人，所有人不许离开大殿！”

    方平一脸冷漠，又道：“方平一直找不到，也许之前的验证手段，根本无用！谁也不知道，他伪装的手段究竟如何！

    这次，王祖归来……除了少数一些人，我甚至会建议王祖，灭城！”

    “胡闹！”

    “疯了！”

    “枫灭生，你好大的胆子！”

    “……”

    众人纷纷呵斥。

    方平面色狰狞道：“诸位不要嘶吼！待会你们也要证明一切！我怀疑，方平甚至有可能就藏在你们中间！”

    方平咬牙切齿，双拳紧握，冷冷道：“有些人，从未被查过！天榆大人，您真的能确定，王庭……真的还是神陆的王庭吗？

    您可曾想过，查验一人！

    翻遍了皇城，都找不到方平！

    可方平却是在所有人眼前消失了，频频出现在皇庭附近……”

    天榆脸色都变了！

    下意识地看向王主！

    查验，一直在进行。

    可有一人，从未有人想过去查。

    他也不用展示自己的实力，不用展示自己的一切，也没人敢让他剥皮抽筋地去查，因为按照他的情况，这么查，他可能会死！

    这一刻，不止天榆，大殿中，安静到了诡异！

    一个没有实力，地位又高到了极致的人，这样的人，不用出手，不用展露实力，也不会随时被人盯着，如果……

    如果方平真的找到机会，斩杀了他，取而代之！

    不少人心中惊恐！

    可能吗？

    王主是方平？

    不，不会的！

    外面，杀戮很快停止。

    柳无神几人纷纷围在了方平身边，方平手中枫叶出现，一脸阴沉道：“灭生不相信，方平真的可以逃离此地！

    可种种迹象，都在证明，方平是无法找到的！

    他胆子极大，连天榆大人身边他都敢出手，为何会如此胆大？

    因为他自信，自信所有人都不会发现他！

    他自信到了，连真王大人都无法找到他！

    灭生不得不去怀疑，不得不去想，我太想杀他了，不杀了他，也许我这辈子都要活在梦魇中，我不甘心！”

    上方，王主环顾一圈，忽然自嘲一笑，缓缓道：“本王倒是小觑你了，本王其实也在怀疑，方平也许就藏匿在了皇宫中。

    可本王没想到……哈哈哈……”

    王主笑了起来，一脸无奈道：“没想到灭生你居然如此多疑！”

    方平脸色难看道：“我不得不怀疑！王，灭生并非不敬。可找不到方平，迟早会出大麻烦！

    今日，我要查验所有人！

    也许你们觉得我没这个资格，那天榆大人在此……不过……天榆大人查验……不妥！

    我要等王祖归来！

    我已经让人再给真王殿传讯，等待王祖归来，让皇城有二位真王以上，再去查验！”

    换言之，他连天榆都信不过！

    柳无神几人满脸动容，却是牢牢守住了枫灭生。

    上方，王主没再开口，天榆深深看了一眼方平，缓缓道：“枫王倒是生了个好孙子。”

    “大人过誉了！”

    方平低沉道：“灭生只是真的不甘心！从王战之地归来，灭生已经进入了死路，方平不死，那灭生也许会死在自己手上！

    既然已经到了你死我活的地步，那灭生只能求生！”

    人群前方，赵兴武淡然道：“直说便是，想查验一番王主，不如赵某代劳如何？”

    赵兴武淡笑道：“赵某虽不如真王，不过真要寸寸探查，也许也可以发现一些蛛丝马迹……”

    “放肆！”

    右神将勃然大怒，喝道：“赵兴武，再敢胡言乱语，本座斩了你！”

    “哈哈哈！”

    赵兴武笑道：“赵某一说罢了，还真能如此？那便等枫王几位真王归来，再做打算便是。”

     事情到了这地步，姬瑶众人也不说话了。

    天命王庭众人，彼此对视一眼，一脸看好戏的态度。

    这下真的有好戏看了！

    枫灭生居然怀疑王主……也许他根本就不是怀疑，而是故意找机会让枫王探查王主虚实。

    也许……枫王府在怀疑什么？

    枫灭生连天榆守护都不相信！

    可惜了！

    这一刻，姬瑶忽然有些惋惜，可惜枫王不在。

    枫灭生太着急了！

    也许该等等的！

    等枫王来了再说这事！

    那时候，才真的有好戏看。

    此刻，宝座上，天榆真王不说话，王主也不说话。

    大殿，继续陷入诡异安静中。

    陡然，所有人脸色一动！

    方平忽然骂道：“不会这么巧的，该死的！”

    王座上方，黎渚忽然觉得松了口气，摇头笑道：“灭生，你啊！”

    方平却是不管他了，腾空而起，朝外飞去！

    这时候，赵兴武这些人已经早就飞出去了！

    大殿中，姬瑶也急忙御空而出，忽然传音道：“王叔，是不是太巧了？刚怀疑黎王主，方平就展露了气息，王主……会不会有问题？

    而且方平……是真的方平吗？

    或者说，从头到尾，都是一个局！”

    姬楠眼神复杂，传音道：“其中内情太多，也许……真的未必是方平在作乱！天植王庭内部纷争太严重了，可能是有人假借方平之名行事！

    不过这一次，枫王和王主一系，算是彻底撕破脸了！”

    姬楠那也是语气复杂到了极致！

    他也没想到，会演变成这一幕。

    而下一刻，远处，枫灭生怒吼道：“可笑！方平是凤雀？这根本就不是方平的气息！真可笑！哈哈哈，好一场大戏！神陆居然有如此奇人，王庭居然有如此奇人，枫某长见识了！”

    枫灭生疯狂大笑！

    姬瑶众人脸色却是大变！

    凤雀？

    而远处，皇宫中妖兽大殿，凤雀的交换声急促而又愤怒。

    它怎么成方平了？

    而且现在数十神将围着它，它好害怕！

    “姬瑶，救我！”

    凤雀疯狂鸣叫着，精神力波动的厉害，救命，这些人看它的眼神好可怕！

     几位神将，甚至已经控制住了它。

    它不灭神刚恢复来着，现在又受伤了！

    天植王庭好凶猛！

    它是真王后裔，不可以这样的！

    凤雀大声鸣叫着，它也有真王老祖的，还是姬瑶的伙伴，不能杀它！

    也正因为如此，周围神将此刻才没有动手。

    方平……是凤雀？

    刚刚那一瞬间，凤雀身上展露的气机，他们不知道是不是方平的气机，几乎没人见过方平，除了姬瑶和枫灭生。

    可气血之力，他们认识。

    凤雀这些妖族，也修气血，可和复生之地是不一样的！

    怎么会无端端地出现了气机变化？

    大殿中，枫灭生歇斯底里地笑着，笑的癫狂。

    “骗局！”

    “可恨！”

    ……

    同一时间。

    大殿中，还有不少人没走。

    不少人看向王主，王主忽然轻叹道：“到底是谁？”

    天榆脸色变幻，缓缓道：“不知，黎渚……”

    说了半句，天榆真王忽然叹了一声，不再说话。

    到底是谁？

    真的是方平吗？

    这一刻，哪怕是它也不确定了！

    谁才是方平？

    又或者，从头到尾，都没有方平！

    这就是一个骗局！

    一个人为制造的骗局！

    对方的目的，究竟是什么？

    天榆余光瞥了一眼黎渚，你到底还有多少事没告诉我？

    你……真的是黎渚吗？