    虽然第一天就收获颇丰，不过姜芸芸却很理智。

    她知道，这是因为之前宣传的效果，加上开业第一天的满减活动，这才吸引来了这么多人，后面就不会有这么多了。

    她这么想着也是这么和老姜头说的。

    不过对于这一点，老姜头完全不在意。

    在他看来，就算之后来店里的人会比今天少，可就凭今天的情况来看，每一个买完衣服的人都是满脸笑意的离开的。

    再加上他们回去之后的宣传，估计后面会有更多的人来店里消费。

    只是之后的情况老姜头儿也看不到，因为他回到村子里继续监工去了。

    而姜老大也把蔬菜大棚监工的事情交到了老姜头的头上。

    因为经过开业第一天的火爆场景之后，服装店里的库存剩下的已经不是很多了，他得跟着姜老四一起去羊城再进一批货才行。

    刚好第一批进回来的电子手表姜老四已经卖完了，最近也正念叨着想再去阳城呢。

    见识过了这种倒买倒卖的暴利之后，姜老四再也刹不下心思去在县城里守着小饼摊卖饼了，他现在就想赚大钱。

    其他几个兄弟虽然去不了，不过这次还是把手里的钱都交给了姜老四他们。

    这次去羊城，姜老四和姜老大需要带的钱就比之前多了。

    他们一路提心吊胆的，就怕有小偷把钱偷走了，都不敢在火车上睡觉，如果睡觉的话，必须得有一个人值夜才行。

    等到进完货，这次他们学乖了，把大部分的东西都用火车运回了县里，而姜老四他们轻松上阵，回程时才不像去时那样紧张。

    等终于回到了县里，接到货以后，姜老四和姜老大才终于松了一口气。

    他们第一次用火车运货，一路上虽然自己带的东西少了，可心里还是有些不踏实。

    他们就怕运货期间有什么东西会丢了，等验完货以后发现没有任何问题，这才放心了。

    另一边的姜芸芸在安排好了服装店的事情之后，转身就投入到了学习中去。

    在上高中之前，姜芸芸一直以为自己之前大学都已经上过了，高中还不是小意思。

    结果等真的学习了之后，她发现，高中的知识她已经忘得差不多了，现在需要从头学起。

    想到之前和王敏兰约定的，如果成绩下降的话她就不再做这些生意。

    姜芸芸……π_π。

    心里哭唧唧，面上还不能表现出来。

    她为了稳住自己的学习成绩，必须得更努力的学习才行。

    而且听说十一之后很快就会有一次考试，她就更有紧迫感了。

    这个时候，身边有学习好的侄子的优势就表现出来了。

    姜芸芸如果有什么地方不懂的话，就会去问自己的侄子。

    不过她也怕问多了之后露馅儿，毕竟，原身曾经也是一枚学霸。

    而现在的姜芸芸虽然脑瓜子也很好使。

    可是，毕竟是把已经忘记的知识从头儿开始学起，她还是很有压力的。

    现在姜芸芸一般都是先自己和题目死磕，等到遇到真的完全做不会的题，才会去找侄子们。

    对于姜芸芸这种认学的态度。身为她老爸的老姜头看到之后很是欣慰。

    不错，不错，这么爱学习，一看就是他老姜家的种。

    还好的是，现在姜芸芸刚刚上高一。

    学习的内容也不是特别难，所以学起来也没有多吃力。

    等到十月中旬，姜芸芸考完试之后，才终于松了一口气。

    现在她也有时间关心一下店铺的情况了。

    在姜芸芸专心学习的这段时间，芸裳服装店的客人一直络绎不绝。

    自从当天的火爆过后，云裳服装店就在县城里火了起来。

    每一个来店里购物的顾客，都会不自觉地和别人介绍起这个独特的服装店。

    从开业第二天开始，虽然每天来的顾客没有第一天那么多了，可每天依然也能卖出去不少的衣服。

    这样半个月下来赚的钱数也很可观。

    因为实在太忙，何丽萍就又招了一个服务员。

    这事儿姜芸芸也知道，那时候她正忙着学习，对于何丽萍说的这件事情想也不想的就点头同意了。

    等到考完试姜芸芸来店里，看到了一个有些陌生的服务员之后，开始还愣了一下，不过很快她就想到，这应该就是何丽萍新招的员工。

    姜芸芸到店里的时候，黄子容正在招呼顾客。

    等到顾客选完衣服，付完款走了之后，她这才笑眯眯地回来，和姜芸芸打招呼。

    这时候姜芸芸也刚在何丽萍的介绍下和新服务员说完话。

    “老板，你来啦。”

    姜芸芸转身看着一身靓丽打扮的黄子容也忍不住笑了。

    之前服装店开业姜芸芸特意选了其中两套衣服交给何丽萍，并告诉她这以后就是店里员工的工装。

    当时选衣服的时候，姜芸芸就知道这套衣服很好看，何丽萍和黄子容穿着应该会有很不错的效果。

    何丽萍穿着的效果她早就知道了，因为她每天都能看到何丽萍。

    不过黄子容的她一直都没见过，她印象里黄子容还是那个腼腆羞涩的小姑娘呢。

    这才过了几天啊，黄子容就仿佛大变样了，她身板挺直，招呼客人的时候满脸微笑。

    每天从她手里卖出去的衣服是店里几个人当中最多的。

    当然这些姜芸芸还不知道，她现在只是单纯的觉得黄子容现在的样子很好看。

    “子容，才一段时间不见，你变得更漂亮了。”

    黄子容的脸有些发红，“老板你就打趣我吧。”

    姜芸芸摇摇头，“不不不，我这说的可是真心的，我觉得你现在比以前开朗多了。”

    黄子容听到这话开心的笑了起来。

    她确实变得比之前有开朗了，因为自从来了服装店，两位老板都对她很好。

    还会给她发工装，那工装很漂亮，她从来没有穿过这么漂亮的衣服。

    而且前几天她还转正了，还没到一个月呢，她就提前转正了。

    何姐说是因为她这段时间表现优异，在和老板商量过后决定给她提前转正。

    转正后不止工资会提高，而且卖出一件衣服也会有提成。

    想到店里这段时间的售货量，和接下来她可能分得的提成，黄子容工作起来就更有动力了。

