    “轰！”

    一道惊天动地的响声，响彻了整个百兽林，伴随着席卷了千米的蓝色火浪，那一片百兽林都在顷刻间毁于一旦，首当其冲的几个鬼兽，连反应的机会都没有，便顷刻间化为了飞灰。

    爆炸产生的冲击波并未就此停下，而是迅速朝外蔓延，足足扩散了数千米，即使数千米之遥，我依旧能感到迎面而来的热风，以及不断震动的地面。

    托二元鬼聚弹的福，众人在夜晚感受到了一次亮如白昼的经历，此时他们正呆若木鸡的看着远处升腾而起的蓝光，也不知内心作何感受。

    感受到体内的空虚之感，我不由得深吸了一口气，这枚二元鬼聚弹消耗了我体内大半的鬼气，以至于此时我整个人都有一种虚弱之感。

    此时我的状态已经很差了，叶雨幽估计也差不了多少，我们必须得立刻转移并隐藏好自己，以免让接踵而至的鬼兽给围剿了。

    至于苏局那边是否能顺利脱困，我不得而知，毕竟我已经尽力了，接下来也该为我们自己做打算了。

    于是我对还在陷入震惊之中久久无法回神的众人说道：“走吧，这已经是我们能做到的极限了，接下来，就看他们的造化了。”

    说罢，众人这才如梦初醒，紧随着我一同迅速离开了此地。

    ......

    和我所料的不错，让兽王一路追杀的确实是苏局，在我们的二元鬼聚弹释放之前，他们已经是无路可走了。

    宋绯笙情急之下，差点就要透支灵魂与兽王拼命了，以求为队友争取脱困的时间，可以说当时已经到了僧生死存亡的危机关头。

    然而，就在他们走投无路之时，一道耀眼的蓝光闪过，宋绯笙只觉得那一霎灵魂都随之颤抖的一下，接着便是一道炸雷般的声音响起，距离她们几千米外的天空，猛然爆发出一阵璀璨的蓝光。

    “轰！”

    伴随着炸雷般的声响，一股热浪顷刻间便是铺面而来，接着面前的林区便是犹如纸片一般，摧枯拉朽般的受到了摧毁。

    “什么情况？”

    突入起来的爆炸，使得苏局一众都是大吃一惊，宋绯笙内心也是翻江倒海。她实力强感受的更深，心知刚才那道攻击，她自身绝对是承受不住，恐怕就连眼前这只兽王，也未必能施展出这等恐怖的攻击。

    “嗷呜！”

    事实上那只狗形的兽王也确实吓得不轻，虽然爆炸点距它甚远，产生的破坏力几乎对它没有损伤。但它却被那惊人的破坏力给吓到了，当下就连狗叫声都情不自禁的吓了出来，双眼中的猩红也微微变淡，一时间也不再去攻击宋绯笙等人了。

    “我们走！”宋绯笙自然不会放过这么好的时机，见狗形兽王有了片刻的停顿，她立马招呼众人离开。

    那个兽王虽然知道宋绯笙等人走了，但它此时的心思此时已经不在苏局上了，一双狗眼惊疑不定的看着爆炸的方向，眼中有着几分人性化的忌惮之色。

    智商不高的狗形兽王，此刻正在犹豫到底要不要过去看看情况。至于苏局，早就让它忘在脑后了，毕竟比起苏局，眼前能够严重威胁到它的存在才是它最为在乎的。

    纠结了片刻后，兽王发现那股气息已经消失了，于是它放弃了追过去查看的打算，而是摇了摇尾巴，回到了自己的地盘。

    不过，虽然没有去找麻烦的打算，但施展出那个攻击的两个气息，却让兽王牢牢记在了脑海里，永生不会忘却。

    ......

    在这只狗头兽王惦记我们时，我们早已经离开百兽林数千米开外了。可能是因为那些鬼兽都让二元鬼聚弹吓到了，我们一路畅行无阻。最后收敛了气息之后，我们就算是归隐山林，任谁都没那么容易找到我们的踪迹了。

    “还好那兽王没追上来。”见兽王的气息消失在我的感应之中，我松了口气的同时，也在为刚才的行为后怕不已。

    实在是太冒险了，如果真引来兽王，我们能不能逃掉都两说，好在最坏的局面没有出现，我们已经顺利逃出。就是不知道苏局那边怎么样了，站在同为人类同为选手的份上，希望他们能够顺利脱逃吧...

    只要苏局顺利脱逃，那他们就欠了我们一个天大的人情，只要今后见面，我们仅凭这一点便能毫无条件的与他们合作。

    如果苏局没能顺利脱逃，那我们这趟就有点亏了，因为我们这么一搞，百兽林暂时是回不去了，这是因为那头兽王百分百已经记住我们的气息了。

    我都能想象，只要回去，但凡泄露一丝气息，都会招来那头兽王，原因无他，任何生命都会本能的驱除甚至抹杀对他有威胁的存在，哪怕是鬼兽也是如此。

    所以，在有足够实力之前，百兽林我是别想进去了，否则风险将成倍增长，我们就算胆子再大，也得考虑自身的安全。

    “嗯，只是暂时离开，等遇见苏局之后，再来收拾你这嚣张的畜生...”

    此时，我只能寄希望于苏局一众能够顺利脱逃了，这样一来，只要我们能够相遇，或许就可以商量着反攻回百兽林，并执行一下兽王计划了。

    ......

    在我们离开百兽林的同时，这会儿苏局早已经逃出了数千米了，他们也算是福大命大，一路上也没遇见什么阻拦。收敛了气息之后，逃过一劫的苏局一众总算是松了一口气。

    一个带着眼睛的高大青年心有余悸地道：“可算是逃出来了，差点死在了那畜生手上。”

    “是啊，我们福大命大，逃过了这一劫，多亏了那道突如其来的攻击。”一个俏丽的女子也是一脸后怕地道：“不过宋姐，你下次可不要这么拼了，要不是我拦着你，你怕是已经透支灵魂而亡了。”

    “对，我们都是一队的，有难一起扛嘛！”众人纷纷应和，让宋绯笙感到心头暖暖的，凭这一点自己拼了命也值啊。宋绯笙点了点头，笑道：“好啦，我知道了，以后我会注意的，不过话说回来，刚才那道攻击...”

    “那道攻击确实是强的惊人，真不知道是谁释放出来的，莫非是那只狗王的对头？”眼镜男分析道，他叫姜洋，实力也在二重境。

    “不，这道攻击是人施展出来的，我对那两道气息有点印象，只是想不起来是谁了...”宋绯笙摇了摇头·，眉头紧锁道。

    “什么，是人施展出来的？宋姐你怕是在开玩笑。”一口一个宋姐叫着的女孩叫宋雅，宋绯笙的堂妹，性格大大咧咧的，此时她睁大了好看的眼睛，一脸不可思议地道：“那道攻击连那只狗王都未必能施展出来，灵局大赛的选手又有谁比那只狗王还强？江辞生怕是都没有办法在他手里撑过半分。”

    “不清楚，但我绝对不会记错，这绝对是某个选手的气息，只是我也想不起来是谁了。”宋绯笙一脸笃定，旋即感叹道：“我记不起是谁的气息，只能说名气不显，如此看来，此次灵局大赛果然是卧虎藏龙啊。”

    “不会吧...”

    宋雅等人面露惊奇，这次灵局大赛真的有那么强的选手存在吗？

    “到底是谁呢？”宋绯笙眉头紧锁，绞尽脑汁的在脑海里翻找这两道气息的记忆，她实在是想知道能施展出这么强大攻击的主人是谁。

    功夫不负有心人，在冥思苦想许久之后，一个画面突然在宋绯笙脑海里浮现。

    那是在帝局的一幕，几个分局的选手剑拔弩张，周围到处都是看热闹的选手。在白局对面，一男一女两道不起眼的身影，正与和白局发生冲突的林局一众站在一起。

    画面在那年轻的一男一女身上定格，宋绯笙脸上终于是浮现了一抹动容，难以置信地道喃喃道。

    “是他们两个！”

