    这让我的心中充满了费解，这看似的偶遇，却没有想到我还在村子的时候，人家就已经把这个套给我下好了，等着我来呢？

    我还心里面美滋滋的一位这真的只是缘分。

    想到这里，我不由露出一抹自嘲，还真是有点儿意思。

    这么说，老鬼婆和殷婷婷就是一伙儿的了？

    心里面虽然有点儿难以接受，但我还是将后面的监控内容看完，但是后面老鬼婆和那老头儿就离开了，监控里面再也没有多余有价值的东西。

    这时候，那女老板正好从外面走进来。

    “怎么样？找到了吗？”

    我连忙站起身摇了摇头，说我估计记错了，我的钱包可能不是在这个巷子里面掉的。

    女老板没有多说什么，问我还需不需要查东西？我说不用了。

    “不管怎么样，还是谢谢你。”

    我对着女老板出声，随后转身准备离开，这个时候，身后的女老板突然叫住我。

    “诶，你钱包丢了，在县城里面有工作和住所吗？”

    “这是我的电话，你拿着，要是没工作，我那边还开了一家养生会所，可以过去上班，包吃住的。”

    不等我回话，女老板就直接递给我一张名片，看到这一幕的我微微一愣。

    这女老板的心倒是挺好的，她怕我钱包丢了，没有那些证件在县城里面没有工作，所以才给我了我这张名片。

    “谢谢你啊姐，要是我有困难一定会找你帮忙。”

    这是别人的好意，我没想着拒绝，把名片接过来，毕竟这种做好事的人，你要是拒绝的话，她或许心中会略微的担忧，觉得我是在逞强。

    离开酸汤鱼店之后，我心里面有点儿失落的感觉。

    第一点是因为爷爷，虽然我在监控里面看到了爷爷的画面，但最终爷爷依旧不知道去了什么地方，其次就是殷婷婷，说实话?，我怎么想都没有想到殷婷婷竟然是和鬼婆一条路的。

    就在我想着这个问题的时候，我的电话突然想起来，当我拿出手机看到来电显示之后，看到竟然是殷婷婷打过来的电话。

    我迟疑了一下，最终还是接通电话。

    “喂，陈无忌，你在哪儿？有没有空出来喝咖啡？”

    电话里面传来殷婷婷温柔的声音，听到那声音的我竟然有些语塞，片刻之后，我出声问殷婷婷她在什么地方？

    现在，我既然已经知道了殷婷婷这个女人是故意骗我的，那么我倒是要看看，她准备在我面前装到什么时候。

    得知了殷婷婷的位置，我直接打车过去。

    到了地方，我看到殷婷婷坐在咖啡厅的一个卡座给我打招呼，现在自然不能让这女人发现什么端倪，索性我脸上也露出一抹笑容，朝着殷婷婷所在的位置走过去。

    “今天怎么有空？”

    坐下后，我看着对面穿着一身休闲体恤的殷婷婷连忙出声对着她问道。

    “我工作比较自由嘛，对了，后天你有空吗？”

    殷婷婷笑了笑，然后又出声对着我询问。

    闻言的我略微陷入沉思，随后回答道：“后天我也不知道有没有事儿，不过既然你这大美女约我，我怎么也得腾出时间来吧？”

    殷婷婷现在似乎也放开了很多，然后笑着告诉我，说后天有一部电影上映，她挺想去看的，但是没有找到合适的人陪同。

    所以才问我有没有空，看到脸上挂着那一丝笑容的殷婷婷，我心中却升起一阵无奈，要不是我看到了监控，谁又能够想到，殷婷婷这女人现在表面上所表现出来的一切，都是伪装的罢了。

    但我很想要弄明白，她所做的这一切，到底是为什么。

    “陪你看电影，我就算没时间也得挤出时间来不是吗？”我看着殷婷婷打趣着出声。

    看到我这么爽快的答应，殷婷婷也露出一阵欣喜的表情：“那可就说好了，我先把票定好。”

    从咖啡馆出来之后，我就直接打车回到药堂。

    回来的时候，我看到何姝在院子里面弄着草药，她朝着我看了一眼，应该是注意到我的情绪有些不对劲，但何姝并没有多说，甚至都没有过问我。

    而我自然也没有主动的找何姝说过，其实何姝早就提醒过我，但是当时我并没有在意，只觉得合适只是不想让别的女生来她的药堂。

    现在看来，何姝应该早就知道点儿什么东西，她怀疑殷婷婷，所以才让我不要和殷婷婷走的太近。

    最终，还是我憋不住，下午何姝叫我吃饭，吃饭的的时候我依旧感觉到自己没什么胃口。

    我放下碗筷，看着眼前的何姝出声：“你说对了，那女人真不是个简单的人物。”

    面对我说话合适似乎并没有任何的惊讶，而是继续吃着菜。

    “不是，你听到我说话了吗？”

    看到何姝这无所谓的态度，我有些郁闷，我好不容易鼓足勇气给何姝倾诉的，她竟然不理我？这让我内心深受打击。

    “你说啊，我在听。”

    何姝抬起头看我一眼，又继续开始吃着东西。

    “你说，她的目的到底是想干什么？她既然和老鬼婆是一伙儿的，那么上次那老鬼婆前来抓我，也是她指使的？”

    我现在是没什么心情吃饭，看着何姝吃的倍儿香，要不是考虑到这女人的脾气不好，真想把她的碗给夺走。

    “人家不是已经说了吗？看上你了。”

    何姝自顾自的吃着，漫不经心的对着我回答，闻言的我顿时一阵气结，因为这话还真是当初老鬼婆说的。

    但一个和糟老头子对付我爷爷的老鬼婆说的话我能信吗？

    “别扯这些没用的，我只是弄不明白，这女人到底有什么目的，她还约我后天去看电影，我总觉得她有什么不可告人的东西。”

    不得不说，这次发现殷婷婷有问题之后，本来我心中的许多幻想都是瞬间破灭的差不多。

    甚至我还必须得对这个女人提防点儿，不然的话到时候怎么死在她手里面的都不知道。

    当我说到这个问题，何姝手中的动作一顿，连忙朝着我看过来。

    “你是说，她约你后天看电影？”

