
            

                    ：[]
                ！！

            
                很快，数百名身穿灰色长袍的玄者出现在了白鹭城下。

    杨叶三人目光落在了那那为首的一名手持长刀的男子身上，因为这人是圣者。

    天生圣人？

    杨叶双眼微眯了起来，终于要来真的了吗？也是，如果在继续派那种外院学生来，那这白鹿书院的法派高层未免就太脑残了。

    “你就是杨叶？”

    那持刀男子目光落在杨叶身上，道：“我叫左殇，法派外院首席。”

    “之前，你外院学生说你们派人前往青州了。我想问，这是真的？”杨叶道。

    “是真的！”

    左殇道：“不过，已经被我们召回。我法派，既然已经答应与你云海书院比试，自然不会做出这种出尔反尔的事情。当然，如果你死了。云海书院与云海城，我们是不会放过的。所以，你最好让自己别死。不过我看，你似乎没这能力！”

    杨叶看了一眼左殇等人，道：“你们是一起上，还是一个一个来？”

    场中一片哗然！

    “他算个什么东西？左殇，别跟他废话了，直接弄死他吧！你不弄，我来弄也行。”

    “真是本世纪以来我听到最好笑的笑话，三人挑我们全部？他以为他是谁？武榜前十的强者吗？真是可笑至极！”

    “不用等到后天了，我们今天就解决他吧。”

    “杀了我们外院的人，如果不让他付出代价，儒派那帮家伙还指不定怎么嘲笑我们呢！”

    “杀”

    左殇身后，无数人吼叫起来。

    然而左殇却是没有说话，他的目光不断在杨叶与安南靖身上打量着。到了他这种程度，对威胁的人与物都有着本能的感应。而此时，杨叶与安南靖给他非常危险的感觉。他知道，之前从青州传回来的消息有误！

    这杨叶并不弱，不仅不弱，反而还很强！

    杨叶轻笑了笑，朝前踏出一步，道：“你们法派不是扬言要杀我吗？不是要让我杨叶看看你们有多么牛吗？来啊，让我看看你们法派到底都是些什么货色。”

    杨叶这话，那些法派学生如何受得了？

    当下在也不管那左殇，全部发了疯一般朝着杨叶冲了过来。

    “靖儿，拦住那左殇！”

    杨叶声音刚落下，安南靖右脚猛踏地面，整个人暴射而出。那左殇双眼微眯，眼中闪过一抹戾气，手中长斧猛地一劈！

    铛！

    枪斧相交，一道炸响声在场中如雷声般响彻而起，接着，左殇朝后连退十来步，而安南靖却是没有退半部，不仅如此，在左殇退的那一刻，安南靖整个人再次冲了出去，又来到了那左殇的面前。

    左殇脸色瞬间狰狞起来，“来吧！”

    语落，其整个人暴射而出，与安南靖战在了一起！

    一旁，见到那些外院学生冲来，杨叶眼中闪过一抹寒光，接着，他背上出现了一个蓝色剑匣。

    下一刻！

    嗡！

    一道剑鸣声冲天而且，仿佛撕裂天地！

    接着，三千多道剑光自杨叶剑匣内激射而出，没入了那数百人群之中。

    嗤嗤嗤

    场中，剑气弥漫，无数道剑光呈‘十’字形纵横交错，这些剑光，别说人，就连空间都轻易撕裂开。

    刹那间，无数道惨叫声自那十方杀阵之中响彻而起。

    但是，依然有人冲出了杀阵，然后朝着杨叶冲了过去。杨叶身旁，虚无神右手紧握长枪，整个人暴射而出，朝着对方杀了过去。

    杨叶没有管对方，继续操控着那些仙阶玄剑疯狂杀着。

    不到三息，场中就死了一百多人。

    “住手！”

    就在这时，天际突然传来一道怒吼声，接着，一名老者出现在了场中，老者右手一招，杨叶那些仙阶玄剑顿时凝固，下一刻，那三千多柄仙阶玄剑轰然碎裂！

    杨叶双眼微眯，眼中有着一丝凝重，这老者至少是高级圣者，而且还不是一般高级圣者！

    老者冷冷看了一眼杨叶，然后右掌朝远处一拍，远处，那正在与左殇交手的安南靖顿时脸色一变，原本要刺向左殇的裂天陡然一转，轰向她的右边。

    澎！

    一声闷响，裂天剧烈一颤，安南靖整个人朝后连连暴退，这一退，足足退了数百丈！

    杨叶脸色一沉，手腕一动，古鞘出现在他手中，下一刻，意剑凝聚而成，接着，剑入鞘，然后猛地一拔！

    嗡！

    一道剑气自剑鞘内激射而出！

    七十道叠加斩天拔剑术！

    见到杨叶拔剑，那老者脸色一沉，然而当见到那道剑气时，他眼中闪过一抹诧异，道：“确实有两下子！不过，也太自不量力了。”

    声音落下，老者右手朝前弹出，然后猛地一握！

    顿时，杨叶那道剑光轰然碎裂！然而强大的余威却让得那老者朝后连退十来步！

    而就在这时，安南靖突然出现在了那老者面前，手中裂天猛地一刺，老者双眼微眯，眼中闪过一抹阴翳，道：“滚！”

    声音落下，一掌拍出。

    澎！

    安南靖手中裂天剧烈一颤，安南靖被震退十多丈，而那老者的掌心却是裂开了些许裂缝，鲜血自其中溢出。

    “找死！”

    见到自己被伤，老者脸色瞬间狰狞起来，正欲出手，而这时，他双眼陡然圆睁，因为杨叶不知何时诡异出现在了他身后，接着，一柄剑来到了他的后颈。老者反应不慢，身体微微一偏，躲过了那剑尖，接着，反手一掌拍在了杨叶的腹部！

    杨叶朝后连退十来步，下一刻，他却是再次暴射而出，然后手中剑换成了蛮神剑，接着，对着那老者猛劈而下，这一批，直接让得那老者周围空间裂开。

    老者眼中闪过一抹震惊，这杨叶肉身竟然如此的恐怖？硬受了自己一掌都无事？老者眼中轻视少了几分，多了几分凝重。不敢大意，其双手猛地一旋，然后朝上一拍。顿时，两股气浪自其掌中喷涌而出，轰在了杨叶蛮神剑之上。

    轰！

    一道惊天巨响声在场中响彻而起，周围空间瞬间坍塌，但是不到半息就又立即恢复正常。

    而这时，杨叶与那安南靖已经与那老者战在了一起。

    三人的战斗，速度太快，场中除了那左殇，基本没有人能够看清，他们只见到三道模糊的影子在场中飘来飘去，然后空间一会裂开，一会坍塌，一会恢复。

    这一刻，白鹿书院那些外院学生眼中满是震惊之色。因为这老者是外院教习，那可是实打实的高级圣者啊！而且是没什么水分的。别说在白鹿书院，就是在外面都能算一号人物的啊。然而此时，这杨叶两人居然能够与他战一个旗鼓相当！

    这意味着什么？

    意味着杨叶两人的实力远超了他们！

    意味着人家来白鹿书院不是来送死的，而是真的有实力的。

    轰！

    远处，空间瞬间坍塌，下一刻，杨叶与安南靖还有那老者分了开来。

    此时，老者脸色狰狞无比，在他身上，有枪伤，还有剑伤！他没想到，自己在众目睽睽之下，被两名半圣的蝼蚁给伤到了。

    “你们两个既然这么想死，那我成全你们！”

    老者一声怒喝，正欲出手，而这时，杨叶猛地拔剑，一道剑气自其古鞘之中冲天而起，然后对着那老者狠斩而下。

    八十道斩天拔剑术！加持了虚无境剑意的斩天拔剑术！

    剑气破开而至，那老者脸色一变，因为这道剑气的威力比之前高出了不知多少，不敢大意，他双手一招，周围无数灵气涌入他，接着，双掌朝着杨叶那道剑气猛地一拍。

    轰！

    巨响声响起，整个大地与场中空间瞬间龟裂开来。在所有人的目光之中，那老者朝后连连暴退，而这时，杨叶诡异地出现在老者身后，然后一拳猛地轰向了老者的后背。

    察觉到身后的拳头，老者眼瞳剧烈一缩，身体强行一扭，然后一拳与杨叶对轰了过去！

    澎！

    拳头相撞，老者再次被震退，而这时，安南靖出现在了他身后，接着，手中裂天对着老者后背猛地一刺。

    这一刺，快若闪电，加上老者之前被杨叶震退的惯性，老者根本无法躲闪，不过在关键时刻，他身体强行一扭，让得那原本要插入他心脏的裂天插到了他的左肩处。

    澎！

    老者被裂天插着抛飞了出去，而这时，杨叶突然出现在了那老者的面前，然后猛地一脚踩在了老者的腹部。

    噗！

    一口精血自老者口中喷出，接着，老者砸落在地面，整个地面剧烈一颤。

    杨叶落在地面后，身形一动，来到了那老者面前，然后猛地一脚朝着老者的脑袋踢了过去。

    而就在这时，天际空间突然撕裂开来，接着，一道光芒自其中激射而出，瞬间轰在了杨叶的胸前。

    澎！

    杨叶顿时倒飞了出去。

    安南靖脸色微变，身形一动，出现在了杨叶身后，伸手挡住了杨叶，然而那强大的力量让得两人依然朝后退了近十丈才停下来！

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，抬头看向那天际，狰狞道：“怎么，输不起啊？”

    声音在玄气的加持下，如闷雷在这白鹭界炸响！

    ps：求票票           
            