
　　第七百二十二章请客道歉

　　“嘭！”

　　沉闷的枪响声响，遍了肖家别墅。

　　这栋远在郊区的独栋别墅里，倒下了几道身影。

　　那几道身影身上都有很明显的枪伤，都是死在自己人的枪下。

　　一位身穿唐装须发皆白的老人拄着龙头拐杖，眯着眼睛看着自己的儿子杀了那几个手下，那苍老的脸上依旧没有任何的表情。

　　淡淡的挥了挥手，回到了大厅中。

　　此刻大厅里一个长相美艳的中年美妇，跪在地上，眼泪婆娑的哭诉着。

　　“老爷子，您可要为我们飞儿报仇啊！”

　　“小飞是为了大家族里面做事才那么做的，他的死是为了家族啊！”

　　“还有那个才伯，自从肖飞死了之后，才伯还有那个司机兜不见了，我怀疑他们就是受到了其他家族的蛊惑，你一定要为我们小飞做主啊！”

　　美妇人不断的哭诉着，泪水顺着脸颊流下来，带走了一片精致的妆容。23sk.Com

　　刚才开枪的那个中年男子也走了进来，站在了美妇人的一旁，额头处有青筋在微微滚动，昭示着他内心的不平静。

　　此刻，中年男子咬着牙开口道：“父亲，小飞确实是为了咱们家族着想，才会一时情急想去撞死那个林凡的，谁知道那是林凡设下的陷阱。”

　　“现在小飞死了，林凡却活着，这不公平，你一定要为小飞报仇！”

　　中年男子的声音中充满了愤怒的杀意，整个人就好像是失去理智的野兽一样。

　　刚才杀的那几个人都是保护他儿子失职的人。

　　可这不足以平息他内心深处的愤怒，如今自己儿子的尸骨还放在殡仪馆，没有带回来。

　　警方必须调查完整件事情的始末，才能让自己儿子的尸骨回家。

　　当然他也去看过自己儿子的尸骨，那副惨状就不必说了，当时哪怕是见过大世面的肖家的高手们，还有那些杀手们也不由得吐了出来。

　　此刻调查清楚之后的肖家都很清楚，为什么肖飞会在那个时候开车撞向大树，因为在摄像头的记录下，林凡站在那大树下，不过仅仅是一瞬间的时间，他们根本没有看到林凡离开，在肖飞撞到树之后，林凡的身影就出现在了另一个方向。

　　而肖飞也死在了那里。

　　“家主，必须要让林凡死！”

　　“之前我们看视频的时候也惊呆了，林凡的速度太快了，哪怕监控器都没有跟上他的脚步！”

　　那些人在开口，眼神之中充满了惊慌。

　　没错，他们祝贺不是因为想为自己的家人肖飞报仇，对于他们这样的大家族来说，血脉的意识并没有那么深厚。

　　只要不是直系亲属，那么死不死的，跟他们没有任何关系，也不会引起他们任何的情绪波动。

　　他们此刻的附和，完全是因为出于对林凡实力的畏惧。

　　以及林凡过往的经历。

　　林凡过往的经历告诉他们，如果林凡出手的话，有可能一个人就将他们整个肖家都灭掉。

　　所以现在既然已经暴露了肖家的身份，而且林凡说不定会亲自找上门儿来啊，还不如直接趁着这个机会针对林凡，直接杀了林凡。

　　毕竟现在肖飞死了，他们出手正好有理由有借口。

　　一旦真的杀了林凡，最后东窗事发，上面要一个交代的时候，他们也能够找到一个替罪羊将这件事情搪塞过去。

　　可一旦什么理由都没有的话，林凡要是死在了肖家的手中，上面绝不会善罢甘休。

　　那位老人的手则是一直拄着那龙头拐杖，坐在最上面的太师椅上一张脸面无表情，谁都猜不透这位老爷子的真实想法。

　　沉默了很久，整个大厅里的每一个人就连大气都不敢喘一下。

　　最终老人慢悠悠的开口道：“去请林凡，设宴，为肖飞的行为道歉。”

　　老人的话顿时惊呆了，萧家的所有人，所有肖家人一脸不可思议的看着老人，眼神之中带着疑惑。

　　什么老爷子？

　　这话是什么意思？

　　请林凡来赴宴？

　　还要为肖飞做过的事情道歉，老爷子是疯了吗？

　　死的可是肖飞啊。

　　所有的肖家人这一刻全都茫然了，不明白老爷子的意思。

　　之前一直跪在一旁哭的那个美妇人愣了一下，很快就一脸惊喜的神色开口道：“您的意思是请林凡来直接下毒杀了他？”

　　老人摇了摇头，脸上露出了一个意味深长的神色，看着周围的这些肖家人开口道：“说了道歉就是道歉，这件事本就是我们肖家的错。”

　　“小飞可是为了我们肖家开车撞林凡的，现在小飞死了，您可是他的亲爷爷，您这么说就不怕心有不安吗？”

　　那个持枪的中年男子手紧紧的握住了枪，青筋爆出，甚至在微微颤动，他感觉自己的怒火已经快要抑制不住了，如果眼前的这位老人不是自己的父亲的话，恐怕他已经直接抬枪就射了。

　　老人依旧还是一脸的意味深长，看了中年男子一眼，有些失落的摇了摇头。

　　“小飞的事情以后自然会有其他的办法解决，可现在我们要解决的是林凡可能带来的麻烦。”

　　老人的话让那个中年男子脸色更加狰狞，自己的儿子都死了，可自己的父亲却没有丝毫伤心的意思，反而要请那个害死自己儿子的人来赴宴……

　　这谁能接受？

　　反正中年男子觉得自己接受不了。

　　此刻捏了捏枪，看向眼前拄着龙头拐杖的老人，中年男子声音低沉地开口道：“父亲，请恕我这一次不能答应您的命令，我要亲手去解决那个害我儿子的人。”

　　中间男子的话，让那个老人微微抬起了眉头，看了他一眼，老人却挥了挥手，朝着庭院外面喊了一声：“把所有的通道都关上，谁敢离开这个别墅就直接格杀勿论，不用管他是什么身份。”

　　老人的这一番话，顿时让在场的每一个肖家人都惊呆了。

　　什么意思？

　　格杀勿论？

　　就连他儿子都照杀不误！

　　这是得多狠的心才能说出这样的话来。

　　在场的所有人看向老人，眼神之中闪烁着惶恐的神色。

　　沉默了很久之后，在场的萧家人面面相觑，他们脑海中再一次想到了老人，曾经的经历，还有外号。

　　“肖人屠……又回来了吗？”

　　这位老爷子曾经是国外某个战场上杀人如麻的存在，人送外号人屠。

　　也就是国内很多家族中盛传的……肖人屠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第七百二十二章 请客道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 