    嗷，我的早餐什么时候到啊，某人是不是忘记了。

    咕咕……

    又是一声。

    “嘣”后门被人踢开，穆沐看到凌珥手拎着纸袋和豆浆，呼！总酸奶来了，再不来她得打电话抗议了。

    凌珥看她睐着的眼神，就好像等着喂养的嗷嗷待哺的小羊羔，直勾勾地盯着他的手，他翘了翘嘴角，递给她，“不好意思，晚了。”

    终于吃到期盼已久的早粮，穆沐顿时双眉弯弯，郁郁的心情豁然开霁，心情美美哒！

    “没事，谢谢你！”她嘴里塞了两块，说话有些含糊。

    凌珥拎起一盒牛奶，插上吸管，看她一脸满足的表情，唇角掠过一抹纵容的笑意，心的一角柔软似水，真是可爱又容易满足的小羊羔，总选把你小没良心的养熟了点。

    吃饱喝足，总算可以专心看书了。视野里突然多了两封信，她疑惑怎么是两封，这都好几天了，难道是上次忘记给了，这次一次性给了？

    肯定是，她不置多问，放到抽屉里。

    “喂？”

    旁边骤然响起不满的声音，穆沐侧睨，“怎么了？”

    “你不仔细看看吗？”他示意了下抽屉里，冷声道。

    “萧琳的，我不可以看，即使是好朋友也不能偷窥她的隐私。”她说得一板一眼，言辞真挚。

    她越是认真，他就越是郁猝。

    “不是我的不能看。”她又加了句。

    “艹”要被她气死了，她就对自己这么没自信？“谁说那不是你的了？”他拔高了嗓音，教室里其他几人偷来好奇的眼神，被凌珥一个冷眼缩回去。

    嚯嚯，二哥一早就火气这么大，新同学是怎么惹到他了，平时不是和平相处得挺好的吗？

    是的，跟他能和平相处的人不多，但穆沐是个例外，相处得真的挺好。

    “啊？”穆沐后知后觉，“有我的吗？”

    废话，凌珥伏案阖眼，糟心，眼不见为净。

    又睡觉了？

    这人脾气可真不好。

    有你的信，一句话的事，动肝动火的……

    她不知道，现在的自己已经很自然地跟他直视甚至当场反驳了。

    穆沐看了眼信封，穆沐收，还真的有我的名字。会是谁给的呢，字迹挺漂亮，苍劲有力，笔锋深刻大气，似乎是一个挺有蕴养的人。这是个电子通讯时代，有这个心已经难能可贵了，能写一手好字的人更是百里挑一。

    还是先看书吧。

    萧琳的信她是做完早操给的，课间时她已经迫不及待给我分享惊喜好信息，“小木耳小木耳，他约我中午见面。”

    “你们不是天天见面吗？为什么还要约？”穆沐不明。

    “不一样啦！”大大咧咧的萧琳难得羞羞答答，脸泛着赧然的红。

    恋爱真的能改变一个人呢！

    “那你小心点，别被骗了。”想了想，又塞了句，“也别被欺负了。”

    “被他欺负我求之不得。”

    “什么？”萧琳是低声呢喃，穆沐没听清。

    “没事。”萧琳脸更红了，一副思春少女的模样。

    下午快上课的时候，萧琳还没到教室，她问全德剑，“萧琳呢？”

    全德剑还在练字，看着进步了不少，他是真的用了心，闻言，抬眼，“不知道。”

    第二节课，第三节课，还是没人影，穆沐急了。打电话也没人接。

    这时凌珥晃悠晃悠进教室，带着刚刚睡醒的惺忪眼，刚坐下，穆沐急咻咻地扯过他的手臂，“萧琳人呢？”

    凌珥拧了拧眉，反应了下，眄了眼被扯过的臂膀，闲淡道：“不知道。”

    “为什么你不知道？”穆沐紧紧追问，有种逼迫问罪的感觉。

    凌珥就奇怪了，萧琳来不来关我鸟事，冷声道，“为什么我要知道？”

    穆沐简直不宜置信，他们中午不是还约会来着吗？

    “我又不是她的谁。”

    他完全撇清关系，事不关己的态度，让穆沐很是寒心。

    虽然不知道他们发生了什么，但绝对跟眼前的人渣脱不了关系。

    穆沐也来气了，吼他，“萧琳一个下午没来上课，你就不担心他吗？”

    凌珥被他骤然突变的态度吼得一愣一愣，等反应过来，已经没了人影。

    艹，心中烦躁，我担心个毛线啊，又不是我的人，她长两条腿，我把她绑在裤腰带不成？

    他撸了把头发，随后跟了出去。

    后面的全德剑也被吓了一跳，好好的字画出了天际。

    敢跟二哥红脸的人，除了穆沐，世上找不到第二个，佩服佩服，不愧是他的师傅。

    穆沐被气跑出来之后其实也是茫然的，不知道从哪里找，平时萧琳大多时间都是跟她一块，她是一个有头尾有交代的人，虽然脾气爆，但从来不会无理取闹，更不会无缘无故消失，肯定是遇到了伤心事或者别的其他的事，她现在肯定很难过无助。

    能伤到最深的人，必定是藏在心底深处最矜贵的人。

    而那个人就是萧琳天天挂在嘴边的人——凌珥，她刚刚就该收拾他一顿再说的，还一副欠揍的态度，简直不能忍。

    问了跟她相熟的朋友，并没有人知道她的行踪。

    电话依旧不接，校园里她奔了两圈，寝室，教室，饭堂，操场……还是没有她的人影，又累又饿又喝，随近找了块相对干净的石头休息。

    眼看夜幕四垂，繁星渐亮，操场上打球的人已经休息，一棵棵树荫底下，似蛰伏着一只只意欲待发的怪兽，隐晦的树影下掩盖着锐利凶狠的暗眸，盯着那只落单无措的猎物。

    若再找不到人……就怕真的出事了。

    夜风掠耳，穆沐隐约听到断断续续的抽泣声，她一惊，四处看看了，好像是那个方向传来的。

    “谁在那边？”

    抽泣声停了一瞬，穆沐走近了看，那憔悴泪人，双目红肿，发丝被风干的眼泪干巴巴地贴在脸上，有些狼狈。

    “萧琳，你怎么在这里，我找了你好久，以为你出什么事了呢？”穆沐一颗心放了下来，随之又提了上来，她这个样子确实叫人放心不下，“你怎么了？被谁欺负了吗？是不是凌珥那个滚蛋？走，我们去跟他讨说法。”

    欲走的手被萧琳拉回来，她又哭了一阵，穆沐看着心疼，从开学开始她一直都是以大姐的身份照顾着她，还给她过了生日，这份情谊很难得。

    好半天后，萧琳停下来，穆沐问，“要不要喝点水，我去买。”

