
　　【凌初：你很好。】

　　叶似锦笑了出来，果然还是有人欣赏自己的。

　　【锦鲤：你很有眼光，我要走了，拜拜。】

　　【锦鲤：就是告辞的意思。】

　　凌初看着纸上的字迹，他对叶似锦似乎格外的宽容，就像是小时候养的那只猫一样，总是喜欢围着他转，高兴了就哄哄那只猫，不至于那么无趣，后来那只猫死了，被吊在殿内，血淋了一地，殿内的宫女太监吓得四窜而逃，唯有他把这只猫从殿内拿了下来，一把火烧了。

　　那些宫女侍卫太监都惊恐的看着凌初，那时候的凌初才六岁。

　　出生下来，凌初就被视为不详，接近他的人没有一个好下场，就连宫殿名称都是为了压制震慑凌初的戾气。

　　“叶似锦...叶似锦...”凌初喃喃的念着这个名字，有些失神。

　　叶似锦进了富源大酒店，包厢在888，她平常不大喜欢这种社交，这次是因为高中同学才去的。

　　“叶似锦。”秦煜风喊住了背着单肩包的叶似锦，“我还在想是不是你呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么不是我了？这么快就认不出我了。”叶似锦微微一笑，“没想到碰见你了。”

　　“刚才去了趟卫生间，我还在想你怎么还没来。”秦煜风推开包厢的门，“请进。”

　　虽说多年未见，可是同学的面孔还是依旧熟悉的，比起小学初中的同学，叶似锦更喜欢高中同学。

　　初中三年是她最难熬的时光，跨进了高中，遇到了那群阳光，活泼的同学们，带动了她孤单的心。

　　“小叶子，你怎么也不跟我们联系啊，现在漂亮了好多啊，咱们班长得最好看的就是你了。”卢曼漫是在高中的时候，坐在叶似锦的后面，经常带零食过来给同学们分享。

　　叶似锦道，“考上大学之后，好多同学们的手机号码都换了，也都联系不上了。”

　　“你好像不住在以前的老城区了。”唐笑笑道，“现在住在哪儿呢？”

　　“我住在慧园小区，有时间请你们来家里吃饭。”叶似锦道，“我也是偶然碰到秦煜风的，要不然我还联系不到你们呢。”

　　“你跟秦煜风还真是有缘分，高中在一起就是同桌，现在又在同一个小区碰见。”唐笑笑笑的暧昧，“你们两个都是单身吧。”

　　“....”叶似锦喝了口手上的白开水，低着头，“我，我是单身不婚主义者。”

　　“你还瞒着我们，你上高中的时候那些言情小说白看啦，你们看我。”卢曼漫举起手，上面一颗钻戒闪闪发亮，“这是我男朋友送我的，马上我们就要结婚了，到时候你们可要来喝喜酒啊。”

　　“那没问题。”唐笑笑看着这么钻戒十分的羡慕。

　　“到时候一定给你包个大红包。”叶似锦道，“你真是幸福，那笑笑呢？”

　　“我啊，就没这么好了。”说起来唐笑笑有些苦恼，“我男朋友家里是农村的，她妈妈不是很喜欢我，说我是个城里人，有点不太喜欢。”

　　“啊？为什么啊？”卢曼漫问道，“你家里有车有房，她还看不上你啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，60 同学聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 