
打来电话的人是姜爸爸安排给她的经纪人。

说是经纪人，不过是姜爸爸手底下的眼线而已。

助理看到来电显示，冲她道：“阿阮，你不要接电话，现在你跟姜家已经没有关系了，她还想做经纪人就让她做姜茉的经纪人去。”

这个经纪人态度恶劣，唯利是图，跟姜爸爸可谓是狼狈为奸。

她冲着助理笑了一下，然后接通电话。

里面立马传来经纪人的咆哮声：“你去参加个寿宴怎么这么晚还没回来？一点时间概念都没有！赶紧回来收拾东西，节目组那边明天一大早就会出发，今天晚上还要赶到酒店，别怪我没有提醒你。”

何知瑶还不明白什么状况，小助理这时候也眉头紧皱起来：“什么节目组？他们又给你接什么乱七八糟的东西了？”

姜阮示意小助理不要说话，接着淡声道：“知道了，我现在就去收拾东西。”

她想起来了，这是她在真千金被找回姜家之后，一档国内真人秀节目组找到经纪人，给她签下的一个项目。

这档真人秀节目其实也是姜茉的手笔。

目的很简单，为的就是在真人秀节目里刻画真正的千金大小姐吃苦耐劳，而她这个假千金各种公主病，从而达到踩低捧高的效果。

事实上上辈子这档节目播出，的确获得了姜茉想要的效果。

她一个新晋影后被黑出翔，还被网友嘲讽毫无自理能力，没有公主命却得了公主病。

之后被网友嘲讽取绰号‘公主’，连连脱粉，最终被逼退出娱乐圈。

而这辈子，就算是退出娱乐圈，她也要打个漂亮的翻身仗再走，怎么可能再给姜茉做垫脚石。

助理和何知瑶双双懵逼，姜阮却潇洒道：“走吧，我该回去准备准备，这次要干一场漂亮的。”

姜阮回酒店，收拾好东西就提前入住了酒店。

既然上辈子节目组就是为了拉踩她才邀请的她。

很显然也是而姜国豪这边默认的。

经纪人这边说是明天早上出发开始拍摄，实际上今天晚上节目组就会在酒店里搞直播偷袭。

经纪人之所以没说，为的就是今天晚上让她第一个出糗。

她知道节目组会搞偷袭，但却不知道具体时间。

所以早早的换上了睡衣，卸了妆后就头上戴着可爱的洗脸巾，躺在沙发上打游戏。

房间里就只有她和助理，因为没什么事了，助理也躺在沙发上跟她一起打排位。

因为她平时就很注重保养。

再加上底子就好，所以就算是不化妆也一样清新脱俗。

这样的一幕，和谐而又温馨。

与房间里不同的是，走廊外搞直播突袭的节目组。

就在刚刚半个小时时间，他们已经连续敲开了四位艺人的门。

这些艺人完全是懵逼的模样。

有瘫在沙发上蓬头垢面，脱了鞋，把脚架在茶几上的。

也有在酒店蹲坑，却不关卫生间门的。

最最夸张的是最后一位女艺人，这位女艺人在镜头前光鲜亮丽，可惜因为没化妆，也没有修图，在镜头前这么一暴露，跟平时po出去的美照相比，现场拍到的像是一位大妈。

因为有这些吸引眼球的重拳爆料，所以观看直播的人噌噌涨到几十万

节目组的人也不着急敲开姜阮的房门，而是开始掉观众胃口，用此吸引足够多的粉丝来看。

主持人拿着话筒，冲着直播前平台前方的粉丝道：“现在出现在我面前房间的主人，就是我们的新晋影后姜阮，听说她是豪门假千金，真实身份是农村出身。”

“不过我们的影后这么多年的努力，大家也是有目共睹的，网友们也喜欢称她为人间富贵花，就让我们现在看看，这位人间富贵花是不是妆前妆后都一样？”

主持人的话说完，网友的留言已经刷的满天飞了。

“你就别逼逼了，赶紧开门吧，我们想尽快看到影后，是不是像镜头那样好看？”

“对对对，赶紧开吧，万一这个就跟刚刚那位大妈一样，平时的好看都是‘妆’出来的，毕竟一个假千金，爸妈都长那样，何况是女儿呢。”

“听你们这么一说，我也好期待，主持人赶紧开门吧，再晚点人家妆的都画好了！”

节目组故意拖沓，就是为了等待人气暴涨的时候揭开答案。

就在一众网友纷纷起哄的时候，节目组终于敲开了门。

然而在他们面前出现的，并不是浓妆艳抹的姜阮，也不是蓬头垢面一脸油腻的女生，而是一个面容干净清爽的少女。

少女头上戴着可爱的粉色猫耳洗脸发带，额头被完全露在外面，饱满匀称。

身上穿着可爱的粉色波点睡裙，那双狐狸眼依旧明亮，只是多了些许懵懂和惊讶，不施任何胭脂水粉的她看起来清纯可人。

尤其是跟前面几位艺人相比，姜阮的出现，无疑惊艳了众人。

镜头面前的姜阮，跟之前冷艳高贵的人间富贵花不同，而是一副呆萌可爱少女模样，360度无死角，直接让粉丝们疯狂。

“天啊，这还是我们的影后吗？刚刚那个眼神你们看到了吗？啊啊啊，这哪里是人间富贵花，简直是可傲娇可呆萌的小仙女！”

“爱了爱了，从来都没有见过这么好看的女演员，我倒是觉得她不化妆更好看，你们看她的皮肤，也太好了吧。”

“不行，我要把刚才节目组敲开门的时候她的反应录下来，天天舔屏，呜呜呜……”

可以说，上辈子她被拉踩得有多惨，现在就被他们捧得有多高。

要知道，上辈子她还在这里吃了大亏。

她被安排在剧组安排的酒店，被偷袭拍到了没化妆的样子。

其实她不化妆也没有多难看，偏偏那天晚上她回酒店比较晚，房间里也摆的比较乱，原本就对她心生不满的众人，看到这样更是趁机踩她。

至于姜茉，因为有节目组提前打招呼，她收拾的整整齐齐，还化着妆。

虽然容貌没有她出众，可是跟着一众不修边幅的他们相比，简直是天仙下凡。

节目组有些懵逼，但现在已经顾不了那么多了，只能尽可能的少给姜阮镜头。

正当他们准备离开的时候，姜阮却直接开口问：“你们是要去姜茉那里，对吧？刚好我跟你们一起去。”

毕竟，要玩就玩大的，这只是个开胃菜而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186221"  chapterid="68566242"  chaptername="第027章  要玩就玩大的，这还只是开胃菜">加入书签</a>
</div>
