    次日，联盟给出了处理公告。

    伊赛亚·托马斯被禁赛五场，罚款20000美元。

    肯尼·本森挨了几记重拳，被医生建议休战2周以上，他拒绝了，要戴面具继续参加比赛，毕竟活塞现在离不开他。

    几乎没有休息的时间，第二天，凯尔特人主场背靠背迎战克利夫兰骑士。

    这是路易老家的球队，他们刚刚经历了队史最黑暗的一个时期。

    每当看见骑士现在的处境，路易对那根他已经记不清楚名字的烂吉巴的憎恶与感激之情便加深一分。

    他差点就自投罗网了。

    经过泰德·斯特皮的数年折磨，上赛季，骑士队的平均上座数只有3900人。根据联盟的乐观估计，他们绝对是虚报上座数据，平均每场比赛的上座人数最多应该不会超过2000人。

    由于一系列糟糕的运作，三个赛季内，骑士队赔了2000万美元。

    斯特皮被克利夫兰人所憎恨，他一度想把球队搬迁到多伦多，但联盟不想失去克利夫兰的市场，因此，他们逼迫斯特皮把球队卖了。

    逼斯特皮卖掉球队还远远不能让他们起死回生，还得找到合适的买家。

    但有谁愿意接手这支一团烂账，且1987年之前都没有自己的选秀权的最烂球队？

    一个叫戈登·冈德的商人出现了，他要求联盟给予骑士队一些便利，否则他不会买下一支会让他长期赔钱的球队。

    联盟很清楚，冈德不是故意讨价还价，他是认真的，骑士没有选秀权，实力又是全联盟最烂，如果不想点办法补救他们，没有人会想来当这个冤大头。

    于是联盟答应以出售的形式，在未来四年内，每年都卖给骑士一枚首轮选秀权。

    再加上，工资帽的出台，让管理一支球队的成本变得可控，冈德才决定将球队买进。

    如今的骑士是毋庸置疑的摆烂队，不管他来自哪里，路易都不会让他的队员手下留情。

    一开场，凯尔特人就建立了优势。

    伊赛亚·托马斯虽然不在，但伯德一个人，足以操盘一号体系和二号体系。

    就算是三号体系，他都能以自身的无球威胁来帮助杰拉德·亨德森完成进攻。

    “这帮家伙让比赛看起来美不胜收。”海因索恩陶醉地说道。

    路易合理地安排了球员的出场时间，第三节大局已定，他便让伯德休息。

    今晚，伯德出场时间只有29分钟，轻易地拿下26分9篮板5助攻，凯尔特人以22分大胜骑士。

    凯尔特人全队有6人得分上双，连续两场比赛轰下至少130分。

    接下来，有三天的休赛期。

    第三个对手是上赛季将他们淘汰的密尔沃基雄鹿。

    新赛季刚开始，雄鹿的状态并不好，打了三场比赛，1胜2负。

    《波士顿环球报》的鲍勃瑞安对这场比赛做了前瞻，他不看好凯尔特人。

    “显然，在没有伊赛亚·托马斯的情况下，雄鹿的后卫线火力充足，凯尔特人无人能挡。”

    从结果来看，他说雄鹿后卫线火力充足，凯尔特人无人可挡，并没有太大的问题。

    雄鹿的双枪，西德尼·蒙克利夫和“火炬”布里奇曼合砍56分，可是，路易延续了上赛季季后赛对付雄鹿的套路。

    雄鹿全队除了布里奇曼外，没有第二个人进过三分。

    伯德记得上赛季的失败，耳边仿佛回响着路易赛后的痛斥，他将那些不满的情绪全都发泄在比赛里，全场狂轰46分16篮板11助攻。

    路易的进攻体系让他如鱼得水。

    伯德看起来太过强悍，以至于唐·尼尔森输得不服气，他对记者说：“把拉里·伯德换到我们队来，赢的就是我们。”

    路易丝毫不介意有人说他靠伯德赢球。

    教练员不靠手底下的球员赢球还能靠什么？难道他们可以亲自上场不成？

    “当你手下有拉里这样的球员时，你只需考虑如何发挥出他的能力。”路易惭愧地说，“因为我们的战术体系还不健全，所以拉里的实力其实只发挥出了一点点，还有待进步。”

    凯尔特人的势头凶猛非常，近期的赛程似乎没有一支球队能够阻拦他们。

    步行者被虐杀；

    公牛完败；

    华盛顿子弹虽然拖到最后一刻，但是被桑普森罚球线跳投绝杀。

    然后，托马斯复出了，他复出的第一场比赛就对上自己的家乡球队芝加哥公牛，路易特意减少了伯德的出场时间让他尽情发挥。

    托马斯憋了许多天的能量，直接爆发出来，砍下39分，亲自将家乡球队踢死在芝加哥体育馆。

    “现场的球迷在嘘伊赛亚，因为比赛失去悬念的时候，他看起来还很振奋。”

    凯尔特人开季九连胜，轻松地爬上联盟第一。

    第十场比赛，他们需要前往丹佛，挑战掘金队。

    这是一支特别的球队。

    “宝贝们，我听说丹佛人完全不防守，这场比赛可有得玩了！”M.L·卡尔兴奋地大叫。

    “这和你挺配啊，”伯德刻薄地玩笑道，“他们从不防守，而你从不进攻。”

    卡尔自信地说：“因为我只投关键球！”

    “你吹得再用力点我们就信了。”路易喊道。

    “Fuck！我可是认真的，不信的话，今晚你们可以把关键球布置给我！”卡尔许诺，“我绝对超神！”

    掘金是支奇怪的球队，NBA历史上可能只有这一支球队，敢在进攻端投入十分的力气，防守端不出力，就和你比进攻。

    几乎没有球队会想办法逼他们防守，因为那么做不值得。

    所以卡尔说他能投进绝杀，考虑到掘金的防守，真给他扔进绝杀也不是什么稀罕的事，因此他遭到全队的一致嘘声。

    兰比尔这个刺头很喜欢找那些不合群的家伙开涮。

    这次，他选择了沉默许久的老队员马克斯韦尔。

    “塞德里克，你最近怎么不说话啊？”兰比尔犯贱地说，“我刚来的时候你是怎么对我说的？要敢于表达自己，怎么你自己忘了？”

    马克斯韦尔抬了抬眼，淡定地说：“别惹我。”

    “哦我知道了！”兰比尔明知故问地调戏道，“你不高兴！因为你现在只能打替补，你竞争不过拉里也竞争不过拉尔夫，别不高兴嘛，你这么想首发，我把位置让给你好了，你能打中锋吗？”

    “兄弟们，塞德里克能打中锋吗？”兰比尔大喊大叫，让马克斯韦尔很难堪。

    马克斯韦尔大怒道：“我他妈说了别惹我！”

    “我们在飞机上呢，都给我安分点！”路易喊道。

    兰比尔是个十足的恶棍，他永远喜欢做那些损人不利己的事：“如果我端正态度好好比赛，突然间却失去了首发位置，我肯定很生气，嗯。”

    “Shut up！！！”路易大吼一声。

    马克斯韦尔的问题是存在的，兰比尔只是喜欢把伤口揭开。

    但路易没有解决马克斯韦尔情绪的办法，因为他必须让马克斯韦尔替补，这还不是因为对方的能力不行，而是桑普森和马克斯韦尔之间必须有个人替补。

    马克斯韦尔打不了中锋，如果他能打，路易早让兰比尔这条恶狗去第六人的位置了。

    因此，他和桑普森之间，是二选一的竞争关系。

    早在两年前，菲奇就想让桑普森首发了，马克斯韦尔激烈反对。而当路易成为主教练的时候，他找马克斯韦尔聊了一次。意外的是，马克斯韦尔这次答应得很痛快。

    所以路易也没多往其他处去想。

    现在凯尔特人正连胜，势头良好，马克斯韦尔却是唯一不高兴的人。

    他才28岁，正是当打之年，几乎可以在凯尔特人之外的所有球队打上主力，任何人遇到他这种情况都不愿意替补。

    他有情绪是正常的，路易的做法是给他和首发差不多的出场时间。

    可是有的人在乎的，是首发的那个名分。

    首发代表球队地位，作为哈夫利切克时代唯一的留存下来的老将，他自以为地位稳定，但出于对路易的尊敬和信任，他接受了替补的安排，心理上却过不去。

    旅途中，路易不止一次地想到交易。

    只有去其他球队，马克斯韦尔才能得到他想要的，顺便，凯尔特人也能尽可能地得到一些即战力和资产。

    可惜的是，交易马克斯韦尔这种级别的球员，不是路易一个人能决定的。

