    天都市。

    执法大楼。

    他们刚刚采购的能量检测仪发出警报，在郊区深处，检测到大量的能量波动，疑似有修炼者战斗！

    本质上。

    郊区深处的战斗他们并不负责，但是当出现大范围能量波动的时候，他们必须关注，以防意外发生。

    “凶兽潮么？”

    “不是。”

    “卫星定位，看看什么情况。”

    “明白。”

    工作人员神色肃然。

    很快。

    检测中的画面聚焦在某处。

    放大。

    放大。

    放大。

    嗯……

    “是什么人？”

    执法者问道。

    “呃……”

    工作人员看着画面陷入沉思，半天才回答道，“从卫星画面来看，似乎……似乎是一个花洒？”

    “？？？”

    执法者一头雾水。

    郊区深处为什么会出现花洒？

    还喷能量那种？！

    只是。

    执法者们不知道的是，在那一片被能量染成蓝色的区域，某人的意识海内，还有一场战斗。

    一场……

    惨绝人寰的战斗。

    刷！

    黑猫起身。

    它抖动一下充满光泽的毛发，娇小的体型，却散发出一种令人窒息的威严，逸散在意识海每一个角落。

    “……”

    老者浑身颤抖。

    这种生灵为什么会在这里！

    陆鸣！

    区区一个五星！

    他的意识海中怎么可能拥有这种生灵？！

    怎么办？

    跪下喊爸爸？

    投降？

    不！

    不对！

    老者咬咬牙，让自己清醒。

    他很快回过神来，如果陆鸣真的有这种级别的背景，哪里还需要跟自己战斗？！直接灭了自己不就行了？！

    所以……

    很有可能，这个黑猫是假的！

    对！

    肯定是这样！

    老者才思敏捷，一瞬间看破虚妄。

    “有趣。”

    老者冷静下来，“我不知道你从什么古籍上看到的这种远古生灵，但是我可以告诉你，根本不对！”

    刷！

    老者锐利的目光在黑猫身上扫过，跟自己看过的书籍中对比，越是对比，越感觉这个猫有问题！

    “虽然你双瞳是金色，伪造的威严也很像。”

    “但是……”

    老者冷笑，“终究是山寨货色！”

    “山寨？”

    陆鸣一脸懵逼。

    他回头看了看黑猫。

    雾草。

    猫哥还有山寨的？

    “自然。”

    老者冷笑，“你知道你最大的破绽在哪里吗？”

    “哪里？”

    陆鸣疑惑。

    “它的身体！”

    老者神色肃然，“那种生灵存在于传说中，很是罕见，但是有一点可以肯定，它绝对不会是阉割的太监猫！”

    “而你这只猫……”

    老者目光扫过，“浑身毛发不够黑，光泽也不够，虽然你很像表现威严，但是我仍旧感觉到一丝娘里娘气……”

    “呵呵。”

    “看来是野外抓的劣质品种，阉割了以后充数的！”

    “呵。”

    “太监猫还想冒充远古生灵！”

    “天真！”

    老者傲然说道。

    刷！

    意识海一片沉寂。

    陆鸣小心翼翼的看了一眼猫哥，然后往后退了一步……

    这货凉了！

    没悬念！

    太监不太监的，是你能说的？

    他都不敢当面说……

    等等。

    陆鸣忽然感觉身体一凉，顿时意识到什么，立刻在心中默念，富强、民主、文明、和谐、自由……

    →_→

    沙~

    沙~

    黑猫走向老者。

    脚步轻盈，身影灵动。

    老者冷漠的看着眼前这只冒充远古生灵的太监猫，感觉不太对劲，莫非……它居然真的是那种生灵？

    于是。

    他下意识的看向黑猫的胯下。

    嗯……

    看不清。

    嗯……

    等下若要战斗，一定要扒开黑猫的双腿看看这货是否是太监……

    老者如是想到。

    然后……

    啪！

    眼前黑影闪过。

    他感觉到一道道森冷的寒光闪过，自己当场就被分成了好几条，挂在了意识海的墙壁上，随风飘摇……

    ？？？

    老者一脸懵逼。

    这……

    这什么鬼能力？

    他自认为六星巅峰，寻常修炼者根本不可能击败自己！

    刷！

    他重新凝聚身影，还未回过神来，就看到眼前黑影闪过，自己又被一爪子分成了好几条，挂晒起来。

    ？？？

    老者终于意识到什么。

    这只黑猫……

    “你……”

    “你到底是什么？”

    老者惊悚。

    然后。

    黑猫默默的摘下脖子上的铃铛，晃了晃，将铃铛变成了透明的，然后一爪子糊起老者就是往铃铛里面塞……

    砰！

    砰！

    砰！

    老者的意识撞向铃铛的缝隙。

    “嘶——”

    陆鸣看着都是一阵惊悚，眼睁睁的看着老者正常体型的身影，被黑猫一次次撞的散掉，一点点往铃铛里面塞。

    一次、两次、三次……

    砰！

    砰！

    意识海传来剧烈冲击。

    那种感觉，让陆鸣回忆起，学校附近刚修好的路，需要压路机填平时候的那种声音，听着就很残忍。

    终于。

    老者的意识被生生塞到了铃铛缝隙中。

    嗯……

    生塞进去了。

    意识海顿时一片太平。

    “？？？”

    老者的身影已经变成了铃铛的一个光团，只留下一点点意识，一脸懵逼的看着自己被困在铃铛之中。

    砰！砰！

    他在里面敲了敲铃铛。

    无用。

    那诡异的铃铛，现在已经成了他的囚牢……

    铃铃——

    黑猫每走一步，他都能感觉天地巨变。

    铃铛中有一股恐怖的力道不断传来，他能感觉到铃铛在剧烈晃动，感觉到身体在消散，感觉到那点可怜的意识在铃铛在四处撞击，这铃铛就像是一口扣住他的铜钟，每一下都生不如死！

    然后。

    铃铃铃铃——

    黑猫在意识海欢快的跑起来。

    老者：？？？

    陆鸣：？？？

    许久。

    老者的意识消散。

    对……

    就这样生生的被跑没了……

    然后。

    黑猫看向了陆鸣，似乎有些意犹未尽。

    嘶——

    陆鸣倒吸一口凉气。

    他知道猫哥战斗力强悍，但是从未想过，竟然强悍到如此地步！打个六星巅峰跟拍黄瓜似的！

    “猫哥！”

    “感谢您出手！”

    “虽然这个侮辱您的大坏蛋死了，但是我们不能放松警惕，您要知道，传播谣言的罪魁祸首还没被抓呢！”

    陆鸣神色肃然，转头就把小小剑卖了。

    “……”

    黑猫眼睛一眯。

    是了。

    罪魁祸首……

    “我这就给您抓来。”

    陆鸣神色肃然。

    于是。

    他瞬间离开意识海，回归现实。

    呼——

    吓死爸爸了。

    陆鸣略微松了口气。

    他没想到猫哥今天竟然如此暴躁……就因为老头喊了一个太监猫，连被活活虐死了，惨不忍睹！

    啧啧……

    果然。

    每个人心里都有自己的敏感点。

    比如他自己，最见不得别人说他帅，天天说，天天说，烦死个人了。我帅不帅，难道自己不清楚么？！

    现如今看来，猫哥也是如此。

    看来……

    以后在猫哥面前要避讳太监两个字，毕竟打人不打脸么，猫也是如此。当然，至于猫哥现在的气嘛……

    嘿嘿。

    陆鸣从老头的尸体上拿出天水剑。

    嗯……

    “贱人。”

    “出来。”

    陆鸣笑眯眯的开口。

    嗡——

    淡淡能量闪烁，天水剑自动悬浮。

    是的。

    身为天水剑的剑灵，小小剑自然能够控制。

    只是。

    让陆鸣没想到的是，仅仅触碰天水剑的瞬间，一道光辉绽放，似乎某种奇异的力量在天水剑和他之间回荡！

    嗡——

    嗡——

    强大的光辉闪烁。

    “你来了……”

    天水剑淡漠的开口。

    它的声音，自有一种来自远古时代的威严，还有一种淡淡的空灵，像是主播们常用的百万声卡。

    “你恢复记忆了？”

    陆鸣心神一震。

    “是。”

    “天水剑认主！”

    “记忆自然复苏。”

    天水剑一声叹息，幽幽声音传来，“我想起来一些事情……北塔云玛一族，是我天水剑的守护者，静静的等待下一个主人出现。未曾想，他竟然监守自盗，夺走了天水剑，真是可恶至极！”

    “守护者么……”

    陆鸣微微点头。

    看来老头也是经历过一些事情的，不过，这些事情与他无关，他现在更关心的，是小小剑本身！

    “你现在是谁？”

    陆鸣问道。

    “不知道。”

    天水剑幽幽叹息，“我原以为一生会留在卡灵，未曾想，天水剑苏醒，我被强制召回，还唤醒了记忆。”

    “我……”

    “已不是原来的我。”

    它空灵的声音在黑暗中回荡。

    是啊。

    记忆、复苏了。

    无数年的记忆回归，早已覆盖了他在剑卡师协会这段时间……

    它……

    又是谁？

    陆鸣沉默了。

    他能感受到天水剑身上的空灵，那一丝丝远古的气息，未曾想，这一战最终竟然会是这个结果！

    小小剑……

    真的回不来了？

    “不过……”

    “虽然你我相处不多，也能感觉你不是凡人。”

    “我虽苏醒，却终究要选择主人。”

    “而你……”

    “是个不错的选择。”

    “小小剑是我，我也是小小剑，你若是愿意，我与你缔结平等契约，天水剑，依然在你手中！”

    天水剑平静的说道。

    是的。

    它终究是要选择一个主人的。

    天水剑，终究只是剑。

    而它……

    也终究只是剑灵。

    “明白了。”

    陆鸣叹息。

    小小剑，真的就这样没了？

    “你我相遇就是缘分。”

    天水剑声音平静，“这也是我将此人引到你身边的原因，那只黑猫，身份不凡，足以轻松灭掉此人。”

    “我明白。”

    陆鸣肯定。

    这一点，他从未怀疑过小小剑。

    原因很简单：均衡之道的最终版本，就是他和小小剑一起推演出来的！小小剑自己就会，如果真会背叛自己……

    哪里需要带人过来？

    它直接就传授给老头了好不好？

    他相信小小剑。

    也相信自己的眼光。

    当然。

    天水剑能够强制将小小剑带回来，这是巨大的隐患！陆鸣必须解决！只是，他从未想过，隐患解决了……

    小小剑却没了。

    是福是祸？

    这一刻，小小剑那烦人的声音和日常作死剧情似乎也变得美好起来，那个家伙……

    陆鸣心中怅然。

    ……

    “来吧。”

    天水剑平淡的说道。

    跟小小剑相比较，作为远古神剑的天水剑，更加镇定，平静，浑身上下的气息也绝非小小剑能比。

    这是远古神剑！

    或许……

    这才是小小剑真正的自我！

    嗡——

    嗡——

    天水剑闪烁光辉。

    那属于平等的契约在空中绘制纹路。

    陆鸣下意识的抬手准备触碰，忽然，他感觉到意识海似乎一股寒意透露而来，森冷的杀意竟穿破意识海。

    嗯？

    陆鸣心神一跳。

    他下意识的往里面瞅了一眼。

    那里。

    黑猫再次站起来，浑身炸毛。

    杀意凛然。

    ？？？

    陆鸣有些疑惑，猫哥又怎么了？！

    说实话。

    若非了解猫哥的情况，他说不定以为猫哥到了大姨妈狂躁期四处嚯嚯呢！猫哥可是一个很优雅的人！

    也很懒！

    这样的人，怎么如此生气？

    于是。

    陆鸣看向猫哥看到的地方，顿时一惊。

    那里。

    猫哥最初弄出来玩的屏幕上，闪过一行行熟悉的字幕。

    内容嘛……

    “哈哈哈哈哈！”

    “陆鸣你个撒逼被老子骗了吧！哈哈哈哈！不是吹嘘你聪明么？哼哼，和平契约缔结，你就再也不能打我了哈哈！”

    “还是本爸爸智商高！”

    “嗯嗯……”

    “还有那个死太监猫！”

    “嘿嘿。”

    “分明是太监猫装什么大尾巴狼！”

    “你来自远古，我也来自远古，凭什么你就高贵？！”

    “哼！”

    “不就是最早勾搭上陆鸣么！”

    “不就是运气好恢复的比本爸爸快那么一点点么！”

    “你等着！”

    “只要陆鸣签订契约，本爸爸就可以恢复战斗力，天水剑重燃风采，到时候本爸爸再阉你一次哈哈哈哈哈！”

    “本爸爸可是远古剑灵哇卡哇卡！”

    “还有可爱的小小白，本爸爸马上回来了！”

    “快！”

    “快签契约！”

    ……

    刷！

    刷！

    那些字幕犹如弹幕一样刷过。

    ？？？

    陆鸣惊了。

    眼前。

    疯狂闪烁的弹幕，似乎展示了某人现在迫切的心情。

    嗯……

    以及意识海内如冰的寒意。

    “……”

    陆鸣沉默许久。

    真的。

    如果说刚才，他还有些惋惜小小剑居然消失了……那么现在只能为小小剑的作死表示惊叹了。

    这货……

    真是作死无极限啊！

    刷！

    刷！

    看着眼前快速闪过的弹幕。

    又看看猫哥从浑身炸毛的愤怒，到麻木的平静，又到现在性感的小胡子下，竟然露出一抹怪异的笑容。

    陆鸣可以肯定，小小剑死定了！

    ……

