    明明在异火榜之上就相差了两个排名，差距却是有着天地之别。

    人虚无吞炎都化作人形，自己修炼了。

    而金帝焚天炎却还没有修炼成人灵，这就是差距了。

    麻蛋！

    同样都是异火榜之上排名的异火，这差距怎么就那么大呢？

    真是让人想不明白！

    越想古族三仙就郁闷无比。

    但郁闷最终还是没有持续多久，古元开口道：“我虽然没有能够进入古界之中，但是我能够感应到，熏儿可能就在魂族之中。”

    “这一丝的感应很微弱，但是却是实实在在存在的。”

    “可恶的家伙，果然就是魂族这些卑鄙的家伙干的。”古秀怒道，咬牙切齿。

    古灵也是怒道：“魂族的家伙竟然敢违背盟约，族长魂族欺人太甚，我们召集其余的远古种族共诛魂族吧！”

    魂族之中虚无吞炎的伤势已经恢复，而且实力到达了九星斗圣，说不定魂天帝也已经恢复实力了，凭借魂族如今的实力，古族想要从他们的手中把古熏儿抢回来已经是不可能了。

    为今之计，就只有联合其余的远古种族一起讨伐魂族了。

    古道闻言站了出来，摇摇头道：“想要联合其余的远古种族讨伐魂族，这是一个好主意，但是其余的远古种族凭什么会和我古族联手，讨伐魂族呢？”

    其实。

    古道心里面还是颇为希望古族能够联手其余的远古种族讨伐魂族的。

    但是古道明白根本就不可能。

    这是古族和魂族事情，其余的远古种族凭什么参与？

    拿什么参与？

    又不是魂族威胁到了他们的利益，说不得其余的远古种族还巴不得古族和魂族死磕呢。

    一个是公认的远古种族之中最强的，一个是远古种族之中最为神秘的。

    两大远古种族死磕，犹如是鹬蚌相争，其余的远古种族可是非常想要当渔人来着。

    ……

    古灵怒视着古道，道：“古道你什么意思？魂族这是触碰了远古八族的盟约，难道我古族就不能召集其余的远古种族共诛之吗？”

    古道：“古灵你想的太美好了，魂族违背盟约之事，你看见了？还是谁看见了？我们都没有证据，拿什么去召集其余远古种族共诛魂族？”

    古灵不服的道：“魂族之中可是有着我族的古熏儿，魂族对古族出手，这就是证据。”

    “远古八族盟约之中可是清楚的写明了，任何一族都不能对其余的种族出手。”

    “违者，共诛之！”

    还不待古道开口，一旁的古秀便就开口说道，嘴角有着些许的弧度：“古灵，你是不是闭关闭傻了？盟约？那是强者用来约束弱者的东西，魂族如今的实力几乎超过了古族，凌驾于其余的远古种族之上，还需要遵守盟约吗？”

    “古秀，难道就眼睁睁的看着魂族破坏盟约吗？要知道着盟约可是远古八族共同签订的。”古灵不服气。

    古秀的嘴角依旧挂着浅浅弧度，道：“古灵，有的时候说你傻，你别不承认，别忘记了，曾经签到盟约的萧族都被魂族灭了。”

    “其余的远古种族有谁支援过？盟约？那不过就是暂时的和平罢了，想要凭借盟约就永久的得到和平？可不行，这得需要拳头！”

    说着，古秀还不忘朝着古灵扬了扬拳头！

    “难道我们就没有办法了吗？明知道古熏儿在魂族之中，我们就无动于衷吗？”古灵无奈不忿的说道。

    古秀开口道：“办法倒是有，第一古族和魂族宣布开战，给予魂族压力，让魂族把古熏儿送回来。”

    古灵不屑的道：“把古熏儿送回来？古秀你当魂族是软柿子吗？如今魂族之中虚无吞炎突破九星斗圣，加上魂天帝，魂族四魔圣，还有其余的魂族强者，魂族底蕴远超古族。想要他们交人，可能吗？”

    “宣布开战的话，魂族很大的可能就会宣布一战，古族战胜魂族的几率可不大。”

    古秀看向古灵道：“所以，你不支持开战咯？”

    “嗯！”

    古灵点头，看向古元道：“族长，我先说明，反正我是不同意开战的。”

    古秀又笑，古灵不同意开战，这一切都是在他的预料之中。

    古秀继续道：“你不同意开战的话，想要把古熏儿救回来的话，就只能用第二个办法了。”

    “完全就可以兵不血刃的让魂族把古熏儿送回来。”

    “哦？”

    古灵闻言，来了兴趣道：“什么办法？”

    能够兵不血刃的让魂族把古熏儿送回来，这就是古灵想要的。

    毕竟。

    两族若是开战的话，后果之大，不堪设想。

    为了一个古熏儿。

    还是为了一个没有彻底成长起来的古熏儿和魂族开战，完全就是得不偿失。

    哪怕最后古族赢了又如何？

    那古族远古种族第一的名头也会易主，当然古族对上魂族赢的几率本就不大。

    所以。

    为了古熏儿把古族置身陷地。

    他古灵打死也不会同意的。

    ……

    古秀见古灵来了兴趣，缓缓开口道：“在我看来魂族绑架古熏儿，想要的不过就是古族之中的陀舍古帝玉罢了，把陀舍古帝玉给魂族，换回古熏儿完全不是问题。”

    “可以说，完全就兵不血刃！”

    “什么？”

    古灵闻言，彻底傻了眼，旋即怒声道：“古秀你是不是傻？陀舍古帝玉那可是有着成帝之秘，把它拿出去换回熏儿你在做梦吗？”

    旋即想到了什么，连忙改口道：“想要用陀舍古帝玉换古熏儿我是不可能同意的。”

    笑话！

    这陀舍古帝玉，八族都是把它当命根子一般的存在，让他拿出去换回古熏儿？

    根本就不可能。

    古灵承认古熏儿乃是万年以来古族之中的第一个神品血脉，未来潜力非凡，极有可能成就斗帝。

    但是不要忘记了。

    现在古熏儿还没有彻底成长起来。

    用蕴含成帝之秘的陀舍古帝玉去换古熏儿，在古灵看来根本就不合适。

    高坐之上的古元见状，沉默不语。

    他就知道会是这样子的情况。

    古族的声音太多了。

    古秀见古灵这般表现，并没有多少吃惊，一切都是在他的预料之中罢了。

    有什么好惊讶的呢？

    同为古族三仙之一。

    古秀非常了解古灵。

    这个人迂腐，根本就不愿意放弃什么。

    但是他却是都是为了古族。

    古灵对于古族的衷心，又是毋庸置疑的。

