    “不是怕麻烦。”罗兰解释道：“我只是不想浪费时间。”

    “为什么？”凯奇也问道。他和安多娜拉有同样的疑惑。

    罗兰解释道：“我之前说过了，我不想说服一名固执的精灵，就算能成也会浪费相当多的时间。那时候我只是想找别的突破口。”

    “真不是欲擒故纵？”

    罗兰摇头：“不是，我当时只是想，既然有这两个职业，那么这人类世界中肯定会有一些人知道它们是什么。既然瑟庄妮不愿意说，那么我就去找其它人。”

    “你怎么找其它人？”凯奇问道：“你还认识其它的精灵或者半精灵？”

    “那倒没有。”罗兰微笑道：“不过我想佣兵工会，刺客公会，或者是暗杀者公会这种消息特别灵通的组织，应该会有这两个职业信息。”

    “可他们未必愿意告诉你。”

    罗兰轻轻笑了起来：“不是我看小他们，这几个公会的人，平均骨气值不行的。十枚金币买不到，我就三十枚，三十枚买不到我就五十，如果五十还不行，我就一百。这应该是他们的极限了，况且情报这种东西就是要拿来卖的。没有钱买不到的情报，只要价钱合适，找到了渠道，我相信所有国家的王后，每天穿什么颜色的内衣都能打听得一清二楚。”

    凯奇哈哈笑了起来，虽然他是长辈，但由于早年的佣兵生涯，他这个人也相当开明，甚至可以说有相当重的浪子气息。

    罗兰这种半荤半素的小玩笑，其实相当对他的胃口。

    他觉得罗兰这人很有意思，不是那种假正经的呆板法师。

    而且这人的头脑相当灵活，做事不会在一个点上死倔，懂得‘绕路’，最重要的是，罗兰平时聊天的时候，无意的话语时不时会透露出一个消息。

    他很有钱……非常有钱。

    一百枚金钱买条消息，眼睛都不带眨的，自家侄女跟着他，应该不会吃苦。

    经过这两三天的相处，凯奇对罗兰这人已经相当认同了，认为确实配得上自家侄女。

    回到里德村后，罗兰等人在这里又暂住了三天，然后才重新动身游学。

    凯奇亲自把三人送往冬风城，在分别前，凯奇把罗兰拉到一边，说道：“现在安娜更漂亮了，而且又提纯了我们的勇者血脉，我估计王室那边会有行动。老国王不是快不行了嘛，万一他真走了，新上任的国王多半会对安娜有想法的，你最好把这事想办法扼杀在摇篮之中。”

    罗兰神情一凛，说道：“我明白了。”

    随后罗兰一行人和凯奇分别，安多娜拉有些不舍，毕竟从小到大，凯奇对她真是像对自己的亲生女儿一样。

    之后的游学旅程，没有什么值得一提的波澜发生。

    罗兰又路过二十多座有魔法塔的城市，愿意和他交流经验的会长，只有三分之一。

    但即使如此也足够了，罗兰学到了很多魔法经验上的小技巧，将这些小技巧融合贯通之后，还自行领悟了一个本职专长。

    魔力缠绕：你可以将少量的，其它系别的魔力注入到你当前施放的法术中，并且产生一些特别的，未知的效果。

    这个技巧相当实用，在大火球术中贯注一些风系魔力进去后，大火球的稳定性有所下降，但弹道飞行速度，以及爆炸时产生的气浪威力都有所提升。

    而果是在冰环术注入许些空间系的魔力，冰环术就会产生‘跳跃’效果，不再是以自身为中心施展的圆环。

    只是‘跳跃’的距离和方向，罗兰还控制不了，暂时没有找到其中的规律。

    如果以后能完全控制冰环术的‘跳跃’能力，那么冰环术就拥有远程控制效果，而不必每次都要罗兰瞬移上去贴身施放。

    大大增强了战斗时自身的安全性。

    等他们绕了一圈霍莱汶国，回到德尔邦城，差不多又花了半年的时间。

    在这期间，杰瑞和薇薇安两人因为众多的知识经验交流，终于突破自身，成功晋级正式法师行列，也就是LV2。

    其它四名魔法学徒，感觉也快了。

    这一趟游学，无论是罗兰还是魔法学徒们，都是受益良多。

    当然，收获最大的还是安多娜拉。

    提纯了家族血脉后，她不但得到了一些特别专长，而且实力在这半年里飞升，现在已经是LV13，开始朝着传奇等级攀升。

    罗兰想要破她的防，要更加努力才行了。

    回到德尔邦城外，罗兰发现城外有一座露天剧院，他便明白维也纳歌剧团已经来过了。

    随后回到魔法塔，众魔法学徒们坐下休息后，都是露出一幅‘终于回到家了，不想再动弹’的懒散模样。

    而文森特则更是夸张。

    他从魔法塔的实验室中窜出来，使劲晃着罗兰的手，哽咽地说道：“你终于回来了，我都快镇不住场子了。”

    “怎么了？”罗兰有些惊讶。

    “还不是银翼公会那帮人，你走后前两个月还算收敛，但后来就开始联合其它贵族来针对我们魔法塔。”文森特郁闷地说道：“虽然我和他们发过数次的冲突，但人单势薄，根本不是他们的对手。所以现在魔法塔一些产业已经被他们蚕蚀了。”

    罗兰愣了一下，然后无奈地说道：“这些银翼公会的人，一点也没有记性，我不是说过，只要他们敢进德尔邦城，我见一次杀一次。”

    安多娜拉听到这话，立刻从旁边走过来，兴奋地说道：“我和你一起去砍人。”

    “不用。”罗兰摆摆手：“这是黄金之子内部事务。”

    啧！安多娜拉失望地嘟着嘴。

    然后文森特这才发现了安多娜拉，他惊讶地问道：“会长，这位是！”

    他觉得安多娜拉很眼熟，但在他记忆中，这么漂亮的金发碧眼妹子，他就从来没有见过。

    “王后啊。”

    嗯？？？

    文森特一脸的黑人问号，随后他回忆了一下，发现眼前这大美人的眉目还真是王后安多娜拉。

    他愣了好一会，然后立刻调用自己的系统相机，给安多娜拉照了几张相片。

    随后以极快的速度打开论坛，并且写了张帖子。

    《罗兰太恐怖了，他居然花了半年的时间把王后淦成了黄毛》

    然后再把王后安多娜拉现在的相片放上去。

    一气呵成。

