    此前还以为黑暗魔兽面上对楚梦瑶毕恭毕敬，实则必然是存着某种不可告人的利用之心，可现在这么听下来，有没有利用的心思暂时不好说，但楚梦瑶在它们那里的地位确实是高高在上。

    这倒是让他放心不少，只要地位够高，楚梦瑶的人身安全就有保证，虽然长远来看还是有不小的隐患存在，但至少短时间内应该问题不大。

    楚梦瑶露出一个标准的凡尔赛笑容：“还行吧。”

    “……”

    林逸想想自己拼死拼活都难以捞到一场机缘，结果到了这妮子手里却是随随便便白捡，一时间真是一言难尽，欧皇非酋的待遇果然是天差地别。

    话虽如此，林逸还是忍不住担心：“这么珍贵的东西你直接给了我，你自己怎么说？再者它们到时候问起来怎么办？”

    楚梦瑶却是无所谓道：“就说洗礼的时候被人抢走了呗，至于我自己，需要的时候再找它们要呗，黑暗魔兽家底那么厚实，我不帮它们败一败岂不是白攒那么多家底了？”

    “嗯，你说的好有道理。”

    林逸已经不知道该怎么吐槽了，当即也不跟楚梦瑶客气，果断将这颗虚鲲内胆收下，自己如今正在摸索时空力量的门槛，苦于没有现成的阶梯只能在门外打转，这东西来的正是时候。

    楚梦瑶骄傲的一挺俏鼻：“那是自然。”

    结果就在这时，两人忽然齐齐眼皮一跳，林逸不由露出一个意味深长的表情：“这可真是得来全不费工夫，还有自己主动撞上来的。”

    此时十里之外，一个略显狼狈的身影正在快速逃窜，而在更远处则有数道身影紧追不舍，正是之前分头行动的董缺一众人。

    樊於期打死也想不到，坐拥金蝉脱壳这等逃命神技的他居然还会被逼到这样的绝地，甚至他都已经半只脚跨进了咸阳宫的大门，却还是生生被逼到了这里。

    燕国阵营之中也是藏龙卧虎啊。

    不过好在，下一次金蝉脱壳已经快要蓄势完毕，只要发动便能再次将身后这帮货甩得干干净净。

    “之前是操之过急，想要尽快见到秦王才露了痕迹，让你们推算出了我的藏身之地，不过这次就没这么简单了，我只要随便找个地方蛰伏，你们就算是神仙也别想沾到我的边！”

    樊於期一边默默算着倒计时，一边总结经验教训。

    这番总结倒还真不能算错，以他超一流的隐匿能力，要不是提前推测出他的藏身范围，一般人还真不太可能把他给挖出来，哪怕是林逸出手都未必那么容易。

    眼看后方董缺等人越追越近，但樊於期一点都不慌。

    因为金蝉脱壳已经好了。

    唯一令他觉着有点心情不太美妙的是前方五里之外，有一个年轻男子跟一个黑袍人靠在一起，感觉有点辣眼睛。

    “呸！杀神秘境居然还有光天化日搞基的，真是世风日下，恬不知耻！”

    樊於期不屑的骂了一句，黑袍不仅隔绝了他的神识感知，同时还营造出了雄性生物的独有气息，若非如此之前董缺等人也不至于连楚梦瑶是男是女都分辨不出来，还一口一个高先生叫着。

    只能说，黑暗魔兽在楚梦瑶身上是真的下了血本，随便一点毫不起眼的东西都是市面上可遇不可求的稀世之宝。

    “前面那两个基佬给我滚开，别挡老子的路，否则都得死！”

    听着来自樊於期的喝骂，林逸和楚梦瑶面面相觑：“啥意思？说的是咱俩？”

    还是楚梦瑶率先反应过来，掩嘴噗嗤一乐：“咱们这个样子，在别人看来可不就是基佬吗？”

    林逸一脑门子黑线。

    以林逸如今的心态，不管别人说什么垃圾话都不会往心里去，但是唯独被人怀疑性取向这一点，打骨子里无法容忍。

    见二人无动于衷，樊於期顿时愈发杀气腾腾，抬手就是一道强度极高的杀人真气：“既然不让那就一起死吧，满足你们做一对亡命鸳鸳！”

    神特么亡命鸳鸳！

    楚梦瑶笑得乐不可支，林逸却是一张脸黑成了锅底。

    樊於期却是一愣，此刻后方紧追不舍的董缺等人不知为何主动放慢了脚步，而他这道随手而为的杀人真气在触及林逸之后竟是如泥牛入海，没有半点实质反馈。

    关键从头到尾林逸没有半点动作，让他下意识以为自己出现了幻觉，刚刚那下有没有打出去啊？

    “难道还是高手？”

    樊於期后知后觉的总算有点惊醒过来，好在此时金蝉脱壳已经蓄势完成，保险起见二话不说就要当面启动。

    只要金蝉脱壳成功，下一秒就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞！

    可惜一道黑色刀芒袭来，根本连点起码的反应机会都没有，当场便人头落地。

    林逸看着缓缓收刀的楚梦瑶：“你这刀法大开大合却又暗藏玄机，颇有大家风范，出自名师啊？”

    楚梦瑶神秘一笑：“那是自然。”

    她如今的刀法隐隐已是青出于蓝，不过框架却还是当初北岛李开疆替她打下来的，至今受益无穷，李开疆也许不是最强的刀客，但绝对是天底下最顶流的刀法老师。

    “高先生果然强无敌！”

    董缺等人赶过来收起樊於期的首级，发自内心奉承了一句。

    别看这货到了楚梦瑶面前菜得跟条送分狗一样，毫无抵抗之力，之前在面对他们的时候却还是相当生猛的，甚至一度让他们近不了身。

    若非如此，也不会让他生生破开二次合围，一路从咸阳城逃到这里。

    可惜这货的方向感实在有点差，主动往林逸和楚梦瑶的手里撞，只能说是命中注定如此了。

    随着董缺等人的出现，林逸自然不能再跟楚梦瑶随意说话，而楚梦瑶也果断变回了之前只出刀不出声的高冷形象。

    人心难测，在这次杀手洗礼最终尘埃落定之前，两人面上还是要保持陌生姿态，以免被有心人利用。

    何况楚梦瑶还要隐藏好她的性别，在现代文明社会女性能够受到一定程度的优待，但在修炼界，尤其是以杀戮为主题的杀手洗礼，女性是绝对的弱势群体。

