    “这种感觉，和芽衣在的时候好像，是开心吗？”

    卫生间内，琪亚娜看着镜子中的自己，轻声呢喃道。

    每次从后面偷袭芽衣，当两人的身体相互接chu的时候。

    不知道为什么，她总会有一股莫名的兴奋感。

    那个时候的心脏跳的老快了。

    本以为经历了空之律者的事件后，再也不会有那种感觉了，没想到今天又来了。

    “我和他在一起，很开心吗？”琪亚娜呢喃道。

    但很快就摇了摇头。

    不对，这种心情应该是感激才对。

    救下她，救下姬子老师，带她见到了妈妈，现在更是帮助她寻找回去的路。

    没错，这种情绪就是感激。

    “呼~”

    深呼一口气，琪亚娜打开水龙头，双手捧起水拍在了脸上。

    是她想太多了。

    。。。

    俗话说的好，一日不见如隔三秋。

    和奥菲斯这短短的一天没见，可把凌渊给想死了。

    要不是因为奥菲斯和夏苒苒睡在一起，他也带着一起离开了。

    “主，主人，不能呼吸了。”

    被凌渊抱着的奥菲斯突然平淡的声音响起。

    凌渊一愣，松开了奥菲斯。

    尤其不解的问道：“无限龙神也需要呼吸吗？”

    “不需要。”奥菲斯捏了捏脖子，平静道。

    “那为什么？”

    “为了更贴合主人。”

    凌渊：“.…..”

    沉默之后，凌渊这次下手稍微轻了点。

    他要好好补充一下萌龙元素。

    在吃完早饭之后，凌渊和其余人说了一声，就带着奥菲斯离开了。

    这一切让一直默默关注着凌渊的琪亚娜心里有些感动。

    在她的心里，认为凌渊是去帮她寻找坐标了。

    这样想着，琪亚娜心里暗暗肯定。

    她要打起精神，好好回报一下对方！

    想着，看向了一旁收凌渊餐盘的夏苒苒，忽然道：“苒苒小姐。”

    “怎么了？”夏苒苒笑着看向琪亚娜。

    琪亚娜有些不好意思的挠了挠头：“那个，我想学做甜品。”

    “啪！”

    琪亚娜话音刚落，一旁姬子手里的筷子直接掉在了餐桌上。

    一脸惊恐的看着琪亚娜。

    “姬子阿姨，你怎么了？”琪亚娜好奇的问道。

    姬子不语，站起身，伸出手直接按在了琪亚娜的额头。

    很快，姬子收回了手，一脸好奇的看着琪亚娜：“真奇怪，这也没发烧啊，你又不喝酒啊，怎么会醉成这个样子？”

    “.…..”

    在沉默了一会儿后，琪亚娜嘟起嘴，很不满的到：“姬子阿姨！”

    “好了好了，不逗你了，说吧，怎么突然想学做甜品了？”

    “就是感觉在这里有些太麻烦凌渊了，我也不会其他东西，衣服有自己动清洁机，打扫我经常看不清灰尘，思来想去也只能通过亲手做一点东西来感谢凌渊了。”

    话落，就看到对面两人一脸呆滞的看着她。

    琪亚娜一愣，歪着头问道：“怎么了？难道不行吗？”

    回过神的姬子轻轻掩面，揶揄的到：“没，就是有点惊讶，我们的琪亚娜也学会让男生开心了。”

    “！”

    大姑娘终究是大姑娘，一秒就明白了姬子的意思。

    瞬间化作草履虫，琪亚娜红着脸，支支吾吾的到：“才，才没有呢！姬子阿姨你不要乱说！”

    “那你能解释一下为什么你的麻花辫哪去了？”姬子呵呵一笑，指着琪亚娜背后散落的长发，脸上满是不信。

    琪亚娜发挥出了自身最后的倔强：“我，我只是想换一种风格而已，不行吗？”

    “行行行，琪亚娜你也到那种年龄了。”

    琪亚娜：“姬子阿姨，你再这样我就不理你了！”

    姬子笑而不语。

    这时，夏苒苒开口：“琪亚娜，你要是想学的话，那等会儿去我家吧，我那里器材和材料比较全。”

    “谢谢苒苒姐！”

    “没事，我们年龄都差不多，不用喊我姐姐的。”

    另一边

    牵着奥菲斯的手，忽视了周围怪异的目光，凌渊两人来到了一个巷子里。

    对着虚空轻轻一推。

    瞬间

    次元通道打开。

    没有犹豫，两人直接走了进去。

    等到两人再次出现的时候，已经出现在了一片森林之中。

    “贝拉，把虚数空间打开。”

    轻侧看向坐落在肩膀上的贝拉，凌渊轻声道。

    “嗷~”

    贝拉轻吟一声，飞向了前方，瞬间，一道虚数空间浮现。

    在进入了虚数世界后，凌渊看向了左边的手。

    随着灵气的涌入，原本隐藏的黑色纹路瞬间显现出来。

    下一秒

    “吼!”

    一道灭世之音响起，漆黑的巨龙从凌渊体内出现。

    漆黑的能量朝着周围扩散，悬浮在周边的虚数废墟直接化作了齑粉。

    “阿库诺洛基亚吗？”

    凌渊看着屹立在半空中的黑龙。

    手中金色的光芒凝聚，化作了金色的长剑。

    “阿库诺洛基亚，进来。”

    伴随着凌渊的命令，黑龙阿库诺洛基亚周身化作黑色的光芒，飞进了凌渊手中的金桂之剑。

    “嗡嗡~”

    一进入，金桂之剑就开始剧烈的抖动起来。

    在金桂之剑的面板里，有着一个名为：永劫不灭的属性。

    意思就是不会遭到破坏。

    凌渊想着，这把剑是不是可以作为黑龙栖息之所。

    这也是昨天看到金属器后才想起来了，之前忙活着都差点把菲尼克斯给忘记了。

    不管怎么说，体内寄宿者一条公龙，怎么感觉都怪怪的。

    “全力释放出来吧！”

    看着不断震动的金属桂之剑，凌渊双手握住剑柄。

    看着远处的虚数废墟，面色一厉。

    “湮灭一切吧，终焉之剑！”

    轰！

    黑、蓝、金三种光芒结合在一起，从剑刃出冲天而起。

    嗡!

    伴随着巨大的嗡鸣声，光柱径直将前方的虚数废墟湮灭。

    招式类型就相当于fate里誓约胜利之剑。

    而其位格估计和旧剑差不多。

    整体没有什么变化，依旧是纯金色的剑身，唯一不同的就是剑护手上那雕刻的十字花也变成了深蓝色。

    在释放了一招之后，剑身已经没有震动了。

    看样子是已经适应了。

    “还算不错，自制武器成功。”

    看着手里的金桂之剑，凌渊轻轻弹了一下剑刃。

    悦耳的嗡鸣声表现了这把剑的质量。

    “好了，我们回去吧。”

    将金桂之剑收起，凌渊重新牵起了奥菲斯的手。

    可凌渊发现，奥菲斯好像定在原地。

    “怎么了？”

    “主人，贝拉化形了。”

    奥菲斯眼神空洞，面无表情的指着瘫在凌渊肩膀上的贝拉。

    凌渊：“……”

    贝拉：“噶！！”

    凌渊有些小心翼翼的看向奥菲斯：“小菲，你是怎么知道的？”

