    杨凌打了个哆嗦，忍不住骂一声卧槽！然后伸出手抓住二蛋的一条后腿使劲儿把它从塔顶扯下来。

    二蛋很无辜的看看杨凌，然后使劲儿把头探到石墙上去，不一会儿，石墙上又多出来五颗人头。

    在这里，神识不起作用，金字塔和那座巨型城堡都似乎被一层奇怪的能量覆盖着，就像迷惑神魂的幻境，神念之中只能看到一片虚无，所以现在只能用最原始的眼睛去观察。

    金字塔对面几公里开外，照样有一座废弃的巨人城堡。

    不过城堡里面此时竟然有一大群蝎子怪堂而皇之的都聚集在里面，就像开会一样围在一起，大大小小足有三四百头，场面异常惊悚。

    冼沧澜躲在石墙后面，脸皮抽抽了几下，手一抖把胡子都拽下来几根。

    几个人大眼瞪小眼儿，杨凌有些腿肚子转筋的说：“这些东西围在一起干什么？莫非在开会？”

    一个矿奴脸色苍白的低声说：“主人，这么多恐怕我们对付不了，是不是先回去想想办法从长计议。”

    杨凌也感觉蛋蛋凉飕飕的，感觉和没穿裤子差不多，心说老子今天出门肯定有没看黄历。

    “杨道友，今天这些元兽聚在一起好像是在进行一种特殊的仪式，我建议还是暂时先离开这里，不然被现了就……”

    冼沧澜话还没说完，突然脸色一变，几乎同时，杨凌也感觉到一股强烈的杀机从天而落，似乎有一双恐怖的大眼睛就在天顶上盯着自己。

    “快走~！”冼沧澜低吼一声拉着杨凌就往后退。

    但此时为时已晚。

    只见金字塔和巨型城堡之间的沙地上，突然快凸起一个大包，然后轰然炸开，瞬间沙石飞溅，尘土飞扬，地面也如同波浪一般开始猛烈摇晃。

    接着一股剧烈的元气波动，滚滚的沙尘如同涟漪一般被推开几公里，沙尘中央豁然一亮，一头高约三四百米的巨型元蝎显露出来。

    浑身甲壳狰狞，紫红的颜色中夹杂一道道黑色的花纹，巨嘴獠牙，两只眼睛红光灼灼仿若岩浆浩荡，八条勾爪每一条都有三四百米，凌空支撑起巨大的身体，一条比身体还长的锯齿勾尾拖在身后，不断地摆来摆去去，大量的巨石还没碰上就完全化作一团团石粉。

    这头元蝎虽然还没达到真灵境，但也绝对越化灵境一大截。

    杨凌的心哇凉哇凉的！赶紧沟通系统，结果再次的验证了号称掉链王称呼的**系统一如既往的坑爹，果然是一点儿反应都没有。

    冼沧澜脸上显露出无与伦比的谨慎，此时要逃决然是来不及了。

    “嗷呜~~~”

    就在杨凌等人仓皇惊起、心惊胆战的时候，塔顶上一道黑影突然跳起，然后化作一道黑光顺着巨大的石阶扑了下去，目标正是这头元蝎。

    杨凌看着这个一边跑还一边兴奋的嗷呜嗷呜的二货彻底无语了。

    系统**，奖励的宠物也**，这得多脑残才会冲下去。

    二蛋的度非常快，几乎几秒钟就冲到了巨型元蝎的脚下，然后张开嘴狠狠的对着一条腿咬了下去。

    杨凌忍不住闭上了眼睛。

    果然，巨型元蝎只是轻轻晃了一下腿，二蛋便惨叫着被弹飞出去，化出一道长长的抛物线落到城池里面去了，然后巨型元蝎非常轻蔑的抬头，看着金字塔的顶端。

    “轰~”

    一股无比凌厉的气势从冼沧澜身上爆出来，只见他手一翻拿出炼器锤，往前一步凌空踏出。

    “杨道友，城堡里的蝎**给你们，这头大的我来对付。”

    话音未落，他的身体就已经出现在巨型元蝎的头顶上，举起炼器锤，须怒张的大吼一声，无数莹白的刀刃瞬间在锤头凝现，然后如同蜂群般呼啸着冲向元蝎，而刀刃在空中迅放大，每一道足有几十米长，遮天蔽日的轰然斩在元蝎的身上。

    “轰~轰~轰……”

    密密麻麻如同炸雷般的响声震天动地的响起，方圆数百公里的空间都跟着一起剧烈的颤抖。

    巨型元蝎本来对冼沧澜异常不屑，似乎这个还没他眼屎大小的生物完全都没放在眼里，但一个照面就吃了不小的亏。

    在刀阵凌厉的轰击下，它巨大的身体竟然被一下砸落到地上，而头颅就是重点照顾单位，直接被砸进沙土里面。

    “呜~~”

    一声闷雷般的嚎叫传来，巨型元蝎愤怒的咆哮而起，大团大团的尘土被它刨起往四周弥漫，同时一条长尾毫无征兆的出现在冼沧澜的头顶，漆黑的钩刺闪烁着黑色的光芒狠狠的对着冼沧澜扎了下来。

    “前辈小心~”杨凌忍不住大吼一声。

    但冼沧澜显然早有防备，身体一晃就已经出现在差不多两公里开外。

    “杨道友，战决，我先把这头元兽引开！”

    冼沧澜的声音在空中飘来，而他的身影接连几个闪烁，此时已经在十公里开外。

    果然，巨型元蝎已经被冼沧澜的这次攻击彻底暴走了，根本就没管杨凌和两个矿奴，迈开八条几百米长的勾爪，如同一座小山一样迅跟了上去。

    杨凌咬咬牙，手一挥，随着‘呛’的一声，勾陈飞剑凌空弹起数十米高，然后他身体一晃就往城堡扑过去，而他身后，飞剑化作一道流光直接刺破空间，眨眼就出现在城堡倒塌的缺口处，将几头刚刚冲出来的元蝎劈成碎片。

    时至今日，普通元蝎和精英元蝎早就不是杨凌的对手，加上玉孚剑诀和御神法术的辅助，杨凌如今的战斗力也不知增加了多少倍。

    而杨凌动手的同时，三个矿奴也取出法宝跟着扑了上来。

    将近一年的修养，在大量元石和元蝎肉的滋补下，几个矿奴早就恢复到了最强状态，身边这三个，都已经是神元境大圆满，距离化灵也只有一步之遥。

    而且如果仅仅是战斗，三个矿奴的经验比之杨凌不知道要高明多少，只见两团绿色的光芒如同流星从天而落，直接砸在还没冲出城堡的元蝎群中。(未完待续。)