    帝国大竞技场，

    “骑手们来到了最恶劣的环境——”

    随着下方竞技场中的环境不断改变，参赛的骑手们翻过高山、穿过丛林、踏过雪原，人员也飞速的在恶劣的环境和互相攻击中减少。现在只剩下十来人来到了：

    到处是低洼积水、杂草丛生、毒物遍地的大片泥淖地区。

    “沼泽！！”

    “···哼，不过是装腔作势罢了。”

    五层看台之上，一名蜥蜴人吐了吐如蛇一般的舌头。

    “就算少量的精锐能够在沼泽地形行动，也不可能和我们全员来去自如相比，帝国只要胆敢踏入我们的土地，就让他们有来无回！”

    失去了穆兰德···或者说现在的‘泰塔利亚’之后，人类帝国当然后悔不已。也曾经试图夺回这个地区的控制权，但是：

    “吁~~”

    “该死的！”

    明明看起来是坚固的大地，但是一蹄踏入其中，瞬间连人带马往下陷落的骑手怒骂一声。但是面对这种无处发力的无底泥潭，任由龙血战马挣扎却毫无办法。

    他当然可以当机立断离开马鞍，但是那样就算是比赛失败了。

    “请小心！分辨沼泽地形下什么地方能够落脚，什么地方是烂泥，这是非常考验骑手的眼力和经验的事情！当然——”

    “是时候了，骇人恶兽！”

    带着滚滚狂风的迪亚哥拍了拍坐下的马匹，‘骇人恶兽’就是他爱马的名字。

    “来吧，拿出你的真本事来，让我们将冠军收入囊中——”

    “吼！！”

    随着一声响彻竞技场充满威严的嘶吼，一阵飓风突起，在地面来回横扫而过！然后：

    咔嚓、咔嚓，咔嚓！

    随着迪亚哥坐下的战马身上飞速的爬上雪白的鳞片，阵阵白色的突袭被它喷涌而出，由上而下重重激荡在沼泽上，瞬间将地面冰冻成坚固的大地。

    与此同时，一人一马身旁的空气中的水分迅速凝聚成无数的雪花，然后互相携裹着越来越大，越来越寒冷，最后化为能够割裂血肉的寒冰！

    凛冽寒流携卷着如同万千刀刃的寒冰随着迪亚哥的飞驰而四处肆虐。如同寒冰之剑一般笔直的撕裂整个沼泽。

    “这···”

    在观战的罗曼等人眼中，那个迪亚哥坐下的战马已经大变样：全身雪白鳞片发出钻石般晶莹而坚固的色泽，头颅化为鳄鱼般的凶残，一双金色的瞳孔散发着俯瞰食物链的气势。

    这那里还算是‘马’？

    如果说其他人的马只是混合了龙血，那迪亚哥的坐骑就是龙兽混入了马群之中！

    “怎么可能，这不是菲拉西亚的龙骑士吗？”

    ？！

    “龙骑士？还有菲拉西亚是什么鬼···”

    面对罗曼的询问，克里斯丁犹豫了一下才回答。

    “罗曼，三百年前的双王之乱你知道的吧？”

    “当然，”

    毕竟那是人类帝国的首都斯坦德威克第一次遭遇战火，就算关系到皇室的黑历史，但是历史学家们依然大书特书。

    “其实···那次战争还有后续的，”

    “当老国王和‘永恒先知’双双战死沙场之后，当时的二王子带领拥戴老国王，然后转而拥戴他的贵族们退守到了帝国西南边境，建立了一个国家：‘菲拉西亚’。”

    “而当时支持二王子的的血脉家族中，要数‘龙骑士’家最为强大。”

    克里斯丁向下方抬了抬下巴，

    “他们家族通过秘术，可以将自己的坐骑变为‘白龙’。化身海陆空三栖全能的伪-传奇骑士！”

    虽然这个秘术的本质只是‘变形术’的延伸，但唯有龙骑士家族研究出了如何让自己的坐骑变化而来的白龙，能够同时拥有白龙的力量、速度、体质、以及法术能力的秘术。

    “因为坐骑并非真的巨龙，培养成本低得多。而且长久的配合之下，战斗中相比正常的巨龙也不遑多让。何况——”

    作为只要成年之后就是传奇的生物，正常巨龙根本就不会让其他生物骑！

    亡灵巫师的骨龙例外，那已经不是活物了。而且骨龙那种传奇之耻，任何一个正常的传奇生物都能乱杀。

    原来是秘术啊，

    罗曼摸了摸下巴，要是自己学会这个秘术····

    “对了，那个‘菲拉西亚’我怎么没有听说过？”

    “···额，”

    犹豫了一下，克里斯丁才小声的给罗曼解释：

    “因为那个势力后来在精灵的攻击下灭亡了，二王子最后的血脉被带回斯坦德威克，剩下的人退守到了‘瑞格纳’地区。没错，海盗联盟的人曾经其实也是帝国的血脉贵族！”

    被精灵灭国了？

    不应该是被继承皇帝位置的大王子灭了吗？难道——

    “心里明白就好，”克里斯丁给了罗曼一个‘你懂的’眼神，“这种事情最好不要去提前，不然军情七处的茶水可不好喝。”

    原来如此，果然最是无情帝王家啊。

    “不过，迪亚哥居然在比赛上用出曾经‘龙骑士’家族的秘术···”

    “算了，麦格林家也是大家族。应该有自己的考虑——”

    在罗曼和克里斯丁小声交谈的时候，下方的比赛已经进入了白热化！

    “龙骑士？”

    “休想，第一是我的！！”

    驾驭战马一路保持第一的马林纳猛然转身弯弓搭箭！下一秒，三只成‘品’字形状的箭矢就带着凄厉的尖啸和通体赤红向后面追上来的迪亚哥射去，瞬息之间就已经到了白色龙马的面前！

    4阶剑箭术-多重爆裂箭

    噗、噗、嘭！

    陡然出现的火光淹没一切中，是两低一高的炸响，但是随着一声夹杂着痛楚的愤怒吼叫，白色的龙马驮着它的主人冲出火焰！甩开四蹄继续加速冲锋。

    面对这一箭就能轰飞房屋的攻击，它却没有受什么重创，不光是作为骑手的迪亚哥拔剑格开了两箭；更是因为在中箭的瞬间，白色龙马的体表浮现的一层类似冰晶的保护层，在白光闪烁间抵御住箭矢穿透性攻击以及烈焰殉爆。

    而后只见这匹白色龙马中招部位仅有几块鳞片脱落或者有些许崩碎，四周十几块鳞片有着不明显的开裂，甚至还未见血。

    ？！

    “这么强悍的防御···”

    别说罗曼感兴趣，整个五层看台上识货的职业者们都是一片哗然。

    “这个是···龙骑士家族？！”

    “能够让自己的坐骑短时间内获得巨龙之力和魔法能力的秘术，难道这个大陆的天空——”

    又要再一次属于人类帝国了吗？

    “龙骑士，”

    同样策马奔驰中的伊莎皱了皱眉，她都不知道麦格林家居然藏了这么一手。那么：

    抱歉了，我也不想输！

    猛然一拉缰绳，坐下心意相通的战马就向迪亚哥和他的白色龙马靠过去。

    ！

    这不是哈特家的小公主吗？

    清楚对方身份迪亚哥眼看少女接近，正要加速拉开距离，却见不远处马背上的金色马尾少女目光一下变得凌厉起来，似乎可以洞穿一切，与此同时她手中骑枪遥遥向迪亚哥发起了攻击！

    少女挥动中骑枪前方呈螺旋状的枪尖逐渐变细，却看不清楚最前方的枪尖具体所在，极细的枪尖似乎逐渐融入了空气中，无法判定确切长度。

    ？！

    但是随着她猛然一刺，似乎融入了空气中的枪尖一下子清晰呈现出来，化为几十米长的龙枪，螺旋急转的枪尖一下刺到迪亚哥的后腰。

    4阶枪术秘技-贯穿之枪！

    “我——”

    怎么就被这个浑身秘术的家伙盯上了！！！

    ————

    咻——

    ？！

    “啊，什么东西···”

    “前方的职业者，禁止在大街上飞奔！”

    在路人的惊呼和卫兵的怒喝中，浑身衣衫破烂、皮肤上到处是伤口的塞尔伦从大街上飞驰而过！幸好很多人都去看学院大比，不然这一路上不知道要撞到多少人。

    快一点，再快一点！！

    塞尔伦已经干掉了铁齿和他的手下，现在正在向位于贸易区边缘的家疯狂赶回。

    一想到弟弟妹妹们会遭受的虐待，红皮肤的少年脚步就又快了几分，整个人如同一团火焰一般穿梭在建筑之间。直到——

    ？！

    刚冲到那个破旧的楼房附近，浓郁的血腥味就先一步钻入了少年的鼻腔。让他浑身肌肉一颤！

    “塞尔伦大哥？”

    ？？？

    随着门口阴沉的少年看到自家老大，露出了发自内心的笑容。紧接着一个个的少年少女从房间中走出来。

    “大哥回来了！”

    “大哥，有···”

    这是怎么回事？为什么他们会——

    就在一个急刹停下身形的塞尔伦疑惑不解的时候，从这些孤儿栖身的房屋中再次走出了一个人影。

    那是一个披着紫红色长袍的贵妇人，兜帽遮住了她的半张脸，只露出了优美的下巴和红唇；长袍也掩盖不住她完美的曲线，交叠放在身前的双手带着黑色的手套，而最主要的是：

    咚、咚，咚！

    看到对方的一瞬间，塞尔伦的心脏就猛然跳动起来。对方给他一种——

    血脉相连的感觉！

    “塞尔伦，我的孩子。”

    对方放下兜帽，露出了一张端庄优雅的脸庞，带着温和的笑容的目光，落在了红皮肤的少年身上。

    “请原谅，妈妈现在才来看你。”

    妈妈？

    父亲口中的‘黛夫妮’？那个毁了他一生的···

    “抱歉，我不认识你。”

    一只手抓在胸口，压抑住澎湃的心跳。塞尔伦冷着脸说出这样的话，事到如今，母亲什么的···

    “哎，塞尔伦大哥？”

    “塞尔伦大哥，”

    阴郁的少年上前背对着那位贵妇人嘴唇无声的动了动。

    ‘她杀了铁齿派来的人。’

    ？

    “我们···”

    “先进屋再说。”

    塞尔伦算是明白血腥味的来历了，他招了招手，让大家先进屋。

