    肚子咕噜叫的现在，毛利兰简直想去给江夏当助手。

    可惜她不太喜欢推理，也不敢像江夏一样天天翘课。毛利兰叹了一口气，暗暗想，如果哪天自己也全科拿了满分，倒是可以旷一节课试试，体验一下江夏的自由生活……

    嗯，还有这家店。等假期打工攒点零花钱，就去尝一尝。当然，要是这家餐厅能举办一些抽奖体验活动，就完美了……

    ……

    在毛利兰期待地翻看抽奖信息时。

    旁边，柯南看过那一张餐厅里的现场照，却依旧无法放心，反而觉得事情更加奇怪。

    ——如果江夏和他们分开以后、在他打电话之前，赶到了委托人所在的地方。然后因为委托需要，不再和外界联系……那江夏失联到现在，还勉强说得过去。

    可实际上，江夏竟然是在外面吃饭。

    而且从小兰展示的照片来看，江夏周围并没有类似“神秘委托人”的身影。也就是说，江夏是和安室老板两个人去的……既然旁边没带委托人，什么任务要保密到连给朋友回消息都不行？

    何况从照片来看，安室透手上明明就拿着手机，江夏为什么就不能用。这也太可疑了吧。

    对了，他之前在安室透那装了一枚发信器……

    柯南想起这件事，趁毛利兰没注意，偷偷在眼镜腿上按了一下。

    其中一枚镜片忽然变色，切换到发信器的显示界面。

    然而此时，上面并没有代表位置的小点。

    ——装在安室透车上的那一枚发信器，此时已经无法工作了。

    “……”

    柯南沉默片刻，又按了几下，调出发信器失联之前走过的路线。

    就见一根红色线段在视野中勾勒，弯曲蔓延。它并没有经过江夏遇到命案的那一家餐馆，而是往另一个方向去了。

    柯南想了想，调出地图。

    对照片刻后，他发现发信器走过的路线，正好沿着一条溪流……可能是安室透察觉到发信器以后，顺手把它扔进了河里。刚才信号突然切断，是因为发信器终于被水泡坏了？

    柯南心里有点失望，看来“发信器”这种追踪手段，对私家侦探不太好用。

    ……

    没能从发信器上得到线索，打给江夏的电话也无人接听，毛利小五郎和毛利兰，又对安室透缺乏必要的警惕性。另外，按照已知的情报，现在报警，恐怕也很难立案。

    柯南想起现状，忧愁地叹了一口气，只能暂时希望是自己想多了。

    同时他打开浏览器，开始搜索餐厅和江夏的关键词，打算多弄到一些相关的消息——比如刚才那场案件的其他视角、或者其他时间点的照片。

    ——如果安室透真的有问题，以江夏那种破案如同读剧本一样的观察力，他一定也能发现危险。

    或许那些照片上，会留有江夏想对外界传达的信息。

    柯南神情严肃，翻看着网上的界面，很快找到了想要的照片。

    ……唔，这张江夏是在靠着门框看别人的小腿，看起来不像求救，单纯是在走神。

    ……这张也不像，是在盯甜品，可能没吃饱。这种饭到一半忽然被打断的事，他也深有体会……柯南忍不住暗暗点了一下头。

    ……这张是在摸别人店里的盆栽，捏叶子的动作跟翻猫耳朵一样的……这会不会是某些提示？还是出差没猫可撸，只好摸一摸别的？

    总之先存下来……

    柯南郑重地按下保存。

    ……

    在柯南浏览着案件的照片，企图找出并不存在的求救信息时。

    另一边，逐渐开始飘雪的路上。

    一辆白色马自达正向着远方，匀速行驶。

    安室透觉得，自己从来没开过这么小心的车。

    临上高速前，他趁旁边的江夏在靠着副驾驶座补觉，暗中扔了一次骰子。

    ……往西南。

    安室透开向了山梨县。

    ……

    一路上无声行驶。

    一直到出了东京范围，安室透才感受着平稳的车身，看着安定的仪表盘，松了一口气。

    ……没爆胎，也没遇到奇怪的事。

    运气真好。

    或许江夏的霉运，已经在之前的两起案件中用完了？

    安室透从后视镜里，看着飞速后掠的东京地标，一时间，身上都松快了许多。

    原本，按照他定下的计划，一周之内，遇到一起事件，江夏的“事件体质”就算是有了证据支撑。

    没想到现在，别说一周了，一天就已经出了两起事件，死了三个人……

    在安室透心里，“乌佐”这个标签，其实已经离江夏越来越远了。

    但他并没有立刻把人放回去。

    这次他的出行目的，是去群马县处理组织的任务。

    如果江夏不是乌佐，那这件任务，就更得带江夏一起去了——外围成员划水过量，是会被组织丢去当炮灰的。即使江夏的名侦探身份颇为有用，但要是他的动力和忠诚度不足，那最终的结果，恐怕也只有被组织分派一个“利用侦探身份刺杀某某并任务”的任务，之后要么自杀式袭击完成任务，要么抗命等着被清理……那就不太妙了。

    而且东京范围内，不管是江夏的人脉，还是组织的势力，都更容易铺开。保险起见，最好还是去真正人生地不熟的地方看看情况，以作检验。

    更重要的是，计划早就已经定好了——安室透和他的部下们还为此特意空出了一整周。现在反正都要走，不如干脆出京试探到底，一次性彻底解决掉江夏的身份问题。

    ……

    一千多米外，风见裕也忽然侧过头，打了个喷嚏。

    他疑惑地按了按鼻子，怀疑自己又被魔鬼上司念叨了，但他没有证据……

    ……

    难得一路上车都没出事，安室透干脆没停。

    他中途又扔了一次骰子，然后循着命运的指示，继续前行，连夜开到了长野县。

    之后，两人才在市区找了一家尚在营业的餐馆吃饭。

    磨磨唧唧地吃完饭，等部下们在旅店做好必要的布置后，安室透和江夏下榻旅店，补了一觉。

    江夏不需要费心开车，在车上时，就一直在睡觉。

    因此第二天，和劳心劳力的安室透不同，他很早就醒了。

    ——————

    求月票(ˉ???ˉ??)?

    这个月也有投5月票抽【乌佐】称号的活动。

    还有粉丝值领称号、同人大佬领称号，感兴趣的大佬们可以去书评区康康置顶。

