    山头上，一座大殿矗立，虽然看起来气势尚可，规模不小，却是装点简陋，规格较低。山头四周未见有大范围开辟，门派中人竟是近乎集中于这一山之处。放眼望去，山上的人密密麻麻，有无数小房林立其上，一面山壁更是开满洞府，其紧密程度于修者而言已到了拥挤不堪的地步。

    而在山头以北，却是一道巨墙护住山体。那墙高约百丈，用的是一种极为罕见的天星岩砌成，每块天星岩都大如磨盘，上面刻满阵纹，已将山体大部分围住。

    唐劫看得明白，这是在造护派大阵。星耀门来到这里后，一切都得从头开始，万年基业丢失，失去的不仅是那些资源，也包括了最根本核心的守派大阵。所以在来到这里后，一切就得重新开始。由于守派大阵涉及基业存亡，往往动辄建造千百年，因此一直造到现在也不奇怪。只不过守派大阵通常都是以补充方式完善的，这使它即使在初期都能发挥一定作用。

    星耀门这次建造的大阵却明显不同，很明显是某种长期工程，在完工之前都不会有任何作用。

    唐劫只略想了一下，就意识到这是怎么回事了。

    “鸿蒙大劫！这是针对鸿蒙大劫建造的守派大阵。”唐劫脱口而出。

    星耀门就建立在无尽魔渊的边上，可以想象，一旦鸿蒙大劫爆发，星耀门必会首当其冲。

    从原先的后方门派一下变成了前线门派，星耀门的遭遇可想而知。而为了活下去，他们不得不想尽办法，这座大阵，就是他们的自保手段之一。

    意识到这点，唐劫知道星耀门会出现在这里只怕也不是偶然。

    他心中愤怒，径直望星耀门前落去。

    有星耀门弟子见到有人落下，一起喊出声来：“何人闯我星耀门？”

    声音中微带惶恐，哪里还有曾经国级上拍的风范。

    唐劫沉声道：“你家老祖好友，唐劫前来拜访。”

    听到这话，众人知道来者是友非敌，一起松了口气。

    下一刻大殿中传出皇无极的声音：“唐劫小友，你终于来了，请进吧。想不到不过是二百多年不见，小友竟已成仙台，当真是可喜可贺。”

    唐劫身形一闪，已直接出现在大殿中。

    皇无极正高坐殿上，虽依然是那位地仙，但曾经潇洒的风范气息却是消减了许多，面色更见愁容。

    唐劫拱了拱手道：“见过上人，在下找上人找的好苦啊。”

    皇无极面现苦色：“还有什么好找的。老夫现在乃不祥之人，近者都会倒霉，你又何苦再来寻我。”

    “命运遗弃?”唐劫听出这话意思：“可是那齐天宗搞的鬼？”

    “你也猜到了。”皇无极无奈点头：“除了他们还能有谁。”

    随着皇无极的说话，唐劫这才知道。自从那天在王庭分离后，皇无极就继续云游去了。这一云游又是百年光阴，星耀门到也平安无事。直到有一天，皇无极突然心有所感，觉得自己突破的契机或许要回到洪荒大陆才能找到，便回了星耀门。

    这一回不要紧，星耀门竟然开始接二连三的出现麻烦。

    起初皇无极还不以为意，但渐渐却发现不对。

    “我意识到，这可能不是巧合，而是有人在用命运之道对我下手。”

    “齐天宗。”唐劫淡淡道。整个洪荒大陆，最通命运之道的无疑就是这个门派了。

    “正是他们。”皇无极点头承认。

    唐劫叹息：“终是我连累了你。”

    皇无极正色回答：“小友此言差矣。当初是那齐天宗星耀门太过霸道，占据宝地，试图清场，不把往来修者放在眼中。你我杀人乃是被迫出手，愤而反击，哪里有什么连累不连累的。”

    唐劫抱拳道：“上人不怪我就好。不过我不明白，既然他们知道当年王庭之事和你有关，又为什么只用这种手段。”

    皇无极道：“这件事我当时也分析过，想来不过是这样几个原因。一是当时齐天宗并没有证据。他们能查到我，不用问靠的也是命运之道。命运之道叵测离奇固然不假，却也因此不为人所理解。总不成你掐指一算，说谁是凶手谁就是凶手吧？若真如此，岂非天下之事皆由命运道中人说了算？故命运道虽算无遗策，却从来不适合用来治理天下。齐天宗为南大陆之尊，行事自有规矩，他们不能打破自己建立的规矩，所以无证据下不可轻易动我。”

    唐劫点点头：“命运道的确不适合用来做证据。”

    皇无极继续：“除此之外，还有一个重要原因就是他们自己也不确定。我虽不懂命运，却也知命运之道叵测变幻，就算偶有指引，亦很难给出具体内容，多模棱两可之语，少确凿之言。”

    皇无极这次却猜错了。他说的这种情况不是没有，但那大多是入道不深者的表现，一旦入道一定程度的，所得结果大多清晰。但他错有错着，结果却是对的。因为当初杀两地仙时有唐劫在，唐劫也是命运道中人，早用命运之力遮掩了当时的一切。所以就算是后来有命运之道比他强横的人推算真相，也只能得个模糊结论。

    当初有唐劫的影像，找他还那么麻烦，就是这个原因。象皇无极这种连样貌都未出现在两派人眼中的，要确定其实更难。

    没有证据，就算是自己也无法确认皇无极和这有关，所以齐天宗也不好太明着下手，只能摆弄命运，暗里出手。

    不过要只是这样，还不至于对星耀门伤筋动骨。

    也算星耀门倒霉吧，又或者是命运遗弃的必然结果。终于有一天，星耀门的一位长老有事出行。此人因为知道星耀门最近流年不利，因此格外小心，还特别带了件道兵出去。结果在回来的路上，果然遇到大妖阻路，一番苦战后，祭起道兵击杀对方。

    但他万万没想到的是，他所用的道兵，正是当日皇无极从万界王庭中得到的那把玉尺。

    当初唐劫与他击杀两位地仙后，各得了一件伪道兵，其中雷轰锤归了唐劫，后来唐劫又转给了洗月派，那量天尺则给了皇无极。皇无极将它收好后虽然也曾吩咐过不得动用此物，但所有的交代在岁月的冲刷下都会变淡。几百年过去，老祖闭关不出，好好一件道兵放着不用岂不可惜？

    抱着这种想法，那星耀门长老取出量天尺。

    此物一取，齐天宗那边立时有了感应。

    曾经的怀疑立时变成确认，手段都变得不一样起来。

    “那之后不久，齐天宗便来了一位地仙，我与其大战，却终不是对手，为其所败。那人却不杀我，只是取走量天尺后就此离去。”

    “他不杀你？这是为什么？”

    皇无极摇摇头：“我也不知，说什么为抗鸿蒙大劫保留实力。哼，这种屁话谁会信？我当时身受重伤，不久后白骨门便杀了过来。不仅带来了他派中重宝，更有一些神秘高手在暗中窥测。我知多半是齐天宗派人协助，门派注定不保，便弃派而走，这才得以保住星耀门元气。不过在那之后不久，就接到齐天宗谕令，说我星耀门已失根基，所以为我星耀门重新挑选了一处立基之地。”

    “就是这里了？”

    “正是。”皇无极苦笑道：“把我们安排在无尽魔渊这里，这是想让我们成为抵抗鸿蒙大劫的炮灰啊。如此一来，齐天宗既灭了我们，又不留任何话柄，到也想得周全。”

    “却是还要等到鸿蒙大劫之后才能灭。”唐劫淡淡道。

    皇无极一愣：“小友这话是什么意思？”

    “没什么，就是觉得齐天宗好耐心。若换了是我，定不会选择如此费时的法子。”唐劫回答：“就算要爱惜羽毛，不留话柄，要解决一个门派，也是可以有更快更省力的法子的。比如再安排几个如白骨门这样的门派，一了百了，岂不干净？”

    皇无极心中一颤：“你是说他们还有计划？那他们为何要如此麻烦？”

    唐劫已站了起来，看向殿外。

    他脸上现出一丝凝重：“为什么？自然是为了等我了。好心计，好手段，好耐心！为了对付我，也亏你们能等这么长时间。”

    随着唐劫的这句话说话，就见远方轰的炸出一片雷声。

    风暴乍气，乌云狂卷。

    一只淡金色大手已从云层中破空而出，抓向唐劫。

    ...