    “包扎。”老道命令苏莹去拿止血的药和干净的纱布。

    苏莹动作熟练的将明枫的伤口都处理好。

    贺晔已经端着新的绿色血液过来。明枫再次喝下。

    这一次，他没有出现反胃呕吐难受要死的表情。

    “这次对了。”老道点点头，表示对症给了药，病人现在没有任何大碍。

    “老神医，我家的小公子现在没有性命之忧了吧。”苏莹还不敢确定对方的来头。

    “小姑娘就是一个明白人，一眼就瞧出我是神医了。”老道眼底都是笑意，他似乎很喜欢苏莹对他的这个称呼。

    “你风仙道骨，一看就是一个能起死回生的神医，我家小公子这次多亏你出手相救，才免于一死。”苏莹继续夸。

    “他啊，命不该绝，我欠了故人一个人情，她的孩子，我自然定当全力挽救。”老道收起玩笑的表情。

    “你是万寿堂的人？”老道看着年轻有为的贺晔突然开口。

    “晚辈贺晔见过老神医。”贺晔骨子里有点傲气，遇上比自己厉害有本事的人就会折服。

    “大掌柜这些年挑徒弟的眼光不错。”老道仔细打量了贺晔一眼。

    “你随我来。”老道对贺晔招招手。

    “你去吧，这里有我自己亲自照看，出不了乱子。”苏莹见贺晔投来询问的目光，她点头示意贺晔跟着老道去隔壁的房间单独说话。

    “苏姐姐，”明枫躺在那里，脸上一点血色也没有。

    “我会死吗？”他突然问了一个十分严肃的问题。

    “就目前看来，你已经度过危险期。”苏莹替他盖好被子，如果记忆没有错的话，这位皇长孙可以活到八九十。

    如此长寿的帝王在任何一个朝代都是很少见。

    “我觉得嘴巴有点麻，我好想尝不出食物的味道了。”明枫小小年纪在遇上这样的事情，却显得十分镇定。

    “你在这里休息，我去隔壁问问两位大夫。”苏莹腾的一声就站起身。

    明枫望着她匆忙离开的背影，似乎陷入了沉思。

    她是真的在关系自己吗？“苏姑娘何事？”老道拉开房门的时候，就看到苏莹在院子外面踱来踱去。

    看她不安焦躁的样子，想来在门口已经等了好一会儿。

    “神医，我家小公子说他的舌尖麻麻的，好像吃不出食物的味道，你们过去看看。”苏莹把人救回来，可不想看着他留下可怕的后遗症。

    舌头一旦出了问题，连食物是什么味道都品尝不出来，以后活的再久，生活也会失去一片乐趣。

    “无碍，等几天药效过去了，小公子自然就恢复了味觉。不会留下任何后遗症。”老道一句话让苏莹心里的那块大石头落了地。

    老道估计是私底下给了贺晔什么好东西，贺大夫现在对他的态度更加的尊敬。

    “听贺小辈说，你们这些人打算铲除海盗们的老巢？”老道提及此事。

    “是，他们已经祸害当地的百姓许多年。”苏莹一脸认真。

    “这件事情并不容易就能实现，你知道为什么吗？”老道显然知道其中的内容。

    “内外有勾结。”苏莹的脑子闪过一道灵光。

    当地的恶人亦或者一方势力无法铲除，都是有人在给这些人做后盾。

    苏莹早该想到。

    苏莹的脑海里在搜索驻扎在这里的最近的军防属于谁的部下，她眼底闪过一道暗色。

    郭飞的父亲，郭大人。

    原来，他们很早以前就开始部署，为了达到自己的目的，竟然可以牺牲大明国的子民。

    “苏姑娘可曾想到好办法破解这样的棋局？”老道捻着胡须对苏莹敏锐的洞察力十分的欣赏。

    可惜苏王爷家的这位是个姑娘，如果是个小子，一定是个将帅之才

    老道心里惋惜，但是他不知道眼前的苏莹，她立志就要当个能文能武的女将军。

    “让他们狗咬狗，相互戳死对方。”苏莹微微一笑，这笑容里带着九分算计，一分狠辣。

    皇族子嗣，就算不是嫡亲的皇子公主，他们的骨子里都具备傲人的姿态。

    “姑娘可是有什么良策？”老道很好奇苏莹到底能拿出什么样的计策让他们起内讧，消耗对方的战斗力。

    “以我为内讧的导火索。”苏莹走了一招险棋。

    “小少爷，你不能去练武场，大人正在那里。”管家不敢真的拦着郭飞，这可是他家的小少爷。

    ‘郭管家，让他进来。’郭大人听见院子外面的动静，他一个回马枪干净利落的收回手里的长枪。

    “管家先退下，不要让任何人靠近这里。”郭大人草莽出身，他大字不识几个，可他对武术武学造诣很深。

    他天生就是一个练武奇才，带兵打仗就是他最大的本事。

    郭大人如此能爬到现在的位置，跟他自己会找靠山分不开关系。

    “爹，我要去沿海一带。”郭飞一开始就是要离开京城。

    “去沿海做什么，哪里已经有爹爹的人坐镇，无论出了什么事情，我们都能第一时间收到消息。”郭大人目光带着一丝探究。

    “我就是想去沿海一带锻炼自己的本事。爹，你以前不是总跟我说让我多出去走走，见识外面的世界。”郭飞拿了郭大人的话为自己找借口。

    “王府的那位小郡主又闹出什么幺儿子了？”郭大人也算是久经沙场的人，他儿子的那点小心思根本就瞒不过他的眼睛。

    “爹，我不是为了郡主才去沿海一带的。”郭飞赶紧否认。

    “看看你自己的脸上，写着两个字，清清楚楚，女人。”郭飞冷哼了一声，他怎么就生了这样一个没用的儿子。

    “爹，我要去找郡主，你拦着也没用。”郭飞突然就摊牌了，自己就是为了郡主才去的。

    “郭飞，你可得想清楚了，去了沿海一带，没有人会处处保护你，外面的世界远比你想象的还要危险。”郭大人语重心长。

    “爹，我不怕危险，郡主需要我。”郭飞握了握自己的拳头。

    “爹，你不是说好男儿志在四方，我现在就需要出去锻炼自己，我学会了你一身的本事，一些宵小奈何不来我。”郭飞对自己的武力超级自信。

