    姜小凡心中一悸，脸色当场就变了。这一刻，他体内的神力流动在渐渐变慢，像是遭遇了极点寒冰一般，渐渐停滞了下来，犹如被冻结了一般。

    “你们！”

    他的脸色很难看，紧盯着茅屋中的众人。

    “呵呵……”

    娄妖妖轻笑了起来。

    她脸上的表情甚是妖娆和妩媚，胸前的薄纱不知为何变得更加透明了：“公子这是怎么了？不是要走吗，为何停下了脚步，难道……公子是舍不得妖妖了？”

    她痴痴的笑，甚是魅惑。

    旁边的桌子边，老妇人一动不动，另外两个老者也是面无表情。

    仙月舞明显感觉到了姜小凡的异常，漂亮的脸颊上顿时浮现出了担忧的神色。她有些戒备的望着茅屋中的其它人，紧拉着姜小凡的手：“小凡你怎么了。”

    姜小凡脸色很不好看，他将仙月舞拉到了身后。

    这一刻，他体内的神力已经彻底停滞了，如同结了冰的水，连神识都难以再运转。他的眸子中泛着冷芒，扫向桌上的清茶，有些咬牙切齿：“为什么？”

    “呵呵，公子真是好智慧，一下就悟透了呢。”

    娄妖妖脸上依然挂着笑。

    姜小凡神色冷冽，直视娄妖妖：“我说为什么！”

    娄妖妖故作惊慌的拍了拍胸口，腻声道：“哎呀，公子你好凶，奴家可会被你吓怕的。咯咯，奴家只不过是在茶水里加了一些药粉而已，对男人有好处哦。”

    “你！”

    姜小凡顿时脸色一变。

    他感觉体内的血液在渐渐沸腾，皮肤都变得有些炙热起来。这让他心惊，他之前明明已经以神识扫过了清茶，并没有发现什么异常。他望向仙月舞，而后又望向娄妖妖和老妇人，三人之前也喝过茶水，可是三人似乎都没有异常。

    “这东西无色无味更无形，纵然罗天强者也察觉不到哦。咯咯，当然了，对罗天强者也没用……”娄妖妖带着魅惑的笑，大腿处的肌肤露出了大半：“而且奴家刚才不是也说过吗，这药对男人有好处，也只对男人有效，咯咯……”

    姜小凡脸色一变。

    “你们想做什么？！”

    他将仙月舞拦在身后，准备夺门而去。

    这个动作似乎被娄妖妖察觉了，这个女子笑的更加妩媚了，每一个动作都带着挑逗和诱惑：“公子你可不要白费力气哦，这里已经被封印了……咯咯，奴家知道公子的肉身很厉害，那药可是比仙器还珍贵呢，效果很多哦，其中一点就是压制神力，会让肉身也变得很软，除了那个部位外……”

    她眼中流转魅惑之光。

    “你们！”

    姜小凡眼中划过一抹寒光。

    他的左手贴在小茅屋上，的确感觉到了淡淡的神力波动，四周多了一道强横的结界。他握了握拳头，平日间那种可轰碎苍穹大地的感觉在渐渐消失。

    “抓紧时间……”

    旁边，老妇人和另外两个老者同时起身，朝着姜小凡走来。

    “你们要做什么！”

    仙月舞察觉到了姜小凡的异常，直接闪身拦在身前。

    不过她的修为又怎么能和三清古王相比，根本就没有丝毫威慑性。她才刚刚站到姜小凡身前就被三人给禁锢了，老妇人探手，将她抓了过去。

    “放开！”

    姜小凡脸色一怒，抬手就砸了过去。

    “咚！”

    虚空震动，道道裂痕浮现。

    这让茅屋中的古灵教几人都有些诧异，没有想到眼前这个黑衣男子中了那种药物后还有如此可怕的力道。不过这也只是一瞬间而已，几人的脸色恢复了冷淡。

    “哼！”

    其中一个老者挥手，光雾闪过，直接将姜小凡震飞了出去。

    “小凡！”

    仙月舞大急。

    娄妖妖立身在一边，摇了摇头，嗔道：“陆长老您下手轻点啊，要是他坏掉了，妖妖待会可就不好动手了……”

    “抓紧时间！”

    动手的老者神色冷淡，扫了姜小凡一眼后，直接迈步走了出去。

    “小凡！”

    仙月舞大哭，小手虚挥，被老妇人强行带了出去。

    “小舞……”

    姜小凡挣扎着站起来。

    这一刻，他不仅神力停滞了下来，连肉身都变得非常的无力。而在同一时间，他感觉体内血液的流动越来越快，某个部分渐渐变得挺立起来。

    “咯咯。”

    妖娆的笑声回荡在茅屋之中，带着十足的磁性。

    如今，这个地方只剩下娄妖妖和姜小凡两个人了，这个女子的胆子变得更加大了起来。她玉手轻拂，将肩头的薄衫掀开，露出了更大的一片雪白。

    “你想做什么！”

    姜小凡靠在角落里，不断勾动体内的银铜，冷眼望着娄妖妖。

    他的神色非常的冷淡，但是脸颊却变得有些潮红起来，皮肤之下像是有一层层的血液在侵染过来。这让他大感不妙，他原本对娄妖妖是有些反感的，但是这一刻，他大脑中竟然浮现出了另一种情绪。

    “公子你不要这样瞪着妖妖嘛，妖妖只是想服侍你而已……”

    娄妖妖扭动着小蛮腰，身上的纱衣已经褪去了大半。

    “你！”

    姜小凡脸色难看。

    他在尽力压制涌上脑海中的原始**，躯体有些发颤。

    这让娄妖妖有些惊讶，她可是很清楚欲仙的功效，哪怕是三清修士也不可能挡住。如今，从喝下茶水到现在已经过去了一个多时辰，她没有想到眼前这个男人的意志竟然这么强，到现在都还能压制。

    不过很快她的眸子就变得更加妩媚起来，玉手划过胸前：“咯咯，对了，妖妖可是要提醒公子哦，你喝的茶可不是寻常东西，它里面的药被叫作欲仙，如果公子的**在三个时辰内得不到释放，那么……”

    她故意顿了顿，脸上的笑意更浓：“会让公子做不成男人哦……”

    姜小凡的脸色顿时大变。

    “咯咯……”娄妖妖一步一步的靠近，脸颊妩媚动人：“公子不用露出这种神色嘛，更不要担心，妖妖会好好服侍你的，很舒服的哦……”

    “你们到底是为了什么？”

    姜小凡让自己保持冷静。

    古灵教从凌家三人手中将他救出，然后带他来到这里。这一系列的动作不可能只是为了让娄妖妖和他做那种事，他就算再白痴也不会这么认为。

    娄妖妖脸上的笑意微微一顿，她添了添嘴唇，盯着姜小凡的眼光突然变得像是在盯猎物一般：“玄仙三重天，能轻易斩杀半步三清，连抗住三清古王，很逆天呢。咯咯，妖妖想要公子的本源……”

    在说这些话的时候，她脸上依然带着笑意，让人不寒而栗。

    “你！”

    姜小凡眼中闪过一抹寒光。

    夺人本源，这是邪修之术，古灵教竟然会有这种邪法。

    似乎察觉到了姜小凡在想什么，娄妖妖痴痴直笑：“公子想多了，我古灵教有上古双修秘法，可不是什么邪道哦。这种术可是讲究双方要自愿呢，如果对方抵挡可就不行了。如若不是这样，妖妖又怎会将欲仙用在公子身上呢。那可是很珍贵的东西，小小一点就能比的上一件仙器。”

    “你们强行带走我，能够瞒得了凌家一时，绝对瞒不过一世。你们就不怕凌家知道和与你们古灵教开战？”

    姜小凡面色冷淡。

    他在故意拖延时间，虽然神识已经变得很微弱了，但是也并非没有。此刻，他在努力的勾动体内神铜，他相信银色铜片可以化解体内的欲仙之药。

    “凌家？”

    娄妖妖突然大笑了起来。

    她她身上的衣衫本来就很少，此刻近乎全部消失了：“公子你斩杀了凌家近百玄仙，在那第三天，凌家有三清古王出世，满世界追杀你。可是，他们为什么在几个月后才寻到了公子呢？”

    姜小凡脸色顿时一震。

    “是你们？”

    他之前的确有些疑惑，在那片小林子中，他已经刻意掩饰了自己的所有气息，且身上也带有隐蔽生命波动的玉石，纵然是三清古王也不可能寻的到。凌家在寻到他的时候，他虽然疑惑，可是也没有多想，没时间去多想。

    可是现在……

    他察觉到了阴谋的味道，望着娄妖妖的眼神更加冷了。

    娄妖妖一点也不畏惧，脸上的笑更加妩媚和妖娆：“公子的手段很厉害呢，连三清古王都寻不到。不过……咯咯，我古灵教有摄灵镜，是一件堪比神器的秘宝。它能映射出这片世界内的很多东西，其中就包括公子你的所在位置……”

    “你们！”

    姜小凡的神色彻底变了。

    娄妖妖依然在笑，酮体近乎完全暴露了出来：“对啊……”

    似乎觉得姜小凡已经成为了笼中困兽，她没有一丝一毫的隐瞒。

    在姜小凡斩杀凌家近百玄仙的第三天，凌家的三清古王震怒，直接出世追杀姜小凡。但是，出世的那尊三清古王却久久查探不到姜小凡的下落。而就在那两个多月后，古灵教的三清长老寻到了凌家的三清古王……

    古灵教有堪比神器的摄灵镜，可以寻出姜小凡的下落，可以提供给凌家，但是这一脉也提出了一个条件。这个条件就是，他们的圣女要先取得姜小凡的本源，这之后，姜小凡体内的古宝由两大势力平分。

    凌家的三清古王在考虑了一段时间后，答应了这个条件。他们不得不答应，毕竟他们自己寻不到姜小凡的下落，必须得由古灵教依靠摄灵镜提供线索。

    古灵教有双修秘术，这种术需要双方自愿，否则娄妖妖不可能汲取姜小凡的本源。而姜小凡可能自愿吗？显然不可能！就算他们镇压了姜小凡后强行灌注欲仙，那也很难可以办到，万一姜小凡选择自爆怎么办？

    若是那样，他们将会什么也得不到。

    所以，两大势力联手导演了这场戏，这其中，就连古灵教去救助姜小凡时遮掩自己的真身容貌也是为了麻痹姜小凡的神经。

    他们唯一的目的就是让姜小凡放下戒心，让他在之后喝下含有欲仙之药的清茶，禁锢他的神力，削弱他的肉身，提起他的原始**，让他在最后自主和娄妖妖交合，从而让娄妖妖可以依靠古灵教的双修秘术汲取姜小凡的本源，采阳补阴，极大程度上的强大己身。

    这不仅满足了古灵教的条件，也让姜小凡没有了选择自爆的可能，可谓是万无一失的计谋。或许三清古王很强，可以轻易禁锢一般的玄仙，但是姜小凡表现出来的战力太妖孽了，太逆天了，两大族不想有丝毫意外出现。

    而一旦姜小凡服下了含有欲仙的清茶，那结局就不会有一丝变化了。这之后就只剩下了简单的两步，第一，娄妖妖安然的汲取姜小凡的本源，让姜小凡在兴奋中死去，而后，两大族会取得他体内的古宝，平分。

    可以说，这是一场阴谋，是一个陷阱！

    古灵教和凌家联手演绎的陷阱！

    ps：感谢innisfree道友投出的月票，谢谢。话说寒啊，写这章花去了龙好久好久，感觉死了好多脑细胞啊，头都疼了，求月票安慰下，呜呜。另外，嚯嚯，小小的剧透下，下一章会是神转折的……啊，希望能快掉码好。