    遇强则强！

    说起来似乎挺变态，但是对真正的绝世天骄而言，这却几乎是‘基本操作’。

    观看其他强者的大战、自己一起又一次经历全力以赴的对决，对这类人而言，无疑有着巨大的好处。

    而此刻，雪女便展现出了自己的天赋，在大战之后，立刻进入突破状态，令不知多少人羡慕与感慨。

    但就这突破在即的时刻，雪女却突然‘醒来’，并在众目睽睽之下，取出一颗丹药。

    轰！！！

    没了药瓶的‘封印’，那丹药的‘异象’瞬间显化！

    龙飞凤舞、碧海潮生……

    特效直接被拉满，震的不少人惊呼出声。

    “那是什么？！！！”

    “这丹药竟然有如此惊人之异象？！”

    “这到底，是何丹药！？”

    “闻所未闻啊！”

    ……

    外界的惊呼声，雪女自然听不到，她面色冰冷，眼神坚定，一口服下了‘极品炼虚丹’。

    轰！！！

    几乎在服下的同时，她察觉到，极品炼虚丹似乎‘炸’了！

    直接在自己的胸腹之间便彻底炸开，紧接着，浓郁到近乎可以用恐怖来形容的‘灵气’，瞬间充斥全身，让她不由自主想要去突破……

    本就到了突破边缘的雪女，再被这样刺激，此刻哪里还能忍得住？更没时间去仔细感应这极品炼虚丹到底有些什么效果！

    反正……

    吃下之后立刻就让我想突破就对了！

    “极品炼虚丹……名不虚传，此番突破，必能成功！”

    雪女只来得及心中惊叹一声，便立刻集中全部精神，开始在众目睽睽之下突破。

    她却不知，这丹药之所以会入腹即炸，完全是丹胖子故意为之。

    否则，若是效果来的慢了，万一被人发现了端倪怎么办？！自然是立刻炸开，让人还来不及感应便直接将其冲的‘七荤八素’，忍不住想要突破才是~！

    而同时，丹胖子这药虽然更偏向于‘保健品’，可也并非假药，更不是那种全无效果的假药。

    事实上，虽然只是一颗浓缩灵气丸子，但这丸子里，所蕴含的灵气，着实惊人！

    一旦分神巅峰的人服下，那大量灵气瞬间在腹中炸开……

    啥也不用想，直接突破吧！

    不想突破都能让你心痒难耐，何况雪女本就到了突破边缘，只不过是担心自己突破失败，所以服下极品炼虚丹，增加成功率而已？

    ……

    外界的惊叹声仍在继续，毕竟极品炼虚丹的‘特效’实在有些吓人了。

    尤其是在雪女服药之后，几乎一秒钟便进入了深层次的突破状态，更是让甚多炼虚期之下的修士都充满了想法。

    “那丹药……”

    “莫非是能帮助分神巅峰的修士突破到炼虚期？！”

    “必然是了，一般而言，突破时，需要准备的丹药大家早已见过不知道多少次，绝对没有刚才那一刻，更不可能有那般惊人的异象！”

    “如此说来，若是我们能够弄到一颗类似的丹药，对我等之后的突破，也有巨大好处啊~！”

    能到这里来的年轻修士，就算不是天骄，也绝对不会太差，常见的突破用丹药怎么可能未曾见过？！

    而此刻，雪女的极品炼虚丹由于特效拉满，自然很是吸引人。

    ……

    最惊人的是，在不到半个时辰之后……

    轰！

    雪女周围的空气猛然炸开，其自身修为也是在瞬间不断拔高，周围的灵气被其疯狂吸收……

    突破成功！

    炼虚初期！

    当雪女起身而立时，一层恐怖的冰霜自其脚下朝四面八方蔓延而去，所过之处，温度骤降！

    “恭喜大师姐，顺利突破！”

    几名追随者见状，很是兴奋，纷纷开口道贺。

    “你等有心了。”

    雪女冰冷的面色，此刻也是浮现出些许笑容。

    随即，蔓延出去的冰霜猛然回缩，被其全部‘吸’入体内，其气质，将之突破前，明显超然了许多。

    炼虚期！

    她心中一片火热。

    须知目前，整个紫府圣地，他们这种‘正统’的当代弟子，就算加上自己，也仅有三个炼虚期而已！

    也就是说，自己便是圣女、圣子之下第一人！

    虽然境界还不如他们，可自己这个大师姐的名头，有何人敢不服？

    同时，她心中也万分惊叹。

    这次突破太顺利了！

    其他人突破炼虚期时，少则一两个时辰，多则闭关十天半个月的都有……

    可自己呢？

    前后加起来，也不过半个时辰而已，为何会如此之快？

    感受着自己体内似乎仍然残留的‘药力’，雪女心中不由感慨万千。

    “‘极品炼虚丹’……名不虚传！”

    “若是没有此丹的帮助，我纵然能够突破，也不会如此轻松，如此说来……”

    她目光闪动，而后，拿出‘仙机’，并在宗门频道之内发出一条消息。

    几乎同时，所有紫府弟子，都可在宗门频道内看到一条刚刚出现的新消息。

    雪女：“多谢丹师弟的极品炼虚丹，此番突破如此顺利，全靠此单相助！日后若有需要相助之处，尽管吩咐便是。”

    这话一出……

    宗门频道顿时热闹开来。

    大量未曾前来的紫府弟子，一个个惊叹连连，同时，也都在感叹极品炼虚丹的神奇。

    倒是圣女小队这边，陆鸣有些奇怪。

    “奇怪，雪女为何公开由此一言？”

    “不明白？”丹胖子笑了笑。

    “还请师兄解惑……”

    “你啊，太不懂人情世故。”

    丹胖子咧嘴，笑容灿烂：“她自然是想给我拉点生意，让我记下她的好。”

    “你想想，她这般一说，我的极品炼虚丹岂不是更加声名远播了？”

    “倒是，我的生意只会越来越好，日后，她有所求之时，岂非也是更好开口？”

    “话说回来，你一心修炼，不懂这些弯弯绕绕也是合情合理。”

    丹胖子说到之里，微微撇嘴。

    “我们这些炼丹、炼器的修士，都会遇到不少这种事儿。”

    “只要有‘价值’，不知道多少修士求着巴结我们，这也就是为何许多炼丹的、炼器的、以及阵法大师等，自身修为并不如何，但却没几人敢招惹他们的原因。”

    “因为，欠他们人情的不少，甚至，只要他开口许诺……很多有求于他们这些人的修士，都会疯狂出手，为其站台。”

    说到这里，丹胖子撇了撇嘴。

    “估摸着，雪女心里还想着，我日后指不定还能练出极品渡劫丹什么的，顺便卖我个人情吧？”

    不屑。

    他就是有些不屑。

    被巴结的次数太多，自然而然也就无感了。

    陆鸣听完，却是若有所思，而后道：“丹师兄……”

    “怎么？”

    “您日后若是真练出极品渡劫丹了，能否卖给师弟一颗？”

    “……”

    丹胖子一愣：“你还不到分神期，便开始考虑渡劫了？”

    “这……不是师弟我要用，而是……”

    他有些脸红。

    齐紫霄见状，摇头轻笑：“为心上人准备的。”

    “喔~~~~”

    众人恍然大悟，纷纷露出似笑非笑之色，让陆鸣一阵尴尬，面色通红。

    有人凑到雪女面前，开始询问丹药之事。

    雪女竟也一改往常的‘冰山’风格，与人交流，并道出了极品炼虚丹的由来，让丹胖子的关注度顿时再度上升了不止一个层次。

    不多时，前来求购极品炼虚丹之人，便已是络绎不绝……

    而丹胖子有岂是易于之辈？

    求购？！

    可以！

    但我的极品炼虚丹数量极其稀少，用料也很是珍贵，唯有区区两三颗，你们都想要……

    价高者得~！

    于是乎，这货又赚了一波。

    虽然嘴上对雪女的作为有些嫌弃，但是送上门来的灵石不赚，岂不是暴殄天物、天打雷劈？！

    ……

    时间流逝。

    当下一轮比斗开始，所有观众的注意力，都集中了许多。

    所有人都知道，真正的精彩时刻，现在才要来临！

    只剩下一百多人，几乎都是各自宗门内有头有脸的人物，且声名在外……

    他们之间的战斗，才能真正称得上为绝世天骄！

    一百多人都是绝世天骄？！

    但莫要忘记，整个修仙界人口和其之多？

    千亿？万亿？

    没有人做过人口统计，但万亿之数，绝对不仅仅只是说说而已。

    如此多人之中，有多少年轻人？

    纵然有一部分没来，能一直走到如今的年轻修士们，也当得上绝世天骄几个字。

    当然……

    有一人例外---林凡！

    这货从一开始到现在，就只是打了一场，而且对手还弱的不像话！

    这一轮……

    还是特娘的轮空！

    这让霍元都有些看不下去了，嘴角一阵抽搐道：“这气运，当真是天下无敌！”

    “莫非他上一世拯救了诸天万界不成？！紫府齐紫霄头顶两轮功德金环，气运都不及他？！”

    一旁的仙台手下更是忍不住道：“此子……该不会要一直轮空到最后，与人争夺最终胜者吧？”

    霍元眉头一挑。

    照目前的情况来看，还真有可能！！！

    “不行！”

    他低语：“你给安排一番，再轮空下去，可就真有些说不过去了啊！”

    “属下明白。”

    手下连恭敬应下。

