    挂了电话，古暖暖和江苏给江茉茉热烈的鼓掌。暖暖问：“茉茉，你是个人才，考虑毕业后去我老公公司发展吗？我老公江尘御。”

    “谢谢，暂时不考虑。”江茉茉拿起筷子开始吃饭。

    江苏：“沫姐，如果他说他家信仰党，你会怎么说？”

    江茉茉一边吃饭一边说：“对不起高攀不上，告辞。”

    古暖暖：“学到了。”

    “学到了你也没办法用啊。”江茉茉吃着排骨，啃着肉看了眼大肚子的孕妇说。

    暖暖叹息，遗憾道：“唉，嫁人早了。真应该让我老公追我，然后我再答应和他恋爱，中间我们再遇到点挫折，最后结婚生子。”

    江苏看了眼古暖暖的脑子，“我觉得我叔管理偌大江氏帝国，他应该没那个闲工夫去追你，再和你遇到挫折。一般挫折遇到我叔，都是绕道的。”

    暖暖也啃着排骨说：“我就做个美梦。”

    正吃得开心，江茉茉忽然问了句：“新出的电影叫啥名？我陪我哥去看。”

    “纠正一下，是你哥陪你。”江苏说。

    ……

    后来，罗瑞安又给江茉茉打了几个电话，江茉茉都以学习忙为借口拒邀。罗瑞安依旧没放弃，他对江茉茉说：“小茉，我会追到你的。”

    江茉茉：“你去对我哥说这句话吧。”

    挂了电话，江茉茉吐槽，“你要是知道我叫江茉茉，是不是打算这辈子不放弃我了。”

    古暖暖问了句：“要不要告诉你二哥？”

    江茉茉摇头，“犯不着这种小事惊动我二哥，能让他出手的都是大事。”

    蝉鸣夏季，六月暑气。

    有人追求江茉茉，江茉茉说：“忙！”

    因为苏凛言马上要去外地出差，他给江茉茉打一通电话，江茉茉宁可逃课也要出去见他。

    古暖暖说她双标，江茉茉却很骄傲的说：“我们江家人都这样。”

    六月热浪扑过来，考过试就要放暑假了。

    古暖暖看了看自己的12门课程，她晚上回到家中在计划应该怎么复习比较好。

    江总下班回家，穿着衬衣，坐在沙发上，看着那个跪在地毯上，认真做计划的小妻子。

    他抬手微松脖颈领带，低头望着那个写了半天的小妻子。“写出什么没有？”

    暖暖摇头。

    江尘御问她：“在做什么题？”

    “做复习计划。”

    江尘御抓着她的双臂，将她从够地上拉起来。然后拿起她写了半个小时的纸，“这个6是什么意思？”

    暖暖自信的说：“6点起床，7点梳洗完毕，8点进入学习计划，然后学习到11点。11点到2点是我的吃饭加午休时间，下午2点到5点是我的学习时间。5点之后是我的胎教时间，然后是吃晚饭，休息。”

    江尘御看她做的计划还不错，“那你刚才为什么摇头？”

    暖暖皱起小眉头，“老公，我觉得6点起床太早了，我起不来。8-11点时间太长了，我学不进去。午休时间太短了，我怕睡醒到下午4点。还没学习呢，该吃晚饭了。又还没学习呢，你就回来了，你一回来，我都只想粘着你了。”

    江尘御搂着妻子的腰，看了眼她的小腹，笑着将他手中的计划放在桌子上。“把你的考试安排发给我。”

    “老公，你要替我做计划嘛？”暖暖眼中都是小星星，迷恋的看着丈夫。

    江总：“我教你如何做规划。”

    课程太多，要复习的也很多。幸好，这三人上课坐在第一排。书本上的知识点也记得不少，江尘御发现，他的小暖暖上课也是认真听讲的。

    这次比上次辅导起来容易多了。

    古暖暖大着肚子，听丈夫分类。

    “哪门是你的弱科？”

    暖暖比较自信说：“都是我的强项。”

    江总说：“我出个线性代数你过来给我做一下。”

    暖暖小手立马捂着肚子，装出痛苦的表情，“老公，你儿子踢我肚子了。”

    “那不做了。”

    “他又不踢了。”

    江尘御低笑，他轻轻捏了捏妻子的脸颊，“你呀你，让我说你什么才好。”

    江茉茉结课后，直接来到江家。

    连江老头都好奇的问闺女，“你不去你妈家？”

    “我苏哥不在家，我爸妈都上班，没意思。在咱家，还有暖暖和小苏陪我复习。”

    江老都吐槽，“你们三个在一起，能复习个啥。一个个的，你二哥肯定不让你们在一起。”

    江老去找二儿子透信了。

    于是翌日江总上班时，带走了怀孕的娇妻。

    古暖暖从家中卧室，转移到了丈夫休息室睡觉。

    一觉睡醒已经十点，坐起来，刚看了几页书，“老公，饿了。”

    吃过午饭，下去去学习时，她躺在沙发上，明明是看书的，结果书不知道怎么“啪嗒”一下子打在她脸上了。

    看了她半天的江总：“……”

    他喉结滚了滚，“这能复习个什么？”

    嘴巴吐槽，却还是将室内的温度调高了几度，然后脱下外套盖在她身上，又将她脸上的书拿走。

    古暖暖睡醒后，一会儿一趟厕所。

    一天结束了。

    江尘御坐在她身边问：“你今天复习的什么？”

    古暖暖看着计划安排，又看着面前的书籍，她看了下说：“老公，我换个地方学习吧，你这里有点影响我。”

    江尘御故意问道：“影响你睡眠吗？”

    暖暖咬着下唇，可爱的小脸蛋说不出来一句话。

    江尘御也不忍心批评妻子，孕妇本就嗜睡，何况，他家还是位小懒懒。“明天不跟着我来公司了，我这里经常有人进来汇报工作，会影响到你睡眠，”江尘御觉得说的有点让妻子面子过意不去，他又加了个后缀，“包括你的学习。”

    古暖暖果然点头，“那我明天去市图书馆，这样我就只能坐在凳子上，不能躺下睡觉了。”

    翌日，江苏身上背负着江尘御以及苏凛言委托给他的任务，他带着两个女人来了市图书馆。

    来的很早，图书馆刚开门时，三人就进来了。

    古暖暖找了个光线好的地方，坐下，拿出书本和笔记本。

    江茉茉也坐下，拿出几包松子和牛肉干。

    婶侄俩的眼睛盯着江茉茉的包。

