    　　听见男子询问，苏云面寒如霜，语气冷冷的问道：“许少你是什么意思？我什么时候有男朋友还需要跟你汇报不成？”

    　　“苏云，你就别骗我了，你整天都在忙太子城的事，怎么可能会有男朋友呢。”

    　　男子此刻明白了过来，猜测苏云是在骗自己，因为根据他的调查还有了解，这女人天生性格高傲，从来都没有和男人独处过，来琼崖岛后，就一直整天忙着太子城的事，所以根本不会有男朋友，之所以会这样说，是在敷衍自己。

    　　想到这里，他暗暗得意，感觉自己已经识破了苏云的把式，不过此刻见到她跟一名穿着普通的少年靠的非常的近，尽管知道这是她的手下，不过男子还是心中非常的不舒服。

    　　因为苏云被他看成了是自己的女人，绝对不准许别的男人在碰一下，就算是靠近也不行，于是眼神冷冷的扫了一眼陆涛，希望这少年能立马走开。

    　　苏云并没有在继续解释什么，因为她觉得没必要，也不想在搭理对方，恶狠狠的看了一眼身边的陆涛，然后身子就挤了过去。

    　　陆涛非常的无奈，心想，看来这热闹是看不成了，刚想跟身边不断挤来的苏云说话，但就见到男子冷冷犀利的目光扫来，既然在警告自己，他顿时便有些怒了，心中突然升起一个搞恶的念头。

    　　似笑非笑的看了一眼男子，收回目光看向身边的苏云，嘴角上扬露出了个坏笑说道：“姑娘，长夜漫漫，哥带你去看星星，咱们一起谈谈理想，畅想一下未来可好？”

    　　说着，他便直接就将身边的苏云楼入了怀里，然后亲了下去，瞬间，电梯中的空气仿佛凝固了一般，男子变傻了，目瞪口呆的看着这一幕，神情充满了不可置信。

    　　突然被亲的苏云，此刻也变傻了，她万万没有想到这小男人竟敢在公共场合这样，不过这小男人的举动，还是让她心中感到一丝甜蜜，心想，这讨厌的小男人太坏了，既然用这种调戏的办法在自己的追求者面前这样调戏自己。

    　　“咚！”

    　　这时，电梯传来一声提示音，九楼已经到，陆涛放开俏脸有些羞红的苏云，微微一笑，然后拉着她便出了电梯，朝办公室走去，留下一脸懵逼的男子，回过后，也出了电梯，眼眸冷冷的看着俩人的背身，此刻已经明白了刚才自己是被耍，那个少年竟然就是苏云的男朋友。

    　　想到这里，他怒火中烧，眼神之中射出一道寒芒，然后便转身走进了电梯。

    　　办公室中，陆涛翘着二郎腿坐在沙发上抽烟，似笑非笑的看向正在为自己泡茶的苏云，语气淡淡的说道：“老实交代吧！刚才那个男子是谁，你们一起去玩过几次？”

    　　泡好了一壶铁观音，苏云微笑的走了过来，然后给他倒上一杯，也给自己倒上一杯，这才说道：“刚才那个男子叫许飞，是海泉集团董事长的公子，因为王家和他们许家有往来，所以我们就认识了……”

    　　尽管知道陆涛这是在开玩笑，但是她还是一五一十的将自己与许飞的关系解释了一遍，然后秀媚微皱，语气有些担忧的说道：“这个许飞心眼有些小，今天你这样做，他肯定怀恨在心，一定会找你麻烦的，所以你要注意一点。”

    　　海泉集团是本地企业，在琼崖岛上非常的出名，名下有餐饮酒店养殖等等行业，可谓是一个实力雄厚的集团公司，闻言，陆涛心中不由微微一惊，没想到男子来头竟然那么大。

    　　不过他也没有太在意，虽然对方来头大，但他现在也今非昔比，就算比不上对方，那自己也不是好惹的，如果对方出招，自己也不会怂。

    　　“以后没有经过我的准许，你不能和别的男人独处，不然让我发现，看我怎么收拾你。”

    　　见他并没有将自己的话放在心上，也许是关心则乱的原因，苏云顿时变的非常担心起来，轻轻的靠在他身上，语气依旧担忧的说道：“陆涛，我真的不希望你出什么事，所以你千万不可以大意，许飞可不是钱多或者郑浪他们可比的，他不但身份显赫，现在还负责管理集团的餐饮行业，如果想要对付，那是轻而易举的事，就算是我，想要动他，也会有所忌惮。”

    　　“姐姐，我也不是好惹的，再说了，现在什么事都还没有发生，你这样是不是有点杞人忧天，过分紧张了？”

    　　尽管陆涛面色如常，像是并没有将苏云的话放上在心上，但其实他心中已经暗暗警惕了起来，只不过是表面没有露出来而已。

    　　“呜呜呜……”

    　　就在俩人陷入沉默之时，陆涛的手机传来一阵震动，是李常明打来的，按了接通健，沉声问道：“喂！李主管有什么事嘛？”

    　　“也没什么事，您那几位朋友已经安排好，陆总还有什么吩咐嘛？”

    　　李常明的声音从电话中传来，态度放得很低，闻言，陆涛笑了笑嘱咐道：“安排了就好，让他们随便玩吧，不用管他们，今晚他们全都的消费我包了，到时你给我个账单就行。”

    　　“好的！”

    　　李常明应了一声，然后便挂断电话，陆涛将手机放在茶桌上，看着靠在自己胸膛一身粉红色连衣裙，显然非常迷人性感的苏云，他嘴角上扬，露出了一个坏笑，一只手开始不老实起来。

    　　正沉静在那温暖胸膛上的苏云，突然感觉到他的手不老实，下意识的抬头向他，瞬间便被他那炽热的目光电到，整个人就像是一下子失去全都力气一般，身子顿时软软的趴了下来，然后在他那不老实的手轻抚下，不自觉的发出了一声轻吟，俏脸红润宛如盛开的花朵般，静静的待在枝干上等君来采摘。

    　　……

    　　月上枝头，原本整洁的办公室中，此刻，就如有人进来乱翻动一般，各种文件夹杂着衣物散落一地。

    　　休息室中，苏云呼吸平稳的躺在柔软的大床上，显然是刚才经历过了一场暴风雨，现在累得已经睡着了。

    　　陆涛轻轻揉了一下她的秀发，然后给他盖上被子，走到办公室中看着一地狼藉，苦笑了一声，便找到自己的衣服穿上，便开始动手收拾散落各处的文件。

    　　十多分钟后，他坐在沙发上点上一根烟，缓缓吐出了一个烟圈，看着慢慢消散的烟圈，脑海之中正在着好再来在海大附近开分店的事。

    　　“呜呜呜……”

    　　手机传来一阵震动，打断了他的思绪，是王志打来的，看了看时间，已经是晚上九点，将烟头掐灭接通电话笑着问道：“怎么样！玩的还开心嘛？”

    　　“陆涛，你什么时候过来呀？”

    　　电话中传来王志的声音，四周还有些嘈杂，虽然是在三楼夜总会门外打的电话。

    　　“好！我现在就过去。”

    　　陆涛本来是想让他们随意的玩，结束后才过去结账然后一起回去，但是现在想想，自己在这里和佳人纠缠，却将一般兄弟丢在夜总会，好像有点重色轻友的意思，于是便笑着答应了一声，挂断电话，离开办公室乘坐电梯就往三楼而去。

    　　很快，他就来到了夜总会门口，然后推门而入，立马便传来了步子是哪位顾客鬼哭狼嚎的歌声，昏暗的迷彩灯下，他找了一圈，终于在一处卡坐中找到了王志等人。

    　　此刻，几人正在跟四名打扮妖艳的女子玩骰子喝酒，见他到来，纷纷连忙打招呼，王志起身将他拉到身边坐下，附在耳边大声的说道：“没有你在这里，我们几个总是感觉少了安全感，所以这才给你电话的，没有打扰你和佳人约会吧？”

    　　说到最后，他露出了一个不怀好意的笑容看向陆涛，一副你懂的样子。

    　　“滚！”

    　　陆涛笑骂了一句，心想，老子都办完事了，你们还打扰个毛线呀。

    　　“帅哥，咱们俩来喝一杯。”

    　　这时，身边一名身材丰满穿着性感的女子，用手来推了一下陆涛，然后递过来一杯酒，笑着在他耳边大声说道。

    　　“喝一杯！喝一杯……”

    　　王志等人见况，立马便拍手起哄，就连另外三名打扮妖娆的女子都跟着拍手起哄。

    　　见他没有接过杯酒，女子一双仿佛会说话的眼睛，直逼而来，嘟着小嘴一副妩媚的样子等待着他接过酒杯。

    　　看着所有人都纷纷在起哄，陆涛微微一笑接过酒杯，原本想一饮而尽，但是却听见女子大声的说道：“妹妹敬你一杯，哥哥在上，妹妹在下，哥哥想要几下就几下。”

    　　说完，便一饮而尽，王志等人见况，微微一愣，然后便宛如打了鸡血一般，更加激动的起哄，不断发出一声声狼嚎。

    　　尽管陆涛是哦个重生者，脸皮也非常的厚，但还是被身边这女人弄得脸上有些微红，暗暗苦笑了一声，也一饮而尽。

    　　“好事成双，妹妹在敬哥哥一杯，干完，哥哥想要干啥就干啥。”

    　　女子笑着又倒满了两杯酒，然后再次将酒杯递过，大声的继续说道。

    　　“嗷呜……”

    　　一旁的王志等人立马便纷纷发出了一声声狼叫，另外三名女子也跟着起哄，不断拿起筛盅敲着桌面。

    　　陆涛微笑的接过酒，然后再次一饮而尽，女子同时也干了一杯，又再次倒满酒，依旧递过去，笑着大声说道：“三杯拜天地，妹妹在敬哥哥，春宵一刻值千金，喝完咱们进洞房。”

    　　这句话一出，顿时便令气氛达到了高潮，王志等人发疯般的不断发出一声声狼嚎，而另外三名女子更是兴奋的用筛盅敲打着桌面。

    　　见况，陆涛顿时便有些无意了，不过还是接过酒杯，微微一笑仰头一饮而尽，女子随后也干完。

    　　“哥哥，咱们这就算是拜了天地，以后妹妹就是你的女人了。”

    　　女子眨动着扇贝般的大眼睛，笑着挽住了陆涛的胳膊，大声的说道。

    　　“干脆你们今晚就将酒席给办了吧，趁着良辰美景洞房花烛。”

    　　看这个陆涛和女子，王志顿时便笑着起哄，几人也连忙附和。

    　　女子哪里会怯场，立马便笑着伸出手大声喊道：“今晚这桌就算是我俩的酒席了，赶紧的，将份子钱拿出来，多给少补，快点的。”

    　　王志等人哪里是风尘女子的对手，立马便败下阵了，一个个的连忙端起酒来掩饰自己的尴尬。

    　　陆涛老有兴趣的看着挽住自己胳膊的女子，虽然其身上一股香味扑鼻而来，令自己很是不习惯，但他并没有抽回手，而是静静看着大家玩闹，感觉有点意思。

