    第186章 孙女控剑斗罗的考验，白羽VS剑斗罗（4k）

    “小子，你是真的要拒绝我们吗？”

    在白羽第二次拒绝了宁风致，没有答应跟宁荣荣的订婚后，剑斗罗不禁背负着双手，顿时神色冷峻地上前一步，冷声问道。

    对于剑斗罗的冷声质喝，白羽心中有些有些无语。

    但他也丝毫不感到奇怪，毕竟他知道这剑斗罗尘心可是铁孙女控，因为他拐走了宁荣荣，恐怕对他早已经很是不爽了。

    “剑叔！”

    看到剑斗罗对白羽发难，宁风致有些无奈地叹了口气，摇着头便开口准备让剑斗罗回来，不要为难白羽。

    不过宁风致刚开口，剑斗罗便顿时打断了宁风致，道。

    “宗主！你不要劝我，这小子竟然敢嫌弃荣荣，我一定要让他知道，我们七宝琉璃宗的明珠可不是随随便便就能勾搭走的。”

    “之前这小子欺负荣荣，我可还没有找他算账呢！”

    “如果他加入我们七宝琉璃宗也就罢了，我当他自己人，睁一只眼闭一只眼也就算了，可是他并没有加入七宝琉璃宗，那就别怪我不客气了！”

    “不过宗主你放心，我会收着点实力的，而且这小子连泰坦那老家伙都拿他没办法，我可随便伤不了他。”

    听到剑斗罗这番话，宁风致抚头有些无奈。

    虽然他才是宁荣荣的父亲，但若论起对宁荣荣的关心和溺爱程度，他却是自认远不如这剑骨两大斗罗。

    本来因为宁荣荣被白羽欺负，还喜欢上了白羽，剑斗罗早就已经对白羽有所不满了，现在看来到底还是压不住了。

    “剑爷爷……”

    看到剑斗罗要对白羽发难，一旁的宁荣荣有些想要问白羽说情。

    对于白羽拒绝和自己订婚，宁荣荣虽然心里有些难过，但是她理解白羽。

    从遇到白羽开始到现在，宁荣荣其实已经看出白羽是一个很骄傲（雾）的人，不然在天斗皇家学院的时候，也不会为了维护史莱克学院去跟独孤博打赌了。

    现在父亲宁风致用七宝琉璃宗的财富来诱惑白羽，这在白羽看来应该简直跟羞辱没什么两样！

    毕竟以白羽的天赋，如果想要财富，估计不知道有多少势力会愿意用自己的财富换取白羽的加入，就比如天斗皇室。

    对于天斗皇室来说，要是能够得到白羽的加入，估计当今的雪夜大帝直接就会嫁公主，封异性亲王。

    而同样是得到无尽的财富，加入天斗皇室还能获得亲王的地位，这不是更好吗？

    但是白羽却始终没有这没做过，可见白羽根本对财富看不上眼！

    这明明是他们的错，结果却要怪罪白羽，宁荣荣自己感觉很是羞愧。

    “荣荣，你别劝爷爷，爷爷这是为了你好，这小子太不知好歹了！”

    “之前那样欺负你，现在占了便宜还卖乖，不想接受宗主给你跟他定下婚约，你可是我们七宝琉璃宗的明珠，可不能被人白白欺负了！”

    在听到宁荣荣喊自己名字的时候，剑斗罗就瞬间猜出了宁荣荣想要说什么，不禁很是气愤地解释着。

    “可是……可是我觉得白羽他没错呀！”

    “之前他也不是故意的，现在也是爸爸先用金钱羞辱他，他才拒绝的，像白羽这样的厉害的天才，用金钱收买完全是一种羞辱好吧，这件事是爸爸做错了！”

    对于剑斗罗的气愤，宁荣荣紧攥着玉手，俏脸满是倔强地据理力争道。

    “荣荣你……”

    听到宁荣荣这番“大逆不道”的话，剑斗罗简直震惊了。

    一旁，宁风致不禁叹了口气，摇了摇头，脸上也露出了一丝无奈的苦笑，不过心里倒也不意外。

    正所谓知女莫若父，对于自家女儿这脾气，他再了解不过了。

    而听到宁荣荣这样为自己说话，白羽摸了摸鼻子，心里感觉有些爽歪歪。

    想到以前无法无天的小魔女，现在竟然被自己给调教成了这个样子，果然他还是挺有后宫之王的资质嘛！

    不过对于宁荣荣的维护，白羽却不打算就这么躲在宁荣荣后面接受。

    这主要有两方面原因。

    一方面是对剑斗罗，白羽知道这孙女控就是看自己很不顺眼，故意找借口收拾自己。

    而刚好自己之前在索托城的时候欺负过宁荣荣，被其抓住了把柄，这孙女控不发泄一下肯定是不会罢休的。

    就算有宁荣荣维持，这一次躲过去了，下一次也不一定躲得过，与其被这剑斗罗怎么看着不爽，心里天天惦记，不如坦然面对。

    而且另一个原因就是，白羽想要通过剑斗罗，看看自己目前的实力。

    之前他已经跟魂斗罗级别的泰坦交手过了，泰坦根本奈何不了他，现在白羽想要看看，他跟封号斗罗强者的差距有多大。

    现在剑斗罗非要收拾他，刚好可以让他借机试试目前的实力，顺便将之前不下心欺负过宁荣荣的事情一笔勾销。

    “荣荣，你不要再拦着剑斗罗前辈了。”

    “之前欺负你虽然我不是故意的，但错了就是错了，我愿意接受惩罚，剑斗罗前辈想要怎么办都请直说吧！”

    一旁，看着正跟剑斗罗维护自己的宁荣荣，白羽突然“叹”了口气，然后很是毅然决然地挺起起胸膛，用巧妙的语言同时表现了自身的无辜，但却又负责任的形象。

    “白羽……”

    听到白羽的话，宁荣荣既感到羞愧，又很是感动。

    而对于白羽的话，剑斗罗则很是满意，顿时上前一步，冷声道。

    “小子，这可是你说的，之前你虽然欺负了荣荣，但念在你也不是故意，老夫也不难为你，你跟老夫过几招就行！“

    “好！那我就领教一下剑斗罗前辈的高招了！”

    白羽心中一动，然后微微一笑，对着剑斗罗抱了抱拳。

    一旁，看到白羽跟剑斗罗的对话，宁风致虽然有些无奈地摇了摇头，但最终还是没有出声阻止。

    对于剑斗罗，他还是非常信任的，他相信剑斗罗肯定心里有分寸，不会对白羽用出全力，而以白羽之前表现出的实力，一场普通的对战应该还伤不到他。

    “好了，都出去吧，这里是会议室，你们两个要打就去外面打吧！”

    会议室里，在白羽跟剑斗罗确定了要交手后，宁风致顿时一手握着翡翠玉手杖，一手背负在后面，突然站了起来，看了看两人，然后开口道。

    而后，一行人便离开了会议室，准备去贵宾接待楼的外面。

    在门口，赵无极正坐在草地上等候着。

    “宁宗主，你们谈好了吗？”

    看到白羽跟宁风致出来了，赵无极顿时站了起来，笑着问道。

    “已经谈好了，不过还有一些事情需要解决一下……”

    宁风致温和地笑着，不过眼神中却闪过一丝怪异。

    “还有事情需要解决？”

    听到宁风致的话，赵无极不禁挠了挠头，心中感觉有些奇怪，但也没有去问。

    因为就在宁风致跟他说话的时候，白羽竟然跟剑斗罗一起，走到了贵宾接待楼前面的草地上，分别站到了两边。

    这让赵无极忍不住问道：“宁宗主，剑斗罗阁下跟白羽这是要干什么呢？”

    “咳咳，这是剑叔想要考验一下白羽的实力……”

    宁风致轻咳了一声，回道。

    对于事情真正的经过，宁风致到底还是要脸的，却是没有说出来。

    “原来是这样！”

    听到宁风致的回答，赵无极不禁笑了笑，心中有些高兴，因为他似乎有机会可以看到封号斗罗，而且还是大名鼎鼎的剑斗罗出手了。

    而此时，在不远处的空地上。

    白羽已经跟剑斗罗分别站到了两边。

    “小子，出手吧，让老夫我看看你的实力！”

    站在白羽的对面，剑斗罗伸手一招，召唤出了七杀剑武魂，在脚下九道魂环接连升起的同时，淡淡地道。

    “那我就不客气了！”

    在站到剑斗罗对面的时候，白羽紧紧注视着剑斗罗，听到剑斗罗的话，也一边回应着，一边召唤出了蓝银皇武魂。

    一时间，只见一阵蓝光闪烁，一根根通体宛如蓝水晶一般晶莹剔透，上面遍布着金色，蓝色和红色花纹，内部遍布着金色纤维的蓝银皇武魂顿时从白羽右手中浮现而出。

    与此同时，紫紫黑黑九道魂环也白羽的从脚下缓缓升起。

    “第一魂技，雷霆缠绕！”

    在召唤出了蓝银皇武魂后，紧紧注视着面前的剑斗罗，白羽瞬间开启了离火金瞳，同时一声大喝，直接对着剑斗罗便发动了第一魂技。

    一时间，只见随着白羽太清诀真气从体内扩散而出，无数根蓝银皇武魂瞬间从剑斗罗的脚下四周破土而出，在一阵破空声中，猛然向着剑斗罗缠绕而去。

    “雕虫小技！”

    看着从脚下四周缠绕而来的无数蓝银皇，剑斗罗丝毫不以为然，在淡淡开口后，手中的七杀剑武魂一挥。

    随着一阵银蓝色的剑光快速划破长空，在银蓝色的剑光闪烁间，白羽的蓝银皇武魂瞬间就被站了个七零八落。

    面对修为高达九十五级，拥有武魂乃是大陆锋利度第一的顶级武魂七杀剑的剑斗罗，现在白羽的蓝银皇武魂到底还是不够看！

    不过对于这个情况，白羽心中早有预料。

    其实面对封号斗罗级别的剑斗罗，白羽也不是就没有办法进行控制了。

    实际上，白羽只要施展出由第一魂技雷霆缠绕开发出的蓝银木龙，即使是封号斗罗级别的剑斗罗，也肯定无法一剑将蓝银木龙斩断。

    但是和赵无极和泰坦这样的魂师不同。

    赵无极和泰坦是典型的坦克型魂师，力量和防御过剩，而速度却严重不足，可剑斗罗却是极为均衡的速度和攻击力都首屈一指的封号斗罗。

    如果白羽对剑斗罗施展蓝银木龙，以蓝银木龙相发动时所需要的时间，剑斗罗恐怕早就跑了！

    所以白羽只能用雷霆缠绕干扰剑斗罗，勉强发挥出一定的控制作用。

    在用雷霆缠绕召唤出无数的蓝银皇武魂缠绕向剑斗罗的时候，趁着剑斗罗挥剑，白羽瞬间施展出了螺旋九影，猛然冲向了剑斗罗。

    以白羽跟剑斗罗之间的距离，仅仅眨眼间，白羽便来到了剑斗罗的身前。

    而在来到了剑斗罗的身前后，看着面前剑斗罗，白羽直接低喝一声，瞬间一拳挥出，在一阵破空声中打向了剑斗罗。

    九阴真经武技·大伏魔拳！

    面对白羽的挥拳打来，剑斗罗眉头一皱，手中的七杀剑猛然一转，在一阵银蓝色的剑光中直接就斩向了挥拳打来的白羽。

    不过虽然是挥剑斩向白羽，但其实剑斗罗并没有用出全力，而是只用出了七成力。

    这样如果白羽抵挡不了他这一剑，那他可以在最后关头将斩向白羽的剑锋变成剑身，将白羽一剑拍开。

    ————

    不过对于这个情况，白羽心中早有预料。

    其实面对封号斗罗级别的剑斗罗，白羽也不是就没有办法进行控制了。

    实际上，白羽只要施展出由第一魂技雷霆缠绕开发出的蓝银木龙，即使是封号斗罗级别的剑斗罗，也肯定无法一剑将蓝银木龙斩断。

    但是和赵无极和泰坦这样的魂师不同。

    赵无极和泰坦是典型的坦克型魂师，力量和防御过剩，而速度却严重不足，可剑斗罗却是极为均衡的速度和攻击力都首屈一指的封号斗罗。

    如果白羽对剑斗罗施展蓝银木龙，以蓝银木龙相发动时所需要的时间，剑斗罗恐怕早就跑了！

    所以白羽只能用雷霆缠绕干扰剑斗罗，勉强发挥出一定的控制作用。

    在用雷霆缠绕召唤出无数的蓝银皇武魂缠绕向剑斗罗的时候，趁着剑斗罗挥剑，白羽瞬间施展出了螺旋九影，猛然冲向了剑斗罗。

    以白羽跟剑斗罗之间的距离，仅仅眨眼间，白羽便来到了剑斗罗的身前。

    而在来到了剑斗罗的身前后，看着面前剑斗罗，白羽直接低喝一声，瞬间一拳挥出，在一阵破空声中打向了剑斗罗。

    九阴真经武技·大伏魔拳！

    面对白羽的挥拳打来，剑斗罗眉头一皱，手中的七杀剑猛然一转，在一阵银蓝色的剑光中直接就斩向了挥拳打来的白羽。

    不过虽然是挥剑斩向白羽，但其实剑斗罗并没有用出全力，而是只用出了七成力。

    这样如果白羽抵挡不了他这一剑，那他可以在最后关头将斩向白羽的剑锋变成剑身，将白羽一剑拍开。

    (本章完)

