    虽然法术傀儡速度不快，攻击力不强，而且似乎也很容易被击破，但罗兰并不在意。

    进游戏到现在，他已经创造了许多的衍生法术，因此也积累了大量的法术异变心得。速度，攻击力，甚至是抗击打能力，这些都可以利用法术模型的节点排列不同来进行优化。但这些优化是有极限的，到一定程度之后再想优化就很难，需要极大的努力或者资源。

     他大胆的想法是……给法术傀儡套上‘装备’。

     不是那种物理意义上的装备，而是‘魔法装备’。

     既然法术傀儡会继承召唤者的一些基本常识和素质，那么自己的一些基础本能认知，法术傀儡也是懂的。

     不过这只是猜测，具体情况还是得测试一下才知道。

     罗兰退后两步，看着这个勉强有着人类形态的魔法元素，下达了自己第一个命令。

     “耍一轮第七套广播体操。”

     蓝色的魔力人偶站在原地不动，头部位置的魔力源闪着淡红色微光，这是法术傀儡无法识别命令意图的反应。

     嗯……自己似乎都记不起来第七套广播体操怎么做了，难道和这有关系？

     “散打套路。”

     魔力人偶头部蓝色光芒亮了下，随即在原地打起拳来。

     罗兰观摩了一阵，发现这魔力人偶虽然把散打套路打得正确，但一板一眼的，显得不够灵活。

     “跳霹雳舞！”

     魔力人偶没有反应。

     “做出用筷子吃饭的动作。”

     “跳高。”

     “做出游泳的姿势。”

     罗兰散掉眼前这个魔力人偶，又重新召唤了一个。

     然后再依次发出了命令请求。

    …………

    …………

    大约三个小时后，罗兰得出一个简单的结论。

     虽然魔力人偶继承施法者的一些基本认知和知识，总体来说是随机的，拫难担保新召唤出来的魔力人偶会什么技能，但在这随机上，越是印象深刻的认知或者技能，就越有可能被继承。

     这样的魔法人偶认知力太差，太过于随机，不符合罗兰的要求。因为‘使用工具’这本身就得有足够的认知才行。

     所以必须得进行‘改造’，提高魔力人偶的认知能力，加强它继承召唤者知识的‘宽度’和‘深度’。

     因为罗兰本身在大学就是主攻‘智能程序的编程与应用’，因此这次的实险他非常得心应手。

     虽然受制于法术模型的结构浅度，但他依然很快就将高认知型的魔力人偶模型给制作了出来。

     随后罗兰进行了召唤试验，比之前夸张得多的魔力被抽走，随后一个魔力人偶出现在罗兰的面前。

     这个人偶是青白色的，圆圆的脑袋那里有一颗类似独眼一样的元素核，看着颇有点像是微型泰坦。

     “散打套路。”

     “三步跳。”

     “转圈圈！”

     一个个命令执行下去，白色的魔力人偶执行地非常完美。

     此时薇薇安找了过来，她看着青白色的魔力人偶在眼前晃来晃去做着奇怪的动作，光滑的脸庞上露出奇怪的表情，她扭头问道：“副会长，这个是法术傀儡吧，为什么不是蓝色的，而且它的举动太奇怪了，就像是个精神病人。”

     罗兰听到这话，脸都快扭曲了。

     这白色魔力人偶继承的是他对世界的认知，如果这玩意看起来像是精神病，那自己也应该差不多。

     这少女真不会说话。

     罗兰轻咳一声，说道：“这是我新弄出来的衍生魔法，确实是法术傀儡的一种，但和普通的傀儡有很大区别。”

     薇薇安看着白色人偶，问道：“有什么不同。”

     “它更聪明，而且更容易理解我们的的意图。”罗兰想了想，说道：“算了，这么说你肯定没有直观的印象，直接试验给你看就明白了……法术傀儡，跳舞。”

     听到罗兰的指令，魔力人偶虽然开始行动，但并没有开始直接跳舞，而是先在自己的手中凝聚了一个光球出来！

     罗兰愣了一下，难道这人偶还会新体操舞蹈？自己前段时间确实看过几次新体操的比赛，那些穿着紧身衣的小姐姐们实在是活力四射。

     但出乎罗兰的预料的，这白色人偶并没有跳体操舞蹈，而是把这光球拍了起来，随后进行了剧烈的跨下运球，很有规律感。

     薇薇安看得一头雾水。

     罗兰却已经开始觉得有些不妙。

     接着人偶把球在身上转了一圈，随后往旁边一扔，转身背对着两人，开始做出奇怪的姿势，并且上上下下抖动着自己的右边肩膀，模样极其怪异。

     薇薇安瞪大了眼睛。

     最后人偶重新转过身来，左手捂着裆部，右手很嚣张地指着罗兰，同时身体前前后后摇晃，走出魔鬼一般的步伐。

     MD……罗兰猛地一拍自己的额头，前段时间看太多鬼畜视频了。

     薇薇安脸红红地走了，刚才那个人偶猥琐的动作，她总觉得是副会长故意做出来的。

     虽然她不介意和副会长发生些什么，但现在还是白天呀。

     罗兰弹弹手指，散掉那个正在蹦蹦跳跳，左手捂裆，右手像是猴子般挥舞个不停，跳着古怪舞蹈的白色人偶。

     然后他叹口气，坐到了旁边的椅子上。

     心累！

     虽然在薇薇安面前丢了脸，但罗兰却敢很清楚，这魔力人偶能跳出这么一段舞，说明它从自己这里继承过去的知识已经很丰富了，认知力也很高。

     那么剩下来的，就是进行‘装备’试验了。

     罗兰召唤出新的魔力人偶，然后将法师之手异变成魔力长枪，放在了魔力人偶的手中。

     然后罗兰指着前方的木人，说道：“攻击木人。”

     白色人偶走过去，在离木人还有一米的时候，右腿重重向前一踏，然后长枪如龙，瞬间就将木人扎成了碎片。

     看到这一幕，罗兰眼睛一亮。

     可没有等他高兴，白色人偶就突然裂成了碎片，重新化成了魔力元素。

     现场只剩下一把蓝色的魔力长枪飘浮在半空中。

     太脆弱了……看来除了认知力，在抗击打能力上，也得进行强化。

     强化了抗击打能力，那么速度和力量根本也得强化，这可是个大工程。

     罗兰揉了揉脸，眼中露出兴奋的光芒。

