    重新坐下，田七夹了一块菜包肉，放在嘴边，吹了吹热气，刚想一口咬下，耳边就传来田子欢的声音。

    “呵，爹你心虚什么？”

    田子欢眯着眼睛，侧脸盯着田七，语气有点危险，爹风流成性的样子，众位姨娘能忍，但是她田子欢不能忍。

    田七瞪了一眼田子欢，翻了天了？有没有王法了，这小东西好像对自己各方面都怨气不小啊！

    “不想去大雪山了？”

    田子欢立马换上了一个笑脸，理了理耳边的碎发，乖巧的端坐着，柔声说道：“误会，我是说娘走了，你心里也不好受吧，来，爹你多吃点。”

    看田七没有想继续追究的样子，田子欢拍了拍胸口，小声的叹了一口气。

    夏盈以为田子欢吃饱了，问也不问，直接将田子欢剩着半碗的酱油拌饭倒在了自己的饭桶里，搅拌了三圈，大口大口的继续吃了起来。

    田子欢呆住了，不是这意思啊，饭挺香的！我没吃饱呢？

    春桃推门走了进来，脸上满是疑惑的神色，一边重新拿起勺子抱着饭桶，一边还在疑惑。

    “风姑娘的医术已经高明到如此境地了？怎么一进门，那宋姑娘的病就好了？”

    田七低头看着春桃，叹了一口气，起身回到房间之中。

    “公子你不吃了？”

    田七摆摆手，吃个屁啊，他现在您能吃下吗？春桃则是一下子乐开了花，又能多吃一碗饭了？

    梅清玄摸了摸田子欢的小脑袋瓜：“是我把宋伊人关起来的，这家伙有古怪。”

    田子欢哦了一声，趴在桌子上，看着春桃和夏盈狼吞虎咽，真奇怪，这两个人为什么吃这么多就是不长肉呢？

    隔壁房间之中，气氛有些怪异。

    宋伊人小口小口的吃着饭，神色平静；风离的眉眼之间却带着寒霜。

    两人面对面坐着，谁也没有打算先开口说话。

    “没听说白莲心经可以隐藏修为，白莲教的圣女也好像不姓宋。”

    风离开口，宋伊人手里的筷子停下，拿出手绢擦了擦嘴，似乎吃的颇为舒心，转而抬头看向了风离。

    “看来她真的不见了，七玄居，不对，孤鸿派现在的掌门夫人是风姑娘？”

    宋伊人颇为轻松自在，只要不是梨玄机那个可怕的女人，她都能应付的如鱼得水。

    不怕耍手段的，根据宋伊人的经验，风离要好说话多了。

    风离转头看向了挂在房间里白莲心经的全套修行功法，低声问道：“要是我是你，现在恐怕连饭都吃不下，而是在想该怎么跟田七解释。”

    “哦？风姑娘什么时候也喜欢这般唠叨了。”宋伊人眸子里带着三分笑意，“好姐姐，你饶了我吧，有什么话，我见了公子当面和他说。”

    风离猛然起身，一股悍然的气息直冲冲碾压了过去，罡气外泄，吹乱宋伊人的长发。

    宋伊人半步大宗师的修为，居然都不能抵挡这股威势，胸口的气血一阵翻涌，难以喘息。

    但是就算是此时此刻，宋伊人才是堪堪展露出宗师修为。

    风离不明白，这女人到底在掩藏什么？有什么好藏的？就算她此刻已经是大宗师，难不成还能在古鸿山玩出花来？

    风离近一步，宋伊人退一步，脸上虽然有着慌张，但是眼底却并没有恐惧的神色。

    “你想做什么？”

    宋伊人忐忑不安的问道。

    “不想做什么，就想知道你到底跟地葬有什么关系。”

    宋伊人脸上闪过一丝慌乱，但是很快就被她掩藏起来。

    “什么地葬？风姑娘在说什么，我听不懂。”

    宋伊人打量着从这里到门口的距离，她想等田七来见她，而不是她主动去找。

    只是现在风离二话不说就动手，她也实在是没什么办法。

    风离手间的掌力凝聚，宋伊人见机不妙纵身朝着窗外掠去。

    迟疑了几分，风离则是挥手间打出一道掌风，将墙上悬挂着的白莲心经全部粉碎。

    宋伊人不是白莲教的人，她甚至连白莲心经都不认识，风离能看的出来。

    院子外面则是整整齐齐的站着死个人，田子欢，梅清玄，春桃，夏盈，齐齐看向有些狼狈的宋伊人。

    “高手。”

    “果然是大宗师。”

    “生龙活虎。”

    “她是不是没吃完饭？”

    宋伊人稳住心神，转头看向站成一排的四人，唯独少了她最想见的那一个。

    梅清玄上前一步，笑道：“宋姑娘修为突破，可喜可贺啊，你怎么不早说？你要是早说，我可不敢将堂堂大宗师，关在这小小的一方院子之中。”

    说是关，但是门上连把锁都没有。

    宋伊人尴尬的笑了笑，她觉得自己已经快装不下去了，这里怎么到处都是大宗师？眼神还都贼好。

    风离从屋子里面缓缓的走了出来，朝着梅清玄点了点头，二话没说，返回到隔壁。

    “看来你和风姑娘聊的并不开心啊。”

    梅清玄说完也转身离开。

    春桃了跑到房间之中，将碗筷收拾了，也拉着夏盈走开。

    只剩下田子欢留在原地，她仰头看着宋伊人，宋伊人则是此刻看着隔壁院子，田七就在隔壁，但是他却没有出现。

    田子欢又懂了！

    “话说，这位漂亮的姐姐，你也喜欢我爹？”

    田子欢很确定的语气，几乎是在下判断了。

    啪嚓～隔壁传来茶杯落地的声音，正在偷听的田七被惊到了。这又是什么鬼？这小东西为什么留在那里不走？

    “该晚修了！田子欢。”

    田子欢突然一愣，什么情况？爹的声音怎么直接在他耳边响起来了？

    往四周看了看，好像只有她能听到？哇！这是什么武功？她想学！

    田子欢遗憾的看了一眼宋伊人，摇了摇头，“漂亮姐姐，我走了，有空可以来前山找我。”

    宋伊人这会儿才回神，看着一个少年老气的背影走到了门口，那背影微微一停，田子欢敏锐的扭头，朝着宋伊人一笑：“不要忘了，我还是你的救命恩人哦～”

    也不等宋伊人回答，田子欢已经撒开腿追上了梅清玄。

    风离房间之中，田七正看着满脸不悦的风离说道：“什么情况？”

    “不说实话，还是和原来一样，只是在想着勾引你，道心魔种？我记得她修炼的是这门功法。”

    田七尴尬的笑了笑，“勾引什么，我是那种人吗？”

    “难道不是？她比玉蛟龙要危险多了，杀了楼清风，懂得一些白莲教的密法，但是绝对不是修炼白莲心经的人。”

    风离此刻在想，要是梨玄机的话，她会怎么做，想来想去，风离还是提剑而起。

    还是杀了吧？梨玄机应该会杀了！

    “你去哪儿？”田七拽住风离的胳膊，风离倒进田七的怀中。

    “怎么？你舍不得了？”风离半是吃醋道。

    田七亲了亲风离的胭脂薄唇，风离脸红了，连身子都软了。

    “总归是个可怜人罢了，由她去吧。”

    天色才刚晚，田七就没个正形，也不知道是谁惯的这坏毛病，得亏七玄居现在就他们两个人。

    “你还是去见见吧，等着你呢。”风离半推开田七，田七则是认真的摇了摇头。

    “她想说的时候，自然会说，就和你说的一样，她现在，恐怕还是想练她那古怪的功法。”

    “田掌门心肠何时这般硬了？”风离娇笑道。

    田七弯腰将风离搂起，秋水被稳稳落回桌子上。

    “这你可说错了，我可不是只有心肠硬，其他地方也是如此。”

    “你说的是？”风离娇羞着埋头在田七怀里，手却是朝着田七的胸膛下移。

    “哦？离儿在想什么？为夫说的是意志啊，钢铁般的意志，男人就该有这种品质。”

    风离翻身落在床上，衣衫轻解，酥胸半露，私醉非醉的转身背对着田七，香肩展现出动人的曲线。

    “那相公你，证明给我看，你的意志是不是和你说的那般坚硬？天葵恰巧也是这些日子了，还真不知道怎么跟相公开口呢。”

    风离转身，美眸代笑，一瞬间像是冰雪消融，春意盎然，田七魂都被勾去了……

