    那只老虎眼睛中充满了嗜血的光芒。

    它张着血盆大口，露着利牙，朝着王啸疯狂的扑了过去。

    “哗啦啦”

    被它虎尾扫过的石壁，全部粉碎，化为一堆粉末。

    看到老虎如此凶猛的样子，白琳的心都提到嗓子眼里了！

    她的目光死死盯在老虎身上，眼睛都不敢眨一下！

    她不知道，王啸时候能够在如此凶猛的攻击下坚持三分钟！

    一旁的林科也是瞪圆了双眼！

    垂在身体两侧的双手更是紧紧握成了拳头。

    手心中全是冷汗！

    林科心中忐忑无比！

    虽然他知道王啸很厉害。

    但是现在的王啸一切都和普通人一样！

    怎么可能抗住老虎的一爪子！

    直播间的观众们在大屏幕上看到这一幕，更是纷纷屏住呼吸，不敢眨眼！

    【妈呀呀！这老虎也太猛了吧！这...这...这能活？这下死定了！】

    【没想到啸神一代英明神武，竟然要死在一只畜生手里了！唉！天妒英才！】

    【楼上的你特么的少诅咒啸神，当心我网曝你！】

    【唉！虽然我相信啸神的实力！但是这实在是让我有点绝望啊！】

    【这大的老虎！啸神估计都不够它塞牙缝的！这可怎么办？】

    ......

    眼看猛虎就要冲到自己的面前。

    王啸猛然朝着灵魂所在的位置跑去。

    老虎直接扑了一空！

    看见到嘴的食物竟然溜走了！

    老虎气的直吼。

    立马转身再次朝着王啸扑去！

    眼睛中充满了嗜血的光芒。

    那巨大的前爪更是疯了一般的拍向王啸。

    眼看王啸躲过一击，又马上陷入危险之中。

    白琳的脸色瞬间变得煞白！

    一旁的林科脸色也变得十分难看！

    他能够看出来。

    王啸根本躲不过这一击了！

    就在此时，王啸已经跑到了灵魂所在的身后。

    那猛虎见状，眼睛中流露出一丝惊恐。

    硬生生的停了下来。

    因为猛然的刹车，地上甚至留下来深深的惊到爪痕。

    白琳：就这吗？

    林科：就这吗？

    观众：就这吗？

    灵魂：咋回事？

    灵魂扭头看向躲在自己身后的王啸，眼中飞快的闪过一丝诧异。

    “他怎么知道躲我后面不会受到攻击？”

    “误打误撞？”

    “不行，我一定会一定要问清楚。”

    灵魂心中暗道，并扭过头来。

    看着不短嗷呜的老虎。

    他知道这场考验结束了。

    王啸再次取得胜利。

    那只老虎见王啸一直躲在后面，只能不断地低吼着。

    却不敢上前。

    它不断地在四周踱步，眼神中充满了愤怒和凶狠。

    他很想上前将王啸撕成碎片。

    但是王啸躲到了那个人的身后。

    它不敢发起任何攻击。

    因为老虎知道，只要它发起攻击，就算是破坏了死亡游戏的规则。

    到时候等待它的，就是无尽的炼狱折磨。

    站在一旁的白琳和林科眼中更是充满了疑惑。

    他们不明白为什么老虎停止了攻击。

    只是不断地在周围踱步。

    “这只老虎似乎很害怕这个灵魂。”

    “难道因为这个...”

    “所以它不敢发起攻击？”

    白琳心中推测道。

    随着计时器声音的戛然而止。

    三分钟彻底结束。

    那只老虎在愤怒的吼叫声中，化为一道黑烟消失在半空之中。

    直播间的观众在大屏幕上看到这样的画面，纷纷开启刷屏模式！

    【我去！就这？就这就结束了？我连根雪糕都没吃完！太快了吧！】

    【这老虎不会是惧怕啸神的神威，不敢进攻吧？咋就扑了两下就停止了！】

    【我尼玛！我还专门把我儿子赶回房间了！怕太血腥吓到他！谁知道就是这！】

    【真是！亏我还激动了半天！特么的！看来以后我得连连定力了！这样才能处变不惊！】

    【话说，这到底咋回事啊？哪位大佬能够站出来解释解释啊！小弟在此谢过了！】

    ......

    看到猛虎消失后，王啸淡定的从灵魂背后走了出来。

    面色无比镇定，仿佛之前受到老虎攻击的根本不是他一样。

    看着一脸平静的王啸，灵魂提出了自己心里的疑问：

    “你是怎么想到的？”

    稚嫩的声音中充满了不解。

    他实在是想知道，王啸究竟是碰巧躲到了他的身后，还是察觉出一丝端倪。

    白琳和林科听到灵魂的问题后，纷纷将目光转向王啸。

    他们也很想知道，为什么刚才老虎停止了攻击。

    而是一反常态的在原地吼叫。

    王啸闻言，淡淡道：

    “在猛虎刚出现在山洞的时候，我就发现他原本是背对着你的。”

    “但是这只老虎却选择侧身，同时面对你和我。”

    “这说明，在老虎的潜意识中，你是他最大的潜在危机。”

    “而我，是他这一次的猎物。”

    “而且我注意到，老虎在面对你的时候，眼睛里的凶光会减少，甚至还流露出了一丝不易察觉的恐惧。”

    “这说明老虎之前一定被你教育过，亦或者说因为死亡游戏设定的游戏规则，老虎十分害怕你。”

    “所以....”

    王啸顿了顿继续说道：

    “我只要躲在你的身后，老虎是不敢发起攻击的。”

    听到王啸的话后，林科眼中闪过一丝震惊，激动道：

    “啸哥！你简直了！这种时候都能保持这么细致的观察力！也太牛了！”

    他刚才只顾得着急和担心了。

    根本没有注意到王啸所说的这些细节。

    “啸哥果然足够冷静，也不知道他这种心性是怎么练出来的。”

    “永远这么波澜不惊。”

    “唉，也不知道这辈子有没有机会见到啸哥害怕的一面了。”

    林科心中嘀咕道。

    看向王啸的眼神中更是充满了崇拜。

    就连一旁的白琳也十分惊讶，看着王啸的眼中闪过一道亮光。

    她刚才虽然想到了老虎害怕灵魂，但是她完全是凭空猜测的。

    而且是在老虎停止攻击后，她才察觉出来不对。

    而王啸在这种危机下，不仅保持冷静，还观察到了所有的细节。

    并且想出了应对之策。

    王啸的这种能力让白琳不得不赞叹！

    直播间的观众们在大屏幕上听到王啸的话后，更是疯狂的刷着弹幕！

    【我靠！啸神这也太牛批了！柯南在世啊！不不不！柯南他祖宗！】

    【我去！我刚才只顾得上害怕了！根本没有注意观察这些！我真是太蠢了！】

    【啸神简直太6了！这种随时被老虎咬死的情况下，还能保持这样的镇定！666！】

    【啸帅这波分析简直了！绝绝子！堪称教科书级的经验分享啊！】

    【这特么的！我决定了！我儿子以后的必须课，就是看啸帅的直播！并且还要写观后感！】

    ......

