    <!--go-->

    杨松要更名改姓，刘备也没理由阻止，历史上更名改姓的多了去，这也是杨松的自由。

    “杨...柳先生随意即可，回头我给士载好好说一说，让他给你安排点轻松的活。”刘备微笑着回答。

    “我听其余屯民叫他柳屯长，一个小屯长能管五百人，我想应该还算轻松...”宋谌插话说道。

    “是大屯长。”柳竹着急补充，言语间似有得意。

    刘备很清楚邓艾对屯田区的划分，柳竹口中的大屯长负责管理五千屯民，那是需要有一定能力才能胜任的职务，所以刘备对这个‘声名狼藉’的人，突然有种刮目相看的感觉。

    “真金不怕火炼，柳先生好好干。”刘备肯定地点点头。

    “唯。”柳竹抱拳行礼。

    刘备又询问了些运输情况，当得知邓艾将屯民很合理的分配，竟没有耽搁秋天的粮食收成，心想以后可以把这孩子安排在战区屯田。

    陈到送走柳竹（杨松）之后，刘备又与宋谌谈及张飞的消息，帐内诸将穿上御寒冬衣，吃着火热的食物好不惬意。

    天气越来越冷，定军山大营因为补给线通畅，已经能够在汉中腹地立足。

    根据庞统和法正的策略，他们就要在定军山击败夏侯渊，直到夺取阳平关才能进发取南郑，如果不管山下的曹军直接逼近南郑，刘备军的补给线又再度被拉长，那样即便是邓艾也负荷不起。

    夏侯渊兵到后立即开始设围，他设围的意图被刘备察觉后，本来派兵下山破坏却被法正阻拦。

    待拒马、鹿角等围栏架设完成后，庞统、法正带着刘备到山边观望，只看见曹军帐中只有少量训练士兵，其余人全部躲在帐中没出来。

    “两位军师，何时可破夏侯渊？”刘备问计。

    庞统笑而不语示意法正来说，法正拈起胡须脸色轻松：“我料旬日之内即可破之。”

    “哦？军师这般笃定？请为备试言之。”刘备大喜。

    法正点头解释：“所谓山北水南为阴，兵法云‘军贵阳而贱阴’，现在时令已经入冬，天气多云而少日，再加上沔水冬日寒风扑面，所以曹兵只能缩在营中取暖，夏侯渊驻兵在此无疑进入死地。”

    “孝直请再说详细些。”刘备催促道。

    “太阳朝从东起而暮西沉，夏侯渊的大营被定军山阻挡，大部分暖热的阳光都照不进去，只有日上中天的时候才有少许时辰，所以他在山下的营地还不如咱们山上暖和。

    再者夏侯渊若要兴兵来夺定军山，仰攻时会有泰山压顶那种压抑感，在气势上他们已经陷入劣势，只要略施小计就能打败他们，甚至能斩敌酋之首。”法正意味深长地说。

    刘备赞同地点点头，“夏侯渊是曹操留在汉中的都督，若能在定军山斩杀此人曹军必然大乱，加上宋谌从南郑带来的消息，武都的曹洪被翼德牵制不能来增援，曹操此时还在长安观望，咱们需得抓住这个机会。”

    “我和士元已经定下计策，旬日之内必斩夏侯渊。”法正语气异常坚定。

    刘备笑着说：“我曾许诺斩夏侯渊者可封征西将军，传闻那夏侯渊能征惯战骁勇非常，如今二弟、三弟、马孟起不在此间，军中仅尚有子龙、汉升以及文长可敌，不知两位军师属意何人去立此大功？”

    “非黄老将军不可。”法正回答。

    刘备还以为会选赵云，正好可以通过立功加封征西将军，打算以此来弥补当年因赵云劝谏惹众怒，导致最后没能升迁的尴尬结局，但他没想到法正认定了黄忠。

    “那夏侯渊正值壮年，黄老将军虽勇力非凡，但他毕竟年事已高，若是有什么闪失，那后果不堪设想...”刘备皱起了眉头。

    庞统微笑着安慰：“破夏侯者必须是黄老将军，但孝直已有妙计相助力保不失，主公请但放宽心。”

    “却是为何？因为黄老将军杀了夏侯称？”刘备猜测。

    “主公不必再猜，来日跟看好戏就行。”法正神秘地说。

    刘备满脸疑惑地点点头，随后几人沿着山顶往东北方向探查，仔细观察了夏侯渊南围、东围的长度。

    在准备几日之后，定军山终于迎来暖阳照耀。

    午后士兵走出营帐慵懒的躺在地上晒太阳，但好景不长两个时辰不到太阳就西去，定军山北麓再度被阴影和寒风笼罩。

    地上的士兵也哆嗦着往帐房中奔去，曹营一时间变得慌乱无序起来，军师庞统坐镇定军山张郃东围上方发号施令，法正则与刘备在夏侯渊南围上方指挥。

    趁着曹营中慌乱无序，潜伏在半山的益州兵根据旗令，一同抱着柴薪下山放火烧围栏。

    原本曹营中放哨的军卒也在换防，所以没有注意到定军山上打出的红色令旗，当南围、东围火起的时候才把军情禀告夏侯渊。

    夏侯渊刚刚也晒了会太阳，这时正准备在大帐中闭目养神，突然益州刺史赵颙闯进来禀报：“夏侯将军，南围和东围同时起火，刘备的大将赵云正在进攻东围，儁乂将军抵挡不住派人飞马来求援。”

    “这厮究竟能挡住谁？他在马鸣阁挡不住魏延，于是我派了徐公明去救他，现在刚开战多久就挡不住赵云了？”夏侯渊拍案而起。

    “赵云之勇远非魏延可比，张将军面临的压力的确不小。”赵颙客观地回答。

    夏侯渊拈起胡须自言自语：“庞统、法正最爱声东击西，此前装腔作势佯攻马鸣阁道，却偷偷出兵占据了定军山，现在派赵云去攻打东围，莫非有什么谋乎？”

    驸马都尉杜袭皱眉说道：“我们屯驻的兵力本不及刘备，若是张将军防守的东围被赵云攻克，他们就能从沔水南岸对咱们进行合围，这四万大军很可能会被刘备围歼在此，还望将军三思而行。”

    杜袭原为丞相府长史，在曹操迎献帝后被征辟，经过多年打磨成为曹操心腹。

    曹操让夏侯渊掌汉中的兵权，由杜袭全权携领汉中政务，在职级上两人身份不相上下，所以夏侯渊不得不考虑他的意见。<!--over-->

