    他怎么觉得这是王奕的主意啊？

    难道是报复她结婚的时候他当指挥让人强攻把她带走了？

    “所以，你们是准备直接开门让我接媳妇儿吗？”他问道。

    “当然会让你接媳妇儿的，但是总得有条件啊，你以为我们这么貌美如花的小姜就这么轻易地跟你走的吗？”

    得，看来还是要为难他。

    孟昔年看了看手表，说道：“时辰可是已经到了，你们还是开门吧，喝酒的时候再任你们闹。”

    秦小君和王莉莉等人也在房里，听到了这一句话顿时就有些乱了阵脚。

    她们没有概念，这迎亲的时辰是不能误了的吧？

    “王奕姐，那我们是不是要先开门？”秦小君有几分犹豫地问道。

    王奕脸一黑。

    孟昔年这狐狸，一句话就想瓦解她们的防线。

    她立即说道：“开什么门？还差三分钟呢，再说，时辰到了也只是一个大概的时间段，在这个时辰段里让他接小姜走就行，又不是这一到马上得走。”

    好不容易有这么个机会为难孟昔年，她怎么可能错过？

    总不能让他那么轻易地把人接走啊。

    听了她们的话，江筱又忍不住想笑。

    她倒是有了一点儿看戏的心情，想要看看孟昔年到底能不能做到王奕她们定下的那些。

    “孟少将别着急啊，我们也不会太过为难你的，现在就是有几件事要你做，你做了，我们就开门！”

    “行，你说。”

    孟昔年见她们是不会开门的了，索性就直接应了下来。

    王奕顿时嘻嘻一笑，大声地说道：“看到门外那一脸盆水没有？”

    孟昔年一眼扫了过去，果然看到门边那里有一盆清水。

    “看到了。”

    这时，窗口丢出来一小团东西。

    王奕道：“这个是小姜穿过的袜子，你现在把袜子给她洗干净了！”

    噗。

    他还以为是什么事情呢，不过就这么一件小事？

    她们是不是以为他一个堂堂的大男人不会做这样的事情？

    不就是替小小洗袜子吗？

    孟昔年立即把地上的袜子接了过来，二话不说地蹲到了水盆边搓洗袜子。

    一边洗还一边压着笑对房里说道：“媳妇儿，洗袜子不是事，以后只要我在家，咱们家的脏衣服都由我包了，你还记得吧？我可是连床单都洗过几次的，洗得还很干净。”

    在屋里的江筱听到了他这话差点儿就喷了出来。

    孟恶霸这个混账啊。

    当着这么多人的面说什么洗床单的事情！

    为什么洗床单？

    她又没有让他洗！

    不，不对，本来就是他该洗的！

    王奕她们却是不知道这里面的玄机，听到孟昔年的话，她们都不由得目露星星状。

    “哇，孟少将这是说真的吗？以后你们家的衣服还真的都由他包了？他还会洗床单啊？”

    秦小君说着就看向了江筱，却发现她的脸很红。

    她不由讶然，“江筱你脸红什么啊？”

    这事有什么可脸红的？

    江筱无法回答，只能哼了一声。

    “我哪有脸红？我是在房里坐久了感觉有点闷。”

    “你不会马上就叛变了吧？”王奕立即说道：“说好了由我们好好地考验他的啊，你不会这就想要出去了吧？”

    