
　　辛颌大帝毕竟不是一般，很快便是恢复过来，回想着这段时间的经历，他的脸色不由变得有些难看起来。

　　之前因为面对着沐歌大帝，处于生死威胁之下，自然没有精力去多想，可是此刻在杨奇的提醒之下，他也发现了自己等人这次和沐歌大帝等人遭遇有些不同寻常。

　　“是谁？”辛颌大帝暗自传音道，只是他的话语之中，却是透着一股凌厉的杀意，被人算计，差点丢了性命，他如何不恨？

　　杨奇闻言，倒是没有任何隐瞒，直接传音道，“如果本帝没有猜错，这一切背后的主使应该是穆烽大帝。”

　　穆烽大帝？

　　辛颌大帝的脸色微变，他最怀疑的其实是石汲大帝，毕竟在他看来，自己这边连同杨奇和沐歌大帝冲突，最大的得益者便是石汲大帝。

　　可是现在，杨奇却是告诉他，主使这一切的居然是穆烽大帝，如何不叫他感到意外？毕竟穆烽大帝的实力，不过是七星武帝初期，乃是四名高阶武帝修行者之中，修为境界最弱的。

　　何况穆烽大帝还加入了石汲大帝的队伍，应该是需要听从石汲大帝的安排才是，怎么可能在暗中设下这般大的谋划？

　　杨奇看着神色变幻的辛颌大帝，不禁再次传音道，“具体的原因，本帝也不是太清楚，不过那穆烽大帝，应该不是表面那么简单，他的实力在石汲大帝之上。”

　　什么？

　　此话一出，辛颌大帝的神色不由猛地一变，穆烽大帝不过是七星武帝初期的修为境界，实力却还在石汲大帝之上？

　　高阶武帝层次的修行者，想要越阶而战的难度，辛颌大帝可是十分的清楚，穆烽大帝居然如此逆天？23sK.com

　　杨奇看着一旁的辛颌大帝，暗自传音道，“你听闻过穆烽大帝此人吗？”

　　“没有。”

　　辛颌大帝微微摇头，接着继续道，“或许他改变了容貌，没有接触过的修行者，根本无法判断出他的真正身份。”

　　杨奇暗自点头，这的确是一种可能，也有可能穆烽大帝是宗门特意培养出来的妖孽，只是外界的修行者不知道罢了。

　　“虚行道友，你确定吗？”辛颌大帝传音问道。

　　“确定！”

　　杨奇立刻是回道，对于穆烽大帝的实力，他几乎是确定的，只是暂时还不清楚，穆烽大帝到底是怎么做到，不伤一人的情况下，夺得石汲大帝队伍掌控权的。

　　辛颌大帝看向杨奇，再次传音道，“虚行道友，那接下来怎么办？”

　　他本以为，算计他的石汲大帝，就算是要对付石汲大帝，都得借助杨奇的力量，更别说是对付实力还可能在石汲大帝之上的穆烽大帝了。

　　如今石汲大帝的队伍，看似是一名七星武帝中期和一名七星武帝初期的修行者，但实际上，却是两位七星武帝中期的修行者。

　　光靠着杨奇一人，根本不可能抵挡得住两位七星武帝层次修行者，如果杨奇不站在他这边，他根本没有这个实力找穆烽大帝报仇。

　　“本帝已经提醒过沐歌大帝。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着继续传音道，“那穆烽大帝却是失算了，这一次有大机缘出世，到时一旦起了争斗，他的实力必然会暴露出来。”

　　虽然之前的穆烽大帝隐藏得很好，但四大队伍齐聚再次，又出现了这么大的异动，一旦起了争斗，便是四大队伍之间的争斗，穆烽大帝想要夺得机缘，肯定要暴露自身的实力。

　　嗯？

　　听到杨奇的话，辛颌大帝的眼前不由一亮，如果穆烽大帝的实力暴露，再联合沐歌大帝，他们想要抗衡甚至对付穆烽大帝可就容易得多了。

　　如今这种情况下，他们也只能想办法和沐歌大帝联合起来，不然单打独斗，别说他们和杨奇，就算是沐歌大帝的队伍对上穆烽大帝两人，只怕也会吃不小的亏。

　　一行人一路飞掠，很快便是来到了那奇异波动的源头位置，看着那青灰色雾气中的情形，杨奇等人一时间竟是愣在了原地。

　　“那是……”

　　纪峰大帝看着不远处，那虚幻缥缈的巨大建筑，脸上尽是不可思议之色，在他们身前的，应该只是幻象而已，就是眼前的幻象，引发了之前那般大的奇异波动？

　　辛颌大帝眉头微微一挑，嘴里沉声道，“幻象吗？”

　　“未必！”

　　杨奇微微摇头，真作假时假亦真，假作真时真亦假，留下玄魇境的强者，在幻之一道上的造诣极高，看似虚幻的景象，未必就是幻象。

　　这……

　　听到杨奇的话，辛颌大帝不由沉默了起来，他们比起杨奇更早进入玄魇境最深处，甚至亲眼见证了玄魇境最深处的变故，自然明白留下玄魇境的强者，在幻之一道上的造诣是何等的强大。

　　如果不是玄魇境最深处出现了变故，导致一些景象错位重叠，他们根本无法看出哪些景象是幻象。

　　面对着这样一位在幻之一道上造诣高深得可怕的强者，谁也不敢说自己见到的到底是真实的景象，还是对方营造出来的幻象。

　　嗖~嗖~

　　就在此时，不远处数十名修行者飞掠而来，正是以沐歌大帝为首的一群修行者，不过此时沐歌大帝的队伍，人数明显多了一些，显然在前来的途中，会合了队伍其他的小队。

　　在见到那不远处那虚幻缥缈的巨大建筑之后，沐歌大帝的眉头不由微微一皱，显然他也发现，眼前的那虚幻缥缈的景象有些不同寻常。即便是以他的修为境界，也根本无法判断出那到底是幻象，还是真实的存在。

　　不过沐歌大帝到底不是一般人，很快便是恢复了过来，目光看向不远处的石汲大帝等人，开口道，“石汲道友，你们最先到来，可曾有什么发现？”

　　石汲大帝一行人，乃是最先离开的，也是最先抵达这里的，他不相信石汲大帝等人没有做什么尝试，对方既然没有什么动作，显然是真正的机缘还未出世。

　　“发现倒是有一些。”石汲大帝微微点头，接着继续道，“眼前的景象，就好像是幻影一般，修行者靠近之后，便会直接穿过，不会有任何的变化。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千五百零五章 幻影？免费阅读。https://xs.23sk.com 