什么？

        夏夕绾瞳仁骤缩，那一次也是陆寒霆救了她吗？

        这时夏邦道，“绾绾，那一天的确是陆寒霆救了你，你被那几个男人抓车上，陆寒霆一路开车追过去，后来直接用自己的劳斯莱斯幻影撞了上去，将你给救了出来，那一次陆寒霆也受了很重的伤，听说他右边的胳膊废了，拿不起重物了。”

        夏夕绾僵在原地，她没有想到真相是这样的，在她三番两次身处险境的时候，都是他救了她。

        原来，一直都是他！

        可是，他为什么要这样做？

        他是不是…喜欢她？

        既然喜欢她，为什么总是以要包.养她为借口来羞辱她，还跟厉嫣然订婚？

        夏夕绾大概懂得了他矛盾的心理，他那些对她想放手但又放不开的小心思。

        ……

        夏夕绾去了科学院，来到了电台，她知道自己落水跟夜滢厉嫣然脱不了干系，不过这件事她相信厉老夫人会处理好的，她今天有更重要的事情要做。

        等电台开播结束，夜色降临的时候，她就要进入那片禁地了！

        今天夜滢厉嫣然她们格外的安静，没有来找茬，夏夕绾清闲的时候总有一种不好的预感，她能感觉到这整个夜家又在盘算什么阴招来对付她了。

        现在只不过是暴风雨前的宁静。

        不过，她无所畏惧。

        夏夕绾来到了D电台，A电台和D电台同时开播了，因为之前夜老和范恬的那段故事让A电台一炮而红，几乎成了家喻户晓的栏目，今天A电台开播，有源源不断的热线电话打了进来，厉嫣然真是接电话接到手软了。

        相比之下，夏夕绾的D电台很是冷清，都没有热线电话打进来。

        这时“叩叩”的敲门声响起了，是隔壁的厉嫣然趁上洗手间的功夫来这里串门了，厉嫣然趾高气扬的看着夏夕绾，“夏夕绾，你今天一个热线电话都没有啊，拜你所赐，我A电台的实时收听率简直要逆天了，这样可不行啊，我们两个电台可是竞争关系，你是科研中心邱院士派来的，等一个月后的收听报表出炉，你输得太难看的话，丢的可是邱院士的脸！”

        夏夕绾一想的确是这个理，A电台和D电台是竞争关系，她不能丢老师的脸，看来还要想办法将D电台的收听率给拉上去。

        夏夕绾没有理厉嫣然，她对着广播声音清甜道，“亲爱的听众朋友们，大家好，我是晚间情感主播夏夕绾，我在这里每晚与你相约情感电台，今晚的你，过得还好吗？”

        此时，一辆劳斯莱斯幻影豪车停在了电台的楼下，豪车里开着广播，正是夏夕绾的D电台。

        夏夕绾清甜软糯的嗓音透过广播徐徐传递了过来，萦绕在耳畔，像是一个妙龄少女趴在肩头在说着什么悄悄话。

        驾驶座上的陆寒霆抿了一下薄唇，然后拿出了自己的手机，拨打了D电台的热线电话，现场连线晚间情感主播夏夕绾！