    言熙停下脚步，朝着跟来的风御说道：“御哥，我现在的轻功还可以吧！”

    风御问：“是挺不错的，不过你在外面也闯荡有这么久了，打算什么时候回帝都？”

    “我，我还想多待些日子。”

    言熙自己都没想好。

    在外面跟家里到底是不一样的，外面没有人管自己，在家里自家爹娘难免会约束她。

    风御讲道：“多待些日子？你就不想你弟弟妹妹吗？我走之前去看了他们，他们让我跟你说他们想你了，问你什么时候回去看他们。你是不知道他们俩现在有多乖，读书也挺不错的。”

    “我当然想他们，可人长大了，不可能一直待在家里的不是吗？”

    言熙说完又道：“我过些日子会回去看他们的。”

    “嗯。”

    风御没在跟言熙说那么多了。

    他跟着她去到采花大盗可能出现的地方埋伏起来。

    一连埋伏几天，他们都没抓到人。

    这天。

    风御正准备回义城，义城就传来消息说，城里出了一起跟这个县城一样的案件。

    言熙随即跟着风御回了义城。

    他们一回来，又出了一起。

    这次的采花大盗可是比原来的采花大盗还嚣张，三个月下来已经弄.死了三十来个女子了。

    鉴于事情的严重性。

    风御除了让衙门的衙差换人整夜巡逻外，还让城里和周边的人都自发组织起巡逻的队伍来。

    除此外他还跟言澈和周边的官员们商量了下对策。

    不管是出事还是没出事的地方，都要加强保护。

    言熙研究了下对采花大盗下手的女子，几乎没有共同点，高矮胖瘦什么样的都有。

    权衡一番。

    言熙决定用自己去引出那坏人。

    风御当然不会同意，于是安排了几个会武功的女子，去引那采花大盗。

    开始几天都风平浪静。

    直到。

    这天。

    大家都松懈了。

    之前负责引采花大盗的一个女子出事了。

    好在她留下了线索。

    风御他们一路找去，在破庙看到了正准备动手的采花大盗。

    不过这采花大盗也不是一般人，他发觉到问题后，飞身就准备逃。

    风御他们会武功的全部飞身追了上去。

    言熙追得最快，很快拦住了那采花大盗：“想跑，门都没有！”

    “小丫头，你找死！”

    采花大盗朝着言熙就出手，她虽然闪避了，但还是被他的掌风伤到了。

    风御一把接住言熙，拔出剑跟言澈还有其他人齐齐对着这采花大盗出手。

    言熙看这么多人打他，这人都应付自如。她想了想看了看周围，抓起地上的泥沙飞身朝着他撒去。

    采花大盗着实没想到言熙会来这么一招，他的眼睛被撒了个正着。

    也就是这时候。

    风御和言澈齐齐出手，一人一剑朝着他袭击过去。

    言熙也随之出手。

    她直接攻击的采花大盗的……

    其他的人听到他惨叫，一个个的双腿。

    下意识。

    一、紧。

    风御的脸黑得不能再黑，直接一剑废了那采花大盗一只手。

    言澈有样学样废了另外一只。

    一番审问。

    风御直接判了他凌迟处死。

    凌迟处死可比之间处斩难受得多，简而言之就是千刀万剐。

    行刑当天。

    风御本来没想让言熙来看他的，可言熙还是跑了来。

    “你这丫头，不怕的吗？”

    风御注意到言熙来这后，将她叫到了一边。

    言熙摆摆手说道：“我这些年虽然没见过这样的，但还是杀过人的，所以还好啦。”

    话是这么说，可看到后面，她还是受、不、了。

    ……

    言澈望过来见风御拉着自家妹妹离开，眉头不由得蹙了起来。

    他这是…

    行刑结束。

    回到衙门。

    言澈决定找风御谈下，于是以说公事为理由找着他去书房聊了起来。

    “风御，我有件事想问你。”

    “问吧。”

    风御坐到一边说道。

    言澈出声道：“你是不是，是不是喜欢我妹妹？”

    他也看出来了。

    风御承认了：“对，我喜欢她，很喜欢很喜欢，喜欢了好多年。”

    猜是一回事。

    证实是一回事。

    言澈有些接受不了这样的结果，不由得说起了他：“你多少岁你心里没数吗，你惦记我妹妹！”

    简直就是老牛吃嫩草。

    风御说道：“言澈我也就比熙儿大几岁，这算大很多吗？再说，我是真心的喜欢熙儿，她嫁给一个对她好的人不好吗？”

    “好不好不是你说了算的。”

    言澈回答道。

    风御同样的话还给了言澈不说，还补了这么一句：“现在说什么都尚早，因为熙儿不知道我喜欢她，她现在也没有喜欢的人。”

    ……

    言澈不想风御跟自家妹妹有太多接触，事情一结束就带着她走了。

    可这对于风御来说都不是事。

    因为言澈不可能每天都守着言熙。

    言熙快十五岁时才回的帝都。

    苏九歌他们为她办了隆重的成人礼，风御也参加了的。

    言熙成亲的当天就有不少人提亲，但是都被苏九歌他们给拒了。

    花想容本来也想提的，可见这情况她觉得有些悬，就私下问起了苏九歌：“九歌，怎么这么多人提亲你们都没个同意的，是都不喜欢，还是熙儿心里有喜欢的人了呢。”

    “都不是，只是单纯的不想她那么早嫁人，而她自己也不想那么早嫁人。”

    苏九歌面容带笑的说道。

    见她不像是在说谎。

    花想容想说可又怕苏九歌说出反对的话，她的犹豫踌躇，苏九歌看在眼里问起了她：“花姐姐，你这是怎么了，可是有什么想跟我说的？”

    “九歌，我的确有话跟你说，不过再说之前，我有句要说。那就是不管怎么样，我们两家以后都还是这么好行吗？”

    花想容不想失去苏九歌这个朋友，毕竟她是她为数不多的朋友。

    另外她也不想自家相公失去言烨这个朋友。

    苏九歌说道：“行了，你说吧。”

    花想容想了一会儿，还是有些说不出口，便这么问：“我，我儿子风御你觉得怎么样？”

    她说道这苏九歌要是还不明白，那就是装的了。

    苏九歌现在总算明白风御为何从小都这么护着言熙了。

    “你家风御喜欢我家熙儿？”

