    叮当家的成分不好，家里又没钱，早些年的时候家里的亲戚们就已经不走动了，现在听说叮当成了孤儿，他们更是不想带给自己找麻烦。

    “要不我们先把叮当带回家吧，他腿上的伤只需要每天打消炎针就行，不需要住院。”林湘说道。

    与其让叮当在医院住着，不如直接搬去林湘家里，林湘是个非常合格的大夫，不管是给他打点滴还是养伤，她都会照顾得非常好。

    郁海生也感觉林湘的这个提议很是不错，毕竟林湘家里还有好几个孩子要照顾，他不可能长时间在医院里照顾叮当。

    于是郁海生和医院这边的大夫商量了一下，给叮当开了两天的药，就让他出院了。

    林湘家里刚添了三个小婴儿，现在又多了个叮当，小小的院子，瞬间都住满了人。

    她有些后悔早知道能把院子住满，当时修院子的时候，就应该建一个两层院子。

    叮当眼睛看不见，但他能听见自己周围有好多人在说话。

    这让他多少有些害怕，因为周围的所有声音都非常陌生，这令他十分不安。

    林湘把她放到床上之后，叮当一直缩在床的最里面，哪怕是等等过去跟他说话，他也害怕得都不敢大声说话。

    林湘见叮当这个小可怜如此，晚饭都没顾上吃，就跑去了棚户区街道询问叮当的事。

    叮当以前住的那个院子里，总共有9户人家，平时跟王老太家来往比较多的是一个姓宋的婶子，名叫宋莲花。

    宋婶子见王老太一个人带着叮当生活很是不容易，平日里家里有个什么好吃的，都会给王老太这边一些。

    林湘多方打听，在棚户区一个临时搭建的小木屋里找到了宋婶子一家。

    他们的房子被强拆了，补偿款又没有下来，没有办法只能自己临时搭建个小木屋遮挡风雨。

    这才刚过了年，北风呼啸，那小木屋哪里阻挡得住寒风。

    林湘进去的时候，感觉屋里屋外的温度都没什么差别。

    林湘说明来意，她想雇宋婶子，去她家照顾叮当一段时间，工资按照她家保姆的价格来。

    宋婶子没有工作，家里一切开销都来自他丈夫。

    她儿子已经上高中了住校，她平日里在家里也没个什么事。现在有份工作摆在面前自然是一口答应下来。

    “林同志，你真是个大好人，叮当也算是命不该绝，遇上了你。”宋婶子红着眼眶说道。

    叮当实在是个命苦的，从小没了亲生父母，如果没遇上林湘，以后怕是只能去孤儿院了。

    “都是搭把手的事，宋婶子晚上你就来我家吧，如果你愿意，也可以住我家，叮当今天受了惊吓，我怕他在陌生环境中休息不好。”林湘又补了一句。

    宋婶子这个小木屋住着着实有点危险，只是用木板临时搭建的，现在马上就要到了起风的季节了，林湘真害怕宋婶子一家在家睡着睡着屋顶被大风刮走了。

    “行，今天晚上我就让我家那口子搬去职工宿舍住去。”宋婶子很是高兴的说道。

    林湘带着宋婶子回来的时候，已经晚上7点了。

    她回家一问，叮当晚饭只喝了一点粥。

    “宋婶子，你在陪叮当一起吃点晚饭吧。”

    “好。”

    叮当听到宋婶子的声音，立马温声看了过来，“宋奶奶。”

    “哎，小叮当，我是宋奶奶。”

    身边有熟悉的人，叮当紧绷的肩膀明显放松下来。

    林湘见叮当和宋婶子一起说话，微微松了一口气，看来她的这个办法还挺管用。

    林湘也没吃晚饭，郁海生陪着她一起吃点。

    “海生，汤宝君那边怎么样了，昨天晚上闹出那么大的事情来，电视上，报纸上怎么一点动静都没有。”林湘很是不解的问道。

    “汤宝君的本事还是非常大的，她已经打过招呼了，关于强拆的事，谁也不能报道。”郁海生冷哼道。

    “这么夸张？”

    林湘实在是没想到，这才刚严打完，汤宝君就如此嚣张，她这是感觉自己命太长吗？

    “如果没我插手这件事，或许汤宝君真的就这么嚣张下去了。”

    事关人命，今天上午几乎所有领导上班的时候都知道了此事。

    为此汤宝君还被她大哥叫去狠狠训斥了一顿了。

    她也害怕弄得太难看无法收场，下午的时候，就让建筑公司的人把拆迁户的拆迁款给发下去了。

    一个院子住着七八户，甚至更多人家，拆迁款分到手其实也没多少钱，最少他们想在京城买个房子是买不起的。

    至于王老太这边，因为王老太没了，多给了一点钱，按照一万块赔的。

    “哎，不对啊，你不是说王老太没亲戚了吗？那这一万块钱给谁了？”林湘狐疑地问道。

    “穷的时候自然是没亲戚的，但有钱了，自然亲戚也就出来了，这一万赔偿款给了王老太一个侄子叫王天力，双方还签订了协议，建筑公司给了钱，此事就了解了。”

    林湘听郁海生如此说，还以为自己耳朵听错了，这个王天力赔偿款都拿了，竟然对叮当连问都问过，更不要说去医院看望他了。

    “那叮当怎么办？这笔赔偿款难道不应该给叮当吗？”

    据林湘所知，被推到的那个小屋子，是在叮当爸爸名下，按理说赔偿款应该留给叮当才是。

    “人不要脸，咱是无法讲道理的，不过此事可没那么容易过去，汤宝君不是不想让人提暴力拆迁的事，那咱就从叮当的这个赔偿款下手。”郁海生唇角微微勾起，脸上露出一个神秘莫测的笑容来。

    林湘一下就看出来，郁海生这是心中早已经有了算计。

    “你跟我说说呗，怎么从叮当的赔偿款下手。”林湘饶有兴趣地问道。

    “暂时保密，回头你就知道了。”

    林湘见郁海生如此，也不再多问，转而说起叮当的事情来。

    “海生，你说咱能不能领养叮当，他家里亲戚至今出面，我怕等他病好了，街道会直接把叮当送孤儿院去。”林湘提议道。

    “领养叮当倒是可以，只是不知道叮当愿不愿意。”

    “在叮当眼睛能看见之前，我肯定能跟叮当培养起感情来。”林湘很有信心的说道。

