    “鬼猎皇？”

    当听到这三个字时，萧逸已然心头一突。

    单单这老者，萧逸当然不知道。

    可鬼猎皇，他却知道。

    鬼猎皇，代表着的，乃是鬼煞城中最传奇的鬼猎者。

    传言，此人曾连续30次获得鬼猎王称号，故受鬼煞城主特赐‘鬼猎皇’尊称。

    这个称号，在鬼煞城代表的，不仅是名声、实力，还有…特权。

    果然，任务台处的工作人员，满脸恭谨之色。

    此时闻言，点了点头，但又迟疑了一下。

    “鬼猎皇阁下。”工作人员恭声道。

    “别的没问题，但这鬼猎王称号，乃是城主所赐，鬼煞城规矩之一。”

    “若要剥除，需得城主手谕。”

    老者，也就是鬼猎皇，一副高人做派，摆摆手，道，“那便先将他接的任务一并取消，将此人逐出鬼煞城。”

    “剥夺鬼猎王称号之事，老夫之后再与城主禀报。”

    “是。”工作人员点了点头。

    “剥夺鬼猎王称号？”周遭鬼猎者，霎时露出了怪异之色，看了眼萧逸。

    鬼虎、鬼豹两位堂主，则是脸色难看到极点。

    他们很清楚，鬼猎皇在鬼煞城主府，可是座上宾。

    对于别的鬼猎者来说，恐怕百年都难以见鬼煞城主一面。

    可鬼猎皇，却有随时求见鬼煞城主的权利。

    也就是说，萧寻被剥夺鬼猎王称号之事，几乎已是铁板钉钉之事。

    “萧兄。”方书书，脸色难看而愧疚地叫了一声。

    萧逸摇了摇头，只淡漠一笑。

    脚步，缓缓走向任务台。

    目光，直视那工作人员。

    “也就是说，我现今仍旧是鬼猎王是吧？”

    工作人员点了点头，“在城主手谕下达前，您仍旧是鬼煞城的鬼猎王。”

    “那就好。”萧逸点了点头，“那便帮我发个任务。”

    “什么任务？”工作人员疑惑问道。

    萧逸冷冽一笑，“狙杀鬼猎皇，代价，为这次鬼猎王的所有奖励。”

    “这代价可够发布任务？”

    “额。”工作人员脸色一惊，下意识道，“够是够，只是…”

    “够便即刻发布。”萧逸冷漠打断道。

    哐当一声，鬼猎者令牌，冷然放于任务台。

    “额，是。”工作人员点了点头，为难地看了眼鬼猎皇。

    鬼煞城规矩如此。

    发布任务，只问报酬，不问缘由。

    无论对象是谁，狙杀着是谁，又或者是何等任务，只要给得起代价，便可发布。

    周遭鬼猎者，再次脸色怪异，甚至有的惊呼一声。

    “这次鬼猎王的所有奖励？”

    “啧啧，这萧寻好大的手笔。”

    “任务一出，怕是整个鬼煞城的鬼猎者都会为之疯狂。”

    鬼猎王的奖励，确实丰厚无比。

    鬼猎王称号，看似一年挑选一次。

    但实则，城主府本身，给了贡献度限制。

    也就是说，该年中，即便是最出色的鬼猎者，但若任务贡献度达不到城主府的要求，亦不会被赐予鬼猎王称号。

    更简单来说，每年都会挑选一次鬼猎王，都不是每年都会出现鬼猎王。

    鬼煞城主府给出的贡献度要求，本就相当苛刻。

    故，有时候和可能百年之内都未必能诞生出一位鬼猎王。

    自然的，这份奖励，丰厚惊人。

    也足以让所有鬼猎者，为之疯狂。

    一旁，鬼猎皇，原本一副高人做派的脸色，已然变得难看，乃至发黑。

    但随之而来的，便是一阵冷笑。

    “小子，打算发布悬赏任务，以此抗衡老夫？”鬼猎皇冷笑一声。

    “你未免太小看老夫了。”

    说罢，鬼猎皇看向工作人员，冷声道，“将刚才发布的任务直接取消掉。”

    “是。”工作人员闻言，毫不犹豫将已然发布的任务，即刻划去。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    将鬼猎者接下的任务取消也就罢了。

    将任务发布者，也就是所谓‘雇主’发布的任务，也能取消？

    鬼猎皇在鬼煞城的特权，竟如此大。

    “鬼猎王萧寻。”工作人员将令牌归还萧逸，“任务已取消，代价，亦悉数归还。”

    萧逸接回令牌，眼眸仍旧冷冽，“也罢，那我便省下了。”

    鬼猎王的奖励，事实上用了也无所谓。

    兑换万毒万道果，只是说只有鬼猎王方有权利去兑换罢了。

    只需以等价之物去兑换即可。

    不过，既然鬼猎皇连发布的任务都能取消，萧逸干脆把这些奖励也省下了。

    “原本，我不打算浪费时间。”萧逸摇了摇头。

    “你什么意思？”鬼猎皇，眯了眯眼。

    萧逸淡漠一笑，“杀你，可能要费我许多功夫。”

    “你…”鬼猎皇眼眸顷刻冰冷，脸色亦彻底发黑。

    空气中的气氛，陡然凝固。

    周遭鬼猎者，亦吓了一跳。

    杀鬼猎皇？

    而且听这语气，似乎还嫌弃花费不少功夫？

    “黑袍萧寻，果然如传言中那般，嚣张狂妄。”凌鸿二人，不屑一笑。

    鬼猎皇闻言，已然怒目，“混账。”

    轰…

    一股澎湃气息，瞬间爆发。

    萧逸还未反应过来，已被重重轰飞。

    身影，直接被轰出城主府之外。

    嗖…鬼猎皇的身影，直追而出。

    “鬼煞卫，立刻将此人轰出鬼煞城。”鬼猎皇怒喝一声。

    鬼煞卫，可是鬼煞城主府麾下的精锐。

    就如六龙地域中龙家的六龙卫，各地域、各大城的城卫军，乃是域主与城主麾下的最精锐武者。

    亦是域主、城主作为该域该城最强势力手中的最强武者力量。

    鬼猎皇，竟然还有调动鬼煞城内鬼煞卫的权力？

    嗖…嗖…嗖…

    一支支队伍，凭空而现。

    为首的，皆是传奇，两万道以上强者。

    队员，尽皆绝世巅峰。

    队伍，整整十支。

    十支鬼煞卫，已彻底包围萧逸。

    “鬼煞卫？”萧逸眯了眯眼，眼眸，一如既往地冷漠。

    “若动，便死，我只警告一次。”

    鬼煞卫，代表的，便是鬼煞城主。

    若他对鬼煞卫出手，便等同挑衅鬼煞城主。

    但，萧逸此次没打算妥协。

    天机总殿主的那份保命之物，虽只能用一次，但也足够他肆无忌惮一次。

    欺他一次也就罢了，若要欺他第二遍，他也不介意将整个鬼煞城闹个天翻地覆。

    “看来是不肯乖乖就擒了。”鬼猎皇眼眸一冷，杀意凛然。

    “也罢，老夫便亲自废去你四肢与修为，再由鬼煞卫扔你出鬼煞城也一样。”

    ......

    第一更。