
　　韩进财提前做了布置，导致赵福海并没有找到人，只能灰溜溜的离开仓库，还被李士群奚落了几句。

　　可灰溜溜离开七十六号的仓库后，赵福海手下的小汉奸，却给他带来了一个惊喜，说是已经派人，悄悄跟着离开的车辆。

　　得到这个好消息，赵福海非常高兴，马上把孙茂恒叫到车上，仔细询问一番。

　　之后在孙茂恒的保证下，赵福海把事情交给他办理，就独自离开。

　　得到授权的孙茂恒，马上开始行动起来，他表面上没做什么，却秘密抽调了二十几个好手，随时准备出动。

　　半个多小时过去了，一个黑衣人出现在孙茂恒面前，急促的说道：“七十六号的人，把车开到了闸北区的一家烟管，然后就没出来。”

　　这个黑衣人，就是孙茂恒派去跟着七十六号的眼线之一。

　　这些眼线跟踪了一段时间，确定了位置后，留下了两个人盯着，这才跑回来报信。

　　“哼，果然如此。”

　　孙茂恒表现出一副成竹在胸的样子，然后对着二十几个手下说道：“跟我走！”

　　说完之后，就率先上车，其余的汉奸也纷纷跟上。

　　过了十几分钟，汽车开到了闸北区，一行人就下了车。

　　闸北区是上海的贫民窟，这里住的百姓，全都很穷，商业也不太繁华。

　　街面上大部分商铺，都是大烟馆之类的黄赌毒产业。

　　在眼线的指引下，孙茂恒带着二十几名手下，悄悄的来到了一个大烟馆外。

　　很快就有两个黑衣人跑了出来，跟孙茂恒一行人汇合。

　　“就是这里，七十六号的人，进去就没出来过！”

　　报信的黑衣人，马上指着一家大烟馆开口，语气非常激动。

　　毕竟这几个汉奸都知道，被七十六号绑架的人，是赵福海的一双子女。

　　所以他们明白，只要把人平安救出去，不仅可以得到大量好处，还可以在汉奸中出头。

　　“这些特务有没有什么动作！”

　　孙茂恒立刻开口询问，脸上的表情很谨慎，在说话的同时，还观察了一下地形。

　　“没有。”

　　报信的人连忙开口回应，然后话锋一转的说道：“咱们还是快点行动吧，免得夜长梦多，反正里面的特务不多。”

　　“不能着急！”

　　孙茂恒立刻否决了这个意见，然后开口解释：“赵先生的公子、小姐，还在对方手中，我们必须要谨慎点，免得对方下狠手，伤了公子、小姐。”

　　听了孙茂恒的话，报信的人也不在多说，只是目光中带着几分急切。

　　之后孙茂恒围着烟馆转了一圈，还悄悄的爬上墙头，亲自观看里面的情况，等弄清了一切情况，就开始安排人员行动。

　　大烟馆里面，的确是七十六号的特务，还有被绑架的两个孩子。

　　自从他们从仓库离开，就直接来到了这里，现在刚刚换班休息。

　　这间大烟馆的负责人，也是七十六号的成员，只不过是个暗线，没有多少人知道他的身份。

　　所以情况有变，韩进财就把人质，占时转移到这里。

　　因为是自己的地方，七十六号的特务们，又嚣张惯了，所以防卫非常松懈，哪怕是值夜的两个人，也是昏昏欲睡，并不怎么精神。

　　在这种情况下，孙茂恒带着几个手下，悄悄的从院墙进入大烟馆。

　　烟馆的占地面积不大，只有十几个房间，所以孙茂恒几人，可以一间一间的寻找。

　　由于七十六号的人很松懈，孙茂恒等人的动作又很轻，所以十多分钟过去了，也没有被人发现。

　　直到孙茂恒几人，找到了被绑架的两个孩子，才发出了一点声音。

　　“谁！”天籁小说网

　　跟两个孩子在一起的，还有两个七十六号的特务，他们一边休息，一边看着人质。

　　所以孙茂恒一行人，弄出了一点声音之后，马上惊醒了他们。

　　看到七十六号的人醒了过来，孙茂恒也不在犹豫，动作迅速的进入房间，将两个孩子护住，然后拿起手枪，对着惊醒过来的特务开枪。

　　房间里面很黑，只有微弱的月光照射进来，所以非常昏暗，导致孙茂恒的子弹，并没有打中目标。

　　不过这一枪，也提醒了其他几个手下，他们立刻进入房间，对着两个七十六号的特务开枪。

　　两名七十六号的特务，虽然被惊醒了，可身体乏累，反应自然慢了许多。

　　再加上五六把手枪，同时对着他们开火，又是在如此狭窄的空间内，自然躲避不开，所以很快就被击毙。

　　关押人质的房间，响起了激烈的枪声，马上惊动了七十六号的特务们。

　　尤其是值夜的两个人，更是第一时间，冲向关押人质的房间。

　　两个孩子就在房间中，孙茂恒有了底气，自然不在乎冲过来的特务，所以带着手下们，一起对着来人开枪。

　　冲过来的两个特务，由于有了防备，再加上院子里面的空间不小，还有不少的掩体，所以并未被子弹打中。

　　于是双方隔着好几米，开始激烈的交火。

　　其余的七十六号特务们，也从房间中跑出来，再加上大烟馆的几个打手，全都想要过来帮忙。

　　可这时，院子的大门被人撞开，还出现了十几个武装人员。

　　这些武装人员，都拿着武器，直接向七十六号的特务们开火，没有半点留情的意思。

　　甚至还有几个人，快速的上墙，然后趴在墙上对特务们开火，打的这些特务死伤不小。

　　交火了几分钟之后，院子中的特务们，大多被击毙，只有几个身手不错的人，爬上院墙逃了出去。

　　“给赵先生打电话，通知这里的情况！”

　　孙茂恒也没有派人去追，毕竟保护人质是最重要的，何况此地想起了枪声，还持续这么长时间，肯定会惊动日本人和七十六号。

　　所以孙茂恒打算，先把两个孩子送到赵福海身边，争取主动权。

　　“是！”

　　马上有人开口回答，然后跑出去打电话。

　　这时孙茂恒又把目光，看向了两个被绑架的孩子。

　　这两个孩子，都被绳子捆着，嘴巴也被臭袜子堵上，明显遭了很大的罪。

　　“我是赵先生派来的，现在就送你们回家！”

　　孙茂恒一边说着，一边给两个孩子解开绑绳，并拿出他们口中的臭袜子。

　　两个孩子可能是吓坏了，所以听了孙茂恒的话，也只是小心的看了他一眼，并没有说话。

　　孙茂恒也没做别的，简单的给两个孩子收拾一下，就把他们送上汽车。

　　“你们几个留在这里善后！”

　　交代了善后事宜，孙茂恒上了汽车，亲自护送两个孩子回去，只留下几个手下，在这里收拾残局。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百九十八章 解救孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 