    第149章得天独厚

    当晚，南江那边传来信，说郑合兴被带走了。

    刘峰过来，和卢娇凑到一起看了会股票，最后累的倒床就睡。

    第二天一早，卢娇买了份南江都市报，郑娜惊慌失措的照片成了头条。

    文字描述，郑娜说豪车项链都是别人借给她戴的，不是她的东西，从而又引出深城首富罗志刚的女儿罗婷婷。

    恐怖的是，狗崽队还挖出郑家在三亚有套挂名别墅，米国曼哈顿还有一套顶尖公寓，以及郑娜信用卡，银行卡的流水单。

    每个月消费高达二万以上，记者在下面又打了三个疑问号，双职工家庭的孩子，每个月可以消费二万元以上吗？

    这个时候的人均工资，一年也才二万出头啊。

    通篇新闻全是从经济入手，含蓄又犀利，刚好一针见血。

    像及了刘峰当年的手笔。

    卢娇咧着嘴笑，在最后看到今日说法的诸远飞，为老百姓发声，当为富不仁和XX勾结时是不是真的可以无法无天，并任意妄为？？？

    又是三个加粗加红的疑问号。

    社会经纬不甘落后，同样出声抨击，站在受害者的角度看，损失的尊严是金钱能衡量的吗？爸爸是罗志刚，是新时代的丹书铁卷吗？是谁给了企业家这么大的权势和能力，竟然能凌驾于万人之上？？？

    一个质疑郑合兴，一个质疑罗志刚。

    卢娇打开电脑，就见远洋贸易开盘爆跌，忍不住叫了声好。

    她是动不了罗家，但给罗家当头一棒，让他焦头烂额，也是件大快人心的事。

    就在这时，曾慧在楼下叫她，刘峰被吵醒，迷迷糊糊的坐了起来。

    “你再睡会，我妈可能找我有事。”卢娇笑着下了楼。

    曾慧把她叫房里，神情纠结道：“你手上还有钱吗？”

    卢娇皱眉：“妈还是想给卢海钱？”

    曾慧心力憔悴：“气归气，总不能真的不管，万一他有个什么三长两短，那你嫂子还有孩子，可怎么办呀。”

    卢娇沉默，回到房间拿出帐薄。

    指着上面一笔笔的开销：“妈这次住院一共花了三万七，其中两万是人情钱，剩下的一万七有一半是我的积蓄，下次的治疗方案我看了，保守估计会在四万以上，妈觉得我还有闲钱吗？”

    曾慧惊愣的看着帐本，上面详细的除了医药费，还有给陈湘香的生活费，以及家庭开支，为了补充她和陈湘香的营养，光在饮食上，就花销了一千五百多。

    除此之外，还有邻居们送的营养品，其中一条在后面写着，李婶儿媳妇添丁，随礼八十八。

    细细碎碎，按理都是她去考虑并背负的，可现在全压在了女儿身上。

    再看女儿仅仅十六的年纪，就把家打理的井井有条，还兼顾了人情来往，她心中有愧，并懊恼的抬不起头。

    曾慧心里哆嗦：“下次要四万了吗？去那里找这么多钱啊？”

    卢娇面无表情：“是啊，但我会努力去赚，不敢说一次就能赚到四万，但我会想办法在治疗前先赚两万，再慢慢往里续。”

    曾慧埋怨自己，为什么要生这个病，不但没了供献，还成了一个累赘，她活着还有什么劲。

    “别治了，这个病真的像无底洞，就这样吧，你不如……”

    “妈，我已经这么努力了。”卢娇打断。

    “您忍心弃我于不顾吗？我只想您能好好活着，那怕多活半年，我都心满意足，这个时候您不能说这种话，我知道您放不下哥哥，对您来说手心手背都是肉，但我不是。”

    “如果您放弃治疗，那我也不会像现在这样努力，卢海我更加不会管，他是死是活都跟我没关系，赡养父母，孝敬父母，是子女应尽的责任和道德的义务。没有那一个明文规定，还要我去赚钱养哥哥嫂子的。”

    卢娇把曾慧接下来的话堵住，走到外面就给大舅妈打电话，请她过来让妈妈清醒清醒。

    这世上的父母就是如此，他们总能把偏心找出无数个合理借口，什么强者帮弱者，什么血浓于水不可分割，在这些人伦大义下，有几个父母看到强者背后的心酸和坎坷？

    放荡不羁的喜欢到不要不要，老实巴交的讨厌到忍无可忍。

    不闻不问是香饽饽，嘘寒问暖是臭狗屎。

    甚至还有好多掏心掏肺的人，都得不到认可，反而把掏心掏肺当成了理所当然，随意谩骂，让喜欢看表面的世人，都觉得孝子不是孝子，最后背负满身骂名。

    卢娇幽幽的吐出浊气，看到刘峰下楼洗漱，便喊他快点。

    “我跟姜老师约好了，今天去他家拿奥数资料，你跟我一块去。”

    生活该回到正轨了，她要和时间赛跑，抓住所有能变强的机会，让自己尽快成为参天巨树。

    刘峰利索的洗漱完，就带着她去找姜老师。

    “中午我们合计合计，看接下来的时间怎么安排，寒假时间不长，但你和向瑞又想跳级，我们的任务很重。”

    刘峰点头，他心里也有很多计划，比如要抽出时间关注远洋贸易，以及用最快的时间赚到大量的钱，明年暑假他要搞超市，电脑里的游戏制做还要跟上。

    时间真成了他和卢娇最缺的奢侈品。

    拿到奥数资料，又把向瑞叫了出来，三人蹲在地上合计。

    “从现在开始，还是按学校的制度来，早上八点在我家集合，上午两节奥数课，下午全面恶补初三内容，吃了晚饭再加一节奥数刷题，八点散场。”

    “八点之后，进行游戏制做，向瑞要想参加就一起，不想参加就回家复习。”

    向瑞想了一下：“我和你们一起吧，张爷爷那边怎么办？”

    “我去说，他和我们不一样，他是业余爱好，但我们是学生，必须要以学习为重。”

    刘峰看着时间表，在思索自己能挤出多少时间。

    “姜老师没说奥数竞赛时间吗？”

    “上面还没定下来，但肯定是在年前。”

    “那就这么着，向瑞你联系张老师，一定要确保我们能参加初中竞赛。”

    他不想让卢娇一个人去南江，毕竟郑娜和罗婷婷也在南江，他受不了别人欺负卢娇。

    时间定好，卢娇当着他俩给张爷爷去了电话。

    把情况一说，张爷爷表示理解，还拍着胸口说，就当他是放寒假了，从现在开始他自己学习。

    说到最后，张爷爷含蓄的夸她：“报道很好，剩下的事情我来盯着，你们就安心学习，什么也别管了。”

    卢娇没客气，笑眯眯的说好。

    后面的事情，她和刘峰确实没能力再跟进了，只能让张爷爷去推一把。

    多大的脚就要穿多大的鞋，把时间浪费在现阶段不能力及的事上，只会是浪费时间和精力。

    张老爷子就喜欢卢娇的这股理智劲。

    回头看张明暄：“你要能小几岁，那就好了。”

    张明暄苦笑，确实是……

    如果小几岁，他就能理直气壮的参加学习小队，从此混迹在卢娇身边，和她共同进退。

    真的很羡慕刘峰和向瑞，他们有得天独厚的先天条件。

    “爷爷，您有没有听过这样一句话，只要思想不滑坡，办法总比困难多。”

    (本章完)

