    “司马炎道友！”

    “苻坚道友！”

    一众大修士振声高呼，瞠目欲裂。

    维多利亚的精神穿刺来的太快，他们根本没反应过来两位道友就已经身死道消。

    刘彻大帝只能俯身捞起他们两位往下掉落的尸体，心中悲痛万分。

    他们错了，他们低估了斯克鲁神级强者的攻击能力，才造成这样的惨剧。

    维多利亚发现效果不错，立即就如法炮制。

    紧接着，第二道精神穿刺从她脑部激发而出，垂直向下朝着六阶的大修士们袭来。

    但这次和上次已经不一样了，这次苏羽及时做出了反应。

    他伸手在【往生戒】上一搓，斯迪姆的嫡系子孙——斯卡洛的灵魂出现在维多利亚和六阶大修士的连线之上。

    斯卡洛作为一个6阶巅峰强者，灵魂力足够坚韧，能帮助大修士们挡下这一击。

    看到斯卡洛的灵魂，维多利亚顿时吃了一惊。

    斯卡洛她当然认识，斯卡洛是国家的核心骨干，更是斯迪姆的嫡系。

    斯卡洛是国内最精通圣银语的语言学家。毫不客气的说，斯克鲁星要想跟圣银联邦接轨，他起到的作用甚至比神级强者都大！

    维多利亚自然不可能让斯卡洛死在自己手里。

    于是她急忙调动额外5倍的精神力，无相无形的精神力层层叠叠聚拢，才勉强把刚才那道精神穿刺收了回来。

    “哼！”

    收回精神穿刺后，维多利亚闷哼一声。

    这番操作让她产生了不少的反噬，大脑中的精神力有些紊乱，不过也无伤大碍。

    苏羽趁着这个机会，带着大修士们飞快向灵能泉眼外逃去。

    他们本来就没有太深入灵能泉眼范围，现在全力逃生，眼看着就要逃出去。

    维多利亚肯定不会让蓝星人这么轻易逃跑。付出两个六阶的性命就想逃的话，那岂不是显得她很没用？

    不过现在剩下的17个蓝星六阶修士她无法攻击，斯卡洛的灵魂杵在中间。

    值得一提的是，现在斯卡洛的灵魂正捧着一本蓝星世界的历史书，看得非常专注，仿佛周围战斗根本不存在一般。

    蓝星六阶修士维多利亚无法攻击，能攻击的也只有苏羽等七阶修炼者。

    维多利亚扫了一眼这几个人。

    游戏中来的三位能够复活，击杀没用。于是她快速把目标锁定在苏羽身上。

    她的精神攻击可能无法短时间内击杀苏羽，但无论造成多少伤害都是有赚不亏！

    想到这里。

    “念·灵魂锚定”

    她释放出自己最强的瞬发精神类攻击法术，原本无形无质的庞大精神力凝结成“巨型船锚”形状，朝着苏羽压去。

    ……

    但这时，艾丽婕不乐意了。

    在维多利亚的目光锁定苏羽之时，她就知道苏羽是维多利亚的下一个攻击目标。

    艾丽婕可不想看到苏羽受到伤害。

    于是她赶快拿出【圣辉咏唱】药剂，一口气全部喝了下去。

    嗡——

    浓郁的圣光之力以她为中心散发开来，如同骄阳一般挂在天空中，让人不敢直视。

    圣光之力大部分被她吸收，剩下的一小部分逸散出来轰击在下方的斯克鲁基地中，澎湃无穷无尽的光波瞬间摧毁斯克鲁基地中无数个军事设施。

    刚才发挥巨大作用的激光武器同一时间哑火。

    斯克鲁军队更是不用说。除了少数待在防御比较高的军事设施里的人员，剩下的基本都在这一波光波辐射下碎成了齑粉。

    当然，也包括那些刚才还在拍照的斯克鲁游客。

    整个过程发生在极短的时间内，在场的七阶八阶强者都没有反应过来。

    艾丽婕在先祖分身的加持下本来就拥有七阶巅峰的实力，现在喝下药剂后等级成功+1，逾越过那道几乎不可能突破的屏障，临时掌握了神级的能力！

    “【极·煌龙偃月斩】！”

    她手中的长矛一挥，长矛形变而成巨大的煌龙偃月刃仿佛劈碎了时空。

    她的第一目标并不是头顶的维多利亚，而是身边的西蒙斯。

    西蒙斯根本就没想到艾丽婕能发挥出这么庞大的力量，仓促之间来不及撑起防御，直接被巨大的刀刃从腹部劈成两段。

    当然，这种伤对于七阶巅峰强者来说不至于致命，西蒙斯毕竟是个“灵能武者”职业，被劈成两段他也可以用“血肉重塑”直接接起来，重伤但不致命。

    艾丽婕也清楚这一点。

    于是她再次使用煌龙偃月斩，准备终结西蒙斯的生命。

    “住手！”维多利亚当然不可能放任艾丽婕杀死西蒙斯。

    她心中算了一笔账——如果艾丽婕杀死西蒙斯，而她又没能杀死苏羽，那绝对是血亏！

    所以她果断放弃攻击苏羽，刚才释放出的“念·灵魂锚定”在她的催动下转而朝着艾丽婕飞去。

    同时维多利亚的脑部激发出数量庞大的精神力攻击，这些攻击如同雨点般向艾丽婕砸去，只为能干扰艾丽婕。

    维多利亚的精神力攻击和干扰起到很大的作用，艾丽婕的煌龙偃月斩被干扰停在半空中，无法下落。

    艾丽婕努力克服干扰，想要突破维多利亚的精神力干扰帷幕杀掉西蒙斯。

    两人就这样僵持在一起。

    ……

    看到艾丽婕和维多利亚陷入僵持，苏羽等人当然不会什么都不做。

    他们并没有继续向灵能泉眼外跑，而是重新折返回来。

    现在艾丽婕和维多利亚僵持在一起，曹丞相和普朗特还在外太空大战没有回来，七阶巅峰的西蒙斯重伤完全丧失战斗力。

    而且最重要的是，天空中的空间裂缝因为维多利亚的进入不断地收缩震荡，至少短时间内不能再有七阶以上的斯克鲁强者前来支援。

    借着这个机会，他们完全可以杀死席琳并打赢这场战役！

    于是他们杀了个回马枪，苏羽、蒂娜、晨星以及杨前辈重新闪身围住刚缓口气的席琳。

    这次他们火力全开，三人一猫纷纷爆发出大招！

    蒂娜身上的怒气激发到极致；

    苏羽和晨星同时变身巨龙形态；

    杨前辈身后的天地法相虚影成百上千倍地暴涨。

    他们开启大招要用最快的速度将席琳彻底斩杀，从而打赢这场战役。

