    “大个子，别愣着，喝呀！”

    周通看着牛魔王，一脸热情说道。

    “晚辈.....晚辈遵命！”

    牛魔王只能低着头，走一步看一步了。

    他满脸恭敬，小心翼翼地将茶水喝了下去。

    “我的元神竟然都开始壮大了！！！”

    一喝下茶水，牛魔王便感觉到了自己的修为发生了巨大的变化。

    首先是他的元神开始变大，紧接着他体内的灵气宛如暴走的海浪一般完全开始波动了起来。

    这实在是太夸张了额！！

    “大个子，你叫什么啊，你又住在哪里？”

    看见牛魔王将茶水一饮而尽，周通又开始从侧面旁击牛魔王的其他信息。

    他真的准备将这个大个子忽悠过来，给他抡铁锤。

    哪吒现在“养病（闭关）”，老沙平时又要看着后院那些动物。

    所以，周通也只能再招一个劳动力了。

    听见周通的话，牛魔王满脸难色……

    完蛋了，真的是要吃我，已经开始问牛肉产地了！

    怎么办怎么办？

    牛魔王正急得满脸大汗的时候，　就听一旁传来一阵激动的声音。

    “少爷，我病好了。可以继续替您分忧了！！！”

    哪吒从阁楼上走了出来。

    周通看着哪吒的身影，脸上露出了一抹古怪之色。

    这家伙身体看起来没问题啊，也不像是大病初愈的样子啊？

    这么精神，难不成还越病越精神了？

    不过好歹也是老伙计大病初愈，周通总是要表示一下。

    他高兴地点了点头：

    “小天，你终于能下地了，看来病彻底好了啊！”

    “今天心情好，我们今天中午就炖肉吃吧！”

    “正好我弄到了一头野牛，我们可以把它的肉拿来炖着吃！”

    周通一脸开心地说道。

    听见周通的话，一旁的牛魔王的脸色更难看了！

    果然，前辈这时要把我炖了！

    这是连产地都顾不上问了吗？

    好歹接着问问保质期啊！

    天呐，救命啊！

    吃牛了啊！

    这种大前辈居然为了吃自己的肉，用一杯道茶来诱惑自己。

    不对……

    难道说，在杀牛之前，先让牛喝下一杯道茶，能让牛肉充满道韵吗？

    这是前辈的独门做肉方法？

    还有王法吗？

    还有天理吗！！

    牛魔王吓得浑身发抖，他也想要逃跑，但是他发现自己的双腿根本就无法移动。

    他真的快哭了……

    前辈，今天我那个来了，肉质不好，改天行不行啊？

    周通可没有注意到眼前汉子的囧样，不停地吩咐着：

    “去喊老沙过来生火，小婵，你去那口大锅给刷了。”

    “小天....算了你刚刚生完病才好，你就先休息休息吧！”

    “我去准备食材了。”

    周通说完，便转身进了后院。

    杨婵则是瘪了瘪嘴，看了看院子角落里面那口大鼎。

    这就是周通要让她刷的锅。

    这哪里是铁锅啊！这可是太清圣人的须弥鼎，自己才是区区一个太乙金仙，搬都搬不动这玩意。

    更别说刷它了。

    哪吒则是看向了一旁的牛魔王。

    看清了牛魔王的脸，他先是微微一愣，随即脸上露出一抹古怪之色。

    “你这厮不在天庭好好待命，怎么会来这里？”

    哪吒认出了牛魔王的身份，毕竟当初在花果山，牛魔王就是被他亲手抓住的。

    “三太子，救命啊！”

    “俺老牛还不想死，你一定要救救我啊！”

    见到哪吒，牛魔王就像抓住了最后一根救命的稻草。

    连忙向哪吒求起了救。

    “你先小点声！！！这到底是怎么回事？”

    见到了牛魔王的反应，哪吒连忙施法捂住他的嘴。

    要是让这家伙这样喊下去，自己的身份非得暴露不可。

    “呜呜呜呜！”

    “三太子，我传音给你，你一定要救救我啊！”

    牛魔王被捂住了嘴，只能向哪吒传音说道。

    “到底是什么情况？”

    哪吒再次问道。

    “呜呜，三太子是这样的......”

    牛魔王将自己的怀疑说了出来。

    闻言，哪吒脸上也闪过疑惑之色。

    以少爷的性子，抓一头妖怪来当菜吃还真的很有可能。

    但是这牛魔王可是天庭的应劫之人，可不能让他就这样被吃了啊！

    哪吒眼中也是闪过一抹慌乱。

    这时，周通也拿着一把大剔骨刀从后院走了出来。

    “小天，你还是帮我一个忙，把那头蠢牛放到案板上来。”

    周通一边提着刀，一边对着哪吒吩咐道。

    闻言，牛魔王眼中闪过一抹绝望之色。

    哪吒的脸上满是慌乱。

    “少.....少爷，这牛....这牛.....”

    “哎呀，不要磨磨蹭蹭了，赶快去后院将我昨天刚刚猎杀的那头牛弄出来，少爷给你展示一手什么叫做庖丁解牛！”

    看着哪吒还是没有反应，周通一脸不耐烦地说道。

    这小天体质弱是弱了点，但平时看起来也是很机灵的啊，　怎么今天看起来这么笨？

    难道病的是脑子？

    “好的，我马上就来！”

    听见周通语气开始不耐烦的起来，哪吒也不管什么应劫之人还是什么了，直接就将牛魔王按到了案板上。

    死道友不死贫道，管你什么人呢！

    牛魔王：！！！！！！救命啊！

    牛魔王疯狂地在案板上挣扎，但是面对大罗金仙的哪吒，他的所有反抗都是徒劳。

    而一旁的周通则是满脸问号。

    ？？？？？

    我特么让你去后院将我已经宰好的那头牛弄出来，你给我把这家伙弄到案板上来是几个意思？

    “小天，你这是？”

    “少爷，您不是说将这头蠢牛弄到案板上来么？”

    我的天！

    周通不禁捂了捂额。

    “小天你还是先休息一会儿吧。”

    周通叹了口气，便走到后院将一头野牛的尸体搬了出来。

    “少爷这是？？”

    哪吒顿时就懵了。

    自己难道听错了？

    牛魔王也懵了，原来前辈吃的是这位同类，而不是我！！！

    看着一脸蒙蔽的哪吒，周通再次叹了口气。

    “小天啊，今天多吃点牛肉，这玩意对脑子也有帮助。”

    “少爷......”

    哪吒恨不得找一个地缝钻进去，他根本就不知道自己在干什么。

    “哎呀，这小婵洗个锅怎么也还没有洗好。”

    看着迟迟没有等来的须弥鼎，周通又开始唠叨了起来。

    一旁的哪吒听完，也不禁替杨婵感到心酸。

    一个太乙金仙，要去洗先天至宝级别的法宝，真是难为他了。

    “那个大个子，你会剔骨么？”

    “会,前辈我会！”

    听见周通的话，牛魔王连忙回复道。

    “那行，你现在帮我把这头牛的骨头给剃了，我去看看小婵这丫头还在干什么。”

    说完，周通便不由分说地将手中的剔骨刀放在了牛魔王手中。

    轰！！！

    牛魔王刚刚接过剔骨刀，便感觉一股巨大的力量从手中穿来，随即整个人便陷入了地面之中。

