    “这种恶意操控，我不接受！”听完白鹜的解释，温小筠气得脸都红了。

    温竹筠无奈的叹了一口气，“这并非我的恶意。你可知改变位面世界的发展走向，需要承受的阻力远超你的想象。

    越到后面，阻力越大，你前进的也会越吃力，付出的代价也会越惨重。”

    温小筠双手紧攥成拳，“你的意思，从现在开始，还会有更多的‘恶意操控’在等着我？”

    “可以这么说，”温竹筠又补充着说道：“念在你奋斗至今，没有功劳也有苦劳的份上，我倒是可以偷偷指点你一条终南捷径。”

    温小筠顿时产生一种不好的预感。

    她印象里的温竹筠可不会这么好心。

    温竹筠语声平缓：“放弃挣扎，与白鹜相恋。”

    温小筠目色冰冷到了极致，气得浑身颤抖，她怒瞪着虚空中最深邃的那片黑暗，沉声说道，“你想都别想。”

    温竹筠开始变得有些咄咄逼人，“即便任务失败？”

    “任务失败又有何惧？”温小筠昂然正色道，“反正都已经进了最坏的境地，为什么还要被你的威胁或是引诱限制？更何况即便我违背原则，违背良知做出虚伪的选择，任务也不一定会成功。

    我就是我自己，你们可以剥夺我的所有，却休想打败我的思想。

    我喜欢的是鄞诺，即便对白鹜很残忍，也不会虚伪的去扮演他的爱人。

    如果自己的感情得不到就会黑化，就会变得残忍，那这样的人，本身就是黑心的。

    我用心看到的白鹜，不是这样的。这个世界，比起之前的设定，发生了很多变化。

    以前的温竹筠是中性人，现在的温小筠是女人；

    以前只有鄞纤纤，现在还多了一个鄞诺；

    以前白鹜出场即与温竹筠纠缠在一起，现在的他不仅很有分寸感，更做了很多暗中相助不求人知的事情。

    这个世界发生了那么多的改变，白鹜腹黑变态大boss的人设很可能也发生了变化。

    这一次是我被时空系统控制，先对白鹜释放错误的暧昧信号，他才会情不自禁的吻了下来。

    不论他喜欢男人还是喜欢女人，他都是个血气方刚的大小伙子，面对心上人释放的暧昧信号，把持不住再正常不过。”

    温竹筠罕见的沉默良久，才又说道：“你已经叫白鹜误会了，既定事实，又怎么改变？难不成你要当个渣女，亲完嘴就不认帐，提上裤子就不认人吗？”

    温小筠的目光却越发坚定，在这片幽暗的黑色空间里熠熠生光，一如宝石的光华，“即便这个错，是我在时空系统控制下做的，我也不会有任何推脱。

    是我做的错事，我一定会去弥补，绝不会将错就错。

    错了就是错了，将错就错是错得更多，更离谱。我不会一直错下去。”

    说到这里，她又抹了下额头的汗，“我说你以前说话都挺斯文文明的，现在怎么变得这么通俗了？提上裤子不认账这种话都好意思说出来，你最近经历了什么？”

    对于温小筠的调侃，温竹筠全然没有放在眼里，他继续追问道：“如果你根本弥补不了呢？”

