    还好，宋邵言那一晚没有再纠缠她，第二天很早的时候就出去了。

    　　宁安也不在意他是不是早出晚归。

    　　结婚那会儿挺在意的，现在，已经没有什么感觉。

    　　他早出晚归，要么是为了工作，要么是为了那个女人。

    　　一大早，叶佳期又给宁安打了电话。

    　　“安安，去上班了吗？有没有好点？”

    　　“我请了几天假，这几天打算去平山风景区一趟。”

    　　“有什么事吗？要出去度假吗？不要太累啊。”

    　　“去看爷爷，他正好在那边度假，也一直说想我过去。”

    　　趁着这个机会，她打算帮宋邵言把集团授权书弄到手，但爷爷也不是那么好糊弄的，她需要付出点时间和精力。

    　　和爷爷打交道，总比和宋邵言打交道来得轻松。

    　　“这样，那带好衣服，不要着凉，好好玩。”叶佳期叮嘱。

    　　“恐怕要过好些天才能见到你了。”

    　　“没关系，我在京城呢，又不跑的。”叶佳期笑道。

    　　“你认真看书哦，有不懂的记得请教慕教授，慕教授人还不错吧？”

    　　“慕教授和蔼可亲，师母人也好，真得羡慕他们，还有一双优秀的儿女。”

    　　“是啊，你要是有空可以多去慕家陪陪他们，他们现在退居二线，闲暇时间比较多。”

    　　“会的。”

    　　叶佳期和宁安挺有共同话题，虽然她不怎么喜欢宋邵言，但她很喜欢宁安。

    　　真不知道宋邵言有这么好的妻子，为什么还出轨。

    　　可能，人总是不知足的。

    　　叶佳期挂上电话，送小帆帆去上学。

    　　这段时间，她工作不算忙，总是习惯先送乔乘帆上学，再去尊皇。

    　　今天，天气晴好。

    　　到了幼儿园门口时，小帆帆背着大黄鸭的小书包，冲着叶佳期挥手。

    　　“七七，再见，司机叔叔，再见。”

    　　“拜拜！”叶佳期也站在车门口跟他挥手。

    　　乔宅的司机大叔看了都觉得温暖，一脸笑意。

    　　“乔太太，小少爷真可爱，这么乖巧的孩子，我也想养一个。”

    　　“小家伙是挺可爱的，特别乖。”

    　　而且呀，从来不会跟她闹脾气。

    　　最多也就是跟乔斯年倔。

    　　这几天乔斯年不在家，他每天晚上又缠着要跟她一起睡觉。

    　　有时候，小家伙睡着的时候会说梦话，搂着她的脖子喊“妈妈”。

    　　夜深人静，每到那时，她心里最柔软的地方都会像蜜糖一样融化开。

    　　三年前，她怀着小混蛋的时候也天天幻想，希望宝宝将来跟她很亲，希望宝宝会说的第一句话就是“妈妈”。

    　　她会把最好的都给他，只要她有。

    　　“乔太太，我送你去公司吧？”司机问道。

    　　“好。”叶佳期坐上车，微笑道，“不要叫我乔太太，叫我叶佳期吧。”

    　　“乔爷让我们叫您‘乔太太’，我们不敢不听话。”

    　　“他在跟你们开玩笑呢。”

    　　司机讪讪笑了笑，跳进驾驶位，送叶佳期去尊皇。

    　　幼儿园，乔乘帆乖乖上课。

    　　下午的活动课，老师带他们去户外采集标本。

    　　一片漂亮的小园子，在阳光下散发出清新的芬芳和绚烂的颜色。

