

　　    孙守义笑着摇了摇头，说：“越是这样的人，恐怕越是难配合啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说没人说坏话的人，一般有两种情形，一是见什么都怕，树叶掉头上也也怕会被打破头，这种人没什么魄力，做什么事情都畏首畏尾，生怕惹祸上身。还有一种，就是这个人伪装得太好了，把他身上的坏的方面都隐藏了起来，这有点类似篡汉的王莽了。无论这个莫克是这两种当中的哪种人，都不是好配合的啊。市长，我有一种奇怪的感觉，似乎我们在讨论的这个人跟张林为人行事的风格很像啊。不会我们前头刚送走了一个张林，后面再来一个跟张林一样的莫克吧？”
　　
　　    金达也觉得莫克和张林确实有很多的共同点，张林在没跟金达和孙守义发生冲突之前，确实是一个很温和甚至显得有点软弱的人，风评也是很好，倒真的跟莫克很像。
　　
　　    虽然是这样想，不过金达却觉得在莫克还没有来海川之前，就贸然的给莫克下这个结论为之尚早，而且自己和孙守义这个政府方面的一二把手似乎也不好这么去讨论未来的市委书记，如果传出去是不合适的，就笑笑说：“老孙啊，不要开这种玩笑，时间也不早了，我们还是回去吧。”
　　
　　    两人就结了帐，回去睡觉了。
　　
　　    过了几天，省长吕纪打来电话，让金达去齐州一趟，有事要跟他说。金达匆忙赶到了省政府，找到了吕纪的办公室。
　　
　　    吕纪看到金达，笑着说：“秀才啊，来，我给你介绍一为北京来的贵客。”
　　
　　    金达这时留意到沙发那边坐着一位衣着光鲜、贵气逼人的年轻人，年轻人一看就是有别于东海省本地人的样子，怎么说呢，东海人跟他比起来，就显得黯淡无光了。就连省长吕纪跟他站在一起，他的风头也是明显盖过吕纪。
　　
　　    这让金达有一种自惭形秽的感觉，心里就有些不太舒服，觉得这个年轻人有点太过张扬，一点都不知道收敛。
　　
　　    年轻人看到吕纪要介绍他，就站了起来，跟在吕纪身后走了过来。吕纪指了指年轻人，笑笑说：“秀才，这位是汤言，从北京过来，是搞资本运作的，是一个资本运作的高手。”
　　
　　    汤言笑着跟金达握了握手，说：“金市长您好，您可别听吕叔叔瞎说，我算不上什么高手了，也就是在资本市场上小有斩获罢了。”
　　
　　    话虽然说得很谦虚，但是语气却是很傲慢的，金达心里越发觉得眼前的这个年轻人很讨厌，这个家伙一定是新富乍贵的那种人，没什么脚后跟，想要在别人面前装得尊贵，但一举一动却透漏着他的肤浅。
　　
　　    金达心中虽然对汤言的表现不以为然，不过他听汤言竟然可以很随便的称呼吕纪为吕叔叔，心里就清楚这个汤言来历绝对不简单了，这家伙显然是个二代，他的父母不是巨富，就一定是高官了。
　　
　　    金达笑笑说：“你好，汤先生。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“秀才啊，告诉你个好消息，汤言此次到东海来，是想帮帮你解决海川重机的大难题的。怎么样，高兴吧？”
　　
　　    天上是不会掉馅饼的，像汤言这种找上门来的商人，虽然说得好听是为了帮忙解决难题的，但是这种好听的话往往都是唬人的，他们一定是看中了海川重机某些有利可图的方面，想要来攫取巨额的财富的。
　　
　　    金达心里就有些戒备了起来，不过吕纪省长显得兴致勃勃，他倒不好在这个时候跟吕纪唱反调，便装出一副高兴的样子，笑笑说：“是吗？那真是要感谢汤先生了，海川重机的事情可是困惑我们海川市很久了的一个大难题，如果汤先生真的能帮忙我们解决掉，那我们真是太幸运了。”
　　
　　    汤言有点倨傲的笑了笑，说：“金市长不要急着感谢我，我还没跟你谈具体的解救方案呢。等你先看看这个方案，看看是否可行，我们再来谈是否要合作的问题。”
　　
　　    汤言说着，就把一份做好的计划书递给了金达，金达接了过去，大体翻看了几页，看到汤言的方案大体分几步走，一是海川重机原来的主业已经明显跟不上时代的发展了，再继续生产，只能继续让企业的亏损加大，并不利于企业的扭亏，因此必须将原有的主业停产；二是主业停产以后，海川重机就需要新的主业，根据现在的经济形势，汤言计划考虑将海川重机的主业转换为房地产开发，他将引进新的公司投资，让海川重机开发房地产项目；三是，关于海川重机原有职工的安置问题……
　　
　　    金达翻看了之后，总体感觉汤言这份计划书事先是做过功课的，符合现在海川重机的状况，提出的解决方案比较来说是贴合实际的。
　　
　　    金达看了看汤言，他开始觉得这个年轻人不想看上去的那么肤浅了，起码做事还是靠谱的。这让他多少松了口气，毕竟汤言是吕纪介绍的，吕纪的面子他是必须要给的。如果不靠谱的话，想要拒绝起来会很难。现在这个年轻人的表现还算不错，先就免除了金达这方面的担心。
　　
　　    金达笑了笑，说：“汤先生，我大体看了一下方案，还不错，不过海川市政府能不能接受，目前我还无法答复你，你给我几天时间吧，我需要跟市政府的其他领导研究一下。”
　　
　　    汤言笑笑说：“这个是自然。”
　　
　　    吕纪笑笑说：“秀才啊，我知道有些程序是应该走的，不过你可要快一点啊，商机可是稍纵即逝的。至于汤言，你放心了，他在公司重组这方面是行家里手，相信我吧，他一定能帮你把海川重机这个难题给解决掉的。”
　　
　　    吕纪话语之间竟然有为汤言担保的意思，这让金达觉得手里的这份计划书分量一下子重了起来，除非这份方案荒腔走板，否则想要拒绝接受，似乎不太可能了。
　　
　　    金达又看了汤言一眼，看来吕纪一定是在某些方面有求于这个年轻人了，不然的话，不会这么帮他的。
　　
　　    金达笑了笑，说：“省长放心吧，我回去就马上开会研究这份方案，我也想早一点解决掉海川重机的问题啊。”
　　
　　    吕纪满意的笑了，说：“对啊，秀才，海川重机的问题必须尽快解决掉了，他们的那些工人隔三差五就跑来省里把政府的门堵上了，省政府这边不光彩，你们脸上也不好看吧？你趁着这个机会，赶紧把这个问题解决了，我可不想不想再看到省政府的门被他们堵住了。”
　　
　　    金达点了点头，说：“我一定遵照您的指示，尽快把这个问题解决了。汤先生，你等我的消息吧。”
　　
　　    汤言笑笑说：“希望是好消息了。我可等着跟你们合作呢。”
　　
　　    从吕纪的办公室出来，金达拿出了手机，很习惯的拨了傅华的号码，汤言给他的重组计划书诚然不错，但是汤言有没有能力实现这份计划书却还是一个疑问，金达想要让傅华查证一下汤言的背景，看看汤言真正的实力如何。
　　
　　    就在要按下拨出键的时候，金达才意识到他跟傅华之间的嫌隙还没化解开，此刻拨过去不知道傅华会用一种什么态度对待他啊？对此金达心中并没有底，他苦笑了一下，心说还是算了吧，反正也不急在这一时，还是回去让孙守义安排傅华去做这件工作吧。
　　
　　    金达就将手机收了起来，他倒不是不可以用上级的身份让傅华去做这件事情，但是那种味道就不对了。金达并不想这么做，他想给他和傅华一个缓和的空间，对跟傅华之间的友情他是珍惜的，他想找一个合适的时机，来跟傅华重修旧好。
　　
　　    金达走出了省政府办公大楼，向自己的车子走去，迎面去看到省委副秘书长莫克刚从车上下来，金达心说怎么会在这遇到了他了呢。
　　
　　    虽然莫克将接任海川市市委书记的事情已经传遍了海川市政坛，但是这一任命还在组织考察期间，莫可还是妾身未明的阶段，金达就很难拿捏对待莫克的态度。热情了，显得有点谄媚；平淡一点吧，又怕莫克认为他对莫克接任市委书记有意见，那会让两人之间就此埋下心结。反正是分寸很难掌握了。
　　
　　    金大还没反应过来要怎么对待莫克，对面的莫克已经憨厚的笑着说：“这不是金市长吗？什么时间到了齐州了？”
　　
　　    莫克抢先说话，倒免了金达要去思考对待莫克的尺度问题，他笑了笑说：“吕纪省长找我有点事情，所以我就来了。莫副秘书长来政府这边是有什么事情吗？”
　　
　　    莫克笑笑说：“曲炜秘书长找我来有事情商量。诶，你这是办完事情要回去吗？”
　　
　　    金达笑笑说：“是啊，吕纪省长刚跟我谈完事情。”
　　
　　    莫克笑笑说：“要不要等会去我那里坐一下？我跟曲炜秘书长的事情几句话就完的。”
　　
　　    金达就上了车，莫克等在旁边，金达将下了车窗，两人。莫克在金达车后看着金达的车子走远，这才转身望政府大楼里走去。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

