
　　第383章双神共存

　　霍雨浩此时能够感觉到的只有升华，体内三大魂核全都以前所未有的速度运转着，每一次运转，都能迸发出巨大的魂力波动。

　　一道道光芒在空中飘荡，霍雨浩脸上散发着奇异的意念。

　　一道道星光就在这时从天而降，不断落在他的身上。

　　周围是一片光怪陆离的世界，而在霍雨浩的精神世界中，一生的经历正在飞速闪过。

　　从在白虎公爵，到后来开挂，获得天梦冰蚕并吸收第一个百万年魂环，再到后来的两大学院生活...这一切在他的精神世界中不断出现，仿佛只是一个瞬间，他就将自己的人生阅读了一遍似的。

　　不知道过了多长时间，霍雨浩睁开眼眸，霍雨浩的眼底深处多了一抹沧桑，也多了一丝明悟。他体内所有的力量都在升华中发生了天翻地覆的变化。

　　三个魂核渐渐融化，极致之冰、精神力、空间之力都在瞬间完全融合在一起，全新的力量出现。

　　精神之海变成了更加纯粹的金色，灵识幻化，一种他曾经在死灵圣法神、亡灵天灾伊莱克斯身上感受过的神识气息从他自己的精神之海中向外释放，而且还在持续升华之中。

　　七色的超神器，情绪之枪闪烁着光辉。

　　它一出现，霍雨浩就觉得自己的各种情绪被调动起来。喜、怒、哀、乐、爱、憎、恶，七情变换。

　　一把长枪代表着七种情绪。

　　神器，情绪长枪散发着七种不同的光芒，也代表着七种不同的情绪。

　　骤然间，枪如惊雷，一点寒芒先到，率先发动，化为一道冰蓝色光影，射向霍雨浩的方向。

　　霍雨浩只觉得全身一震，蓝光闪过，一种悲伤的情绪随之从自己心中迸发而出。这是七情中的哀。

　　紧接着，枪身一晃，一道火红弯月发动。宛如带着炽热的火焰，瞬间冲过。

　　极度的愤怒随之出现，这是怒！

　　青色的光刃斩击紧随而至，愤怒过后，喜悦临身，这是喜。

　　黄色的劈砍闪过，黄色光芒融入霍雨浩体内，化为快乐的情绪，这是乐。

　　银色光芒迸发——长枪一动，它代表恶的力量，却并不是简单的恶。它也是一种排斥的情绪。

　　然后是无尽的黑暗，回马之枪。它代表真正的憎恨。黑芒袭来，霍雨浩只觉得心中所有负面情绪被调动起来。

　　最后是贯穿天地的前刺曙光，圣耀之下。那灿烂的金光从他的头顶进入，将他的整个身体完全穿透。

　　光明的力量瞬间笼罩他的全身。刹那间，大地回春，所有负面情绪都被那浓浓的爱意包覆。这正是七情之最，爱之真谛。

　　七情释放，情绪长枪重新回到原地不动。化为点点星光散去。

　　霍雨浩的眼眸之中七情闪烁，最终归于平静，一层莹润之色随之出现在他身上。

　　王冠悄然融入，七情随之收敛。

　　突然，一种难以形容的彩色光芒从霍雨浩身上迸发而出。紧接着，他的几大魂灵一一从体内浮现而出。

　　七情瞬间分解。

　　几大魂灵分别继承了一种情绪。

　　情绪神，冰神，双神位，降临！

　　霍雨浩所创之神界，名为，绝世。

　　……

　　斗罗神界委员会。

　　其他五人一直都在这里等着唐三回来。

　　金光一闪，唐三从神界中枢中跨出，飘落到地面上。

　　“怎么样？”融念冰向唐三问道。其他人也都投去关切的目光。

　　唐三眉头微皱，缓缓道：“短短数年，这小子的实力提升极为恐怖。”

　　融念冰笑道：“有这么夸张嘛，连你都不行？”

　　唐三道：“从能力上来看，霍雨浩肯定有一件超神器。通过先前的碰撞释放出的气息，他明显有着超神器冰神剑。冰之神王霍雨浩很可能是绝世神界中最难对付的，因为他身上的气息非常沉稳。众人越听越心惊。要知道，对方还都有神界中枢的支持啊，无疑对方的实力非同一般。

　　“老大，我真的没看出他们有什么机会获胜啊！”大力神周维清笑着说道。

　　唐三道：“我当然知道。但是，这一场，我们必须战，而且要尽力争胜才，将其吞并才行。在超神器方面，我们目前有三件：海神三叉载、修罗剑和你的恨地无环套装。念冰的七把菜刀全都是伪超神器，加在一起威力甚至还要强过一件单独的超神器。烈焰和姬动虽然没有超神器，但他们是真正的神王，配合起来，实力同样不逊色于有超神器的神王。接下来我们还有三天的时间，详细安排战术是最重要的。”天籁小说网

　　融念冰笑道：“早就听说了，当初你还在斗罗大陆的时候，就是一位战术大师。你安排吧，大家都听你调配就是了。你来做主控，掌控全场，我来给你做替补？”

　　唐三脸上露出了微笑：“对方也就对我一个人有所了解。既然如此，我们首先就要打乱他们的战术，尤其是有针对性的战术……”

　　绝世神界。

　　情绪神王霍雨浩站在巨大的光柱面前，光明之神穆恩和他并肩而立。

　　“穆老，真没想到你会支持我这一方。”霍雨浩轻叹着说道。

　　穆恩微微一笑，道：“我能枯木逢春，继承光明之神的位置，还是雨浩你的功劳，不过是与唐三先祖一战便是，无妨。”

　　穆恩道：“更何况你忘了我掌控的是怎样的力量吗?一个人内心是否端正，从气息上就能轻易看出来。你的心中坦荡正直，自然无碍。”

　　霍雨浩笑道：“很久没有这么期待一件事了，也很久没有出手了。穆老，你说我们有可能赢吗？”

　　穆恩失笑道：“这我可说不好，只能说一切皆有可能。只不过，我们获胜

　　的可能性不大就是了。”

　　“我到不怎么认为。”一道倩影缓缓浮现，清冷的说道。

　　月神，张乐萱。

　　张乐萱道：“这次的比试不仅是检验他们的实力，同时也是检验我们的实

　　力。希望这一场比试之后，一切就有定论吧。不能再拖延下去，看看最后是他吞并了我们，还是我们成功自立。”

　　“嗯。”霍雨浩坚定地点了点头。

　　穆老道：“明天，请大家过来，我们商讨一下战术，全力以赴。”

　　霍雨浩道：“我明白了。不过，关于谁做替补这个问题，让人很头疼呢。”

　　穆老道：“不用头疼，夕水做替补吧，因为她能够在最快的时间提供支

　　援。在我们之中，她对宇宙空间的感悟是最深刻的。”

　　??额

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：穿越斗罗，我成为了霍雨浩更新，第383章 双神共存免费阅读。https://xs.23sk.com 