    “呕…”

    苏泽轻拍着韩祺瑶柔软的后背，随即动作放缓，变为了抚摸。

    今天真是够够的，扶人去卫生间这种事，他竟然干了两次。

    好在，相较于孟子希一开始稀奇古怪的味道，韩祺瑶要好一点。

    她吐出来的只有酒水，看来这女人，晚上没吃什么东西。

    “来，漱漱口。”

    苏泽把水递给韩祺瑶，因为有过第一次，他好像有些熟练了。

    “苏泽…”

    韩祺瑶漱口后，把瓶子扔进垃圾桶，随后扶着苏泽站起身。

    相较于孟子希，她明显要清醒些，没有明显的晃晃悠悠。

    揽着身上的美人，苏泽心里有了一定的抵抗力，只平静道：

    “我们过去休息会儿。”

    说着，苏泽就要揽着韩祺瑶向外走，可这个女人有了反抗。

    “怎么了？”

    苏泽露出疑惑的目光，见她只是眼神迷离，随即松一口气。

    这两个女人，哪一个都好搞定，现在已经被他哄的服帖。

    可两个人搞到一起，这个苏泽没干过，心里也没有全底。

    孟子希还好，毕竟她已经借着酒劲发情，而且还交换了利益。

    可韩祺瑶不一样，自始至终苏泽都没有准确承诺，会给她什么。

    有可能是被渣，有可能是爽上天，这些结局，对方可能也没有谱。

    韩祺瑶完全是在赌，对于这个勇气，苏泽其实还挺佩服她的。

    感觉到自己的脸被玉指触碰，苏泽伸手抓住韩祺瑶的小手。

    柔软挤压在他的身上，韩祺瑶贴在了苏泽身上，双手环抱住了他。

    “刚才你和那个女人…在这里面干嘛了，要不要再对我做一遍。”

    看着语气倔强，眼神迷离的韩祺瑶，苏泽知道，她醉了。

    只是相较于孟子希，韩祺瑶好像是一直在压制醉意，保持清醒。

    可醉酒也是身体反应，她本来就软的身子，现在更是瘫在了苏泽身上。

    苏泽拥有过很多女人，但韩祺瑶还真是最高挑，形体最好的。

    两人对视着，苏泽见她这副模样，不禁笑了下在其耳边问道：

    “真的要我对你做一遍？”

    韩祺瑶点点头，随即重新抬起头，看着苏泽的脸，娇笑的问道：

    “我和她，你更喜欢谁。”

    闻言，苏泽作出思索状，见韩祺瑶瞪着美眸，不禁笑道：

    “你这个问题不好回答，因为还需要我喜欢上别人才有答案。”

    “那你岂不是只喜欢我咯，”

    苏泽看着眼睛快滴出水，明显身子更软的韩祺瑶，点头笑道：

    “目前来说，是的。”

    韩祺瑶心里吃了蜜，虽不当真，可莫名还是止不住有些开心。

    “那我…你干嘛去。”

    正准备奖励苏泽一下，韩祺瑶感觉自己被推开，有些愣神。

    见对方独自走出卫生间，韩祺瑶有些疑惑，连忙上前抓住了他。

    “是有急事，要走吗？”

    拉住苏泽的手，韩祺瑶不禁脱口问着，抬脚走到对方的身边。

    如果苏泽有急事要走，那真的是太好了，对自己来说利大于弊。

    苏泽看着故作不舍的韩祺瑶，一脸认真的看向她，问道：

    “不是你让我走的吗？”

    闻言，韩祺瑶有些懵，没反应过来，尽管她很希望苏泽今晚能放她走。

    这样的话，未来…不。

    明天再好好的交往下，吃一顿烛光晚餐，看一场爱情电影。

    不用任何人表白，就这样默默的牵着手，韩祺瑶把自己交给他。

    这样的开场，一定很酷。

    而不是像现在这样，苏泽明显是对另一个女人也有意思。

    每次自己准备走，苏泽都来哄骗自己，弄的她心里很难受。

    可她留在这里，其实就是想为自己夺更多的利益，甚至是名分。

    但韩祺瑶可从没想过，苏泽就这样走掉，这明显是抛弃的走掉。

    “我没让你走…”

    韩祺瑶没有小女生的羞涩，也没有幼稚到主动抱住要走的苏泽。

    只是拉着他的手，目光里带了些不解，有种你走我也走的倔强。

    苏泽转过身，露出哭笑不得的表情，主动揽住了韩祺瑶。

    头偏向她的耳边，手环住她的腰肢，有些无奈的轻声道：

    “刚才你和那个女人…在这里面干嘛了，要不要再对我做一遍。”

    苏泽压着声音，故意把韩祺瑶之前的话，又重复了一遍给她。

    话落，苏泽顿了顿。

    随后扶住韩祺瑶的小脸，和有些潮红的她对视间，笑道：

    “我听你的，把之前的事再做一遍，我要做的就是去外面等你。”

    韩祺瑶明白了，苏泽的意思是刚才他对孟子希，只是等在门外。

    并没有什么不好的事情。

    可韩祺瑶明白，这不太可能，不过听的却很舒服，不由娇嗔道：

    “我不信你的鬼话…”

    “那你怎么才能信呢，宝贝。”

    “啊…讨厌。”

    苏泽把韩祺瑶抱起，突然的失重感，让对方顺势用腿夹住他的腰。

    韩祺瑶双手很轻易的环向苏泽的脖颈，两人顺势额头相抵住。

    韩祺瑶身高不低，可以到苏泽的鼻尖，现在她更是高过了苏泽。

    她身子很轻，不过因为身材的缘故，体重差不多也有110左右。

    因为苏泽小时候经常做农活的缘故，虽然身子单薄，但却有劲。

    韩祺瑶这点体重，对于苏泽来说，抱起她在腰间，还算轻松。

    “你叫我什么…”

    韩祺瑶看着尽在咫尺的脸，她娇笑着，发出犹如银铃般的笑声。

    “宝贝…喜欢吗？”

    苏泽笑了下，重复了一句。

    “可我们认识才一天诶。”

    “我对你一见钟情。”

    话落，苏泽的笑收起，主动碰向韩祺瑶那有些诱人的红唇。

    这简单一碰，犹如干柴遇见烈火，很快燃发的一发不可收拾。

    “呼…”

    激烈热吻过后，韩祺瑶忍住翘臀下的异样，看向苏泽娇声道：

    “我想让那个女人离开…”

    听着耳边的请求，苏泽明白，韩祺瑶要来卫生间吐，真是聪明。

    一是真的难受，吐出来会好一点，二是要试探苏泽到底什么态度。

    孟子希吐，苏泽亲自陪着。

    韩祺瑶觉得，如果自己吐，苏泽要是不管不顾，她直接就走了。

    她不是没人要的垃圾，也不是非他不可，今天晚上韩祺瑶…

    忍得已经够久了！

    所幸苏泽细心又贴心，让韩祺瑶心里好受了一点，不至于那么气。

    这才有了现在的一幕，也有了放下傲然，跟苏泽撒娇的一面。

    “我没说要留她…听话。”

    “嗯哼…”

    被苏泽的大手捏住翘臀，韩祺瑶轻哼一声，不由娇嗔了他一眼。

    苏泽谎话连篇，可是人长得不错，声音比较好听，也比较甜。

    重要的是…他有钱。

    苏泽在韩祺瑶心里，其实更像是冤家，觉得这辈子他是来报复自己来了。

    上辈子自己应该是个大少爷，苏泽则是个总受欺负的丫鬟。

    这是…一报还一报。

