    有些人在墙内待久了，就会忘记墙外的世界，也不想再出去。

    他们还会一次次地警告年轻人，外面很危险，在墙里更安全。

    偏偏年轻人喜欢作死。

    喜欢在危险的边沿疯狂试探。

    外面越危险，越想出去看看外面的世界。

    当然了，其实洛修这一次出去，没人把他当作一盘菜。

    在他做出BAT这种体量之前，也不会有人对付他。

    洛修保证这次出去只是涨点见识，关文彦才不再说什么，只是嘱咐了他几句，让他小心。

    他从未来岳父办公室出来后，直接去见了花旗银行企业部总经理祝夏山。

    自从洛修做成功几个项目之后，受到了各大资本以及银行的追捧。

    无论是国有银行，还是外资银行，都想办法与他建立合作关系。

    银行就是这样，晴天送伞，雨天收伞。

    这也不能怪银行，每个人都会做同样的选择。

    大部分人都不愿意把钱借给那些吃不上饭的穷人，却愿意把钱借给那些家里拥有几十套房产的富人。

    银行如果把钱借给业绩不好的公司，很有可能变成一笔坏账。而把钱借给业绩好的公司，这笔钱会用于扩大市场规模，赚得更多。

    洛修之前一直倾向于找国有银行借钱，对外资银行一直爱理不理。

    总部在美国的花旗银行，面对大中华区业务的不断萎缩，正忙着急救。

    现在洛修突然主动找上门来，他们自然喜不自胜。

    “洛总这一次过来，恐怕不只是找我喝茶聊天那么简单吧？有什么是我们可以帮到您的，我们一定义不容辞。”

    祝夏山年约四十，升任花旗银行企业部总经理已经快一年时间，即将要返回总部述职。

    他现在急需一项能够拿得出手的业绩，坐稳现在这个位置的同时，保留着继续向上攀爬的希望。

    祝夏山父亲是一家大型国有企业的总经理。

    很多外国企业中国区的负责人，背后都有着很深的关系。祝夏山正是基于这一层关系，帮助他在花旗平步青云。

    但洛修和他一番交谈后，很快发现祝夏山并非那种完全靠着父辈资源上位的官、富二代。

    他自身有着非常大的野心，有非常强烈的向上爬的欲望。

    父辈的关系只是他的成功一个重要助力，并非全部。

    同样是二代，他与之前在游艇展销会遇到的那群公子哥简直是天地之差。

    洛修回答说：“我们企业发展，当然离不开银行的支持，计划到明年，我们将会在移动互联网大展拳脚，到时候我们需要的资金也是海量的。”

    “哦，能够让洛总您那么重视的大事，我想必定很精彩，我们花旗非常希望能够助洛总您一臂之力。”

    祝夏山眼中带着渴望。

    “这也要等到明年，我现在突然对美国的互联网市场产生浓厚的兴趣，准备到硅谷转一圈，不过我对那边不太熟悉，人际关系也比较少。”

    洛修说到这里，祝夏山马上明白他的意思。

    你花旗银行想要在明年参与品如集团国内的业务，首先得帮他开展国际的业务。

    “这可正好是我们的优势啊，我们是美国最大的银行之一，在全球近一百五十个国家及地区设有分支机构，我们愿意发挥在全球的资源优势，为品如在海外的投资发展提供全方位的优质服务，助力品如集团国际化战略的实施。”

    他这些话倒没有夸大，花旗在海外投资确实比国有银行优势更大，操作也更灵活。

    这也是洛修为什么找他们合作的原因之一。

    第二个原因是，作为互联企业，在美国可以给到更高的估值，美国的银行也更愿意借你更多的钱。这也是为什么互联网公司都在美股上市的原因。

    第三个原因是，洛修希望用美国人的钱，去赚美国人的钱。

    “有祝总这句话我就放心了，希望我们合作愉快！”

    “那是肯定的。”

    两人双手紧紧握在一起。

    有了花旗银行的支持，洛修到了美国之后，才不至于像个无头苍蝇一般乱撞。

    他想见任何人的，想谈任何的生意，都可以由花旗牵头达成。

    也正因为洛修在国内有着非常大的业务体量，人家才愿意为你提供服务，才愿意相信你。

    ……

    ……

    关诗雨把收拾好的行李箱递给洛修，俏皮地说：“到了美国之后，可别被那些白皮肤金发美女迷住了。”

    洛修立即质问她：“你这话是什么意思？美女可不只有白皮肤金发，黑人就没有美女了吗？你这是种族歧视！”

    “噗~”关诗雨掩嘴笑道，“人家只是入乡随俗，你这还没入乡呢，zzzz这一套就已经应用自如了。”

    “我这不是为了提前适应社会环境嘛。”

    “好啦，快点出发吧，别耽误了飞机。”

    关诗雨说完，帮他整理了一下衣领，叮嘱司机小心开车。

    洛修上车后，系好安全带，向站在车窗外的女朋友挥了挥手。

    这辆加长版的商务车缓缓起步，向机场方向开去。

    车上除了洛修和司机外，还有一男一女。

    坐在副驾驶位的是洛修的助理：宋明加，男，38岁。

    穿着一身笔直整齐的西装，精神十足，充满干劲。

    宋明加被洛修从一家日企挖过来后，一直跟着洛修身边，是洛修工作的得力助手。

    日常大量烦杂的工作，都经他的手先筛查一遍，再交到洛修手中。

    帮助洛修大大减轻了工作负担。

    跟洛修一起坐在后排的是一名美女：林敏仪，27岁，毕业于斯坦福大学法律学院。

    日常的穿着永远是高跟鞋、丝袜、包臀裙的办公室职业女性打扮。

    不过今天要飞机上度过十几个小时，穿的是一身让自己舒适的便装。小白鞋、牛仔长裤、针织衫，尽显青春活力。

    公司安排她和老板一起出差，除了代表公司形象之外，更重要的是她出色的专业。

    斯坦福大学法律学院是美国顶级法学院，其知识产权法、公司法等学科均名列全美法学院前3名。

    如果没有她跟随，洛修可不敢在任何文件上签名。

    到了白云国际机场，办好登机手续，三人坐上了直达美国加州的航班。

