    “你放心，肯定会赚钱的。”李潇潇肯定地说着。

    “因为我相信你。”李潇潇说着。

    “我……”方志强有些无语，最后说道：“你这个理由我竟然无法反驳，行吧，其实我也挺有信心的。我自己做过详细的研究和数据推断，我想，正常情况下，这家店一个月的利润保守估计能达到十万块。因为比起上次那个地点来说，这里的人口不比那边少，而且这里没有那么大一家菜市场，而且我的店更大，位置更好，面积也大了很多，规模和商品数量也很多，所以我保守估计达到正常水平之后利润能到十万以上，最少十万吧，不然我也不敢一口气往这一家店里面投资了九十多万。”

    “对吗，强子，我就喜欢你现在这种自信满满的样子，这才是真正的你，才是最帅的你。”李潇潇像个花痴一样看着方志强。

    方志强被李潇潇夸得有些汗颜，老脸都有些搁不住了。

    正在这时，忽然有个女人的声音从门口传了出来：“哟，小两口在这浓情蜜意呢？我是不是打扰到了？”

    方志强不用看就知道是王霞来了。

    “姐，你在胡说八道些什么呢。”李潇潇脸都红了起来，很显然，她刚刚对方志强这么花痴的话全部被王霞给听到了。

    “哟哟哟，还脸红还不好意思，你看看说那些不要脸的话的时候，怎么没见你脸红啊？”王霞取笑着李潇潇。

    “姐……”李潇潇直接打着王霞，恼羞成怒了。

    “恭喜你啊，方老板，这生意是越做越大了啊，不过说实话，你上家店那是弄得什么呀，比一小卖部还不如，这家还像那么回事，你终于做了一件看起来像模像样的事情了。”王霞逗完李潇潇之后才转脸对方志强道。

    方志强对王霞一直都有一肚子火气的，虽然他知道他与王亚欣闹成今天最大的原因是因为他自己，但是这里面王霞也是有很大原因的。不过今天王霞忽然出现他的确很感动，他并没有通知王霞，王霞今天也来了，人家来到这肯定不会是故意来找他开玩笑的，这里面是有王霞对他的一份情意，虽然王霞的性格是肯定不会说出来的，但是他方志强心领了。

    “能得到你王总一句像那回事的评价真不容易啊，稍等一下，我去给你们拿两张椅子过来。”方志强笑着，然后赶紧的跑到隔壁搬了两张椅子过来。

    “这就你办公室呀？”王霞看了看这就那么点大的地方问着。

    “恩，是的。”

    “刚说你终于干了件能见人的事，你这又开始做小孩子玩意了，你弄个办公室也稍微弄得像个样子啊，起码也弄个沙发茶几啊什么的，你好歹也是个老板嘛，平时合作方过来见到你办公室也会觉得你是挺有实力的，你这个人家进来一看就知道你肯定是没钱的老板。”王霞说着，

    “王老总，你不要用你的标准来衡量我们普通人行不行？我就开个小店哪来的合作方？有的都是供货商，那都是我给钱给他们，犯得着在他们没钱装大头吗？再说呢，我就一光杆司令，我要那么大的办公室干嘛？几百块一个平方一个月的租金，不用花钱啊。我比不了你财大气粗，我开这个店的钱全部是银行贷款来的，我连利息都不知道付不付得起。”方志强道。

    “贷款？你有病啊你这人，说你有钱吧，你说没钱，说你没钱吧你又有钱，银行贷款的利息多高？你又不是借多少钱，就一百万而已，你不会给我打个电话啊？我借你起码不会要你利息吧？你说你是不是傻？真不明白你这人是怎么活到今天的。”王霞白了方志强一眼。

    “姐，你别这么说强子。”听到王霞骂方志强，李潇潇不干了。

    被王霞骂着，方志强不仅没有生气，反而觉得很温暖，很少能从王霞身上体会到这种温暖。王霞就是这种人，刀子嘴豆腐心，嘴上说的比谁都狠，但是实际上心比谁都要软，对他方志强，王霞其实一直都是挺好的，只不过是因为那张嘴，所以两人基本上上一见面就吵。

    “滚，你个养不亲的白眼狼，我跟你二十多年的姐妹，竟然比不过这个男人的几句甜言蜜语，你到底哪边的呀你？”王霞骂着李潇潇。

    方志强笑了笑，乐见王霞与李潇潇在那吵架。

    王霞最后从包里又拿出一个红包来给方志强，说道：“你这新店又开张了，我也不知道给你送什么，上次懒得想，就给了红包觉得实在，本来这次想着给你送花篮啊什么的，但是想着肯定那个女人又给你送了，我肯定不能跟她送一样的，我也懒得去想要给你送什么，所以还是实际点，送礼金吧。开门大吉，恭喜发财，看到没有，这红包封我还是特意选的，感动吧？”

    王霞把红包放在了方志强的桌子上。

    方志强看着王霞依旧是厚厚的一个红包封，也不知道是接呢，还是不接，不过心里暖暖的，虽然王霞话说的很是生硬，但是话里的感情方志强还是能感受到。

    点点头，把红包拿了起来，说道：“谢谢，非常感谢。”

    “你还真不客气，推都不推辞一下啊？”王霞白了方志强一眼。

    “这……”王霞的话说的方志强很不好意思。

    “不过你要是敢推辞我肯定会骂你，一个大男人扭扭捏捏的像个什么样子，一点不大气。”王霞接着说着。

    “王霞你大爷啊，你到底要我怎么样嘛，接也不是不接也不是，你是特意送个红包过来挖苦我的吧？”方志强忍不住笑着骂着。

    “还真被你说对了，我就是这么想的，没想到还真达到了这个效果。”王霞点头道。