    曹巍追了庆尘将近8个小时。

    从中午一直追到了晚上，他下午的时候才刚刚发现对方的踪迹，结果每次快要追到这少年的线索时，对方都会借助各种各样的地形清理掉线索。

    茂密的含羞草灌木，清澈见底的溪流，危险的植物。

    那少年好像总能找到一些奇奇怪怪的东西，这禁忌之地边缘地带的一切，都仿佛印在了对方脑子里一样。

    不过现在对方逃不掉了。

    曹巍捡起对方吐在地上的树皮，还有被舔过的锡纸，凑在鼻子边仔细的嗅着。

    他并不觉得这有什么恶心，当兵十多年，比这更恶心的事情他都做过：吃昆虫，喝尿，在粪池里潜伏。

    联邦集团军这些年虽然没有强力的敌人，但训练却从未松弛过。

    只因为内战不知道什么时候可能就突然爆发了。

    曹巍循着味道追去，心中胜券在握。

    他已经打过四支基因药剂，如今已停留在C级好几年的时间。

    他的速度与力量绝不是那少年可比。

    而且那少年应该已经没有太多规则可以利用了吧，要知道利用规则的条件其实非常严苛，例如刚刚对方在树干上刻字阴自己就不可能成功。

    那少年也很清楚这一点，所以没抱太大希望。

    黑夜里，曹巍一直循着气味。

    独特的人类气味在空气中，就像是一条绷紧的线，为他指引着方向。

    曹巍只感觉距离对方越来越近，甚至已经可以利用自己强大的听觉，感知到对方的跑步声、喘息声。

    猎物的喘息声剧烈，而又疲惫。

    这是狼群最喜欢的声音。

    彼此之间的距离越来越近，曹巍不能再给对方设下陷阱的机会。

    他已经看到了少年的背影。

    200米。

    100米。

    50米。

    然而就在此时，曹巍的脚下传来咔哒一声。

    他的整个身形都骤然停住了。

    反步兵定向诡雷。

    曹巍当了十多年的兵，这一声清脆的压力机括声简直不能更熟悉。

    他甚至都不用低头，就知道那诡雷是什么型号。

    是他们自己携带的诡雷！

    曾经因为布雷区用掉了41枚，还有9枚则由1排保管着，却没想到落在了这少年手里。

    曹巍曾到大柳树附近观察过，那些士兵的衣服装备散落于树下，尸体则早已被蚂蚁啃食干净。

    他有些想不通，那些装备不都在大柳树旁吗，这少年是怎么敢去掏装备的？！

    而且，他也不知道少年何时埋下的这颗反步兵诡雷。

    等等，曹巍想明白了，原来对方故意吐掉树皮、扔掉锡纸，是已经发现自己嗅觉灵敏，所以想要让自己跟着那根气味的“线”，踩在这枚地雷上！

    对方是何时发现自己嗅觉灵敏的？

    有人在帮他吗？

    那少年走过的地方，禁忌之地里该有的野兽全都不见了，溪流里能吃人的鱼也不见了踪影，大柳树也不攻击对方，现在对方又莫名其妙的察觉到了自己的能力。

    仿佛一整座禁忌之地都在帮助对方。

    难道是禁忌之地里的原住民吗？

    曹巍来不及多想其他了，他踩着诡雷并未移动，反而摘下背上的行囊，从里面取出一架精致的手弩来。

    咻的一声。

    手臂长的箭矢在空中如雷霆迸发，前方正跑着的少年听见声音便想躲避，可是已经来不及了。

    曹巍视线中，那箭矢从对方大腿外侧蹭过，硬生生的在对方腿上开了一条血槽。

    少年奔跑的身影向前翻滚出去，但很快又站起身来一瘸一拐的继续逃跑。

    曹巍闻着空气中骤然弥漫的血液味道，这样一来对方根本不可能再逃脱自己的追踪。

    他没有直接杀庆尘，因为他知道这座禁忌之地不能杀人。

    之前庆怀曾在某一刻欲言又止，对他隐瞒了这条规则，恐怕就是想在关键时刻让自己心无顾虑的换命。

    但其实曹巍早就知道了真相。

    他不再看少年的背影。

    “喂？曹巍呼叫长官，”曹巍用通讯频道呼叫支援。

    虽然7排所在位置距离他还有将近20公里，支援速度很慢，会拖累追击的时间。

    但他已经让那少年流血了，巨大的血气让他确保对方根本不可能逃脱。

    这种情况下，曹巍哪怕是C级高手，也不愿意用自己的身体去硬生生扛雷，即便他死不了，甚至都不会落下残疾。

    通讯频道里响起庆怀的声音：“曹巍兄，抓到他了吗？”

    曹巍想了想解释道：“长官，还没抓住……”

    下一刻，通讯频道里连最基本的电流声都没了，庆怀切断了通讯！

    “你妈……身体健康！”曹巍及时收住了谩骂。

    002号禁忌之地里不能说脏话。

    曹巍低头看向脚下，最终叹息一声。

    他只能自救。

    曹巍掏出匕首来慢慢割破靴子，将匕首横穿靴子之中后，又以手按住靴子。

    电影里，很多特种兵选择搬来石头压住反步兵地雷，这样一来，踩到反步兵地雷的人就可以从容离开。

    但事实上这些机括反弹力极大，若是低于80公斤压力在上面，就会立马爆炸。

    在野外，地雷附近80公斤以上的石头并不好找。

    而且那个少年选择的埋雷点周围，赫然连一块石头都没有！

    曹巍脱掉自己另一只靴子横在地雷上方，这是为了用坚韧的皮靴来阻挡炸开的钢珠。

    他又将自己的背包也缓缓盖了上去。

    直到这一刻，曹巍才缓缓松了口气。

    他知道，自己必须硬抗这一下了，但反步兵地雷的威力并不大，如果没有钢珠直接打进身体，C级高手根本不会死。

    放在以往其实有更稳妥的办法，为了应对这种反步兵地雷，军工产业早就投入研发了一款PVR强力胶。

    踩到反步兵地雷以后只需要将胶水滴入机括缝隙，等待20分钟胶水就会将整个机括牢牢黏住。

    地雷也就成了废雷。

    曹巍深呼吸着，他趴在地上以肘部压制着机括位置，双臂都牢牢保护在胸前。

    下一刻他轻微抬起身子，轰隆一声，只见曹巍整个人都被掀了起来，但反步兵地雷钢珠却一发都没穿透他做的防护措施。

    “咳咳，”曹巍口腔里腥甜无比，五脏六腑都因为这爆炸的破坏力而渗出血来。

    一口鲜血涌进嘴里，这位第二集团军中出名的狠人，竟是一口又将血液咽了回去。

    他爬起身来拎起手弩，追寻着空气里的血腥味缓缓跑动起来。

    此时此刻他更想杀的人其实不是那少年，反而是庆怀。

    但成年人的世界里只有权衡利弊。

    既然已经走到这一步，就不能再回头。

    ……

    第六章，求保底月票！

