    第31章 破解之法

    王义丰被困在原地，杨婆婆也毫不客气，双手平举，身形瞬间消失，王义丰在这一刻似乎看到了一只公羊冲向了自己，用一双前蹄猛地体了过来。

    王义丰心知自己绝不能倒下，一旦倒下全身被那黑色液体缠住，事情就麻烦了，所以只能双手抱在胸前强行接下了这一击。

    这一击来势极猛，速度极快，王义丰在承受瞬间腰身下弯，使了一招铁板桥减少伤害，同时双腿如同铁柱般笔直，也是用了千斤坠，杨婆婆一击既成也不贪功，瞬间后退拉开距离。

    王义丰面色不变但是心中有些焦急，刚刚那一击看似王义丰很简单接下了，但他自己知道，他双臂剧痛，不过是强忍着颤抖，胸口也一阵阵发闷，而且刚刚那个铁板桥做的太急，腰部也一阵阵隐痛，绝不可能来第二次，但此时杨婆婆又摆出了架势，明显是要再来一次。

    就在这时，王义丰感到一个不速之客来了。

    就在杨婆婆准备再次袭来的时候，祂突然停下了动作，面色一阵变幻。

    “哈哈，现在又来了一只厉鬼，你死定了。”杨婆婆突然一阵大笑道：“不如你早点放弃，免得伤到了我这好好的肉身。”

    王义丰听到这话心中讥笑，来得要真是你的帮手，你刚刚早就直接打过来了，何必放下动作来嘴炮，明显马明身上的东西和你不完全是一伙的。

    王义丰明白他等了很久的破局时机来了。之前在老马叔家他就发现了一件事，马明身上的东西虽然是白神放上去的，但两者明显不是一伙的，不然那东西当时也不会赖在马明身上不走，还需要两者谈交易。但这东西真身不明，情势还是十分危险的。

    那东西似乎在忌惮，一直躲在一边，不敢靠的太近，但白神似乎也在忌惮什么也没在攻击过来。

    王义丰心中思索，白神难道在忌惮自己攻击的时候会被那东西偷袭？王义丰想了一会儿否定了这个猜测，没这么简单，按照之前在老马叔家的形势，白神明显完全压制了那东西，难道在忌惮我？王义丰很快又否定了，目前看来就算自己和那东西合力也不是那东西的对手，自己现在被缠在原地动弹不得，只能被动防守，白神完全可以先受点伤把自己解决，到底是为什么呢？

    就在王义丰苦思冥想的时候，那东西似乎被什么吸引得受不了了一样慢慢向着两人靠近，杨婆婆似乎也被刺激到了，转身向着那东西的方向开始鸣叫了起来，一声声羊啼，吵的王义丰心烦意乱。

    “你那难听的羊叫吵死了。”王义丰受不了骂了一声，这一句让杨婆婆也停了一下，就在这瞬间，王义丰似乎听到了一个微弱而熟悉的叫声。

    王义丰听到这熟悉的声音回忆突然飞回了十年前，那是一个冬天，老韩头带着他和往常一样出去打猎，冬日的林子是很危险的，由于缺少食物，许多饿急了的食肉动物会忽略曾经畏惧的体型去袭击那些原本不会袭击的生物，当时的王义丰虽然才几岁，但是已经和老韩头习武不少时候了，加上年少总是少了畏惧，所以一个人过于冒进和老韩头失散了，就在这时他听到了很大的声响，他一个人寻着声响慢慢走了过去。

    那个冬天可能实在是太冷了，他过去的时候竟然看到了一头熊正在和一只威风凛凛的白猴搏斗，那只熊看起来不算壮，但巨大的体型还是将那只白猴压制了，王义丰也是第一次见到白色的猴子，一时之间被两者的搏斗吸引看得痴了，没注意到就在离他不远的地方一只小小的生物似乎对他十分好奇慢慢的爬到了他的身边。

    不远处，饿熊不断用自己硕大的熊掌不断想着白猴拍击，不过白猴凭借自己灵活的身体一一躲开，并不断用利爪爪击饿熊，可惜这些对于这只熊来说基本造不成伤害只会让它越来越愤怒。

    就在王义丰看得聚精会神的时候，他突然感觉自己脖子处毛绒绒的特别痒，他用力一拍，只感觉拍到了一个温热的东西，并听到了一声稚嫩的叫声。

    就是这声叫声一下子改变了局势，王义丰察觉不对劲看过去，只见一只小猴崽子爬到了自己肩膀上，这只小猴崽子只有他小臂大，和那只白猴一样是白色的，而就在王义丰看向小猴子的时候，那只白猴听到叫声同样也看向了王义丰方向，只是这一看让它忽略了饿熊的巨掌当下被一掌拍出数米撞到了一颗树上。

    巨熊看到王义丰和小猴子之后也立刻调转了攻击方向，四肢着地向着两者奔袭而来，王义丰看着巨熊奔腾的气势一时之间仿佛被吓傻了一样，被那股气势震慑得在原地动弹不得，还没反应过来巨熊已经人力而去扑击而下，王义丰只来得及将小猴子抱在怀里，背对巨熊闭上眼睛。

    突然王义丰感觉一股大力从背后袭来，身体不由自主得向前扑倒只是除此之外并没有受到更严重的伤害，伴随而来的还有一声凄厉的猴鸣。

    听到这声猴鸣，怀中的小猴子不知感觉到了什么，也发出了稚嫩的猴鸣。

    王义丰转头看去，面前是一张嘴中含血的白色猴脸，原来就在巨熊扑击的一瞬间，那只白猴及时赶来挡住了那一击。

    “快退开！”这时一个人声传来，伴随的还有一声枪响。

    王义丰此时看到老韩头循着声响也找到了这里，这一枪正是他开的，开完枪之后他也来不及换弹，把猎枪随手一丢，赤手空拳冲了过来，冲到王义丰身前，双手竟然撑住了再次扑击的巨熊双章，接着往左一扳将巨熊压倒在地，举起右拳对着熊头就是砰砰砰三拳，接着就看见巨熊口鼻溢出了鲜血，接着就一动不动了。

    此时老韩头才起身检查王义丰的伤势，检查了一圈，发现除了背后有一些白猴喷吐而出的鲜血外，表面上没有什么外伤。

    (本章完)

