    与谢濯一同去鹊山的路上，我将邪神的事情思来想去，最后还是决定，不能在这个时候将这消息告诉谢濯和主神霁。

    一来，对付邪神一事，我实在不行承受不起失败的后果。

    之前谢濯死后，邪神重归，众神在昆仑之巅学习谢濯，聚拢天下邪祟之气，但他们失败了，西王母因此说，收拢邪祟之气，非谢濯不可。

    但他们说的，是数千年后，能以妖之身，驱使盘古斧劈开时空隧道的那个谢濯。

    如今的谢濯，或许也与诸神一样，做不到此事。

    而他若失败，这世上就真正的没有谢濯了。

    难道，要指望诸神，再将我送回过去一次吗？

    二来，我私心作祟。

    上一次，谢濯以身为祭，杀死邪神。这一次，最好的结果，是他既消灭了邪神，又活了下来。

    但，若杀死邪神，一定要谢濯拿命去换……

    那我便想这一个时刻来得晚一些，再晚一些。

    至少，让他在离开那片冰雪森林之后，他能多感受一下人间的温度。

    不要真的作为躯壳而来，又作为容器而去。

    若真是如此，那命运对谢濯，也有些太残忍了。

    最后，邪神精明。

    此前，不过因为黑衣谢濯顶替了谢玄青与他交了一下手，邪神便知道了来者是未来的谢濯。

    然后邪神便从那个时候就开始准备。

    这才有了谢濯杀死邪神后，邪神又重归人世这件事。

    这一次，若我贸然行动，不知道什么时候做了什么影响过去的事，或许，还会影响事情本来的进程，导致更坏的后果……

    思虑之后，我决定将所有的事情都深埋在心。

    直到……我与谢濯和离前的那一刻到来。

    本来我与诸神定的计划，也是阻止我与谢濯和离，然后与“最强状态”下的谢濯和诸神，共商斩杀邪神的事。

    这是最保守的一个办法，也是最稳的一个办法。

    所以，我现在在这里，既不是要改变历史，也不是要推动历史，我只是要陪着谢濯，陪他，走过数千年的时光，然后去到那命运的分叉口，面对我们都没有到过的未来。

    我下定了决心，一个，可能会很横跨数千年的决心。

    我望着走在我身边的谢濯。心中忽然激荡起了一种情绪。

    我与他成亲，不过也才五百年，而现在，我却在心里，做了一个数千年的承诺。

    我……经历了这些事，折腾过和离、生死、时光……

    最后我竟然却……更爱他了一些。

    我初遇他时，爱他的容貌与温柔，成亲时，爱他的守护与陪伴，而如今，我与他走过了撕扯和决裂，我看过了他的破碎和脆弱、狼狈与不堪……

    我却竟然，好像才真正的爱上了他。

    全部的他。

    他怀里抱着小狗，神色平静的看着前方。

    对我的心事，一无所知。

    “谢濯。”我鬼使神差的喊了一声他的名字，“我可以抱你……”

    他看着我，目露不解。

    走在我们前方的主神霁闻言，也微微侧过头来打量我。

    于是我又硬生生加了三个字：“……的狗吗？”

    一腔爱意，我憋回了心头。

    说实话，心头都感觉有点呛……

    主神霁转回了目光。

    谢濯看了看怀里的小黄狗，回答了我三个字：“他是狼。”

    这我忍不了：“他真的是狗。”

    我现在都是狗了，它怎么可能是狼？我纠正了一直以来想纠正他，却没有来得及纠正的错误。

    谢濯皱了眉头，似乎对我的话有些不满：“不是，他是第二只小狼。”

    我只好求助外援：“神君，你看看，谢濯……公子这怀里抱的，是狼是狗？”

    主神霁倒是真没敷衍。

    他很认真的走到谢濯身边，道了一声：“劳烦。”然后主神霁便在谢濯的允许下，微微揭开了盖着小黄狗的粗布，细细一评审着：

    “眉顶两斑，尾短爪厚，骨重毛丰……”

    我有些无语。

    您还真是个较真的主神呢，不就看个是狼是狗吗……

    “是只很好的幼犬。”他下了定论。

    我望着谢濯：“你看，真的是狗。”

    谢濯闻言，望着怀里的小黄狗，一时却有些沉默。看这样子，却似有点难过。

    我见他如此神色，虽不知他在难过什么，但心尖尖便立即疼了起来，我连忙说：“其实，大差不差，是狼是狗都一样，你叫他小狼也行的。”

    “谢濯公子。”主神霁也感知到了他情绪的低落，开口劝慰，“这是我北荒十分常见的四眉小黄狗。能守卫主人，极是忠诚，何故不喜？”

    “我以为是同类……”他末了半晌，才道，“却原来，它留在我身边，是因为生性忠诚。”

    我闻言，难受的抿住了唇。

    主神霁听不明白他这句话，但我却明白。

    谢濯说的，不是这只狗，他说的是我，陪了他那么些年的瘸腿狗。

    他把小狼当作同类，以为小狼留在他身边，是因为他被小狼选择了，却原来，那是生性忠诚的小狗，他觉得，自己对小狼来说是特别的，但这种特别，在此刻就消解了许多。

    “谢濯……”我刚开了口，便见谢濯怀里的小狗忽然竖起了耳朵，本来趴得舒舒服服的小狗撑着前腿，在他胳膊上站了起来。

    小狗四处张望，而后猛的看向一个方向“嗷”的叫了一声。

    它开始激动，着急，不停的扒拉着谢濯的胳膊。

    谢濯便将它放到了地上。

    而就在他将它放下去的那一瞬间，小狗迈开脚步，四条腿犹如弹起来一样，飞奔向远方。

    它跑去的方向有一个正被母亲牵着的小女孩。

    “嗷嗷嗷”欢快的声音在逃难的民众里显得那么的特别。

    小女孩听见声音也看到了小狗，她欣喜大叫一声，和扑向她的小狗抱在了一起。

    它找回了自己走失的主人。

    谢濯看向那方有些愣愣的。

    我连忙道：“狗狗也是会选择的！”我睁着眼，用最真诚的眼神望着谢濯，“一定是有很特别的缘分，所以在那么多狗狗里面，那么多人里面，才会正好遇到那一个。”

    谢濯本还沉默的看着小狗离开的方向，我说着的话，却不知道是哪一句哪个字入了他的耳朵。

    他低头看我。

    这个身体与原来我的上仙之体差不多高，我看他的角度，一如五百年成亲时的同一个角度。

    我望着他，盛满心意。

    “特别的缘分……”他呢喃这个词，像是有了些许感悟似的。

    “就像我遇见你，也一定是因为特别的缘分。”我如是说着。

    谢濯只目光清明的看着我，黑曜石的眼睛里，清晰的照出了我的影子。

    他张了张嘴，似想说什么……

    “谢濯公子，阿狗姑娘。”主神霁打断了我们的对话，“前方便是鹊山了。”

    我有些不满的瞪了主神霁一眼，却见主神霁神色探究的打量着我。

    我心头一默，直呼自己方才有些忘形了。

    我要瞒下自己的身份，便要连同谢濯和主神霁一起瞒下。

    谢濯虽在冰雪森林经历了那么多惨烈过往，但他到底还是涉事未深，未见人心真正的复杂与斑驳。我要唬他骗他瞒过他，都还容易，但主神霁可不一样。

    他可是在不死城里，能不停寻到灵魄契合身体的人，他既然能共情他人，便也能窥知人心。

    在这邪祟之气开始弥漫的时间和地点，我这样突然变得奇怪的人，定会引起他的注意。

    我立即收回了自己的敌意。

    对不起，神君，是小仙僭越了。

    “而今情况特殊，入鹊山所有人皆需经过检视，还望体谅。”

    谢濯没说什么，见其他人都在排队，他便也走了过去，乖乖的排起了队。

    我也乖乖的排在了谢濯的身后。

    主神霁见我老老实实的排队，便将目光从我身上挪开了一些，他走到了一边去，同正在值守的军士商议起事情来。

    人群里，谢濯排在我前面，我们安静的跟着民众往前挪着。

    他一直望着前方，我以为他不会再回头看我，与我说话了。我心里正在努力想着，要跟他聊点什么，忽听前面落了一声：“我遇见的所有人，都是因为，有特别的缘分吗？”

    我不知他为何要如此问，却直觉的回答了一句：“当然。”

    他没再多言，我侧头看他，却发现他清澈的眼睛，正在看着前面的人们，从民众，到军士到主神霁，最后又回头，落到了我的脸上。

    他一言不发，随后又低下了头，默默的摸了摸脖子上的石头。

    我不知谢濯此时在想些什么，但我隐约感到，他和这个世界的联系，似乎又多了一点。

    “这位公子。”前方，城门下的军士在呼喊谢濯，“劳烦，这边需要将您的姓名入册。”

    谢濯走了过去。

    “公子姓名？”

    “谢浊。”

    记录的先生停下毛笔看他：“是哪个字？”

    我一步抢上前去，有些鲁莽有些僭越的，直接从先生手中抢过了毛笔。

    我在文书上写下了两个字——谢濯。

    谢濯看向我。

    先生与军士们也在呵斥我：

    “这位姑娘还没到你呢！”

    “你把笔还来！我问他名字，关你何事！”

    我只道：“我观公子眼眸清朗，犹如清水洗濯，我想他的名字定是这样写的。”我望向谢濯。

    “谢濯公子，我写得可对？”

    谢濯沉默许久，似是思量，或带动容。

    他伸手摸了摸文册上的字迹，指尖还沾了未干的墨痕。

    “对。”他说，

    “对的。”

    他眼中暗含微光，一如清水荡去浊气，露出清朗皎月。

