    暗道内。

    紫眉道人瑟瑟发抖，脸上满是惊恐和绝望之色。

    原本他感知到肖遥已经失去了对金线蜈蚣蛊的掌控，所以他才敢冲进暗道里，本想趁机杀了肖遥，摆脱他的掌控。

    哪里能想到，本已经处于必死局面的肖遥居然实力再次提升，轻松抵御住云清子的血煞融魂术的攻击，反败为胜。

    此时，他脑海中的金线蜈蚣蛊已经蠢蠢欲动，想要吞噬他的脑浆。

    “主人饶命！饶命啊！我再也不敢有二心了！”紫眉道人赶忙跪倒在地，不断的磕头求饶。

    “想要让我不杀你，也不是不可以，跟我去一趟九龙池地底密道吧。”肖遥冷哼道。

    虽然他相信了云清子说的话，但是，谁也不知道九龙池地底密道里到底是什么情况，到底有没有危险。

    刚好可以让紫眉道人先走一趟，为他趟趟路。

    等肖遥确定没有太大危险的情况下，他再进入九龙池地底密道也不迟。

    至于云清子和公输钰等人，他当然不可能轻易放过。

    “刷刷刷！”一道道锋利的尖刺从地下冒了出来，瞬间贯穿云清子和公输钰等人的大腿，把他们牢牢的困在原地。

    与此同时，四面八方出现一块块巨大的岩石，把他们全都囚禁起来。

    随后，肖遥走到墨家家主的身旁，从兜里摸出一根银针来，直接刺在他的胸口处。

    短短几秒钟后，他快速拔出银针，一股黑血如喷泉一般汩汩流淌出来。

    “呼！”原本已经中毒昏迷过去的墨家家主顿时苏醒过来。

    一旁的墨狄本来还在纠结要不要阻止肖遥，此时见肖遥居然如此轻松就救醒了自己的老爹，顿时满脸的震惊和狂喜。

    “多谢神医救命之恩！”墨狄直接跪倒在地，给肖遥磕了一个头。

    肖遥站在原地，就这么心安理得的受了他这一跪。

    若不是他出手，墨家家主要不了几分钟就必死无疑了。

    救命之恩，当得起墨狄这一跪。

    “你！老实交代，是不是跟云清子一伙的？”肖遥转身冷冷的看向飞云观观主的徒弟空玄子。

    当时空玄子明明看出自己的师父是中毒身亡，但是却刻意隐瞒着，不让在场的其他人知道。

    也正是因为这个原因，肖遥才判定他跟云清子绝对是一伙的。

    “不！我不是！”空玄子吓得脸色煞白，赶忙摇头否认。

    肖遥根本懒得听他狡辩，目光落到不远处的云清子身上。

    “对！他确实跟老朽是一伙的，目的就是在我们杀了飞云观观主的时候，掩饰他是被毒死的假象。而飞云观观主死了之后，他就会是新的观主。”云清子赶忙说道。

    云清子的话，等于是坐实了空玄子的罪行。

    “交给你处置了，我在九龙池等你。”肖遥朝着紫眉道人冷哼一声，率先向暗道口走去。

    他刚离开没一会，就听到身后传来一阵惨叫声。

    那个空玄子的下场肯定会很惨，这就是欺师灭祖应有的报应！

    来到暗道这一头的时候，秦峰看到肖遥后赶忙走了出来。

    “里面的事都解决了吗？”他有些紧张又有些期待的问道。

    “秦叔，里面没事了，你现在可以进去了。另外，琅琊王家是值得信赖的。”肖遥跟秦峰叮嘱了几句后，向着九龙池的方向走去。

    沿龙王庙南上约千米，有高约百米悬崖石壁，居中梯列9个大小不等的天然石池。

    大者直径6米，深3米，尾摆东北，腰部几曲向南，呈巨龙上山之势。

    天生地就，奇险妙绝。

    传说古时候东海有九条神龙，因触犯了天条，被玉帝镇居于此，巨龙挣脱羁绊，返回大海，而此山便留下了这坎坎九池，故名九龙池。

    云清子所说的九龙池，就是其中最大最深的那个。

    此时已经是傍晚时分，来昆嵛山游玩的人已经很少了，整个九龙池周围一个人也没有。

    过了大约2分钟后，紫眉道人从远处匆匆赶了过来。

    他刚刚把空玄子彻底打成了废人，下半辈子他恐怕只能在轮椅上凄惨的过完余生了。

    “嗡！”肖遥催动地巫之力，在九龙池底探查起来。

    有着云清子的指引，再加上他的探查后，很快就确定了密道所在的位置。

    “下去吧！”肖遥对紫眉道人说道。

    紫眉道人咬咬牙，虽然他也很害怕，但是却又不敢不听肖遥的话。

    进入密道中，或许会很危险，但是以紫眉道人的实力，保命还是有一定希望的。

    但是他若是胆敢违抗肖遥的命令，当场就会被金线蜈蚣蛊把他的脑浆全都吞吃掉。

    “噗通！”紫眉道人直接跳到池中，向池底潜下去。

    此时正是夏季，石壁上的瀑布正是最大的时候，池水也有近5米深。

    不过池水极为清澈，一眼就可以看到池底。

    “嗡！”在紫眉道人面前，突然间出现一个漆黑的漩涡，然后他整个人直接被吞吸进去，消失不见了。

    云清子说过，在九龙池底特定的位置释放出一丝修真者特有的真气后，就会出现一个漆黑的漩涡，直接把人吞吸进去。

    在漩涡之中，有一个长约百米的密道，顺着密道走到尽头，就能看到一个密闭的独立空间。

    紫眉道人睁开眼睛的时候，发现自己站在了一个四面都是极为光滑石壁的通道之中。

    通道内极为干燥，并没有沉浸在水中，而是一个独立的空间。

    他小心翼翼的顺着通道向前走去，走了大约几十米后，眼前顿时出现一团团血红色的光芒。

    紫眉道人心中一惊，头皮一阵发麻，就连后背都感觉一阵凉意。

    他小心翼翼探出头向通道内看去，当他看清楚里面的情景后，顿时眼睛瞪得大大的，满脸的震惊和难以置信。

    那是一个足有数百米方圆的巨大血潭，血潭之中全都是鲜血，一股股血腥味向着他的鼻子里疯狂钻了进去。

    与此同时，他的魂魄就好像被无名之火给点燃了似地，双眼也变成了赤红色。

    他的心中只剩下一个念头，那就是杀人！

    疯狂杀戮！

    在九龙池边，肖遥闭着眼睛，仔细感知着紫眉道人脑袋里金线蜈蚣蛊的气息，由此他也可以判断出紫眉道人的情况。

    此时他能够清晰的感知到紫眉道人暴虐和疯狂的情绪，这让肖遥明白，紫眉道人恐怕是看到了什么，或者被什么东西给感染了。

    “九龙池底，难道真的有什么特殊能量不成？看样子，还得我亲自去查探一番才行。”肖遥心中暗暗想着，随后直接一个猛子扎进九龙池中，向着紫眉道人消失的地方游了过去。

