    “妙翠兰，今儿个的事情是怎么回事，你别说你不知道。”张大郞红了眼。

    妙翠兰这是这几日来第二次被打，心中十分委屈，可听着张大郞的话，看着张大郞那猩红的眸子，她心中却止不住的畏惧。

    张二郞和张杏花看这阵仗也不好多留，就沉默的回房了。

    倒是一直乖乖坐着的张小妹看着自家娘被打，连忙哭着跑过来，却是被张陈氏给拉进了怀里。

    “行了，有什么事情你们夫妻二人自己房里解决，别吓到了孩子。”张陈氏一脸的淡漠，随即警告的看向妙翠兰，“这次的事情，我不与你计较，可是你要再敢闹幺蛾子，就别怪我这做婆母的狠心了。”

    说完，张陈氏抱着张小妹回了自己的房间。

    明明这一次婆母没有像之前一样教训她，说话也没有像之前那样骂骂捏捏，可妙翠兰却感觉到了一种前所未有的惶恐，下意识就朝着张大郎看去。

    张大郎是真对妙翠兰有些失望了，没管他，直接回房。

    “大郎，你听我解释……”妙翠兰带着哭腔追了上去。

    两人都进了房间，关了房门夫妻俩说了什么做了什么，便也就只有他们自己知晓了。

    第二日一早，骆小冰依旧和二郎一起去镇上送菌菇。

    秦掌柜见骆小冰这次送来这么多，笑的见牙不见眼的，只是又一次催了松子的事情，并跟骆小冰透露，这松子在贵人圈里大卖，根本就供不应求。

    从酒楼出来骆小冰坐上张二郞的牛车，骆小冰就一直在琢磨这事情。

    这村里人都去山上了，自个儿的院子里又堆了起码上千斤的松塔急需处理，后面还会有更多。

    而制作松子的过程并不轻松，她不可能全都亲力亲为。

    看来，得请人了。

    只是一想到要找人，骆小冰就犯愁。

    这制作松子的办法目前还得保密，村子里那些人现在她不敢重用，买奴仆又没地方住，这想要找人，且还是找靠谱的，还真是难啊。

    看来，还是得先盖房子。

    “二郎，这一般盖房子要怎么找人？”骆小冰问前面赶车的张二郞。

    “小冰姐现在就要盖房子了么？”张二郞自然是知道骆小冰要盖房的。

    “嗯，我想先把房子盖起来。”

    这盖了房子，她既能种蘑菇，又能盖作坊，她和孩子也再也不用打地铺。

    这样一想，骆小冰盖房子的心就越发急切起来。

    “那陈家村的老陈盖房子的手艺是十里八乡最好的，为人也实在，小冰姐要去见一见么？”张二郞停了牛车，问道。

    骆小冰一想，那陈家村就在大兴村隔壁，离得也不远，便也就点头了。

    没多久，张二郞的牛车就到了陈家村。

    陈家村没有大兴村大，但是才一进村就让人觉得陈家村的氛围极好。

    村口不远就有一棵百年的大樟树，樟树底下有几个白发老人在聊天，不远处有孩童嬉戏玩闹，一副岁月静好的模样。

    骆小冰他们的牛车一来，就吸引了那些孩童和老人们的注意。

    有大胆一些的孩子跑了过来，小心的看了一眼骆小冰，这才问向张二郞，“你们找谁？”

    骆小冰注意到了那孩子的态度，不由得摸了摸自己脸上的疤痕。

    这段时间她都忙忘了，倒也忘记了脸上还有这吓人的疤，也忘记了自己如今的模样其实会吓哭孩子。

    看来等忙完这阵，她得快些做个去疤膏了。

    “老陈在家么？”张二郞并没有注意到太多，只笑嘻嘻问。

    “我们村都姓陈，有好多老陈，你要找的老陈是谁？”小孩子童言童语。

    “就是最会盖房子的那个。”张二郞道。

    “知道知道，不过他现在在大壮哥家呢，大壮哥的娘病了。”那小孩皱着眉。

    张二郞一听，看向骆小冰。

    骆小冰手中拿出两个铜板递给那孩子，脸上表情尽量放柔和一些，“你带我们去找盖房子的老陈，这钱就给你。”

    不远处的小孩一听带路有钱，都是一脸羡慕。

    可很显然，他们怕骆小冰。

    而那个大胆的孩子一听有钱拿，又见骆小冰脸上神情很柔和，忽然就觉得骆小冰没那么可怕了。

    “行，我带你们去大壮哥家。”

    然后，那孩子就张二郞拉上了牛车，坐在自己身边指路，过程中他们知道这孩子名字叫虎子。

    长得虎头虎脑的，倒也跟这个名字很贴切。

    陈大壮的家离村口不远不近，没多久便也到了。

    “唉，大壮啊，这镇上的孙大夫给你娘瞧过了也没办法，你还是早做准备吧。”

    几人还没敲门，院子里就传来这带着几分叹气的声音。

    “叔，我就只有我娘一个亲人了……”男人的声音有些哽咽，也让骆小冰觉得有几分熟悉。

    还没想起来，虎子就上前敲门，“大壮哥，有人找陈爷爷。”

    门内的声音随着虎子的声音止住，接着就传来脚步声，然后门就被人拉开了。

    开门的是一个看起来老实憨厚，长得人高马大的青年，青年此时的眼睛通红，整个人看起来很是憔悴。

    看着他，骆小冰一下子就想起来了。

    这不正是之前卖菜的那对母子中的一个么？这么说来生病的就是之前那个干净的妇人了。

    看到骆小冰，陈大壮也微微怔了一下，“姑娘，是你？”

    骆小冰一下子买了他们一筐的菜，陈大壮自然记得。

    骆小冰朝陈大壮点头，算是打了招呼了。

    这时候，老陈从里面走出，看了一眼骆小冰，又看向骆小冰身后的张二郞。

    “是大全家的二小子啊，你来找我做什么？”

    两个村子隔着近，老陈又帮张二郎家盖过房子，自然是认识张二郞的。

    “陈叔，我小冰姐想盖房子，不知最近陈叔可有空？”张二郞问。

    一听是骆小冰要盖房子，老陈下意识看向骆小冰，眼中明显有惊讶。

    毕竟一般人家盖房子，可都是家里的男人过来说道的。

    不过惊讶归惊讶，老陈还是摇了摇头，“这位小娘子实在是抱歉，近日家中有事，实在是抽不出时间来。”

