
王斗默默看着，心中长叹，勇士战死，他们的家人，会如何的悲痛？

而这只是刚刚开始，大战结束后，还不知要有多少忠勇将士，战死在这片土地上啊。

张若麒更盛赞，夫胡兵五而当汉兵一，今靖边军一可当奴兵十。

此战清兵败退，他们一直再未进攻，洪承畴趁机令兵备蔡懋德，率领大量民夫，在黄土岭与松山岭之间挖掘壕沟。

申时，王斗等人得到哨骑回报，松山岭的清骑源源不断的撤退，他们己经放弃山岭的坚墙厚寨。

这真是意外之喜啊，二岭间的壕沟还没挖断，清军就自己退走了。

而没了松山岭的清骑呼应，明军便可从黄土岭的西侧，南侧，甚至绕到黄土岭东侧，从三面对山岭进行围攻，任黄土岭的清兵寨墙建得再坚固，该处山岭也很快可下。

不过酉时初，王斗与洪承畴等人，又得到哨骑回报，黄土岭的清军，也开始撤退了。

他们还带走了所有的火炮，他们撤退扎营的方向，就是石门山到小凌河一带的平川丘陵。他们还有一部分兵马渡过小凌河，驻扎在小凌河堡东南的旷野平川之上。

清骑撤退时。很多将官心动。都想追击，不过被王斗与洪承畴坚决制止。

明军己经达到预定目标了，还是见好就收，不可贪功，况且清军退而不乱，无机可乘，穷寇勿追，免得滋生变故。

事后，靖边军的夜不收探明，清骑万人以上。就埋伏在乳峰山的东侧山岭，让很多主张追击的将官，吓出一身冷汗。

清骑撤退，紧随其后。杨国柱部与李辅明部，占领了黄土岭，在山岭上下安营扎寨。王斗，王朴与符应崇的军队，也移营前来，驻扎在黄土岭南部的丘陵地带，大营东去不远，就是小凌河，取水饮水便利。

援剿总兵左光先，宁远总兵吴三桂的兵马。

唐通部下的伤亡者也有二百多人，最终可能死去的，估计达到一百多人。

他们伤亡如此之重，很多还是马科正兵营的精锐家丁骑兵，却未伤八旗汉军一人一马，一颗首级也未斩到。

马科同样完了，他正兵营元气大伤，以后怕是控制不了山海关的人马，他这个总兵，怕是做到头了。

各军中，王朴部倒打得有声有色，虽然部下有五百多人伤亡，战死者一百多人，不过同样斩获首级八十多颗，算起来清骑的伤亡与他一样多，或许还有超出。

山西总兵李辅明，部下伤亡四百多人，死者二百多，多是通过山岭平川地，被清军火炮打死打伤，或是战车的碎片激伤。他久久未攻上山岭，还是清军撤退时，李辅明趁机率领家丁强攻而上，斩获首级二十多颗，算是中规中矩。

杨国柱部伤亡六百余人，阵亡者三百多人，与李辅明一样，很多是清军铳炮造成的，不过他斩获首级四百多颗，算上一些被清军带走的伤者尸体，此战，他部给清兵造成的伤亡，达到千人以上，果然战力出众。

神机营，除了火炮部队，二千多人布于靖边军的左翼，清军骑射箭雨下，短短时间内，他们的伤亡也达五百多人，不过由于抢救及时，阵亡之人却不超过一百人。

其实参战到现在，他们的火炮部队表现杰出，给清骑造成的损伤不小，他们的弊端，就是不敢近战，远远放炮，倒没问题。

同样的，吴三桂的宁远军伤亡千人以上，也杀伤清骑不少，但开始因为紧守车营，夺得首级却不多，只有后来跟在靖边军骑兵后面捡便宜。颇有斩获。想必战后。王斗分给他们的首级至少有数百颗。

这样一统计，今日这场战事，不算民夫，光光各军的伤亡人数，就有近万人，阵亡者四千多，近五千人。

而且王斗这人慷慨，并肩杀敌的友军，都可以分到不少军功首级，各人也没有抢功的必要。所以忠勇伯被洪承畴列为首功，当在各人意料之中，不说杨国柱，王朴，符应崇等人，就连吴三桂，都出言支持。

接着杨国柱、符应崇与吴三桂被列为次功，颇有非议。

杨国柱兵马雄厚，功劳硬扎，又是镇朔将军，没人敢说他，符应崇的神机营火炮颇让人眼热，各方日后仰仗甚多，神机营身份，各人多少要给点面子。

主要是吴三桂，似乎在蓟镇军败退时，未给援助，有见死不救之嫌。

不过吴三桂也有自己的道理，白广恩败得太快了，让他措手不及，根本来不及救援。而且当时清兵急攻，情况危急，他也腾不出兵马来援助。

祖大乐等本地辽东大将，力挺吴三桂说法。

洪承畴与辽东巡抚邱民仰也觉得，当时情况，要怪罪吴三桂太过刻薄。

危急之时，吴三桂的宁远军能坚守阵地，等待靖边军的到来，颇为难得，而且随后吴三桂率军奋勇杀敌，斩获颇多，与杨国柱一起列为次功，理所当然。

监军王承恩，似乎也被洪承畴的话打动，支持他这个说法，随后辽东的文官们，一片的附合声音。

王斗冷眼旁观，洪承畴拉拢辽东本地官将与他对抗，自己如何看不出来？

监军王承恩，应该是出于平衡的考虑，场中官将，他不倾向于任何人，毕竟他只忠于皇帝。

不过王斗看不眼，不等于别人看不上眼，多少双目光炯炯，就是盯着蓟镇的剩余兵马，就连杨国柱都颇为心动。

此战蓟镇军大败，总兵白广恩战死，也就罢了，朝廷肯定要追封，不过此败源于各车营先期溃败，最后连累到白广恩的正兵营，相关蓟镇官将，自然要一一治罪。

而且此时有王斗在，此人对乱军最为痛恨，若蓟镇军余部敢骚乱，就是雷霆镇压的结果。而且因为辖内官将无能，连累到总兵身死，此时云集在辽东的各总兵都有兔死狐悲之感，都主张严惩。

所以洪承畴与王承恩毫不留情，将蓟镇各官将一一定罪，待上报朝廷后，很快各人就是锦衣卫逮捕入京的结果。

不过大明有个特点，处置犯事官将，优先处置文官，随后武将，低级军官与众小兵一般不处理。

这些蓟镇剩余的兵马也有万余人，暂时由蓟辽总督洪承畴代管。各方虎视眈眈下，可能新的蓟镇总兵还没上任，东一口，西一口，最后能剩多少人很难说。

马科与唐通，自然也是对这些蓟镇兵垂涎三尺的对象，没有实质的处理，加之又有兵马补充，所以二人在洪承畴严词切责时，二人都是面色恭敬，唐通更是一副俯首帖耳的样子。

马科还心下庆幸，汉军旗那些二鞑子，在他们夺炮后，很快就拔阵而走，否则在他们炮轰下，己方不知道还要损失多少兵马。

他己经打定主意，以后再不与汉军旗那些鞑子铳炮对阵了，只是真鞑子骑射犀利，与他们对阵，又有那么好打吗？

马科心下茫然，感觉前景灰暗。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27852"  chaptername="第470章  论功、论罪">加入书签</a>
</div>
