    大夏县还有特产的啤特果，也叫皮胎果，外形像冻梨，性温、味酸甜，树龄最高180年，年产量最高3600斤一株。

    皮胎果有一个有趣的特点，刚摘下树的啤特果，虽果香扑鼻，但又酸又涩，要放在果子架上进行“出汗”，过半个月后果子由硬变软，色泽由黄转成酱黑色，这时就成为名副其实的黑果子，即可食用。

    也就是说，这果子有了长途运到长安的可能。

    柴令武随口提醒了元斛一声，至于他做不做，就不是柴令武该管的事。

    米川县、凤林县那头，柴令武安排他们在山地种脆皮核桃。

    后世国人过去一直认为核桃是汉代张骞从西域传入的，但研究表明：核桃不是一地而是多地起源的植物，中国也是原产地之一。

    胡桃科植物在中国有7属28种，现在基本可以确定原产于我国的有4个种，胡桃楸、野核桃、铁核桃和河北核桃。

    1972年发现磁山文化遗址，在磁山遗址发掘的灰坑中，发现两座坑底部有树籽堆积层，可辨认的有榛子、小叶朴和胡桃。

    胡桃就是现今的核桃，以往认为核桃是汉代张骞通西域时传入内地的，磁山遗址胡桃的出土，证实距后世7000多年前这一带就有种植。

    米川县尕愣口，阿诺瓦塞一家允诺为柴令武试种十亩大蒜。

    还真为难了阿诺瓦塞，一个整天在马背上的牧羊人，居然扛起锄头刨地。

    只是，阿诺瓦塞一看到乐都青龙的笑脸，干活都特别起劲。

    马尔坡，牛夜他们，则接手了柴令武从雅利安商贾那里弄来的胡萝卜种子。

    比隆比较固执，在皋兰渠的劝说下，勉强答应了种植十亩秦椒（花椒）。

    反正，就是没枹罕县什么事。

    得到风瑞传递回来的消息，邬可澜从头凉到了脚。

    柴令武“卖直取名”的评语，一针见血地戳出了他皮袍下的小。

    秋冬时节，枹罕县只能兴修水利什么的，看着邻县热火朝天的景象，说不嫉妒是假的。

    可是，要他向柴令武俯首、赔笑，做不到啊！

    别说是对区区治中，就是对上刺史，邬可澜也要讲风骨的！

    药材之类的，太专业，自己也不认识相关行业的人，只能望洋兴叹。

    但是，种植核桃这事，需要什么门槛？

    不存在！

    唯一的缺陷，就是从种植到坐果，最快五年，最慢十年。

    但是，那是实生苗啊！

    又不是不能扦插！

    公元前六世纪，《诗经·齐风》就有“折柳樊圃”一说，《齐民要术》也提到这一句，贾思勰也称扦插“胜种核”。

    扦插技术的成熟，让核桃迅速大面积推广成为易事，米川县、凤林县正准备同样行事。

    据说，扦插的核桃坐果最短可至三年，在自己的任期内还能看到成果。

    至于渠道，邬家即便只是个庶族，揽下收枹罕县核桃的事还是能做到的。

    即便你柴令武厉害，把持了长安核桃的销售渠道，我家还可以去洛州（洛阳）啊！

    你总不能把天下的渠道都堵死了吧？

    我果然机敏无双！

    凭心而论，邬可澜的法子有些取巧，却不是行不通的。

    ……

    天气再冷，培训班还得开，这一次是察院、雍州府、长安的丝帛行业、柜坊混杂。

    当然，首先要重点培养的，是霍国公府的柜坊掌柜。

    柴令武精心整理了一些粗浅的《金融会计》，单独给他们开小灶。

    你说这不公平？

    呵呵，年轻。

    世界上从来没有公平这东西，有的只是“相对公平”。

    边远山区连吃饭都困难的孩子，能与撕葱公子比较公平么？

    连女朋友都处不上的单身狗，能与海王比较公平么？

    察院来了一个名人，监察御史马周。

    马周相貌端正，却整日端着个酒葫芦，不时饮上两口，根本没法练珠算。

    气呼呼的李不悔把状告到了柴令武面前。

    柴令武也无奈啊！

    “首先，马周这个人有大才，监察御史不过是他的跳板，他不会长期干这活，我们也就不必计较那么多了。”柴令武和蔼地说。“其次，他的身体，不喝酒不行啊！”

    都雇佣童工了，不好声好气能行么？

    马周的监察御史确实干不长，很快他就要改任台院的侍御史了。

    一个没有出身的人，能以马周的速度升官，那才华一定是极其耀眼的。

    李不悔瞪大了眼睛：“他病了？”

    柴令武重重地点头。

    如果没记错的话，马周应该是非常好酒，后期说是消渴症，其实早期就已经显现出来了，只是没有重视而已。

    唐朝王焘《外台秘要·卷第十一·消中消渴肾消方》、《外台秘要·消中消渴肾消方》云：“《古今录验》论消渴病有三：一渴而饮水多，小便数，无（注：当作有）脂似麸片甜者，皆（注：当作此）是消渴病也；二吃食多，不甚渴，小便少，似有油而数者，此是消中病也；三渴饮水不能多，但腿肿脚先瘦小，阴痿弱，数小便者，此是肾消病也，特忌房劳。”

    渴才是真正的问题所在。

    至于马周以酒解渴，虽然此时的酒普遍度数低，依旧是抱薪救火。

    按后世中医辩证的看法，消渴症与糖尿病是有区别的，不可混为一谈。

    李不悔不太情愿地轻轻点头：“哦，那我就放过他的珠算好了。”

    柴令武兴起，随意一问：“他的《基础会计》学得怎么样？”

    李不悔嘻嘻笑道：“在培训班里第一，只比人家差那么一点点。”

    那很强了啊！

    果然不愧是马周。

    连枊范都无法压住他光芒的男人。

    ……

    长安城内，最轰动的消息，莫过于卧病在床多年的正三品左武卫大将军、翼国公秦琼，竟然骑马上朝了。

    秦琼的伤势，在长安城是人尽皆知。

    什么多年征战、血流数斗，是个人就能说上几句。

    这是实实在在的战绩，没有半点虚辞，才叫人更加仰慕。

    多少壮汉婆姨驻足道旁，只为了一睹这好汉子的风采。

    “哈哈，叔宝果然大好了！”混世魔王程知节喜得手舞足蹈。

    秦琼重义，昔日瓦岗的兄弟，颇多曾受过他相助的，人缘不是一般的好。

    就是那破性子，太直了。

    从三品秘书监、钜鹿县男魏徵过来打量了几眼：“咦？这是哪个名医出手了？老道知道的几位，甚至连孙思邈道兄都曾经给叔宝看过，并未收到如此成效啊！”

    魏徵上瓦岗之前也当过道士，医术不说特别好，至少也不能算差。

    秦琼身体状态的变化，他自然轻易察觉出来。

    秦琼的身体还很虚弱，只是在以极大的控制力稳住身躯，灰白的鬓角隐隐现出汗迹。

    现在是深秋啊！

    正三品并州都督、曹国公李勣目现喜色，与从四品太府寺少卿、上柱国、阳翟县公郭敬（字孝恪），正四品下右武卫中郎将、魏城县男牛秀（字进达），正四品下左卫中郎将、新乡县公吴广（字黑闼），齐齐对秦琼拱手贺喜。

    除了张亮去地方上任都督，并未回朝之外，当年瓦岗幸存者几乎齐聚。

    承天门外，百官下马。

    在大唐，除了身体病弱、老迈的官员会坐轿之外，就连那些正经书生出身的官员上朝也是骑马。

    在大唐坐轿，丢不起那个人，婆姨都会看不起。

    秦琼站稳身子，迈步向前，明显能看到他很吃力。

    程知节的手臂半伸，想搀住秦琼，却又收了回去。

    别人不知道叔宝，他能不知道么？

    一生好强，至死倔强。

    秦琼选择来上朝，就是要让皇帝与诸大臣知道，昔日威风凛凛的翼国公，还能撑得住！

    不撑不行啊！

    翼国公府的产业，一些市井泼皮的身影若隐若现，要不是顾忌秦琼的威名，不定出什么事呢。

    人还没走啊，茶就开始凉了？

    太极殿内，上殿的李世民见到秦琼，大喜过望，赶紧吩咐赐座，内给事赶紧抬了一把高椅过来让秦琼坐下。

    人的情绪是一个复杂的东西，李世民虽然对秦琼有失望、有怨怼，但秦琼的身体好转，他也同样高兴。

    听上去似乎有些矛盾，却是人性的真实体现。

    秦琼也不逞强，叉手谢恩后便坐下。

    原本昨天的台院御史弹劾的矛头已经渐渐指向秦琼家，程知节甚至打算撒泼打滚地闹上一场，可自从秦琼入殿，哪怕身子虚弱得只能坐在椅子上，却再无一人敢弹劾。

    这就是大唐第一猛将的威慑。

    朝堂上，或真或假，多数人都对秦琼表示了祝贺。

    处理完政事，李世民赐了秦琼一些补品以示恩宠，然后漫不经心地问：“叔宝这是寻得何方良医，可以有此神效？若有可能，请其为叔宝将身子尽数恢复，岂不妙哉？”

    秦琼叉手：“臣能从沉疴宿疾中捡回性命，已是感恩戴德，岂可人心无尽？”

    李世民心头微微一滞。

    好嘛，秦琼一点口风不露。

    “朕记得，秦怀道已经快九岁了？谕：秦怀道为国子监国子学荫监。”

    国子学本就是为教育这些公侯之后而设的。

