    ……

    天人境傀儡王守主的气势一下子暴涨，牢牢地锁住了那位皇甫氏的天人老者，仿佛对方只要有半点异动，便会出手进攻，甚至不惜以自爆的方式与对方同归于尽。

    那皇甫氏老者久经战阵，对杀机的感应自然敏锐非常。

    他心中一凛，顿时感觉到了危机，忙后退了数丈，寒着脸厉声道：“那位王氏的朋友，你欲对我家小姐如何？难不成是想挑起王氏与皇甫氏的争端么？”

    他这话说得硬气，但脸上的表情，却怎么看都有股色厉内荏的味道。

    此时的他，已经不敢对王守哲有任何小觑之心了。

    能拥有一尊天人境傀儡护卫者，岂会是寻常人物？先不谈性价比，仅以绝对价值而言，他一个天人境长老是远不如天人境傀儡值钱的。

    “守主，不得无礼。”王守哲淡定地说道，“前辈只是护人心切，一时情急而已，退下吧。”

    “是，主人。”

    王守主这才收起骇人的气势，退回到王守哲身后，恢复成低调大汉的模样，仿佛什么事情都没有发生。

    可经过这么一出，却在也没有人敢小瞧那个不起眼的“大汉”了。

    毕竟要从天工坊购买一尊天人境傀儡，价值得三四百万乾金，还需要长期的维护费用和灵石消耗费用。

    对于紫府世家而言，有这三四百万乾金，用来培养一些优秀族人晋升天人境不香吗？

    “多谢四爷爷帮忙解围。”王室海吞咽着口水，战战兢兢地对王守哲行礼。

    时至此时，他心中再也不敢生出对王守哲轻视的心态了。

    出手便是一个紫金票红包，随手就能拿下同为天骄的皇甫菲菲。身边的护卫竟是一尊天人境傀儡，此等人物岂会简单？

    王守哲没好气地白了他一眼。

    你老老实实地挨顿打就行了？非得把他也给牵扯进来。

    他着实懒得搭理这小子，干脆把他撇在一边，转而向皇甫菲菲拱手说道：“适才一时情急，守哲孟浪了。”

    他心里清楚，这姑娘应该没啥坏心。毕竟，她刚才还提醒自己小心来着。

    说罢，他便轻挥了一下手。

    由魔女之长发编制而成的藤萝网，顿即悉数枯萎，化成了灰灰。

    王守哲做这些的时候，他自己没什么感觉，但在别人眼里看来，却是温润如玉，风度翩翩，说不出的潇洒。

    路边不少小姑娘眼睛都看直了。

    皇甫菲菲也是愣了一下，随即才反应过来自己已经脱困，踉跄着在地上站稳。

    先前的跋扈和凶猛，此时莫名化作了娇柔和羞涩。

    她微低着头，脸颊有些发烫：“这，这不怪公子。是菲菲妄自尊大，不知天高地厚。公子不过是略惩小戒而已，您不怪菲菲跋扈便已经很好了。”

    “嘶~~”一旁的王室海倒吸了一口冷气，不敢置信地看着皇甫菲菲，“皇甫菲菲，你的脑袋瓜子不是被抽傻了吧？平常那股凶巴巴的劲去哪了？”

    “王室海，你还没有挨够揍，尽管可以和本姑娘明说。”皇甫菲菲闻声抬眸，凶眼瞪了过去，“本姑娘最喜欢成人之美了。”

    “呼~”王室海拍了拍胸脯，松了一口气道，“如此，才像平常的你嘛。本少爷还真怕四爷爷把你打傻了，你皇甫氏要死要活来找茬。”

    不待皇甫菲菲发飙，王室海眼巴巴地瞅向了王守哲：“四爷爷，时间已经不早了。既然此间事情已了，咱们得早些赶去洞查查湖的码头，看看有没有机会上天滟舫见识一番。”

    “……”王守哲惊异不定地瞅着他，这小伙子的脑回路当真有些与众不同啊。刚刚被人家姑娘打成了一条狗，这伤疤还没好利索呢，便满脑子想着去天滟舫见识见识了。

    皇甫菲菲更是对他投去了嫌弃般的眼神，亏得还是堂堂漠南王氏天骄呢……竟然也学那些庸俗之辈，去捧那花舫女子的脚。

    说起来，还是那位王公子好，身如冰璃，质如温玉而仪如仙姿，令人向往之……王室海与之一比，便好似那污秽不堪的臭泥巴。

    却不曾想。

    王守哲略作沉吟道：“也罢，闲着也是闲着，便去见识一番吧。”

    “……”皇甫菲菲表情错愕，可转眼间便想，“王公子岂同于世俗之辈？定是想去揭露一下什么天滟仙子的真面目。”

    “王公子是漠南王氏的同宗，想必应该是远道而至。”皇甫菲菲略一思考后说道，“既如此，我便陪王公子一起逛逛，略尽地主之谊……”

    “皇甫菲菲，这是我家的同宗。”王室海幽幽地看着她。

    “笑话，谁都知道咱们漠南世家，最是豪爽好客。”皇甫菲菲大义凛然地说道，“正所谓远来便是客，王公子远道而来漠南，便是我皇甫氏的贵客，我皇甫菲菲自然要招待一番。”

    “皇甫菲菲，咱们这漠南郡城内，不知有多少来自全国各地的来客，怎不见你招待？”王室海一脸警惕道，“莫非，你有什么阴谋？”

    “王室海，我看你皮又痒了，来来来，让本姑娘的火灵战戟给你杀杀痒。”

    “怕你不成？有种别带鸟~”

    “你有种也带鸟啊。”

    “……”王守哲。

    ……

    黄昏末，夜色逐渐朦胧。

    洞查查湖中，一艘艘画舫的灯火亮起，给昏暗的夜色带来了别样的妖娆。

    船舶码头上，人头颤动，都是来自各世家或富商等的权贵人士，粗一估量，怕是不下于数百人。

    其中一艘巨大的画舫缓缓乘波而至，令人群有些骚动起来。好在很多客人，都是有身份的“高雅人士”，尚不至于大声喧哗。

    “四爷爷您有所不知。”王室海在一旁低声介绍道，“天滟舫的规矩很大，每天只招待一波客人。至于招待谁，全凭画舫当日出题，谁第一个答出了题，便是今夜画舫的客人。其他人不得干涉天滟舫的选择，否则会被纳入永不接待的黑名单中。”

    “不过，偶尔天滟舫也会不出题，由天滟仙子自行决定招待谁。直至天滟仙子最终决定，愿意成为谁的妾室。”

    “哼，故弄玄虚，自抬身价而已。”皇甫菲菲不屑地撇嘴道，“亏得这些漠南郡中的权贵，都被美色冲昏了头脑。那女人，必然有问题。也只有那些不入流的世家，才会对此女趋之若鹜，都是一群无品无德的好色之徒！”

    皇甫菲菲话音刚落。

    一道吆喝声便响起：“漠南皇甫氏家主皇甫承平驾到，我家主有言，今夜请天滟仙子上岸，去皇甫府一叙。”

    “……啥啥啥~”皇甫菲菲双眸瞪得滚圆，满脸都是震惊之色，皇甫承平，那不是她爹么？

    “哈哈哈~”王室海一愣神后，畅快地笑了起来，“菲菲啊菲菲，你这说谁不入流呢？哈~~”

    可王室海笑声还未落下。

    画舫码头上，又是传出另外一个声音：“漠南王氏家主王宗浩驾到，我家主有言，天滟仙子乃贵胄之后，家主愿纳仙子为妾，呵护一世。”

    王室海的笑容，顿时扭曲成了满脸的尴尬，眼皮子直跳道：“这是什么鬼节奏？我王室海仰慕的女子，要变成自己小娘不成？”

    王守哲却是眼睛微微眯起，那天滟仙子恐怕还真是不简单啊。贵胄之后？怕是王宗浩和皇甫承平那两只狐狸，都嗅到了什么味道。

    不过，那天滟仙子炒作的味道也十分浓烈，多半是有什么目的。

    正在此时。

    画舫中传出一个女子声音：“感谢两位家主厚爱，只是今日我家小姐，已有招待对象。”

    “不知哪位是王氏守哲大人？我家小姐邀您入坊一叙~”

    ……

