    第380章 好人，好人啊！

    众人没想到，这个霸天虎竟然如此的开门见山。

    “不知追随剑帝大人，有何好处？”

    终于一名小势力的宗主抬起头，咬着牙说出来了这句话。

    瞬间无数人的目光汇聚到了霸天虎的身上。

    “好处，那就是你可以获得我剑山的庇护，更有可能直接获得修习剑道的机缘！”

    正在这时，一名少年持剑走了进来，正是那剑帝！

    “见过剑帝大人！”

    霸天虎丝毫不敢倨傲，神色恭敬的起身说道。

    众人见状，顿时倒吸了一口冷气，这个霸天虎平日里那都是飞扬跋扈不可一世。

    但是现在此刻，面对这个剑帝，竟然如此恭敬，难道这个剑帝真的有通天手段不成？

    “我知道，你们心中或许有疑虑，你们可以先在此等下，三日期限之后，你们自会明白！”

    剑帝说完，转身离开了大殿，众人你看看我我看看你，最终却没有人离开。

    反正他们也没答应剑帝不是，等三日之期过去，若是这剑帝够强，他们投奔也不是不可以！

    若是这剑帝没有那么多手段，那不好意思，他们还会回到自己的地盘。

    虽然自己那地盘只是一个小势力，但是那毕竟是自己的地盘，不用听命于他人。

    虽然不是那么强大，但是胜过自由自在。

    若是追随那剑帝，势必会有一些影响。

    “诸位那就暂且住下，等三日之后，你们就会明白，今日的选择是多么的正确！”

    霸天虎微笑着说道，片刻之后安排弟子将众人安顿了下来。

    时间很快就过去了，在这三天时间里，倒也陆续有比较好奇的宗门前来打探。

    不过想要加入的大多都是一些小门派，这些小门派纯粹就是来赌一把的。

    毕竟，现在天外天的势力已经基本固定，他们想要崛起，实在是太难了！

    如今这个突然出现的剑帝，却是让他们看到了一丝希望！

    若是这个剑帝够强，抱住他的大腿，就能顺势翻身，不求成为一个顶尖势力，至少要摆脱小势力的名号！

    “看来有些人还是没把我剑山当回事啊！”

    剑帝看着下方只是坐着十几名不知名的小势力宗主，神色冷漠的说道。

    霸天虎也是神色微冷，他现在已经与剑帝站在一个战线上了。

    “那些不知好歹的宗门，是该敲打敲打了！”

    “毕竟他们还不了解我剑山的实力，也罢这就让他们见识一下，我这个剑帝可不是白叫的！”

    那自称剑帝的少年眼中寒芒一闪，率先朝着外面走去。

    众人互视了一眼，急忙跟了上去，他们也想看一下，这个自称剑帝的少年，到底实力如何！

    “前方乃是九鼎宗，传闻此宗拥有先天宝鼎，九鼎齐聚万神退避。”

    霸天虎指着前方的一处山谷介绍道。

    “九鼎宗！竟然上来就寻到这样一个强悍的宗门！”

    人群中，那些小宗门的宗主脸上露出了骇然之色！

    这九鼎宗可是天外天顶尖的势力之一，平日里九鼎宗的普通弟子，都是一副牛上天的样子，甚至比一些宗门的长老都要狂妄。

    但是，天外天的人却是并没有人敢说什么，没办法谁让人身后的宗门是这天外天顶尖宗门，还偏偏护短的很！

    这让无数小宗门的长老，都有心思想要加入九鼎宗，哪怕是当一个普通弟子都行！

    不过九鼎宗也算是给这些小宗门留了点活路，凡是加入过其他宗门的九鼎宗都不接受。

    若是没有这个限制条件，恐怕天外天这些小宗门，都不复存在了。

    不过，即便如此，那些强大宗门的存在，也是开始蚕食着小宗门地盘。

    无他就是因为这些大宗门实在是太出名了！

    同等条件之下，一些想要加入宗门的散修，肯定会选择大势力加入！

    毕竟谁都想要去谋一个好发展，这样一来这些小势力根本招收不到弟子！

    就算招收到了，也不过是那些大势力挑剩下的歪瓜裂枣。

    长此以往之下，就造成了大势力实力不断变强，小势力的实力则是不断减弱。

    强者恒强，弱者恒弱。

    但是现如今，这种局面因为剑帝的出现，可能要有所改变了！

    这也是为什么这些小势力选择追随剑帝的一个重要原因，反正已经都快维持不下去了，为何不选择拼一把？

    所以见到这剑帝竟然选择了九鼎宗这种强大的宗门，那些小势力的宗主，脸上顿时兴奋了起来。

    “谁去叫门？”

    剑帝漠然开口。

    “我去！”

    一名小势力的宗主自告奋勇的站了出来。

    “嗯，记得叫出气势！”

    剑帝微微颔首。

    得到了剑帝的首肯，那小势力的宗主大喜，屁颠屁颠的来到了九鼎宗的山门口。

    “不知天高地厚的九鼎宗的人，还不赶紧跪迎剑帝降临，劝你们不要不识时务，免得遭受灭门之灾！”

    舒畅！爽快！

    这换做平日，别说这么大声辱骂叫喊了，就算路过人家山门，都得夹紧尾巴，飞速穿过，防止被九鼎宗的人找麻烦。

    片刻之后，一股强大的气息突然笼罩住了开口的那名小势力宗主。

    顿时这名宗主整个人如坠冰窖，一股凉意从尾骨直冲脑门。

    “在我九鼎宗撒野是不想活了么！”

    随着声音落下，一抹幽光急速朝着那已经被吓傻了的小势力宗主袭来。

    “剑帝，救我！”

    那小势力的宗主将求救的目光放在了那剑帝身上。

    “哼，今日谁都救不了你！”

    门内，再一次传来怒喝之声，此人若是不除，九鼎宗以后还如何在天外天立足？

    “我倒要看看，你九鼎宗到底如何从我剑帝手中杀人！”

    剑帝眉头一挑，顿时一抹剑光直接迎了上去。

    嗤~

    那抹剑光直接穿透了那光束，但却去势不减，直接射入了九鼎宗内。

    “这……这是什么！”

    九鼎宗内，突然传来一声惊呼声，随后一声惨叫传来，却是再无了声息。

    “好强！”

    “隔空杀人，不过如此！”

    无数人见状大骇，心中更加坚定追随剑帝的决心了。

    尤其是刚刚从鬼门关走一遭的那小势力宗主，对剑帝那更是感激涕零。

    好人，好人啊！

    并没有因为自己身后的势力弱小，而轻视自己，相反还不惜耗费灵力，救下自己一命！

    其实这种小人物的好感是很容易增加的，你稍微施以恩惠，他就会对你感激涕零。

    “阁下在我九鼎宗杀人，未免也太不把我九鼎宗放在眼里了吧？”

    (本章完)

