    天庭某处宫殿内，几位上仙端坐其中，在他们面前是一个巨大棋盘。

    此时，两位仙风道骨的仙人正在对弈，身后则是几位仙人在观棋。

    对弈二人，一位身穿白衣，长发飘飘，身后背着一柄长剑，浑身波动强烈，整个人宛如一柄即将出鞘的利剑，剑意滔天。

    另外一人是一位老者，须发皆白，看上去仙风道骨，道韵流转，很是不凡。

    “吕洞宾，这一盘棋下了三天，看来你要输了。”此时，白衣中年对面，那老者微微笑道。

    “南斗星君，那不一定，一字之差，满盘皆输，总有峰回路转的时候。”

    两人对弈，宛如在厮杀，每一子落下，都宛如在比道法，棋盘发光，棋子轰鸣。

    身后之人个个心惊，皆眉头紧锁的望着那盘棋。

    “诸位听说了吗？铁拐李在地府带回来一个小鬼，据说能演化太阴庙。”此时，后方一位仙人缓缓道。

    “此事我也有耳闻，据说玉帝对其极其看中，更是以小兄弟称呼。”

    “我看那小鬼平平无奇，满嘴胡话，没什么本领，依我看，定是那欺世盗名之辈。”此时，一位仙人说道。

    “我也感觉，一个地府小鬼，仅凭铁拐李一面之词，玉帝便以小兄弟相称，确实有点唐突了。”

    几位仙人议论纷纷，皆感觉杨玄有名无实，演化出太阴庙之事太过荒唐，他们并不相信。

    “吕兄，铁拐李乃是八仙之首，你感觉此事如何？”此时有人望向身负长剑的吕洞宾。

    “此事不到最后，我不会妄下定论。”吕洞宾脸色平静，全神贯注的望着棋盘。

    此时，南斗星君道场，杨玄立于大殿内，他已经破解了宫殿外的阵纹。

    此时，他立身大殿之内，四处打量，内殿是一个藏阵阁，很多与阵道有关的宝物都在内殿里面藏着。

    只不过此时的杨玄却被另外一座大阵挡住了。

    那是一个繁奥无比的法阵，阵纹璀璨，笼罩整个大殿，若想进入内殿，首先要走出这座大阵。

    杨玄双眼微眯，怪不得南斗星君如此放心的离开此地。

    这座大阵无解，也就是说，这座大阵没有生门，除非强行轰破。

    但是以杨玄的力量，根本难以轰破。

    无奈之下，他灵魂发光，开始推演这座阵纹。

    这是一个死阵，而且很多阵纹搭配不是太合理，目前来看，这应该是一座正在研究中还没有成型的杀阵。

    “南斗星君这么不负责任的吗？弄一个不成型的杀阵布置在这里，是要谋杀吗？”杨玄心中嘀咕，全神贯注的推演阵纹。

    虽然他修为不高，但研究太阴山这么长时间，再加上逆天的推演之力已经众多阵道典籍。

    此时他的阵道造诣早已经登峰造极，恐怖无比。

    这座残阵虽然没有生门，但此时已经被杨玄推演的七七八八了。

    虽然还没有找出生门，但要不了多久，他一定能做到。

    时间一点点过去，一个时辰后，杨玄动了。

    他双手晶莹，绽放宝光，挥动间竟然改变着那些阵纹的排列轨迹。

    只是片刻间，那些阵纹的排列顺序便出现了改变，这座杀阵的威能越发恐怖了。

    而且，生门已经出现了，也就是说，布置这道法阵之人，不会被困死在杀阵之内了。

    杨玄深吸一口气，进入宫殿内殿。

    与此同时，天宫另一处，南斗星君刚落下一子，突然脸色一变，他身上一个铃铛剧烈震动，发出一阵脆响。

    “怎么会……”南斗星君霍的一声站了起来，满脸骇然之色。

    吕洞宾目光一闪，开口道：“星君，激动什么？”

    “我的阵法……”南斗星君脸色激动，微微泛着红晕，他整个人都颤栗了，须发皆张。

    “阵法？”众人皆迷茫，下个棋难道也要阵法？

    “南斗星君，你别吞吞吐吐的，到底发生了什么？”有仙人焦急道。

    “我正在研究的一道法阵被破了。”

    “不就是被破了一道法阵吗，你至于这么激动吗？”众人撇嘴。

    “你们知道个屁！”南斗星君胡子一翘，忍不住喝道。

    “那座法阵我研究了将近百年，一直没有排列出它的生门，可以说进入者必被法阵所困。”南斗星君脸色凝重。

    “但就在今日，有人从这座法阵内走了出来。”南斗星君凝重道，“也就是说，那成功走出法阵之人，排列出了法阵的生门。”

    众人闻言，皆微微一惊，不免心中骇然。

    “南斗星君研究了将近百年也没有参悟出法阵的生门，就在这一盘棋的时间内，那法阵被人破了，找到了生门？”

    此时，南斗星君对面的吕洞宾开口了，他双目中爆发慑人光芒，“我天庭竟然还有这等人物，我吕洞宾倒是想要见一见。”

    “几位，老道先走一步，这等阵道造诣之人，老道一定要一睹真容。”南斗星君向另外几位仙人施礼，随后几步向着大殿外走去。

    “星君留步，我与你一起到你那南斗宫看看，这等人物，我也想见一见。”此时，吕洞宾叫住了南斗星君。

    “我等也想一睹真容。”

    闻言，南斗星君脚步一顿，点了点头。

    随后，众仙走出大殿，向着南斗宫快速而去。

    此时，南斗宫内，杨玄脸色凝重，刚才排列阵纹，生门出现，当进入内殿之后，杨玄感觉自己似乎触动了什么机关。

    “恐怕要不了多久，南斗星君应该就要回来了吧？”杨玄喃喃。

    自己没经人家同意便进入南斗宫，恐怕会引起对方不喜。

    “要尽快离开！”

    想到此处，杨玄快速进入内殿探查，想要找出一些都天阵图的线索。

    但杨玄失望了，内殿之内皆是一些布阵材料与阵道典籍，并没有什么阵图。

    时间一点点过去，杨玄不敢在寻找下去，南斗星君很可能就在回来的路上，若是被当场抓住，岂不尴尬。

    想到此处，杨玄急速走出南斗宫，向着远处遁去。

    没过多久，南斗星君等人到了，望着大殿之外被破解的法阵，南斗星君目光一闪，快速进入其中。

    身后，吕洞宾与另外几位仙人也满脸凝重，跟着南斗星君进入大殿。

    他们皆面色古怪，堂堂南斗宫，阵道大师南斗星君的道场，竟然上贼了，这让他们哭笑不得。

    此时，南斗星君立于大殿之内，他整个人都惊呆了，怔怔的望着前面的那座大阵。

    身为阵道大师，他一眼便看出了这座杀阵的变化。

    阵纹被人动过，本身这座杀阵被他研究出来之后，是没有生门的，十死无生。

    这种大阵虽然强大，但是并不稳定，很容易崩溃。

    而且布阵者也难以走出杀阵，会被困在其内。

    但现在阵纹被重新排列之后，变成了九死一生，有了生门，而且更加稳定。

    “原来是这样，原来是这样，哈哈，懂了懂了！”南斗星君激动不已，笑的宛如孩子。

    他进入内殿寻找了一圈，也没有找到一道人影。

    “是哪位前辈指点的弟子，弟子感激不尽！”南斗星君向着虚空朝拜，感激万分。

    吕洞宾等人皆脸色凝重，虽然他们阵道造诣不高，但眼界却丝毫不差。

    这座杀阵经过改进之后，恐怖无比，凌厉的阵纹之上，有恐怖的波动弥漫而出，慑人心神。

    初步估计，哪怕金仙进入杀阵，若找不到生门，恐怕也难以走出来。

    “南斗星君，我天庭真有这等阵道造诣的仙人？”此时，吕洞宾开口道。

    “不知道，至少贫道没见过，但能有如此阵道造诣者，指定是了不得的人物。”

    “想知道是谁很简单，直接追溯便可。”

    “不！既然那上仙不愿露面，我等断不可妄加推测。”

    南斗星君面色红润，他心情大好，杨玄重新排列的及道阵纹对他启发很大，让他收益匪浅。

    南斗星君深吸一口气，他走出大殿，望向苍穹。

    “前辈，如此大恩，南斗没齿难忘。”南斗星君满脸虔诚，向着大殿之外的苍穹拜了下去。

    身后几位仙人满脸凝重，他们心中猜测，到底是何方神圣？竟然能让南斗星君如此虔诚的叩拜。

    “这等人物，怕至少也是一方老祖吧。”

    杨玄并不知道自己引起了南斗宫几位仙人多大的轰动。

    此时他心情微微失落，在南斗宫没有发现都天阵图的线索，索性他便没有再停留，而是向着自己的宫殿走去。

    途中，他又遇到了那几位刚才跟踪自己的仙人，他们还在寻找着，满脸焦急。

    “这一个大活鬼，怎么可能就在我们眼皮底下失踪了？”

    “是啊，他一身鬼气，为什么能消失的无影无踪？”

    杨玄咧嘴一笑，随后浑身气质一变，再次变成了鬼体。

    “几位，是在找我吗？”

    此时，一道阴气森森的声音传来，紧接着，有浓郁的鬼气弥漫而出，一道黑影自远处走了过来。

    “杨……杨玄！”几人惊呼，一颗心终于放下。

    “杨玄道友误会了，我们是在此地散步。”几人哈哈一笑。

    杨玄并没有理会他们，而是向着自己的宫殿走去。

