    方素娘淡笑道：“同样是字画，为什么有的字画能卖千金，有的却只能卖几个铜板，甚至挂在墙上无人问津？”

    她话音方落，便有人不赞同地呛声道：“人家那是名家字画，你这屏风能一样吗？”

    方素娘将屏风换了个面，语气淡然道：“谁又能说我这屏风不是出自大家之手呢？”

    这时候的屏风，一般都是单面扇，所以观摩屏风的一干众人并没有多想，直到方素娘将屏风的另一面反过来正对着大家时，人们才发现，这屏风竟然两面都有画，更为难得的是，在这样轻薄的绢布上正反两幅画面各不相同，却并不显得凌乱，两幅画面各有意境。

    第一次看见双面绢画屏风的人们都震惊了，更有那懂书画的学子，凑近屏风仔细地研看上面的两幅画，边看边连连赞叹道：“大才！不！这画师简直是鬼才！依在下所见，这屏风卖一百两银子价格实不算高……”

    围观的妇人见说话的少年穿着学子袍，还想喊贵的声儿便弱了下去，人家书院的学子都说值这个价，那肯定是值这个价的。

    不过一百两银子一扇屏风，普通人家都觉得委实太贵了，在安阳县，一进的院子也不过才一百两银子而已，这德馨坊一扇屏风就卖一个一进院落的价格，实在是太丧心病狂了。

    出了德馨坊，人们便七嘴八舌的议论了起来，有人说那东西又不能吃又不能穿，卖那么贵的价格，德馨坊的东家疯了，也有人说文人墨客的东西，她们普通人不懂，说不定那屏风是什么大家画的，一百两银子买来再卖出去，说不得还有的赚呢！

    不管人们怎么议论，确如林萱预料的一样，德馨坊的屏风虽没有卖出去，但是名头却打响了。

    县里人都知道德馨坊里摆了一扇天价屏风，足足要一百两银子，很多人都好奇跑过来看。

    人们看完屏风，少不得在铺子里随便逛逛，看到合心意的价格又不贵的布匹，多多少少都会买一些。

    方素娘一个人忙不过来，又将原先辞退的几个伙计都请了回来。

    *

    林萱猜到屏风价格太高，一时半会卖不出去，所以并没有急着制作另三扇屏风。而是制了一柄双面绢花流苏团扇，考虑到如今这个时节，用不上团扇，她便特意做了一个摆放团扇的架子。

    这样一来，团扇就成了一样时髦的摆件。

    团扇的主花选用了明亮的橘黄色，搭配渐变菊粉色，整体看起来既典雅又高贵。做团扇比不上屏风费时，林萱一天就做了两柄，第二天她就送去了铺子。

    方素娘一看到林萱，就将她热情地迎了进去，笑着说起了铺子里的情况，“你不知道这两天铺子有多热闹，连学堂的夫子都专门来了铺子，就为了看屏风上的画……”说完又急急地看她身后的背篓，“林妹子可有做新的物件？”

    林萱把背篓放下来，小心的将两柄团扇递给她道：“这是我这两天新做的。”

    只一眼，方素娘就喜欢上了两柄团扇，爱不释手道：“这个价格也喊得高高的？”

    林萱笑着摇头，“架子和团扇各一个价，团扇比外面的价格稍稍高一点就成。”

    团扇这个时代就有，只不过没人把绢花与团扇结合起来，她的团扇也就胜在新奇而已。不过绢花的技术含量并不高，很容易给人学去，不可能再走屏风一样的销售战略。

    而且她现在急着用钱，只有将这些东西变成真金白银才是硬道理。

    方素娘将手里的团扇来来回回的看了一遍，越看越是喜欢，“一柄团扇一量银子如何？若架子一起买，就是二两银子。”

    其实外面最贵的团扇也才几百文，但她觉得她手上的团扇实在是精致，就算卖一两银子肯定也有人买。

    林萱点头道：“价格的事你看着办，觉得能卖就成，屏风等过几天，热度下去后也可以稍稍便宜一些，还可以适当地跟人透露，若四扇一起买价格会优惠一些。”

    “行，就按你说的来。”林萱做的东西虽还没有卖出去，但却救活了她的铺子，方素娘现在看她就像菩萨一样，“上次带回去的绢布都用完了吗？要不要点别的布料？你需要什么都跟我说，我帮你寻来。”

    眼看着天气越来越冷了，林萱确实想做点适合这个季节用的物件，既然她主动问起，她便也没客气：“你知道有哪里可以买到羊毛吗？”

    据她所了解，这个时代的人还不会织毛衣，不过市面上有羊毛或驼毛制成的布和毛毡。

    方素娘开布庄的，自是有这方面的人脉，连想也没想便道：“你要多少，我帮你买好就成，到时候你直接到我铺子里来拿就好。”

    林萱问了一下羊毛的价格，发现价格并不便宜，也不敢多买，“先买几十斤吧！另外你给我来两素色的匹麻布吧！”

    方素娘给了两匹素色麻布给她后，又从柜台上预支了十两银子给她，“等做好东西了就赶紧送过来。”

    林萱那天支的十两银子已经花得差不多了，今天还得去买染料，是以也没忸怩，大大方方地收了银子。

    出了德馨坊，林萱先去了铁匠铺拿她的刻刀，等刻刀拿好后，又去买蜡烛，染料等东西。

    她买好东西便坐车回了家。

    回家第一件事，是把从方素娘那拿回来的麻布裁剪，画图案，然后印染。

    等布染好后，便拿了针线出来开始做布包。

    她想到做布包，是因为她最近常往街上跑，习惯了出门背包的她，没有包实在是太不习惯了，所以打算动手自己做一个来用。

    既然做了，便顺手多做几个去铺子里卖。

    抽绳束口袋她做得多一些，挂包做了四个，背包一共只做了两个。一个自己用，另一个放在铺子里去看情况。

    在林萱忙着做布袋的时候，沈氏也没闲着。

    她如今已学会了做豆腐，每天都在家涨了豆子做豆腐。豆腐做好后，一部分学着林萱教她的办法，制成豆腐乳，另一部分拿到大集去卖。

