    一时半会儿，我脑子觉得不太够用，没反应过来。

    她在我身下红着脸挣扎，试图推开我，见推不开，竟然用膝盖狠狠地顶了一下我。

    某个部位传来撕心裂肺的痛苦。

    我惨呼一声，迅速蜷缩在了地上。

    手中的那枚金钱也掉了下来。

    “死流氓！”

    她从地上站起了身。

    柜台店员此刻已经跑了出来，焦急地问道：“二小姐，您没事吧？！”

    她快速整理了一下自己的衣服和马尾，无比厌恶地看了我一眼，问店员：“这小子哪儿来的？！”

    不对！

    美女摊主不是扎马尾，头发还有一些波浪卷，年纪比她要大上好几岁。

    而且，她们的声音完全不一样。

    我不由地朝她看去。

    发现她们虽总体上长得像，但细微之处还是有差别的。

    最显著的区别。

    她的胸。

    没有美女摊主的大。

    大小姐。

    二小姐。

    莫非她们还是姐妹？

    可四方斋的大小姐，会如此没品去摆赌串地摊吗？

    “一个来搬弄货的，刚才被我给点了！”

    柜台店员回道，语调中还带一丝得意。

    搬弄货，就是来卖假货的意思。

    点就是被识破。

    她闻言，无比鄙夷而恶心地瞅了我几眼：“敢骗到四方斋头上，这垃圾是嫌米饭太香吧？！还不快滚？！”

    我救了她一场，没得她一句感谢。

    如此态度，让我有些恼火。

    但我搞不清楚她与赌串摊美女老板的关系。

    如果她们的背后是四方斋，像这种黑白两道通吃的大店，会非常麻烦。

    不惹麻烦，当务之要。

    我捡起地上那枚金钱，拍了拍身上的土，转身离开。

    就当被猪顶了！

    我没心情再逛店市。

    身上一万来块钱，得先找一个安身之地再说。

    到房屋租赁市场转了一圈，房子要么太偏，要么租金太贵。

    九儿姐以前租的房子，是一套别墅。

    房主在国外，每个月光租金就要四五千，而且，吃穿用度的东西，她采购的全是高档货。

    我之前很不理解，她一个小姑娘为什么这么有钱。

    经过今天之事，我算彻底明白了。

    幸运的是。

    我在近郊的位置看到了一栋两层小楼，上面贴了一张招租告示。

    接电话的是一个女人，听声音挺柔媚的，大概三十来岁。

    她告诉我，钥匙就是房间门口的脚垫下面，租金等她回来再给，八百一月。

    进去看了一遍，房子不算大，但收拾的很干净，还有一台小电视，当即决定租下来。

    我稍微整理了一下床铺，坐在椅子上，点了一根烟。

    抽了两口之后，我对房门口说道：“跟了我一天了，进来吧。”

    门外进来一个头戴贝雷帽，眼架墨镜，脸上戴着口罩的人。

    她卸下了眼镜和口罩，满脸好奇：“你是怎么发现我的？”

    赌串摊的美女老板。

    我回道：“香味。”

    她闻言，秀眉紧蹙：“香味？”

    我说道：“今天起北风，一直往我后背刮。打我离开赌串摊之后，鼻子里那股香味就没消失过，那是你身上的味道。”

    她听完，神情震惊无比，嘴巴微张，半晌说不出话来。

    “你到底是谁？”她问道。

    我反问：“贾伯没有查出我的底细吗？”

    此话一出，她眼睛瞪老大：“你能听见？！”

    我将烟头给掐了，说道：“摆摊设局与破局，向来是愿赌服输。我想你不会因为这事死死缠着我，直接说事吧，否则我要睡觉了。”

    她脸上反而露出了一丝异常欣喜的神彩，指着边上的凳子：“我能坐吗？”

    我点了点头。

    她坐了下来。

    双腿交叉，很礼貌的坐姿。

    但更加衬托出她那双腿美腿白皙、修长。

    “开门见山吧！我叫人偷拍了你照片，但贾伯根本没查出你底细。迄今为止，你是我见过眼力、手段、嗅觉最好的鉴宝人，我叫陆岑音，想要你跟我！”她神情显得有些热忱。

    我皱眉道：“设赌串摊？”

    她摇了摇头：“赌串摊只是我的下眼子王叔摆来做把戏用的，我今天闲来无事去玩。以你的本事，可以跟我身边做大事，你也不用怀疑我的实力，年薪三十万，怎么样？”

    下眼子是指盯宝人。

    以前旧社会，如果看中了一件宝物，因种种原因，直接去交易不合时机，会派一个人专门去盯着，紧跟宝物的去向，等到合适的时机，再将宝物给弄到手。

    弄到手的办法就很多了。

    买下、偷来、骗取……

    甚至，杀人越货。

    陆岑音言语非常坦诚，她直接道出了王叔摆赌串摊的目的，而且，一开口就是三十万年薪。

    要知道，这可是两千年，当时金陵有些地段房价不过两千多。

    我回道：“不好意思，我只是个包袱军，不值你说的那价钱。”

    收古玩的一般分三种人。

    第一种是坐店商，类似四方斋那种，坐店收货出货，需要雄厚的家底，强硬的关系，店内一般有业内高手坐镇。

    第二种是地皮党，专门走街串巷，收别人家里的古董玩物，需要点眼力以及小资本。

    第三种是包袱军，胳膊里夹一个包袱，在地摊里转来转去，弄到一些中看不中用的东西，坑蒙拐骗来糊口。

    包袱军本事最差，资金最少，人品不行。

    在上档次人的眼里，属于遭鄙视的垃圾货色。

    陆岑音闻言，秀眉微蹙，指着我的裤兜，说道：“兜里那枚淳化佛像金钱！宋太宗北征后下令铸造，奉五台山，当时风靡一时，不少匠人仿造。若是宋仿非金用铜，价值四到六万。若是宋仿金，可翻五六倍。若是五台山原版，一套大平层房子。你根本不是包袱军！”

    我暗暗吃惊。

    这确实是淳化佛像金钱！

    不过，我这枚是宋仿非金用铜版。

    陆岑音虽然判断不出具体的版本，但却能凭跟踪我之后，远远几眼进行断代，眼力相当了得。

    我脸上古井无波，对佛像金钱之事不置可否，回道：“我对你提的想法没兴趣。”

    她沉吟了一会儿，说道：“年薪加到四十万！”

    对初出茅庐的我来说，这年薪已算顶天了。

    但九儿姐曾说过。

    攀附于人，啃再好的骨头都是狗。

    独行江湖，饿死也是一匹狼！

    如果九儿姐知道我攀附于人，她肯定要把我的腿打断。

    何况，我心中有自己的任务。

    我要成神、要报仇。

    我摇了摇头：“真没兴趣。”

    陆岑音闻言，樱唇微张，俏脸布满不可思议，顿了半晌。

    她那神情，就像寻到宝物不愿丢失的猎人。

    末了。

    她问了一句很自我跌价的话：“你到底要我怎样，才有兴趣啊？”

    我瞅着她的样子，顿时有些乐了。

    那一刻，脑海想到了那位狠顶我敏感部位的姑娘。

    尽管。

    她们不是一个人。

    我也不知道她们到底什么关系。

    但当时，我却带一丝以牙还牙的恶趣味，指了指刚铺好的床铺：“你在这里陪我一晚，我就有兴趣。”

