    “嗬，嗬。”

    阿克利欧西斯单手捂住自己空洞的胸膛，眼中满是痛苦和不甘的神采，他已经说不出话来，之前的豪言壮语全部钻进阴冷的地洞里，再也消失不见。

    没死啊……恺撒感受到生命气息，眯着眼打量对方的状态，在心里低声自语，热核吐息在星界环境中所能产生的威力并不如想象中那么夸张，为了面对今后的敌人们，他必须将升级能量核心的计划提上日程了，如果这是反物质龙息，应该能将神孽完全解离、碎成星界残渣。

    阿克利欧西斯慢慢抬起头来，他恢复得很快，体内的神火正在疯狂榨取星界的游离能量，并将它们源源不断的转化成生命力与元素补充自身，一道庞大的斑斓帷幕在神孽面前升了起来，元素风暴重新嘶吼，他身体的巨大空洞也开始向内凝结。

    大部分星界生物都拥有强大的生命力，神孽作为最可怕的几种怪物之一，受到巨创的它们不但不会因为伤口恶化致死，反倒身体还会迅速自愈，想要杀死它们，必须用连续不断的强力攻击粉碎其躯体、撕碎灵魂，要是不能将这些怪物彻底杀死，仇恨会让它们刻骨铭记，恢复后不断追杀至死方休。

    要怎么处理这怪物呢？免疫常规物理伤害、免疫精神控制、免疫精神控制、法术精通和元素掌握、巨大形态……即使恺撒也感觉到棘手，这时候他想到了阿兹利尔斯，炎魔之王也是元素体，元素体和元素体之间拥有相互吞噬和侵蚀特性，或许恶魔领主本身不是神孽的对手，但它可以换形成一柄武器，给恺撒装备之后去砍元素神孽应该不难。

    要是阿兹利尔斯知道恺撒此刻的想法，肯定会昂起脑袋以睥睨的眼神看他：“你竟然只把我当做武器，你以为你是谁？我可是高贵的上界生物、深渊中的炎狱君王，如果你现在以虔诚的姿态乞求我，再把挽歌牌中的黑石山系列加强十倍，我倒可以考虑一下，嗯……就考虑一下……”

    可惜炎狱君主正躲在黑石山深层地缝中沉睡，恺撒没有呼唤他的办法，毕竟双方的关系还没达到“亲密无间”的程度，想一起搞事的话得提前打招呼才行。

    片刻之后，恺撒忽然想起来，阿克利欧西斯的力量来自神火，依靠神火源源不断提供的元素和能量进行战斗，如果以物质生物的标准讨论，那玩意几乎等同于阿克利欧西斯的心脏，是他的致命关键。

    而恺撒本身似乎拥有吞噬神性的能力!

    之所以用“似乎”，是因为恺撒从未明确获取到这项成就能力，黑梦也从未以直白易懂的方式向恺撒讲述它的功能和效果，但从之前的经历来看，无论是马拉、提亚玛特还是巴哈姆特的神格碎片，他都能将其吞食、消化，然后变得更强。

    这是恺撒对过往经验的总结。

    可以尝试……恺撒想了一会，只要与阿克利欧西斯近身作战，在无防护的情况下接触到其巨大身躯的核心部分，然后撕开神孽的外壳触碰神火，吞食神性的猜测便可以得到印证。在这过程中，必要的风险是一定存在的，他或许会受伤，但应该不致命。

    交锋一轮之后战斗又回到原点，巨形体的阿克利欧西斯吼叫着冲过来，但这一次恺撒没有向后闪避，拍打着翅膀想要与对手近身作战。

    搏斗中，阿克利欧西斯给自己加持【琉火之息】，拳头上燃起炽烈的火焰，直接使用空间穿梭能力出现在恺撒后方，紧接着是一个强大的天赋能力【重演】，让之前战斗中自己所施放过的法术集中出现，一股脑砸在黑龙身上。

    趁着机会，阿克利欧西斯一拳砸落，在咔嚓咔嚓的金属碎裂声中，将黑龙的翅膀连着骨头扯下来，“你的身体比灵能更软弱！”

    恺撒负伤，但这恰恰是他想要的机会，用身体控制能力封闭血管、无视鳞翼伤口传来的痛觉，他主动开启很久不曾使用的激素能力，胸口处的深红裂纹熠熠生辉，以超高速循着阿克利欧西斯的手臂向上飞去。

    “哼，你自找的。”

    阿克利欧西斯低下头，他右手来不及收回阻拦黑龙，但身躯表面出现一道又一道触手，想要将恺撒抓住、拖入自己的身体——神孽的身体内部是纯粹的元素炼狱，永不止息的烈焰和冰风暴激荡狂嚣，它们会分解掉一切不属于元素的事物，以最残忍的方式。

    恺撒察觉到这一点，故意放慢速度露出破绽，等他回过神来的时候已经不是满眼深邃背景的星界了，阿克利欧西斯的狂暴意志在这里得到具现化，无尽的火焰、冰霜、风暴和岩石朝他扑了过来。

    岩石连一拳都承受不住，恺撒扒开石墙，发出低沉的龙吼，熄灭火焰并融解寒冰，开始向深处冲锋，已经恢复的翅翼让他横行无碍，震波伴随着致命辐射扫过，天空被染成暗金色，他很清楚这是神孽的身体内部世界，对方正在想办法“消化”自己。

    必须速战速决。恺撒深吸一口气，重复神孽之前的话：“你自找的。”

    最后一次毁灭吐息在阿克利欧西斯身体内部被使用，接着，这片以元素为基石的世界爆炸了，炽光横扫了元素世界的每一个角落，如同热情过度的恋人，拉着对方坠入毁灭的怀抱，在灭世之光中，恺撒听见了神孽暴怒的吼叫。

    元素的湮灭让世界如镜面般剥离破碎，但在彼端尽头，恺撒还发现了一处尚且稳固的区域，那就是阿克利欧西斯的神火，它处于最核心的地带，被不止一道防护层层包围着，同时又不断提供能量反哺加强这些防护。

    一团完整的神火……恺撒瞳孔收缩，如果将它从阿克利欧西斯的身体内剥离出来，再通过某种仪式，能够直接让主物质界一名传奇境界的生物晋升半神，跨过最艰涩的门槛，登上不朽之路的起跑线，这是无数人梦寐以求的东西，即使高踞神座的生灵们也避免不了对它的贪欲。

    “这真是个厉害的玩意，不过现在，它是我的了。”恺撒咧着嘴，露出锋利的獠牙，强忍精神的抽痛和灵能的干涸，再次启用律令。

    无尘之地。

    一双无形的手拂去了眼前的灰尘，阿克利欧西斯神火周边的防护全都消解，烟消云散再不见一点痕迹。

    直到这时，脑子不太好使的神孽才终于意识到恺撒要做什么，恐慌沸腾，表现出不属于这个层次生命的惊惶失措：“不！你做了什么？你怎么做得到？你怎么可以……”

    在对方的大呼小叫中，黑龙一点没有犹豫，兴冲冲走上前，一把攥住还在涌动的神火，那本是虚幻的事物，但仿佛实体一样被他取了出来。

    下一刻，恺撒被挤出阿克利欧西斯的身躯，失去神火之后，他的身体正在迅速缩小，失去元素化的特征，变成一块仿佛由熔岩、寒冰胡乱拼凑成的扭曲怪物。

    阿克利欧西斯还没死，但失去力量之源的他会退化成普通生物，正处于这一过程中的神孽绝望地看向黑龙，跪在星空下伸出一只手臂，发出恸哭的意念：“还给我，求求你，还给我……”

    恺撒看了他一眼，无动于衷的把神火吸进嘴里。

    与此同时，黑龙的直觉忽然预警，感应到浩荡而汹涌的神威、不受任何压制的神力，他意识到有神祇正试图在这个区域降临，而且不止一位！

    神威中有熟悉的味道，恶龙之母提亚玛特，嗯……还有猎杀之神马拉。

    祂们对异体龙恺撒深恶痛绝，时刻观察着艾拉迪亚的情况，等待出手的机会，其中马拉更是扬言，让恺撒永远不要离开艾拉迪亚物质位面，否则就来猎他头颅。

    还真没有食言……恺撒心里嘀咕，好在离开艾拉迪亚、追杀阿克利欧西斯的时候，他对此就已有心理准备，此时更是不慌不忙，酝酿了一下情绪，兴奋而镇定地传播意念：“塔洛斯，祂们来了！”

    塔洛斯？

    听到这个名字的时候，提亚玛特明显迟疑了一下，而马拉更是心头一颤，硬生生停止降临的步伐并抹去痕迹，作为风暴诸神的一员，祂非常清楚主神的强大，并且这位主神还一直对神系内其他神灵的神职心存觊觎，哪怕黑龙很有可能是虚张声势，祂也不敢冒险一试。

    “告辞！”

    趁这个机会，恺撒一把攥住万念俱灰的阿克利欧西斯，钻进艾拉迪亚物质位面的界壁，如果猎杀之神马拉真身出现在这里，塔洛斯真有可能会现身，不过风暴主宰也不值得信任，对恺撒来说情况同样糟糕，遵从内心趁机溜走是当下最好的选择。