    李世民对于韦浩的奏章非常满意，对于韦浩之前做的那些事情也是非常满意的，他知道，韦浩这个人，看不得百姓受苦，和他父亲韦富荣差不多，所以，李世民是非常喜欢韦浩的。

    “儿臣也只是顺势而为，把百姓安置好而已！”韦浩坐在那里，谦虚的说道。

    “恩，可是有的人，不是这么想的，认为那些灾民是贱民，不配他们来安置！”李世民冷笑了一下说道，韦浩听到了，就看着李世民。

    “不少勋爵都不想打开库房，担心库房里面会被那些灾民给弄脏了，人命关天，朕不知道那些人怎么想的，那些百姓是朕的子民，他们能够有今天，也是靠着百姓的，为何现在，如此轻视那些百姓？人，可以冷血到这种程度吗？”李世民此刻咬着牙说道。

    “谁啊？”韦浩听到了，吃惊的看着李世民问道，心里也想知道到底是谁，自己非要收拾他不可。

    “此事，你不用管，朕会处理好，对了，这次韦沉不错，万年县的事情安排的井井有条，真是不错，之前朕还没有发现，他还是一员干吏，这次也是有很大的功劳的，相比之下，长孙冲虽然也是辛苦，但是安顿事情还是没有长孙冲那么熟练！”李世民接着开口说道。

    “父皇，长孙冲才为官多少年，能够这样，不错了！”韦浩马上替长孙冲说好话。

    “恩，也是，如你说的，需要给他们机会，让他们成长，这次受灾，一些县令是不错的，需要重用的，一些则是人浮于事，没什么用，该换掉就要换掉，要不然，长安城这边也不可能会有这么多灾民！”李世民接着开口说道，韦浩则是没有接话过去，毕竟这个是朝堂吏部的事情，自己可不不想去干涉。

    “慎庸啊，你担任洛阳刺史，可想担任民部侍郎？”李世民接着看着韦浩问了起来，

    韦浩连忙摆手摇头说道：“别，我可不想当，刺史我都不想当，你坑我一次了，还想要坑我？”

    “臭小子，父皇什么时候坑过你，真是，父皇想着是，很多民部的官员，都没有你这样的本事，别说赚钱了，就说安排百姓的事情，如果不是你建造了那么多工坊，不是你建造了安置房，这次救灾岂能这么好安顿下去，

    还有去年粮食大丰收，很多百姓都说了，和那个曲辕犁有很大的关系，亩产提高了四成，这里面能够养活多少百姓？有的时候父皇就在想啊，如果你早点出生，也许这个天下不知道有多好了！不过还好，现在出来也不晚！”李世民感慨的说道，

    他知道，韦浩不是那种拍马屁的人，而是靠实打实的能力，为朝堂做了这么多事情，都是大事情的。

    “父皇，你可不要给我戴高帽，我可不想当官，你甭想我上你的当！”韦浩一本正经的看着李世民说道，

    李世民看到他如此怀疑自己，马上指着韦浩笑着骂道：“臭小子，就是这点不好。”

    “父皇，咱们就说说，如果你是我，你会想当官，要钱我有钱，要实力我也有点吧？好歹是朝堂的公爵！还是父皇你的女婿！你说，我坐在家里好好享受生活不好吗？非要去外面累个半死，就说洛阳吧，我可是把洛阳转遍了，累的半死！”韦浩看着李世民说道。

    “恩，也是啊，你小子，赚钱的本事，那是真没有说的！”李世民听到了韦浩这么说，也是不由的点了点头。

    很快，李承乾他们也过来了，到了书房后，李世民拿着韦浩的奏章，交给房玄龄他们看。

    “好，好，太好了，陛下，此事可行，绝对可行，民部这边就是需要出一部分钱就行了，内帑这边如果能够拿出100万贯钱出来，我估计民部这边压力也不大！”房玄龄看完了奏章后，马上激动的说道。接着就交给了李靖看，

    李靖也是看的非常认真，边看还边摸着自己的胡须点头说道：“好啊，好，从这份奏章能够看出来，慎庸心里是有百姓的，我们很惭愧啊，为何就想不到这样的主意呢，不但能能够缩短建房子的时间，还能够让一些灾民有了一份收入，而且，开春后，百姓马上就能够建房子，有居住的地方，好，好主意，用冬天的时间来把材料准备好，好！”

    接着李承乾他们也是拿起来看着，都是感觉可行，唯独戴胄有点皱眉头。

    “不可行？”李世民看着戴胄说道。

    “主意是好主意，但是民部现在是真的没有钱了，冬天估计会有30万贯钱的结余，陛下，按照这份计划，估计年前需要支出100万贯钱左右，内帑可有这么多？”戴胄盯着李世民问了起来。

    “朕说过，内帑出100万贯钱，年前朕一定拿出来！但是你民部年前拿出30万贯钱是不是少了一些？”李世民盯着戴胄问了起来。

    “陛下，是真的没有钱，现在开支也是非常大的，明年，还需要给百姓支持种子，还有现在几个月百姓吃喝的钱，可是不小啊，这个可都是需要朝堂来支付的，

    就按照一个人一天一文钱来算，估计有500万百姓，一天就是5000贯钱，一个月就是15万贯钱，半年就是90万贯钱，虽然不需要民部直接掏钱，但是也是民部存的那些粮食，这些粮食，明年还需要补足，也是需要钱的，陛下，民部现在开支非常大！”戴胄非常为难的看着李世民说道。

    “那这笔钱，什么时候能到齐？”李世民盯着戴胄问道。

    “最迟四月份，可好？”戴胄盯着李世民问了起来，李世民听到了，就看着韦浩。

    “能行，如果在三月份能够再拿出30万贯钱，问题不大，到时候能行砖房和石灰都是可以赊账一部分的，一个月，问题不大！”韦浩点了点头，看着他们说道。

    “那就这么定了！”李世民看着戴胄说道。

    “行，那就推行下去，不过还是需要具体讨论的，让能行大臣和那些县令都要了解这个计划，到时候好安顿人！”戴胄提议说道。

    “那是要的，大朝的时候讨论，慎庸，你也参加大朝！”李世民对着韦浩说道。

    “父皇，可能不行吧，我需要去一趟洛阳，这次需要大量的马车，儿臣需要去把马车弄出来，需要去洛阳选厂房！”韦浩看着韦浩说道。

    “弄马车，弄出来了？”李世民吃惊的看着韦浩问了起来。

    “其实早就弄出来了，就是没有时间弄工坊！”韦浩苦笑的说道。

    “你，诶，你小子，行，那就去洛阳吧！”李世民听到了韦浩这么说，也是郁闷的不行，现在朝堂继续大马车，能够装载大量货物的马车，韦浩弄出来了，却说没有时间来安排生产，这不是气人吗？

    接着几个人讨论着这个计划，韦浩也是把自己的想法和初衷和他们详细的说着，让他们了解这份计划，中午的时候，就是在甘露殿用膳，吃完饭后，就在暖房里面喝茶，聊着天，下午，韦浩回到了自己的府邸，

    第二天，韦浩带着5000贯钱前往洛阳那边，同时派人送了3000贯钱前往铁坊那边，定制钢材，李世民也派出了3000士兵护送韦浩前往，他担心韦浩有危险，现在灾民太多了，有灾民就会出现土匪，李世民可不敢让韦浩有任何的危险，

    当天晚上，韦浩抵达到了洛阳，看了洛阳城内，很多灾民，韦浩就皱着眉头，不知道那些灾民可是有地方居住，为何都在城内闲逛？

    韦浩本来想要下马问一下的，但是那些百姓对自己敬而远之，那些百姓也不傻，看这个阵势也知道来了大官，自己去问话，估计什么也问不出来，韦浩没去刺史府，而是前往了王荣义的府上。王荣义得知韦浩过来了，非常的震惊。

    “见过刺史！”王荣义到了府门口对着韦浩拱手说道，看到了韦浩后面是浩浩荡荡大军，更加震惊了。

    “我的刺史府给百姓住了吧？”韦浩开口问了起来。

    “回刺史，还没有，那些百姓，我主要是安顿在百姓家里，刺史府我没敢安排，虽然刺史你说了，但是于情于法都不行的，刺史府可是官府，官府是不能给百姓居住的，这个朝堂有律法规定的！”王荣义马上对着韦浩拱手回答说道。

    “没安排，那洛阳这边能够安顿这么多百姓？”韦浩皱着眉头看着网团孙超问了起来。

    “能的，洛阳这边人口不多，你也知道，就是几十万人，其中有几万人去了长安，剩下灾民也就10万左右，城内能安顿好，就是挤了一些！”王荣义马上回答说道，对于韦浩过来干嘛，他不清楚，以为韦浩是过来巡视灾民安置的情况。

    “恩，这样吧，随我去刺史府，给我汇报一下具体的情况！”韦浩考虑了一下，站在这里也不像话，还是回府再说，

    很快，韦浩就带着王荣义到了刺史府这边，两个人到了书房，亲卫也是连忙开始烧暖炉，烧水，准备给韦浩泡茶，韦浩在外面的吃的喝的，都是需要韦浩的亲卫动手，外面的人弄的，那些亲卫可不放心，

    韦浩坐在那里泡茶，听着王荣义的汇报，包括现在的困难，韦浩都会提出解决的办法，一直到深夜，王荣义才回到了自己住的地方，

    第二天早上，韦浩才也是骑马前往城里面看着，看看那些灾民的情况，同时租用了一处民宅，韦浩开始招募一些灾民干活，清理民房，很多人不知道韦浩要干活，但是一看韦浩请了这么多人，足足请了300人，

    韦浩还对那些灾民说，等材料到齐了，韦浩还需要雇佣几百人干活，到时候要用最快的速度把马车着弄出来，还需要雇佣人赶马车前往长安那边，长安那边可是需要大量的马车，还有那些砖瓦工坊，也是需要大量马车的，

    两天后，一批钢材到了洛阳，同时大量的煤也是送过来了，韦浩雇佣了一批铁匠开始干活，用了十天的时间，第一辆马车出来了，韦浩带人去城外做实验，看看马车是不是达到了需求，专门往难走的路走，让马匹拉着，

    折腾了三天，马车安然无恙，韦浩开始让工坊这边大批量生产，此刻，光生产那些马车的工人，韦浩就雇佣了2000人，而且还在租用了几家民房，分别生产不同的零部件，生产好了以后，在一个民房里面组装，

    弄好了一批马车后，韦浩就雇佣人送到了长安去，韦浩的马车，当然是不愁卖的，还没有到长安，李崇义他们得到了消息就提前预定了100辆马车，所以马车到了长安，马上就被李崇义他们弄走了，接着开始装着青砖前往长安各地，

    接下的事情，就顺利多了，工坊里面一天能够组装马车50辆左右，每辆马车5贯钱，刨去所有成本，还能够剩下1贯钱左右，利润还是可以的，主要是在没有厂房，房租很贵，加上很多工人都是新手，所以做起来慢了很多，

    但是每天的产量还在增加，每天都会增加一辆马车左右，很快，长安那边的商人知道韦浩这边有马车后，也会派人来买，韦浩的马车根本就不愁卖的，

    韦浩在洛阳这边待了二十天左右，韦浩就回到了长安，这边的事情，交给了家里的一个管事的，让他盯着这边的情况，刚刚回到了长安，那些人就知道了消息，

    现在那些商人都清楚，韦浩把马车放在了洛阳，就是信号，未来，韦浩的那些工坊，都会在洛阳那边开办，而不会在长安开办，

    而马车的利润，他们也故意有两成以上，按照现在的产量，一天的利润可不小啊，一年下来，也有一两万贯钱，但是随着那些工人熟练了，产量和利润还会提高，很多商人估计利润不会低于三万贯钱，如果韦浩要扩大，那么利润就更加可观了，现在大唐就是需要大马车，这样装载的货物才能更多，那些商人长途贩卖物资才能有更多的利润，

    而军队这边，也准备订购马车。

