    知道她娘不愿意将东西还回去，无奈之下，王艺霖只得将王永一行人放进来。

    不然她总觉得自己良心过不去。

    王永原本还以为自己这次会铩羽而归，却没想到竟然还有这样的惊喜，当即得意洋洋的看向身后的手下。

    他就说这个方法有效吧。

    至少他们现在能进门了。

    看到王永的表情，其他人的脸皮不停抽搐：这和跪在人家门口求着进门有什么区别么！

    王艺霖将人带进堂屋，刚好魏石头夫妻俩屋里也点起了灯。

    幽幽暗暗的烛光明明灭灭，照出了房间中两个人影。

    王永：“...”每次只要进了魏家，就感觉时间迅速倒退了四十年...

    那魏莲花究竟有没有本事，如果真是天才，为啥不改善下家里的生活呢！

    正在王永思考的时候，原本已经钻进房间的魏莲花拎着那两个网兜从房里走出来。

    左右看了看，魏莲花找到王艺霖，将东西塞在王艺霖怀里：“都是给你的，老子用不上。”

    王艺霖低头看去，只觉得手中的东西很软，而且有些凌乱，似乎是被人翻过一样。

    她下意识的用手电筒往那东西上照了照，随后脸腾的一下变得通红。

    在抬起头的时候，王艺霖的眼睛也逐渐开始泛。

    那两包东西，居然都是裤子。

    好吧，还有一件上衣。

    王艺霖抬头看向一脸期待的王永，她的身体摇晃了几下，像是受不了这样的侮辱。

    胸口剧烈的起伏着，王艺霖将手电筒向身侧一甩，手电筒瞬间变成一把鲜红色的光剑：“我削了你们。”

    看着地面被剑尖烧黑的痕迹，在王永一行人：“...”他们做错了什么。

    还有这姑娘拿的是个啥东西。

    然而，王艺霖终究还是没和王永他们同归于尽，因为爷爷不让。

    同魏石头一同坐在屋子里说话，王永的视线却始终没从王艺霖身上移开。

    王永原本还想问问王艺霖那手电筒的事。

    却见王艺霖将东西直接塞进自己兜里：“这是我娘给我上学防身用的。”

    王艺霖的话，让王永倒吸一口凉气：上学带这个防身，那学校还能有活人么！

    他刚刚可是亲眼看见，王艺霖用手电筒轻轻松松切开石头的。

    想到这，王永忽然感觉自己腰间的那根电击棒不香了。

    目送王艺霖出门，王永刚准备同魏石头说话，却见吴巧凤对他轻轻摇头：“王同志，我家那闺女向来都是个有主张的而且我和他爹从小就纵着她，只怕是要让您多受累了。”

    王永的表情有些怔愣，这是提醒他哄着魏莲花，还是在告诉他，这件事他们管不了。

    王永动了动嘴唇刚准备说话，却见魏石头已经掏出树枝用力吸了起来。

    他的表情及其专注，那享受的模样，几乎让王永以为自己的眼睛出了问题。

    谁能告诉他，这老魏家还有正常人么。

    哪想到，正当王永在心里腹诽的时候，却见魏石头忽然昂起脖子喷出一大口烟雾。

    王永：“...%^&%&^$”他是谁，他在哪，这个世界似乎和他想的不大一样。

    见王永目不转睛的看着自己，魏石头轻咳两声：“见笑了，这个老毛病总也改不了。”

    说罢，魏石头伸手推开了窗，冷风吹进来，

    望着天上那如圆盘般的月亮，王永终于找回了些理智。

    他现在已经不想问这些都是什么东西了。

    魏石头这家人，虽然看起来像是活在旧社会一样。

    却总能拿出让人意想不到的东西来。

    最关键的是，这些东西他们别说见过，就连想都没想过是什么。

    见魏石头那一脸餍足的模样，王永的心情无端有些紧张：“叔...”

    魏石头转头看向王永，眼睛微微眯了眯，随后长出一口气：“人老了，不中用了，啥事都管不了...”

    说罢，还不忘用袖子沾了沾自己的眼角。

    王永：“...”说好的老师忠厚呢。

    吴巧凤下意识的抓住老伴的手：“老头子，快别这么说，咱们的日子还长呢...”

    魏石头的声音哽咽：“长有啥用，还不是拖累孩子。”

    许是被魏石头的悲伤感染了，吴巧凤呜咽一声：“都是我这个做娘的不好，连带着孩子也跟着受罪。”

    旋即，夫妻俩竟然抱头痛哭起来着。

    看完了全程的王永，带着手下走出了屋子。

    却不想，他们才刚出了门，便听门内的哭声戛然而止。

    王永一众人：“...”这魏家还有正常人么。

    为吴巧凤则理了理自己的头发，顺便帮魏石头收拾下衣服：“你说他们还能再来不。”

    魏石头再次吐出嘴里的烟圈：“我看能，他们这是盯上莲花的手艺了。”

    吴巧凤挥手将那团浓烟挥散：“莲花给你做的这是个啥东西啊，你现在就跟个烟囱一样。”

    魏石头倒是满足的很：“我也不知道，反正这味香又不呛人，权当过过嘴瘾吧。”

    吴巧凤切了一声：“就她惯着你。”

    魏石头再次眯起眼睛：虽然很想念他的莲花，但是现在这样的日子也不错。

    若是莲花还在，还有多好...

    再次吐出一口烟，引来吴巧凤更加愤怒的呵斥，魏石头脸上满是笑意：要知足啊。

    虽然心里十分愤怒，可第二天临出门前，王艺霖还是将新裤子换上了。

    这是她有记忆以来，第一条完完全全属于自己的裤子。

    即使依旧会觉得丢脸，可她对这条裤子却非常喜欢。

    刚准备去上学，迎头就碰上了魏莲花。

    王艺霖脸上满是欢喜，刚准备开口叫娘，下一秒便被魏莲花提了起来。

    王艺霖感觉不对，刚想去捂魏莲花的嘴，可魏莲花的声音已经传进她耳朵里：“这裤子倒是不错，挺吸水的。”

    王艺霖：“...”她不听她不听，她娘什么都没说。

    可现实很快就打散了她的幻想，魏莲花那如同魔鬼呢喃般的声音再次冲进她耳朵里：“昨天的裤子别扔，做两块尿布带上，关键时候还能应急。”

    王艺霖的脸瞬间憋得通红，就在昨晚，她以为自己已经做好了强烈的心理建设。

    她甚至在心里模拟了被同学嘲笑时的场景。

    却没想到，她想象中那些难听的话，在她娘面前都要靠边站。

    王艺霖心中冒火，眼睛也越来越红，随后忽然尖叫出声：“奶奶！”

