
        公主亲临，局长亲自出面接待，引领着莎娜和张琦来到专区，这是一间金碧辉煌的办公室，周围还跟着6个工作人员陪同，毕恭毕敬的站在一旁等待着吩咐。

    局长站在莎娜面前，毕恭毕敬的问道：“公主殿下，请问您要办理什么业务？”

    莎娜看了一眼一旁的张琦，张琦这才说道：“公主要创办公司，顺便还要开设公司账户。”

    “我这就让人给您办手续。”

    然后局长让手下把所有文件拿了出来，摆在茶几上，淋淋飒飒有几十份文件。

    “这里有公司经营范围，请问公主殿下，您要创办的公司属于哪一类？”

    莎娜再次茫然的看向张琦，说道：“我不是很懂，你来办理吧。”

    然后主动权交给张琦，因为有莎娜相伴，张琦也开始狐假虎威，端起了王室的架子。

    “公主要创办的是科研公司，最好是生物制药方面的。”

    局长客气的找到所属文件，让莎娜进行签字确认。

    张琦接着说：“除了这一个总公司，还要有最少10个子账户。”

    “啊？”局长晕头转向。

    “办不到么？”张琦问。

    “能……能。”局长勉强答应，然后开会聊怎么解决。

    其实张琦要十几个公司子账户，就是为了避免打款时被查出来源，所以才有了这么个决定。

    但是当下政-策下，一个公司只能有一个公司账户，如果一个公司要有10几个子账户，就必须要有10几个子公司，这才能达到张琦想要的程度。

    但张琦不懂这些，随心所欲给所有人造成了很大的麻烦，不得不说，这也就是莎娜在场，要不是公主坐镇，估计张琦都有可能被人暴打一顿。

    单位一天最多就办理过5个账户，现在一次性就要开十几个，这是几天的工作量，还不能耽误，所有员工就加班加点的干吧。

    局长以下所有人都动员起来，为了解决总公司旗下有10几个子公司账户的麻烦，总公司不能定义的太准确，总定义为科技研究，经营范围包括医药，科学，生物，互联网等等。

    这也就意味着，只要是跟科技有关，一口气都注册下来，也才能解决这个麻烦。

    自从商务局开办以来，从未如此忙碌，每个人都在焦头烂额的申办中，局长则陪在莎娜身边，不断的套话，询问着mu han mu de王子的情况。

    当前国内位高权重的第一人，就是mu han mu de王子，作为直系亲属派系的妹妹，莎娜的身份自然水涨船高，如今莎娜亲自登门，局长可不得好好巴结一下么。

    闲聊期间，不断有员工拿着文件进来，逐一让莎娜签字，直到3个小时之后，时间都到了傍晚，所有员工把事情办理妥当，最后一步，就是公司的启动资金。

    在局长的介绍下，张琦大概明白他的意思，就是问每个账户里要有多少启动资金。

    张琦询问了不少细节，在局长不情愿的耐心解释下，张琦又学到一点，账户启动资金是一项，流水又是一项，账户流水多，以后方便上市，也更方便rong zi和账目好看的问题。

    可能是张琦误会了局长的意思，灵机一动又想起一个点子，往每个账户打入一个亿美金，然后在进行操作，所有账户的资金进行循环。

    局长当时就不干了，这不属于他们的业务范围，再说这套理论他们也不懂。

    张琦反过来耐心解释道：“这很好理解，就是把资金变成基金的形式运作，在投放出去以后，只要运行设置正常，每个账户都保证有1个亿，任何投入的钱或者赚到的钱都会转入总账户，这就是基金运作方式啊。”

    局长无奈的说道：“你说的理论我懂，但这不是我们的范围，你们应该去找专业的银行理财去做基金。”

    张琦一想也是，就让工作人员，每个账户都预存一个亿美金。

    完事后，张琦和莎娜刚一离开，局长就开始拨打电话，把莎娜要做庄家的事情散播出去，顷刻之间，整个迪拜所有的银行家，基本都知道了这件事。

    甚至在无心插柳的情况下，张琦都没想到，他的灵机一动，居然形成了一个庞大的经济体系，甚至很多人都没想到，他们只是想来跟莎娜示好，所以才玩基金里注资，可打死都没想到，这些他们当做见面礼的钱，在以后，能给整个国家带来数之不尽的财富分红。

    这一切的发展，都是从今天晚上，好戏正式开始。

    张琦和莎娜坐车回到酒店，天色将黑，两人本想直接去餐厅用餐的，可还没走到吧台，大堂经理就迎了上来，毕恭毕敬的行礼道：“莎娜公主，有几位银行家，正在等待您的召见。”

    “银行家，我不认识他们呀？”

    莎娜茫然的时候，张琦瞬间反应过来，“他们在哪？”

    “会客厅，在这边。”

    张琦莞尔一笑道：“正想睡觉就有人送枕头，这是好事，走，去见见他们。”

    莎娜也不理解是为什么，跟在张琦身后，一起来到会客厅，又是金碧辉煌的大厅，莎娜入座后，十几位身穿长袍的老者，他们一一做过自我介绍，有的意气风发，有的老态龙钟，居然把迪拜最有钱的人都聚在这了。

    有人恭敬的说道：“公主殿下，听说您要开公司，还要创办科技基金，我可以鼎力相助。”

    “公主殿下，我们银行是整个阿酋第一银行，信誉度也是最高的，您可以放心的把基金交给我们打理。”

    “要论信誉度，我们银行的确比不过第一银行，但我们理财是首屈一指，在全世界也是500强，请莎娜公主三思，我们才是最佳人选。”

    这一番争抢，莎娜是一个头两个大，完全没理解这些人说什么呢。

    因为张琦之前做过基金，他把专利费基金运作，由专人运作，就像是股票一样能钱生钱，根本不需要操心，所以张琦多多少少还是了解一些的。

    他主动交流，跟几人交谈，因为张琦不是专业人士，没法做出这方面判断，不过他也有其他办法，就把基金交给所有银行做，给出的要求是，一个星期内，谁理财效果最明显，就跟哪家银行合作。
  