
　　李和在城区逛了一圈，随意找了个饭店，吃了一顿午饭。

　　下午在河边坐了一会，有五个混混过来了，看到了这边的亚洲面孔，起了一点心思，不顾江保健的警告，叽里呱啦的一个劲的说话，还试图要动手动脚。

　　李和没用江保健翻译，也知道这些人没有说好话，肯定把他们这些黄皮肤的人当做了肥羊。

　　他刚准备起身活动下拳脚，却发现五个流氓已经被打倒在地了。那个来自白俄罗斯的大汉，一拳撂倒了一个，干净利落，一挑五，不费吹灰之力。打完人之后，潇洒的拍拍手，点着了烟。

　　兰世芳道，“他名字挺长的，我也记不住，简单喊就是伊万诺夫，原来是校尉级军官。受到一些事件的牵连，不过好歹留了一条命，退了下来。”

　　“这么牛？”李和又仔细的看了一眼这个壮汉，个子并不高，但是身材壮实，肩膀宽。

　　丁世平道，“这种人美国人最喜欢招揽，一般要么去美国打黑拳，要么就给美国人的安保公司当雇佣兵，只是这两样他都不喜欢，我们一说，他就跟着我们来了，上过阿富汗战场，身手不错。”

　　李和笑问，“身手跟你比起来呢？”

　　兰世芳却插话道，“你也太小瞧老丁这个尖刀兵了，这个伊万诺夫凶狠归凶狠，骨头架子也大，可真跟老丁玩命搏，撑不过三分钟。”

　　丁世平不好意思说的说，“差不多，差不多。”

　　“谦虚了。”李和笑着拍拍他肩膀，“有时间我跟你学两招。”

　　“没问题。”丁世平憨厚的笑笑。

　　李和认真的说，“真辛苦你们了，你们这些年在这里可真是受罪了，我在这刚待这一天都有点熬不住了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　第一次来布拉格，对于这里的一切都不怎么熟悉。

　　丁世平笑道，“是我们谢你才对，我这人只会卖把子苦力，可是死命累也没多少出路，要不是你，我们哪里有机会把家里安顿的好好的。说实话这些年我们几个真的没少拿钱，不敢说大话，在我那十里八乡，我这条件还是头一份的。

　　“对的，对的。”兰世芳跟着笑了，有多少人有机会一年赚十几万，而且还是美金！他哪怕现在回家不干了，存下的钱也够吃一辈子了，能安安稳稳的做个富家翁。

　　李和道，“别先这么容易满足，以后机会多着呢。”

　　他说完又看了看手表，感觉时间差不多了，招呼大家往使馆去。

　　车子行进使馆区的时候，他才发现中国大使馆的旁边是日苯大使馆，他看到日苯使馆门口停了十来辆车，有轿车，有大巴车，他知道他的猜测果然对了，日苯人也来了。

　　到中国使馆时候门口的时候，他对丁世平道，“你开车去旁边其他国家的使领馆门口看看，然后在这边等我。”

　　“好。”丁世平一口应承。

　　李和总体感觉就是，此行困难重重，所有的国家都把苏联看做了大肥肉，都想着咬一口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，420、狼多免费阅读。https://xs.23sk.com 