    第二天，一群锦衣卫冲入内阁次辅杨廷和的府中，以勾结反王的罪名，将杨廷和逮捕，并且将其家眷一并拿入诏狱。

    左都御史亲自上书嘉靖帝，告杨廷和八大罪，其中勾结反王，私放朝廷钦犯，贪污受贿三条最为严重。

    这些罪证都是实证，杨廷和一条都跑不掉，其中勾结反王的罪名，足以株连九族。

    杨廷和自入诏狱后，就一直口呼冤枉，可惜满朝上下，竟然无一人为其喊冤。

    就连一直对杨廷和青睐有加，视为衣钵传人的内阁首辅李东阳，都选择沉默，哪怕上朝都不发一言。

    杨廷和此案，很快就被定案，杨廷和被定九大罪，秋后处斩，诛三族，林立以摄政王的权利，亲自盖章定罪。

    嘉靖帝眼见杨廷和之罪，满朝文武都没意见，只能点头同意杀他。

    不过当太皇太后得知杨廷和秋后处斩，觉得有些不忍，亲自招李东阳进宫，想要让他帮杨廷和求情。

    只是李东阳称病，避而不见！

    太皇太后无奈只能招林立进宫，想要保住杨廷和一命。

    林立并没有避而不见，而是当即入宫，面见太皇太后。

    “越王，杨师傅是先帝老师，也是先帝留下的顾命大臣，您看是不是能网开一面。”太皇太后客气的对林立说道。

    林立面露为难之色，说道:“杨廷和勾结反王，证据确凿，他还私放天牢重犯叶孤城，意图谋害本王，罪无可恕！”

    太皇太后道:“杨师傅辅佐先帝，没有功劳也有苦劳，他或许是一时糊涂，才会犯下大错，越王宽宏大量，能不能看在哀家的份上，给予轻判！”

    林立知道，太皇太后救杨廷和，不是因为顾念旧情，而是因为杨廷和是先帝定下的顾命大臣，用以牵制林立的。

    若是杨廷和被杀，李东阳又装聋作哑，内阁形同虚设，林立这位摄政王的权利恐怕会空前暴涨，就连皇帝都得看他脸色了！

    “本王已经轻判杨廷和，否则以他的罪名，诛连九族都不为过！”林立始终不松口！

    太皇太后见自己的面子都不好使，有些不悦。

    “人孰无过，越王当年何曾没犯过错！”太皇太后意有所指的说道。

    林立笑道:“太皇太后说的，可是当年本王陷害古三通一事。”

    太皇太后一愣，没想到林立会主动提起来。

    林立轻笑道:“本王知道，当年先帝临终前，将本王陷害古三通的罪证交给您！”

    太皇太后一惊，刚想否认，只见她身边的侍女莲香，突然拿出一个木盒子来。

    木盒正是正德帝死前给太皇太后保管的罪证。

    莲香直接越过太皇太后，交给了林立！

    “贱婢，你竟然出卖哀家！”太皇太后勃然大怒，想要抢回木盒，可惜林立一掌就将木盒打碎，连带里面的罪证也化作飞灰。

    “你竟敢毁坏先帝遗物！”太皇太后被林立的行为气的不行。

    “太皇太后，你以后就在后宫颐养天年，前朝的事情不劳费心了！”

    林立站起来转身离去，太皇太后想要追赶，这时两个小太监挡在她身前。

    “奴才小贵子，奉摄政王之命，伺候太皇太后！”小太监低眉顺眼，但就是拦着太皇太后向前一步。

    太皇太后这才发现，自己寝宫里的人，都换了一遍，以前伺候她的老面孔，一个都不见了！

    太皇太后这时才反应过来，林立已经在半年内，将深宫内的太监宫女全都换成自己人。

    深深的无力感笼罩在太皇太后心头，冷汗已经浸透了她的后背！

    林立一连解决内阁和后宫，彻底掌控大明的权利，虽然不是皇帝，可胜似皇帝。

    接下来，他凭借穿越者的见识，按照自己的理解发展国家，重视农业的同时，大力发展工商业。

    以万三千为首的商人，开始慢慢取代士族的地位。

    林立甚至颁布多项指令，提升商人的地位，并且开放宋朝时的商税，取消不少士族的特权。

    原先大明阶层分明，士农工商，士族地位最高，商人地位最低贱，必须依仗官员，造成大明士绅阶层的独特地位。

    林立提高商人地位，并且开放商税，实际上就是在分立士族与商人的关系。

    商人不必依仗当官的，自然不会仰其鼻息，两者的矛盾慢慢激化，以至于彻底决裂。

    决裂的后果就是动乱，大明多地出现叛乱，不过林立早有准备，派出王守仁这位“救火队员”，哪里有叛乱林立就派王守仁和他的“先锋营”去哪！

    林立执政的前十年，基本就在改革和平叛中度过，旧的利益群体被林立连根拔起，新的利益群体填充进来，大明总的来说，在平稳中变强。

    尤其是军事力量。

    大明自『土木堡之变』后，军中勋贵集团被撸了个遍，造成文人掌军的局面。

    林立上位后，有意识的培养军中骨干，削弱文臣的权利，随着王守仁平叛，大明军中涌现一大批忠勇之辈。

    王守仁这位『圣人』大公无私，虽然本身是文臣掌军权，但是对于有能力的人，从不介意出身，总是大力提拔！

    在平叛的同时，王守仁也将自己的『心学』传播到全国各地，慢慢的，他身后也开始聚集一大批『心学学者』。

    『心学』的出现，给传统儒家教育带来冲击，但是林立有意削弱士族阶层，所以并未禁止『心学』，反而大力推行，造成新旧双方学派的冲击。

    短时间内，新旧学派的矛盾还不至于激发，但是林立相信，二十年，三十几年，甚至四十年后。

    随着『心学』壮大，那些『心学学子』，总有一天会与传统儒家学子兵戎相见。

    不过林立应该看不到了！

    在执政的第二个十年，林立基本将大明内部肃清，顺便培养大批精锐士兵和中层军官。

    有了军队作为底气，林立开始把目光对准北边！

    这几年来，林立虽然地位越发稳固，但气运获得的越来越少，所以他将目光对准北蒙，想要开疆拓土，再收割一波巨大气运，然后走人！

    嘉靖十一年，林立将一直在外平叛的王守仁调回京城，担任兵部尚书，并且开始谋划出征草原，痛击北蒙。

