    “给我停下！”

    霸燎王狂冲而至，上位神巅峰的力量彻底爆发，威势非同小可，仿佛天地都在摇动，势要一击打断萧风。

    “休想！”

    赫尔娜拦在萧风身前，主神器自动喷薄出一股猩红神力形成结界。

    嘭！

    霸燎王一拳轰击，她纹丝不动。

    这件主神器的防御太强了，根本不是区区一拳可以击破的。

    如果霸燎王处于全盛状态，不受“狂乱”效果影响，或许还有机会撼动。可现在他自身行动都不能完全自由，十成本事也发挥不出五成。

    轰隆隆~

    就这么一拳的工夫，大量火焰坠落下来。

    四周的战争神国神侍们精神错乱无可躲闪，惨叫连连。

    短短2秒钟，就有好几个神级强者被秒杀。

    萧风吃了三种增益神药，神元力、暴击伤害、都提高了很多很多，并且还手持文明之剑，实力已经达到一个十分可怕的程度。

    这种情况下，万倍增幅的神罚技能威力可想而知！

    他的神元力源源不断的被抽离出来，转化为毁天灭地的力量。

    3秒，4秒……

    “啊！”

    “亲王大人……”

    “救……”

    火焰如同一只荒古巨兽，张开血盆大口吞噬着周遭的一切。

    霸燎王尚有几分余力可以躲闪，但其他人却没这个本领。

    在天火一阵阵的轰炸下，这些神侍一个接一个的陨落，在烈焰下化作飞灰，只留下光华璀璨神格和些许遗物。

    他们本以为这会是一场一面倒的战斗，自己一方那么多强者，即便面对主神器，也可以轻松拿下。

    可却没想到对手是如此的可怕，一上来就玩命开大招，打了个措手不及。

    一面倒是一面倒，但倒下的是他们啊！

    “该死！”

    霸燎王终于摆脱了狂乱的状态。

    眼见下属已经在萧风的天火之下死去大半，剩下的人也都重伤，他的心中又急又怒。

    “战意护甲！”

    他低喝一声，身上亮起一阵耀眼的金光，烈焰坠落打在他的身上，却无法造成伤害。旋即化作一颗金色的炮弹轰了过来。

    霸燎王乃是活了近万年的存在，比战争主神都要古老。

    他的战斗本能极其强大，征战元素海，镇守战争之都，不知道经历过多少次战斗。

    面对萧风这种起手就是大招的情况，并非毫无经验，明白只要打断了他，后面的事情就简单了。

    然而当他冲上前准备制止萧风的时候，赫尔娜却稳稳阻拦在前方。

    “找死？”

    霸燎王乌木冷喝道，双手握拳金光大放，一对拳套浮现而出，呈蛮牛顶角之势发起冲击。

    看似简简单单的动作，实则却是身经百战锻炼出来的看家本领。

    这一撞，不亚于神罚之力！

    轰！

    赫尔娜为保萧风，不敢躲闪，激发出血狱臂铠之中的主神器力量，强行阻挡。

    一声巨响，她的身躯被撞退十几米，险些把萧风也撞翻。

    强横的力量透过主神器的防御作用在身上，造成了1亿多的伤害。

    她本身不擅长防守，若非主神器护体，而且最近还得了永恒心甲多了一层内在保护，恐怕这一下就是重创了。

    赫尔娜心知不能一味防守，当下甩出手中的岁月华轮。

    超品神器化作残影消失，出现在霸燎王乌木的身后，旋转飞射。

    唰唰

    岁月华轮速度很快，一阵切割，释放出庞大的神力冲击。

    神器特效开始起作用，伤害在累积，5秒后才会爆发。

    “时间规则？”

    感受到岁月华轮带来的伤害延时效果，霸燎王乌木冷哼一声，身上金光再涨，顶尖上位神的神力全部调动起来。

    四面八方涌现出金色的壁垒，层层叠叠犹若龙鳞。

    末日天灾坠落的火焰轰击在金色鳞片上，竟也被阻挡住了。

    但这不是防御技能，而是进攻技能！

    “掌中世界，灭杀！”

    他低喝一声，金鳞迅速收缩，化作一只巨大的，布满鳞片的手掌。

    这手掌有数百米大，直接将萧风和赫尔娜笼罩住，迅速收紧。

    巨大的手掌带来恐怖的威压，萧风维持着末日天灾无法大范围移动，只觉得头皮一阵发麻，仿佛被抓住以后，就会立即丧命一样。

    赫尔娜的感受更加清晰，她知道这是一门超越神罚的手段，可称“秘术”，整个神界都只有少数人掌握。

    如此强横的一击，若被打实了，不死也要重伤！

    她迅速做出反应，退回萧风身边，双手交叉，调动浑身神力，释放最强技能。

    “裂空术·湮灭！”

    一股庞大的神元力迸发而出，化作青色的圆环状利刃，斜斜交叉，朝着四面扩散而出，眨眼间与金色的大手碰撞。

    嗤！

    风系神力与战争之力碰撞在一起，发出刺耳的声音。

    两股神力互相倾轧，不肯相让。

    “唔……”

    赫尔娜嘴角溢出血丝，头上冒出一个-1.5亿的伤害，显然在神力对撞之中落入下风。

    但她的神罚技能却还在坚持，硬生生顶住了霸燎王乌木的大手。

    轰隆隆~

    最后一秒火焰坠落，四周30公里范围内早已经是一片废墟。

    萧风的技能并非摆设，强大的神罚狂轰滥炸，对于霸燎王同样造成了很大的困扰，金色大手被炸得不停颤动。

    他不敢中断战意护甲的防御，否则顷刻间便要被烈焰吞噬。

    而维持住这强大的防御技能，也是需要大量神力消耗的。

    以一敌二之下，金色的秘术之手很快溃散，无边神力炸开，化作风暴席卷四周。

    与此同时，末日天灾的第二个阶段也开始了。

    说起来缓慢，其实从战斗开始到现在，不过是10秒略多而已。

    烈焰刚刚消散，无穷无尽的飓风忽然掀起。

    仍然是同样的范围，这次的力量却更加无孔不入，无法躲藏！

    飓风呼啸，撞击在战意护甲上，发出叮叮当当的脆响声。

    霸燎王脸色十分难看，闪身上前再次试图打断萧风。

    可是却闯不过赫尔娜的防线。

    和他一起来的其余上位神早已经被萧风的神罚给清空了，此时他没有任何帮手。

    赫尔娜的岁月华轮也在不停对他发起攻击，眼看叠加的5秒攻击就要爆发，他一咬牙，虚晃一招击退赫尔娜。

    而后忽然方向一变，化作一道金光，往远处逃离。

