    “我不介意！”

    苏毅掷地有声的声音打断林初的话，将林初的手像呵护珍宝一样的握在手中，目光深情，充满疼爱。

    “阿初对不起，我出现的太迟了，你的过去我来不及参与，你的未来，由我守护。”

    这下换林初瞪大眼睛，不敢置信了。

    抛开苏毅是临城四大名门之一的凌家外孙，这个身份不说。

    就凭他当红巨星，最年轻影帝的身份，就足以傲视一切，找一个最完美的女人做妻子。

    为什么，他却偏偏钟情她这样一个拥有不堪过去的二婚女人？

    “为，为，为什么？”林初结结巴巴的问了几个字。

    “喜欢一个人是没有理由没有原因的，亲爱的女朋友，早点睡觉吧，晚安!”苏毅腑身在林初额头上留下一个轻轻的吻，起身脚步轻快的离开。

    直到房门关上，林初还在傻傻的愣着。

    “人都走了这么久，还在回味呢？”顾晓北俏皮的用手在林初眼前晃了一下。

    “阿初姐，恭喜恭喜，你终于答应苏大明星的追求了，当初我和晓北姐打赌。

    我猜你一个月内会答应苏大明星的追求，晓北说最少三个月，没想到还真被她蒙对了。”风千雅脸上带着发自内心的祝福，笑望着林初。

    “阿初姐，你真是太能忍了，如果换作是我，不出三天，我就会答应苏大明星的追求。”桃桃充满羡慕的道。

    “你们真是太肤潜了，男人都喜欢矜持的女人，以后有男人追你，就算你再喜欢，至少也要像阿初一样，坚持晾他三个月。”

    顾晓北一副爱情专家的模样，教导风千雅和桃桃驾予男人的技巧。

    “阿初姐，教教我谈恋爱呗，怎样才能让一个男人死心塌地的爱我呢？”桃桃一脸求知的看着林初。

    这个，她还真不会。

    她用了两年陪伴讨好陆励行，最后洛星辰一回来，还是在喜迎春节的除夕夜被一脚踹了。

    “感情和做人做事一样，要脚踏实地，哪有什么捷径可走？属于你的对的缘份到了，不管你做什么，他都不会离开你。”

    就像苏毅，明明那么生气伤心，还是不舍得伤她一丝一毫。

    苏毅应该就是属于她那个对的缘份吧。

    顾晓北三人认同的点点头。

    “阿初，恭喜你，你的人生苦尽甘来了。”顾晓北祝福道。

    “谢谢！”

    和苏毅在一起，真的是她人生的苦尽甘来吗？

    苏毅给了她很大的安全感，也为她做了很多。

    林初也觉得苏毅是最正确的选择。

    但她内心深处，却并没有那种小鹿乱撞的悸动。

    苏毅很好，但林初知道，她对苏毅的感情不是爱情。

    无数个过来人都说，爱情在一个宠爱你的男人，一文不值。

    女人被一个男人放在心尖上疼爱，才会幸福一辈子。

    比起虚无缥缈的爱情，林初选择苏毅给她的实实在在的幸福。

    ……

    林虚煲了一锅汤，准备送到医院给洛星辰。

    洛星辰喝不喝是一回事，她的心意要做到。

    一走出单元楼，就听到一声车哈喇声。

    寻声望去，车后窗玻璃缓缓打开，露出苏毅那张温润帅气的脸。

    “送你去医院。”苏毅柔声道。

    林初坐上车，温声道：“你今天还有戏要拍，不用过来的，洛星辰脱离危险，陆励行不会为难我的。”

    “保护女朋友，是身为男朋友应尽的责任。”

    相识三个多月，林初也知道一些苏毅的脾气。

    他决定的事是不会改变主意的。

    也没有多说，让苏毅陪她去医院。

    医院ＶＩＰ病房！

    萧哲提着从御粥坊打包的早餐推门进入。

    陆励行正坐在沙发上看报纸，见萧哲进来，将报纸放在矮桌上。

    “陆总，早餐买来了，洛小姐没有醒过？”萧哲看了一眼床上昏迷的洛星辰问。

    陆励行点头，声音带着守护一夜的疲倦与沙哑：“把重要的文件拿到病房，所有会议与应酬推掉。”

    “陆总昨天掉落的手机已经找到了，你看看有没有少什么？”萧哲把一款黑色手机递到陆励行面前。

    陆励行打开手机，直接到录音文件夹，看到里面的东西还在，手指在上面停留了几秒钟。

    文件上显示一个叉叉图标，漆黑的眸底经过几秒钟的挣扎！！

    最后，指腹停留在叉叉上，录音文件被删除。

    文件刚删除，敲门声就响起。

    陆励行抬眸，看到苏毅和林初站在门口。

    目光停留在两人十指紧扣的双手上，陆励行只觉得胸腔里迅速燃烧一团烈焰。

    苏毅看到陆励行眼中隐忍的怒火，宣示主权一般，将林初的手握得更紧。

    “陆少，我和我女朋友阿初，过来探望陆太太，陆太太醒了吗？”苏毅拉着林初，目光关切的看着陆励行。

    萧哲只觉得病房里的气氛压抑到极点，恨不得立刻遁地逃离。

    林初，知道你恨陆总。

    但你也不用在这个节骨眼上，挑战陆总的权威吧？

    看着他家陆总那暴风雨来临前的宁静面孔，不由在心里为林初默哀。

    林初，你就等着陆总狂风暴雨般的秋后算帐吧！

    看着陆励行那平淡如水的脸，林初心里莫名的紧张不已。

    在推门之前，苏毅都没有牵她的手，在推门的瞬间，苏毅突然牵住她的手，连给她适应的机会都没有。

    林初知道情敌见面，分外眼红。

    但眼下洛星辰昏迷不醒，苏毅实在不该在这个时候向陆励行宣示主权。

    尽管陆励行说过他们两清了。

    但陆励行也说过他的女人，就算他不要了，别人也休想染指。

    苏毅这样公然挑战他的底限，他会不会对付苏毅？

    “我给星辰煲了汤，等她醒来喝。”林初趁机赶紧松开苏毅的手，将保温瓶放在洛星辰床头。

    “星辰，睡了这么久，肚子也饿了吧，快醒过来，吃东西吧！”林初看着病床上面色苍白的洛星辰，声音内疚而又担忧的道。

    “别担心，陆太太一看就是大福大贵的有福之人，相信她很快就会醒过来的。”

    苏毅声音温柔无比温柔与宠溺，像是故意气陆励行一般，走到林初身旁，动作的亲呢的揽住她纤细的腰。

    林初连忙伸手想要移开苏毅放在她腰间的手，被苏毅反手扣住，与她的手指十指紧握，用力的锁住林初的手，让她无法抽离。

    林初目光看着苏毅，示意他把她的手松开，但苏毅只是用无比宠溺的笑容看着她。

    并且还淘气的将她的手锁得更紧。

    两人的小动作和对视的画面，在陆励行那个角度看来，是一对你侬我侬，如胶似漆，一刻也舍不得分离的恩爱小情侣。

    即使陆励行再怎么会隐藏情绪，暗藏在眼底深处的怒意，还是控制不住浮现在眼中。

    萧哲看到陆励行紧握成拳的手背上一片青筋突起，只觉得暴风雨马上就要来临。

    要不要马上逃走，以免央及池鱼？

    还是不要怂了，万一战况激烈，他也可以阻止一下！

    以免发生血流成河的悲剧。

    在陆励行起身，朝苏毅走去的时候，林初惊喜的声音响起。

    “星辰，你醒了！”看到洛星辰眼睛动了动，林初用力推开了苏毅，目光紧张的看着眨了几下眼睛，却没能睁开眼睛的洛星辰。

    “星……”

    林初才说出一个字，就只觉得一股大力，将她用力往后甩开。

    身体因为惯力的作用，重重跌坐在坚硬的地砖上。

    苏毅也被陆励行用力推了一下，但他有武功底子在，只是脚步向后踉跄了几步，没有像林初摔得那样惨。

    苏毅站稳后，连忙将林初从地上扶起来。

    “阿初，你怎么样？受伤了吗？”苏毅满脸紧张的问。

    “我没事！”林初忍着尾椎骨剧烈的疼痛，温声道。

    “陆励行，你太过份了。”苏毅说着上前一副要打陆励行的模样。

    林初连忙拉住苏毅：“我没事，星辰醒了，你别做让她害怕的事情！”

    陆励行眼角余光扫过听话的苏毅，嘴角勾起一抹冷笑。

    如果不是林初的声音及时响起，陆励行的拳头就是砸在苏毅后脑勺，而不是只是从中间将两人分开。

    因为头痛欲裂，，洛星辰皱着一张精致倾城的脸，眼睛努力了几下，才慢慢的睁开眼睛。

    “辰儿，你醒了，感觉怎么样？头上痛不痛？”

    洛星辰一双清澈的双眼像钻石一样闪亮，看了左手边陆励行一会，又看向右手边的林初，一双漂亮的眼睛里写满了迷茫。

    “星辰，我给你煲了汤，你要不要喝一点？”林初温声问。

    “你，你，你们是谁？”洛星辰目光怯生生的看着林初问。

    林初顿时脑子轰的一声炸开，目光本能的看向陆励行。

    陆励行刚好也在看林初，两人的视线交汇了一会，陆励行先将目光移开。

    “辰儿，我是阿行，你，你不认识我了吗？”

    洛星辰头部受到重创，会不记得他们，并不是没有可能。

    洛星辰握着林初的手，目光充满抗拒的看着陆励行：“你是谁？你看着好可怕，你不要靠近我！”

    洛星辰说完用纯清无瑕的目光看向林初：“你在我的病房里，你应该是我的家人吧？我发生了什么事？我的头怎么这么痛？”

    林初看着握着握着她，有些颤抖的手，心情复杂难言。

    被前夫现任握手说是家人的狗血剧情，怎么会发生在她身上？

    “我不是你家人，他才是你的家人，他，他是你的丈夫陆励行，你头痛是因为你救我时被摄像机砸到了，星辰，谢谢你救了我的命。”

    林初介绍陆励行是洛星辰丈夫的时候，心脏像被千斤巨石压住一般，压抑而又苦涩。

    洛星辰目光不敢置信的看向陆励行，将林初的手握得更紧。

    “你该不会骗我吧？我怎么会嫁一个看起来这么可怕的男人？”

    “他，他只是看起来比较严肃冰冷，其，其实，他很……”

    这时院长带着一群医生护士走进来，陆励行声音淡漠的打断林初的话。

    “院长，快给辰儿看看，她好像失忆了。”陆励行声音凝重的道。

    “陆先生别着急，我这就给陆太太检查。”

    一瞬间，原本很宽敞的ＶＩＰ病房，被一群医生护士占领，变得很是拥挤。

    苏毅将林初拥在怀里，为她支出一片舒适的小圈子，不被前面的医护人员挤到。

    原本正在观察医生检查的陆励行，抬眸间看到依偎在苏毅怀里的林初，松开的手再次紧握成拳。

    这个女人，真是太放肆，太不把他放在眼里了。

    林初看到这阵势，不由感叹，有钱有权有势就是好啊。

    若是没钱，就是病到快死，也没一个像样的医生出面。

    而脱离生命危险的洛星辰，却出动了医院最顶尖的医疗人员。

    整个临城，能让这些人集体出去的也没几人。

    经过一番仔细检查，院长目光严肃的看着陆励行。

    “经检查鉴定，陆太太确实是失忆了，她脑部积起的於血压迫脑神经，影响她的记忆系统。”

    “那她什么时候能恢复记忆？”陆励行目光担心的问。

    “这个不好说，看她的恢复情况，少则几天，多者几个月，几年，甚至是一辈子！”

    陆励行薄唇微抿，凝重的道：“用尽你们所学之术，尽一切力量，争取让她能在最短的时间里恢复记忆。”

    “这个我们一定会拼尽全力，但有些事情，是医学也无法解释的，如果我们尽力后，还是达不到陆先生的要求，还请陆先生手下留情。”院长讨好道。

    陆励行面容冷竣，没有回答问题。

    病房的沉默，让院长感觉到背上像被无形压了一块大山一般，沉得他气都喘不出来。

    “我们这就回去研究方法！”

    医生走后，洛星辰目光迷茫而又无助的看着林初。

    “我失忆了？我叫什么名字？”洛星辰目光带着害怕的看了陆励行一眼，又用像孩子般纯净的目光看向林初：“你说那个可怕的人是我丈夫，那你是我什么人？”

    林初的手被洛星辰紧紧握住，仿佛林初就是她的救命稻草一样。

    看着前夫现任妻子如此信赖的眼神，林初有些哭笑不得。

