    所有人都好像是瞎子一般在浓密的黑暗中行走着，四周静悄悄的，没有一点声音，大家感受到了前所未有的压抑感，这种浓稠的黑让他们几乎喘不上气来，他们越走心里越没有底，越走......越想退缩。

    就在大家都快要受不了的时候，眼前......竟然神奇的出现了一道曙光，好像是一道利刃将这如浓墨一般的黑暗一剑劈开。

    赤红日等人的心终于放了下来，脸上渐渐露出了笑的模样。

    “我说过这一路上除了黑......没有其他问题的！”

    方程他们自然早已经看到了暗道的尽头，只是暗道的出口狭窄，远远目测过去大概也就可以容纳一个人通过而已，外面具体是什么样子，他们看不太清楚，只是看到还是种着那些诡异而且有毒的植物，还有一些......已经开花了！“嗯，前面已经看到曙光了，我们加油走吧！”

    赤红日知道自己的手下一定很心慌，便开口安慰起他们来，也算是安慰安慰自己。

    “走！”

    大家一起朝着那一道曙光奔去，面对希望......大家显然更默契也更兴奋了。

    大家来到了那道曙光之前，因为大家在黑暗中呆了很久，所以当他们一下子进入到拥有着如此曙光的外面时，眼睛是什么也看不见的。

    而且像方程他们这样敏锐的眼睛，会更加的敏感。

    一时之间，大家全都闭上了眼睛，不知道外面是什么情况。

    只闻到了一股浓郁的、新鲜的花香！渐渐地，大家慢慢开始适应了这里的强烈光线，然后......文良第一个试探着睁开了眼睛。

    “我......哇......哇呜.......我的天啊！”

    文良的声音从惊讶到震惊、再到夸张的大叫出口。

    所有人听到文良的声音，便全都睁开眼睛，结果......所有人的状态都跟他一模一样，瞪大了自己的眼睛，看向四周围......这里有一大片空地，四面环山大山给这里提供了天然的屏障，才使得这里并没有被其他很多的外人所发现和涉足。

    而就在这不小的空间里，种满了那种植物，漫山遍野开着硕大的红色的、白色的、紫色的花朵，花型妖艳、花香诱人，这漫山遍野就连空气里都弥漫着那种让人迷醉的气味儿！“这味道......”“有毒！”

    赤红日刚想要说这味道很好闻，却被方程突如其来的声音给吓了一跳。

    “什么？

    有毒？”

    所有人听到方程的话之后都立刻捂住了自己的口鼻。

    “没关系，花香弥漫在空气里，已经被稀释了，毒性还是比较低的......”方程说着看向余一恩和李兆文他们，二人自然明白他的意思，两人双手一挥，驱散了空气中的香气。

    “这里......竟然种了这么多的快乐粉，看来......那些快乐粉都是从这里生产出去的了！”

    赤红日看着漫山遍野的植物，不禁疑惑起来。

    “这么大面积的种植快乐粉，幕后的那个人......是想要干什么啊？”

    “我们抓到的那个刀疤男说他是想要牟取暴利，可是我不信......他不是最后面的那个人，而那个人的目的也不可能是......或者不可能单纯地只是为了牟取暴利，他们的目标......是暴动！他们......应该是想要这阔海疆。”

    方程已经清楚了他们的意图，因为不仅仅有快乐粉的事情，还有其他能够危及到整个大面积阔海疆的事件，所以这事儿没有那么的单纯。

    “什么？

    那这人......胆子也太大了吧！”

    赤红日一边说着一边向眼前的“花海”走去。

    “那快乐粉......到底是从哪里弄出来的？”

    他凑近那些花，仔细地观察起来它们的样子。

    “应该是花粉，看，这花儿虽然很大一只，但是它的花瓣却很短小，花盘、花蕊很大，那么这里面能够产出的花粉就会很多！而且那快乐粉我见过，就是白色的粉状物里面掺杂着一些其他颜色的小颗粒，我估计......大概也就是那些其他颜色的花粉混进其中的！”

    余一恩已经找到了快乐粉的来源。

    “哦，那我知道为什么刚刚那香香的空气里有毒了，因为空气里漂浮着花粉，而花粉又轻又细，不易被人察觉，所以才会很容易就让人中招儿。”

    李兆文也点了点头。

    “真的是花粉吗？”

    赤红日有些好奇的把脸凑的更近，想闻一闻这香味，结果......只见那个花突然间往外一喷，将自己花蕊里的白色粉状物都喷到了赤红日的脸上。

    “啊......”赤红日顿时觉得自己的脸上火辣辣的，眼睛好像进了辣椒水一般灼痛难忍，他不由得大叫出声。

    旁边的人见此情景立刻将自己的帮主向后拉去，方程马上上前去查看赤帮主的状态，好在.....那花朵喷射出来的也不过是有着快乐粉成分的液体而已，赤红日已经在集中营里被方程他们救治过了，被灵气梳理过的身体这一辈子都要比正常的人健康许多、抵抗外面邪物的能力也高出许多，所以这点“快乐水”对他来说没有什么关系，就是眼睛会不太舒服一阵子。

    “没事儿，把眼睛清洁干净就好！这东西没有什么毒，但还是小心一些比较好！”

    方程安慰着赤红日。

    赤红日在属下的帮助下弄好了眼睛，起来的第一件事情就是拔出了自己的佩剑，然后冲进那漫山遍野的花丛中，一手捂着自己的口鼻，另一只手......用长剑开始在花丛中挥舞了起来。

    大朵大朵的花儿被挥舞着的长剑砍落，掉在地上，用肉眼可见的速度枯萎了起来，直至变成干花。

    看来赤红日是真的恨极了这快乐粉，不多一会儿的功夫，已经有一大片的花朵被砍落到地上。

    鲜艳的花大片大片的枯萎，这场景看上去很诡异。

    “这花......怎么这么诡异？”

    李兆文看着地上迅速枯萎的花朵，自言自语道。

    “之前我以为这快乐粉就跟我们那个世界的罂粟花一样，它的汁液能够产生一种让人上瘾的物质，可现在看来好像不是那么回事儿，这植物里......有古怪！”

    方程说着走上前，蹲到那些植物的面前，低头看着那里的土。

    “兆文，剑借给我用用！”

    方程的灵气大损之后，就在没有灵力召出自己的神器风神杖了，所以现在只能借用李兆文的飞天了。

    

