
　　宋成暄目光从手里的公文上挪开，然后吩咐道：“命前军继续追赶李煦。”

　　军帐里所有人颔首，没有任何异议。

　　对付庾家兵马的时候，他们已经见识了宋都督统兵的手段，他们只要听从宋都督的安排，就能克敌制胜。

　　“诸位，”宋成暄再次开口，“奴儿干于你们来说是什么地方？”

　　刚要起身告退的副将停下脚步，几个人面面相觑，他们中大多都是生在这里，长在这里的人，就算是外派来的将士，也在这里逗留了很长时间，可他们不知宋都督的用意，众人一时没有说话。

　　宋成暄抬起头：“庾家四处集结兵马，卫所许多人响应庾二老爷，自然其中还有简王事先安排的人手，看上去庾家兵马声势浩大，诸位为何不投靠庾家？反而连夜来寻马都督和我？”

　　“庾家那是乱臣贼子，”一个副将忍不住道，“我们不会与这样的人为伍。”

　　“不光是这样，”宋成暄道，“诸位最不愿意看到奴儿干起战事，因为对于简王党来说，奴儿干是利益，他们想的是如何利用奴儿干达到他们的目的，而对于诸位来说，奴儿干是你们想要保护的地方。

　　李煦会利用这一点动手，他知道我们必须要阻拦鞑靼，这样就会首尾难顾，鞑靼是狼子野心，李煦是宵小之徒，与李煦一战之后，我们还要回去面对鞑靼，此战之能胜不能败。”

　　“都督放心，”副将们纷纷道，“若让李贼得手，奴儿干将来不得安生，我们若是怯战，回去无法向父老乡亲交待，不管是李贼还是鞑靼，我们都不会后退半步。”

　　副将说完，有人笑起来：“死在战场上，说不定还有人为爷们儿哭两声，真的从了贼，一辈子都抬不起头。23sK.com

　　就算命再贱，也绝不会为那样的人拼命。”

　　“都督带着我们定会打个胜仗。”

　　“解决了李煦，我还要回去对付鞑靼，打得他们破滚尿流，再也不敢前来奴儿干。”

　　“都督，末将愿做前锋。”

　　“末将也愿意。”

　　“末将请命。”

　　宋成暄看着众人：“已经有人为我们挡在前面。”

　　所有人面面相觑，显然不知宋成暄说的是谁，他们一起从福余卫出来，没有看到都督先派人离开。

　　“都督说的是谁？”

　　宋成暄道：“马都督将会为我们牵制李煦一部分兵马。”

　　众人都知道马都督为了守住卫所已经损失了不少人手，现在又来牵制李贼。

　　沉默片刻之后，立即有人道：“要迅速拿下李贼，然后回援马都督。”

　　“我等决不辜负同袍。”

　　说完话，众人立即走出军帐安排事宜。

　　宋成暄起身前去巡营，军中士气高昂，这支队伍在与庾家兵马交锋之后，将士彼此之间已经有了默契，这样的默契到了战场上就是杀敌的利器。

　　他一直没有让人与李煦有任何冲突，就是不愿给李煦任何练兵的机会。

　　李煦的兵马不曾一起上过战场操练，真正面临大战很难统帅，只要有人临阵怯场，就会扰乱整个局面。

　　他推断的没错，李煦到了关键时刻与简王一样，会不惜一切代价取得利益。

　　清欢也很了解李煦，几乎能将李煦看个通透。

　　奴儿干现在发生的事，印证了清欢所说的那个梦境，在梦里困扰清欢的是奴儿干的局面，到了奴儿干之后，他们果然查到了李煦和鞑靼的谋划。

　　这一路来，推断出李煦的身份，清欢没有惊讶，好像一切都在情理之中。

　　仔细想想清欢对李煦的态度从头到尾都没有变过，那时候李煦还是苏怀的学生，并没有展露出过多的野心，表面上与简王更加没有任何牵连。

　　清欢何以从那时起就防备李煦和李家？

　　是不是就像奴儿干的局势一样，对于李煦和李家，清欢也从那个梦境中找到了启示？

　　他与清欢从猜疑到同心，经历了许多的波折，就像是并不相熟的人，一点点接近彼此。

　　如果清欢做的许多事都源于那个梦境的话，他们之间的不了解，是因为他与清欢在那个梦中并不亲近，那么清欢对于李煦的了解又是因为什么？

　　了解李煦，不留任何情面的防备李长琰，不愿意与李家有任何的牵连，对于李大太太和孔二奶奶的性情了如指掌。

　　想了想去只有一个原因。

　　曾经清欢与李家人很熟悉，看透了李家上下的行径，看透了李煦才会有这样的举动。

　　宋成暄眼前浮起清欢因为梦境而惊慌的神情，清欢轻描淡写说的梦境，对她来说就像是切实发生过一样。

　　他的目光愈发深沉，只要想及她受过那样的伤痛，他就怒火难消。

　　他要除掉李煦，从此之后不让清欢再因梦生忧。

　　简王当年也是害死父亲的人之一，简王发现先皇对父亲的猜忌，从背后推波助澜陷害父亲。

　　李煦虽然不过是简王的棋子，却也不妨碍他新仇旧恨一起清算。

　　……

　　李大爷跟着张虎一起清点了兵马，这才回到了营帐之中。

　　“大哥，”李二爷撩开帘子走进来，“你们要去偷袭马都督的兵马？”

　　李大爷点了点头：“天不亮就要带兵离开，”说着他有些忧虑地拍了拍弟弟，“你跟着九弟一切小心，万一……总之不要再提及父亲、母亲的事。”

　　李二爷惊诧地看着李大爷：“大哥，你是不是知道些什么？”虽说他们跟九弟是兄弟，在军营中日子却不好过，总觉得有人背地里议论他们的家事。

　　李二爷接着道：“大哥，你是不是听到什么闲言碎语了，我也听到有人说，父亲肯定不会回来，如果父亲回来，恐怕九弟脸面上不好看，毕竟……九弟是母亲与简王偷……”

　　李二爷话还没说完就被李大爷死死地捂住了嘴，李大爷瞪圆了眼睛：“你不想活了，竟然说这样的话。”

　　李二爷见到大哥一脸惊恐，不敢再说话，半晌李大爷才将手挪开。

　　“大哥，”李二爷看了一眼外面，“到底怎么了？你就与我说吧，我们现在的处境已经如此，还有什么可隐瞒的。”

　　李大爷走出营帐左右看看，这才返回来抿了抿嘴唇道：“我听庾家人说，父亲已经被李煦杀了，李煦怀疑我知晓了真相，又安排我与张虎一起去偷袭马都督，我想……这次出去我凶多吉少。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百五十五章 新账旧账一起算免费阅读。https://xs.23sk.com 