    罗婉儿心下一‘嗤’，交代了青姐儿看着火，径直就往外头走了去。

    她倒要看看这杨家到底能有多不要脸！

    出了院门，不等她开口，杨春燕斜了她一眼，冷哼道：“我哥找你，你跟我来。”

    她哥？也就是杨里长的儿子杨秀！

    原主为了回京过好日子，曾想过利用杨秀，结果杨秀温柔体贴，还君子端方，她还真就对他上了心。

    罗婉儿一时无语：“他找我干什么，我和你哥可不熟。”

    “你，你！”杨春燕错愕的看着她，一脸见鬼的样子，“罗婉儿，你这不要脸的，还不是你整日缠着我哥！你可注意点态度，不然，你别想我哥多看你一眼！”

    身后传来了脚步声，罗婉儿一回头，就看到芸娘领了业哥儿和青姐儿出来，面色担忧。

    罗婉儿本想问她怎么不多休息休息，就听芸娘急道：“春花，你这是？”

    “娘。”罗婉儿心中暖然，张了张唇，忽就想起原主就是和杨里长的儿子杨秀勾搭在一起，才给赵家放了一把火。

    如今，她讨好赵怀安都来不及，没道理还跟杨秀接触。

    “娘，你们先回去，我没事儿。”抿着唇角，罗婉儿低低道。

    芸娘心有担忧，但终是点了点头。

    杨春燕见罗婉儿支走了赵家人，不由冷笑：“罗婉儿，你装什么装，谁不知道你想摆脱赵家那病秧子，嫁给我哥！你要真”

    “说够了没有！”罗婉儿不等她说完就打断了她的话。

    她冷着脸，快步走到了杨春燕跟前，低声警告道：“你们杨家想干什么，我管不着，可要是想利用我害赵怀安，我劝你趁早死了这份心！”

    说完这话，她冷着脸就回了院中，还不忘将院门给关了起来！

    等杨春燕反应过来，想推门找人时才发现门已经栓了，而她哥交代过她要悄悄带罗婉儿过去，这青天白日的，要真闹起来，只怕对他哥名声不好。

    思来想去，杨春燕只得跺了跺脚，转身就走。

    此时，谁也不曾注意到，赵怀安那虚掩着的窗栏处，露出了一双寒气凛凛的眸子。

    ······

    回了院子里后，罗婉儿本还害怕芸娘多想，可等她将竹笋过了水，又一根一根的摊开，晒好后，方才听芸娘道：“婉儿，她有没有伤着你，这杨春燕素来不好相处，娘，娘担心你。”

    罗婉儿心里一暖，径直朝她摇了摇头。

    此刻，她竟觉得，来到这里，也不是那么糟糕，毕竟，她前世是个孤儿，亲情的温暖对她而言，本就是想也不敢想的存在。

    抬头，看了看天色，她压下了心里的情绪，适才朝青姐儿问了一句：“青姐儿，去河坝吗？”

    这个季节，正是九香虫大量藏身石缝的时候，晌午间，她虽买了两斤肉，可人多饭量大，大家都吃的意犹未尽，此番，她就想找点别的吃食，好歹也给大伙儿过过嘴瘾。

    青姐儿听说她要去河坝，不由喜道：“大嫂嫂要去抓螃蟹？”

    村里的孩子一到干水的时候，都会去河坝抓螃蟹，那螃蟹打整出来，放在锅上一炕，别提有多香了，青姐儿自然也是跟着同伴去过的。

    罗婉儿想了想，拿了个有盖子的篓子，倒也没有解释。

    业哥儿站了起来，似要跟着前去，罗婉儿指了指他手里的伙儿计，笑道：“你先忙你的，到时候一起拿到镇上买。。”

    业哥儿点头，乖巧的坐下来继续编篓子，罗婉儿又嘱咐了芸娘回屋休息，这才引着青姐儿往村口去了。

    一路上，青姐儿格外欢喜，直跟她说着以前和人下水抓螃蟹的事儿，说着说着，她不免叹气。

    只说这河坝中虽多螃蟹，可村里孩子一天要下去找上好几回，其实，他们就算是去了，也不一定能找多少。

    罗婉儿好笑，半响，方才道：“咱们不光找螃蟹，还找九香虫。”

    “九香虫？”青姐儿有些反应不过来，直到自家大嫂嫂下了河坝，搬起了石头，露出了一大堆在石缝见爬来爬去的打屁虫，她才回神。

    罗婉儿将那些虫子全部抓到了篓子里，青姐儿总算是站不住了，她快步过去，干干道：“大，大嫂嫂，这，这玩意儿拿来干什么？”

    这打屁虫多臭啊，他们避之而不及，她还专程来抓？

    罗婉儿将她错愕的表情看在眼里，悄声道：“青姐儿，这虫子在我们那里叫九香虫，下锅炒一炒，可香了，花钱都不一定买的着。”

    说着，她就示意青姐儿去抓螃蟹，反正这九香虫确实是极臭，她也没打算让青姐儿帮她抓。

    偏生青姐儿听了她这些话后，也蹲了下来，帮她找九香虫。

    罗婉儿狐疑的看了看她，青姐儿吐了吐舌头，低低道：“我相信大嫂嫂。”

    罗婉儿好笑，姑嫂两人也不耽搁，继续找了起来。

    此番，河坝尽头的水杉林里，紧绷着俊脸的赵怀安正紧紧的盯着两人看着。

    之前杨春燕前脚来，这女人后脚就带着青姐儿出门了，他担心罗婉儿会和杨家勾结，对青姐儿不利，这番，才一路紧随而来。

    谁曾想，她竟带着青姐儿来了河滩，还，还去抓那虫子？

    他虽看不懂她的动机，可这女人向来心思复杂又恶毒，将这样的人放在身边，对家里人始终会是一个威胁。

    他本就无心娶妻，更不喜这样空有外貌却心思歹毒的女子，此番，早些说服了娘，让她哪儿来的回哪儿去才是。

    想及此，赵怀安又看了河滩上那背对着她的女子一眼，这才离去。

    此刻的罗婉儿哪儿知道赵怀安打着卖掉她的主意？

    这河坝里的九香虫实在是太多了，一抓一大半。

    没一会儿，她这篓子里就装满了，随后，两人又抓了十来只螃蟹，眼瞅着时间不早了，方才收了东西上岸。

    此时，日头西下，低低的挂在山边，将整个后河村映照在了一片霞光中。

    小道上种满了桂树，树叶苍翠，黄米粒似的桂花缀满了枝头，清风浮动，吹来阵阵馥郁飘香。

    罗婉儿折了一只桂花放在手里把玩，就听青姐儿欢喜道：“大嫂嫂，你瞧，这六只公螃蟹多大，钳子里的肉肯定很多。”

    罗婉儿瞟了一眼，确实是，这螃蟹得有四两重了，堪比大闸蟹的尺寸了，用来做香辣蟹最是合算。

    一路说笑着，两人刚到院口，就听业哥儿‘阿巴阿巴’的焦急声，伴着一阵母鸡逃窜的‘咯咯’声传来。

    罗婉儿和青姐儿对视了一眼，忙往家里走，就看到一个长脸妇人正窝在鸡圈里抓鸡，而业哥儿则站在鸡圈外，小脸急的通红。

