    楚家经历了宋一铭逼婚一事后，愈发意识到实力的重要性。

    所有人都憋着一股劲儿，全副身心投入到了刻苦修炼当中，为楚家崛起发光发热。

    族地的防守，恢复到了往常，一名灵境护卫队长，带领凡境护卫，巡卫着族地。

    邪教已不成气候。

    外部威胁基本消除，无法时刻高度戒备。

    祖宅的防护，却是不降反升。

    至少一名合境族老巡卫祖宅。

    毕竟楚家古迹事关重大，容不得半点有失。

    其余族老，都在楚家古迹闭关苦修。

    每三天轮换一次。

    随着楚芸的丹药炼制出来，楚家底蕴的开启，合境强者，又增加了三人。

    楚家众人，都仿佛看到了楚家冉冉升起，成为一个真正的大世家。

    被秦家排挤在外，没有成为秦国之臣，或许也是一件好事。

    起码，楚郡还在楚家掌控之中。

    修炼所需的资源，可以出售丹药换取。

    楚天明已经挑选几个比较有天赋的楚家后辈，跟随楚芸学习炼丹。

    不能所有丹药，都靠楚芸一人。

    低阶丹药，需要有人炼制，逐渐形成一个炼丹体系，为楚家的崛起发光发热。

    楚家族地外，一道身影悄无声息的到来。

    他的手中，抓着一枚珠子。

    此刻，珠子似乎正在融化，变得赤红色。

    里面宛若有鲜血在流动。

    若是仔细看的话，会发现，那些黑褐色的血液中，隐隐有一道身影。

    魔血珠已经激活。

    一刻钟后，就会化为魔血，污浊整个楚家。

    胡泉面容狰狞，眼神中带着疯狂之色。

    骤然，一道劲风扑来，胡泉还没反应过来，只觉得身体被提起，下一刻就出现在了一个小院子里。

    楚玄皱眉看着胡泉。

    这么长时间，这个家伙，自从获得他提供的楚家假地图后，一直都没有动静。

    都快把他给忘了。

    想不到对方突然出现。

    而且很不对劲啊。

    看向胡泉手中的魔血珠，他从里面感受到了强大的污浊气息。

    以及浓郁的魔气。

    魔族的血凝聚的血珠？

    而且，还不是一般的魔族血液。

    这个家伙，不声不响的，突然就要给楚家来个狠的啊。

    “你！”

    胡泉惊骇，自己怎么来到这里的，毫无反抗之力。

    这究竟是什么实力？

    不过，一切都迟了，魔血珠已经激活。

    对方无法阻止的。

    胡泉得意了起来。

    “吞了吧。”

    楚玄挥手，让噬灵花把胡泉给吞了。

    至于魔血珠，自然是一起吞掉。

    对于噬灵花来说，魔血可是大补，它不受魔血的污浊影响的。

    噬灵花根须瞬间蔓延，将胡泉给吞噬了进去。

    不一会儿，胡泉就消失在了世上。

    轰！

    骤然，魔血珠爆发出一股强大的威势。

    一个脑袋长着短角，耳朵高高竖起，面目狰狞的身影浮现而出。

    噬灵花更是被对方直接震到了一边。

    楚玄眼神微变。

    魔族强者的神魂！

    手一挥，周天乾坤阵覆盖，将小院子遮蔽在外。

    苏仙儿与丁越被强大的魔威惊动，纷纷睁开眼看来。

    “魔魂！”

    苏仙儿惊呼道。

    “桀桀，本尊终于出来了，人族小辈，跪下吧！”

    魔魂又看向苏仙儿，笑得愈发邪恶了。

    “人族的小女娃娃，长得太俊了，跪下给本尊泄泻火吧，高兴了保留你的神智。”

    轰！

    魔魂气势爆发，强悍的气势席卷。

    无限接近于天境！

    尊境巅峰，或是着半天境的神魂。

    对方全盛之时，恐怕是天境的魔族强者。

    只是受创严重，连带着神魂境界都掉落了。

    苏仙儿脸色惨白。

    如此强大的魔魂，楚玄能否对付？

    “小子，你这幅好皮囊，本尊要了。”

    魔魂看向楚玄，桀桀笑着，便扑了过去，欲要夺取楚玄的肉身。

    “哼，放肆！”

    楚玄冷哼一声，抬起手一压，玄奥的符文弥漫，形成了一个特殊的域！

    “封天禁法！”

    若是对方是天境强者，楚玄还会忌惮，依靠周天乾坤阵困住对方，然后逃之夭夭。

    然而，仅仅是一道神魂，他丝毫不放在眼里。

    以他的重重手段，以及系统奖励的那个神兵、道器，镇压一个神魂，还是没有问题的。

    何况，这个魔魂，还不足有天境之能。

    毫不夸张的说，尊境之内，他没有丝毫畏惧。

    封天禁法一出，魔魂顿时感受到自己的力量，一瞬间就被禁锢了。

    域之力，也无法施展出来。

    更让他惊骇的是，自己所有的力量，包括各种秘术，都失效了。

    甚至于，他感觉自己的神魂，都在逐渐失去思维，失去意识！

    怎么可能！

    他究竟是什么人，为何如此强大？

    此地，难道不是北域南州？

    魔陀惊骇不已，只能眼睁睁的看着自己的神魂，被不断的压缩。

    “我不甘心，我不甘心啊，入侵南州大战我都逃得一命，竟然会死在这里！”

    “为何会不在南州的，为何？”

    “谁把我带离了南州！”

    魔陀内心咆哮着，想要挣扎，却全然无用。

    当初入侵北域南州，在那场惊天大战中，都没有陨落，侥幸逃得一缕神魂。

    却如何也想不到，最终会陨落在这里！

    在苏仙儿与丁越震撼的目光中，那道强悍无边的魔魂，竟然被楚玄挥手间就镇压了。

    仅仅是抬手一压，就把魔魂给压缩镇压了。

    如此轻描淡写。

    比拍死一只蚊子还要轻松。

    苏仙儿与丁越，被深深的震撼了，楚玄的强大，超乎想象。

    楚玄看着手掌中，被压缩成团的魔魂，不禁好奇，魔魂是否与战魔古地一战的魔族有关？

    仅仅是一缕神魂，就如此强大，强盛之时，在天境中都不算是弱者了吧？

    直接灭杀了？

    楚玄犹豫了起来，这么强大的魔魂，直接灭杀了有点可惜啊。

    但要封禁起来，必须他亲自镇压才行。

    这世界似乎没有佛门存在。

    否则把这魔魂给度化了，变成自己的忠诚仆从。

    以楚玄目前的实力，想要给魔魂种下种魂印，成功率并不高，毕竟魔魂的境界高太多了。

    楚玄皱着眉头，琢磨着怎么处置魔魂，这极有可能是当初，入侵南州的魔族强者。

    必然知道当初战魔一战的隐秘。

    尤其关于，是否有人族叛徒的消息。

    正因为如此，楚玄并不想直接将魔魂给灭杀了。

