    许若吃过饭，就跟着母亲去了楼上，没有打扰夏锦和她的朋友的相聚。

    不过，许若和纪静心里都知道，这些人的到来，也就代表着夏锦和顾霆他们很快就要离开了。

    看着哭哭啼啼的孔辛欣，夏锦心里格外的难受，可是也没有什么办法。

    只能慢慢的安慰她。

    好在孔辛欣也算是比较有理智的。

    很快就止住了伤心，本来找到夏锦也是好事，她开心还来不及，不会一直伤心难过的。

    几个人很快就热络了，活跃起来，或许是最好的朋友的缘故，夏锦和孔辛欣也很快就熟悉起来，聊起很多事情都很有共同语言。

    喻恬和艾莉森也在，几个女孩子又像以前那样叽叽喳喳的聊着，好不热闹。

    聊的开心的时候，夏锦把许若给喊了下来。

    许若一开始有些不太好意思，不过和她们聊起来后，也就慢慢熟悉了。

    “还有两个月就是顾大哥的生日了，小锦，我们回去给顾大哥过个生日吧。”’

    孔辛欣诱惑着夏锦，想要拉着夏锦回去，如果可以，她更想今天就把夏锦给带回去。

    夏锦何尝不知道孔辛欣的心思，有些不好意思的看了她一眼。

    跟着她回去也不是不可以，只是这突然就跟着他们走了，夏锦心里还是觉得有些说不上来的感觉，总是想等着哥哥回来。

    想到哥哥，夏锦又将视线落在了一旁的艾莉森的身上。

    今天的艾莉森似乎有些不太一样，虽然一直表现出很高兴的样子，可是夏锦能看出来，艾莉森眼底一直带着一抹难以散去的忧愁。

    夏锦知道艾莉森这是因为什么，无非就是因为哥哥和那个叫陈曦的女孩子的事情。

    想到这里，夏锦伸出手，轻轻的拍了拍艾莉森的肩膀，宽慰着她，“小妹，别担心，哥哥那边不会有什么意外的，我向你保证，哥哥绝对不会和那个女人在一起，也不会做出什么对不起你的事情，你就放宽心吧。”

    到时候，说不准她就要叫艾莉森嫂子了。

    想到有个这么小这么可爱的嫂子，夏锦心里就觉得美滋滋的，自己这个哥哥真的是赚了大便宜了。

    想到此处，夏锦的目光落在了阳台上，带着几分无奈。

    哥哥的心结还没有打开，她也知道了顾霆的家人和自己父母的死有关系，可是夏锦还是觉得，她真的对顾霆恨不起来。

    更何况还有顾宝这个儿子在，她对顾霆的感情更为复杂了。

    “我相信他，可是心里就是挺不舒服的。”艾莉森托腮，有些委屈巴巴的样子，看起来让人感觉到格外心疼。

    “肯定不舒服啊，要是顾琛跟别的女人定亲，我心里也不高兴，逢场作戏也不行。”孔辛欣跟着抱怨道，有些不满夏璟桓的所作所为，就算是有苦衷，也让人很反感。

    她觉得夏璟桓一向都是很有分寸的一个人，如今怎么做事如此冲动。

    自从他出事昏迷醒来后，一声不吭的把小锦给掳走，还伪造她死亡的事情，实在是让她很生气。

    “好了好了，欣欣，你就别添乱了。”喻恬有些无奈，这个孔辛欣，还真是跟着添乱，火上浇油，艾莉森本来就生气，这么一说，艾莉森肯定会更生气的。

    谁料到，孔辛欣这么一说后，艾莉森突然就不怎么生气了，看了孔辛欣一眼，委屈的冲着孔辛欣求安慰。

    “欣欣姐，求抱抱，我真的好难过呀。”

    孔辛欣看到艾莉森这样，当下就心疼的不行，连忙揽过面前的艾莉森，将她抱在怀中，轻轻拍着她的后背安慰着。

    “好了好了。不难过，不难过了哈。”

    见孔辛欣这么哄着艾莉森，喻恬这也才放下心来，看了眼夏锦，眸子里带着几分无奈的笑容。

    一旁的许若看着她们几个女孩子关系亲密的样子，眸子里满是羡慕，说实在的，她从小就没有什么朋友，这会看到她们几个人关系这么好，心里也真的是特别的羡慕。

    这三年来好不容易有了个小锦姐姐陪着她，可好不容易才熟悉起来，夏锦就又要离开了。

    这让许若有些难过。

    看着夏锦的眼神都带着几分不舍得。

    察觉到许若的视线，夏锦微微蹙眉，有些疑惑。

    “怎么了？”

    “没事。”突然撞上夏锦的视线，许若心里有些慌，连忙移开视线。

    阳台上，顾霆和顾琛还有霍普三个人站在一起，看着院子里的几个小孩子。

    “给。”

    还是顾琛最先忍不住，掏出烟，点燃后叼着，顺势又递给顾霆和霍普。

    霍普见状，微微蹙眉，拒绝了顾琛的烟。

    “我准备要二胎，现在戒烟戒酒。”

    猛然听到霍普的话，顾琛直接被嘴里的烟呛到，剧烈的咳嗽起来，顺手将烟捻灭。

    “我，我也要准备了，唉！”说完，顾琛看向自家大哥，颇带几分求救的意思。

    这霍普和大哥都很迅速，当初拿下嫂子们后就立马有了儿子，可他和欣欣结婚三年了，肚子里还是没有动静。

    他们两个人也都很着急，可是去医院检查过，两个人都没有问题啊。

    可偏偏就是怀不上。

    没有办法，只能顺其自然。

    这会顾琛又听到霍普准备二胎，心里不免有些受到刺激。

    “加油！”

    “加油！”

    顾霆和霍普同时将手搭在了顾琛的肩膀上，冲着顾琛同情开口，颇有几分笑话的意思。

    这让顾琛有些不爽，白了他们一眼，“你们也加油吧，别到时候你们也不行了，两个大叔！”

    他和孔辛欣都胜在年轻，顾霆和霍普就不一样了，都比各自的妻子大接近十岁！

    说完这话，顾琛就后悔了，他起码也要等他们把手拿回去再说啊，话音刚落，就感觉到了肩膀上的剧痛，连忙冲着这俩大哥求饶。

    “哥哥哥哥，我错了我错了……我们还是说说夏璟桓的事情吧。”

    顾琛机智的转移话题，拯救了自己的肩膀。

    说起夏璟桓，顾琛和霍普都有些无奈。一个是夏璟桓未来的大舅哥，另一个要叫夏璟桓大舅哥，两个人都被这个夏璟桓给折腾的够呛！

