    第26章“好歹也替你解了围，就这么报答哥哥？”

    ？？？

    关琳这话一出口，仿佛一颗巨石被扔进湖里，瞬间激荡起一阵剧烈风浪。

    “不可以！！！”

    叶挽星顾不上韩司白就在旁边，直接第一时间嚎出了自己的心里话。

    “为什么不可以？”

    安静客厅里同时响起两道声音，问的是一样的问题。

    叶挽星本来正在思考怎么和关琳说这事儿，全程没说话的韩司白突然开口和关琳同时问了这么一句，语气里还带着一丝不满。

    她觉得天都要塌了。

    脸色骤变的叶挽星把手机屏幕朝下扣了一点，确保关琳看不见自己，然后转头看向韩司白。

    她朝他做着口型：你疯了？？？！！！叫你别说话！！

    穿着深灰色居家服的男人双臂交叉环胸，眸光淡淡，薄唇紧抿。

    与此同时，电话那头的关琳终于确定自己似乎不是幻听。

    “星星，刚才......是不是有人在说话？”

    叶挽星当机立断否认：“没有！我开着电视呢，那是电视里的人在说话！你听错了琳姐！”

    短短几分钟出现两次这种情况，关琳都快怀疑自己耳朵出毛病了。

    “真的吗？可是不太像啊，我怎么感觉说话的人好像就在你旁边？”

    叶挽星急得脑门儿出了一层薄汗。

    “你真听错了，我现在就一个人在家。”

    韩司白越想她刚才那句“不可以”越觉得心里不爽，嘴唇一动又要开口。

    叶挽星眼疾手快一步上前捂住他的嘴。

    “琳姐！牛油果沙拉再放一会儿就不好吃了我先不跟你说了再见！”

    然后，她以最快速度挂了电话。

    手机被叶挽星随手扔在沙发上，韩司白嘴还被她给捂着。

    刚才由于太过着急，所以她是直接扑上去的。

    这会儿冷静之后，才反应过来自己整个人都贴在韩司白身上，叶挽星心里一惊，下意识就松开手往后退。

    然而脚才刚刚移动半步，腰间就传来一股力道，她整个人被韩司白给捞了回去。

    “......”

    好家伙，这回贴得更紧了。

    叶挽星脑瓜子嗡嗡的，一时忘记了所有反应。

    身体距离一近，各处感官自然也就变得更敏锐。

    和韩司白对视着，她的思绪开始跑偏。

    也不知道这男人是不是刚洗过澡，她鼻尖处浮着一丝淡淡的沐浴露味道，很好闻。

    叶挽星身高一米七，不矮，但韩司白比她高出大半个头，这会儿她是被迫仰着脑袋看他的。

    她还是第一次发现，这狗男人的眼神居然会拉丝......

    叶挽星被他看得脸颊发烫，浑身不自在，下意识就要挣脱，却发现这人圈着她腰的手紧得像铁。

    “.......”

    无语一秒，她继续反抗。

    韩司白见她不听话，直接拥着人往前走了一步，把她给抵在桌子边，手护住了她的后腰。

    更加被动的叶挽星心跳如鼓。

    “和我炒CP为什么不可以？”

    她抬眸和他对视：“你认真问的？”

    “当然。”

    “我不喜欢。”她直截了当给出答案。

    “那你喜欢什么？”

    “我喜欢你离我远一点。”叶挽星语气里带了点儿故意的成分。

    原本以为会从这人脸上看到哪怕一丝丝挫败，然而并没有。

    韩司白看着她，轻笑出声。

    他温柔宠溺的目光在她脸上流连，最终只来了一句：“没良心的小姑娘。”

    “......”

    他说这句话的语气实在过于暧昧，叶挽星整个人都不好了。

    “好歹也替你解了围，就这么报答哥哥？”

    衣服面料轻薄，两个人的体温纠缠在一起，室内温度仿佛也在悄悄旖旎攀升。

    说起解围，叶挽星也是真的不知道今晚为什么会这么巧。

    分手之后狗男人是去拜师学艺会算命了吗？

    能算到她想吃火锅，能算到她需要一碗牛油果沙拉，然后就带着东西恰好出现在她门外。

    叶挽星看着他，突然想到什么。

    “什么报答不报答？你上次借走了我一瓶醋，这碗沙拉就当你谢我了。”

    “嗯，我也这么想，所以挽挽要好好接受哥哥的谢意，把这碗沙拉吃完哦。”

    “......”

    叶挽星眨眨眼，她只是随口胡诌了一个理由，没想着他会接受。

    “嗯嗯嗯好好好！”

    谁要吃你的沙拉。

    嘴上答应得欢，心里想的却是另一回事。

    见韩司白还抱着自己没打算放开，叶挽星拳头硬了。

    “那，你先放开我？”

    “不放，哥哥可以抱着你吃，坐我腿上。”

    “......”

    知道你不要脸，但没想到你这么不要脸。

    叶挽星终于失去表情管理，咬牙切齿：“韩司白我警告你不要太过分！你现在是我前男友，我可以告你骚扰！”

    “那你前几天踹我门，我是不是也可以告你故意破坏我的私人财产？”

    韩司白尾音上挑，优哉游哉把话说完。

    逗小姑娘真好玩儿。

    叶挽星瞬间愣住：“我什么时候踹你门了？”

    这话刚问完她就想了起来，看到韩司白微博那天早上，她确实跑过去把他门给踹了一脚。

    “......”

    大写的尴尬。

    接受着死亡凝视，叶挽星问：“你怎么知道我踹了你门？我记得那天你不在家啊！”

    “嗯，那天是不在家，去剧组拍戏了，我是今晚才回来的，到家后把最近几天门口的监控录像调出来看了一下。”

    “......你在你家门口装了监控？？？”

    “对，否则怎么看得到挽挽踹我门呢？”

    叶挽星嘴唇动了动：“在自己家门口装监控，是怕有人来骚扰你好取证吗？”

    “不是。”韩司白摇头。

    “是为了看挽挽，看你每天从我门前经过，回家。”

    叶挽星：“......”

    如果这话不是从前男友这种生物口中说出来的，她是真的会感动。

    但现在，一想到有个男的在门口装监控是为了天天看自己，她是真的会害怕。

    “卧槽你好变态啊！！！”

    话音落下，整个客厅一片寂静。

    叶挽星看着韩司白没什么表情的脸，脑海里一道光闪过，突然想起什么，下意识以为自己这句话刺激到了他。

    然而面前的男人却小心翼翼开口：“挽挽......我吓到你了吗？”

    看着韩司白，叶挽星呼吸一滞。

    (本章完)

