    这名丹师虽是结丹期修为，却是一头白发，面相苍老。

    此人气势不凡，令人见之难忘。

    看侍者一脸恭敬的样子，丹师在拍卖会的地位肯定很高。

    “前辈，这位是易丹师。”

    侍者帮忙介绍，便识趣的关门退出去。

    “易丹师……”

    秦桑心中一动，面露意外之色，立刻起身，热情相迎，“没想到惊动了易道友，秦某受宠若惊啊！”

    据他之前打听到的，易丹师是祥安拍卖行赫赫有名的大丹师之一。

    看到此人，秦桑不禁在心里嘀咕，难道灵果是什么珍稀之物，惊动了这个人，但他脸上不动声色。

    二人寒暄落座。

    “秦道友，易某可否一观玉简？”

    易丹师指着玉简问道，得到秦桑许可，凝神查看起来。

    过了一会儿，易丹师睁开双眼，注意到秦桑好奇的目光，微微一笑道：“方才侍者回去描述了一下道友求购的灵果，易某发现这些特征很奇特，竟是一种我也未曾见过的灵果，便主动提出过来一观。”

    秦桑急切问道：“易道友可有眉目？”

    易丹师皱眉思索了一会儿，反问道：“秦道友只有这两幅图案？其他信息当真一点儿都没有么？”

    秦桑咬死这点不松口。

    易丹师道：“不瞒道友，易某看到图案时感觉有些印象，以前或许在哪里见到过，只是年代太久远，一时间想不起来。而且，这种灵果很可能是我当初学习炼丹时，从妖族的古籍中看到的，道友不妨过段时间再来，我回去后仔细查一查。”

    “妖族？”

    秦桑一怔。

    连人族久负盛名的大丹师都不认识，需要翻找妖族的古籍，难道这种灵果只能给妖兽服用不成？

    这样的话，只能都给双头犼吃了，他相当于白忙一场。

    “那就劳烦易道友了，小小心意、不成敬意。”

    秦桑取出一小袋灵石，当作报酬。

    易丹师毫不客气收下。

    随后，二人相谈甚欢，秦桑趁机提出想学习妖文，请易丹师指点迷津。

    “秦某在炼器之道也算小有心得，听说天兴城内有从妖海搜刮来的妖族古籍，其中有涉猎炼器的内容，和人族迥异，却也有值得称道之处。在下苦于才疏学浅，精深处往往难以看个明白，如云里雾里，正欲拜访名师，指点迷津……”

    他听易丹师话里话外对妖文颇为精通，便起了请教之心。

    身为人族，修炼妖族功法，在完全参透《天妖化形》之前，他可不敢贸然尝试。

    听闻此言，并得知秦桑是散修，易丹师对他刮目相看，“道友这般年轻，不仅有这么高的修为，竟还兼修炼器，易某佩服！拜师之言休提，易某最喜欢交朋友，区区妖文而已，又不什么宝物。这枚玉简道友拿去，里面是不仅有易某心得，还有这些年来，拍卖会同道对妖文的理解，只要道友吃透，足以看懂古籍了。”

    秦桑见状大喜，提出要付报酬，却被拒绝。

    “易某此举也是结个善缘，结交道友这种潜力无限的同道，不瞒道友，这种玉简在我们拍卖会同道里人手一枚，不算什么大秘密。”

    听闻此言，秦桑也就不矫情了，收下玉简，但也投桃报李，买了一大批灵材，并拿出一些妖丹等物，委托拍卖。

    这些灵材，基本都是用来搭建灵阵，炼制十方阎罗幡幡杆的。

    灵阵很复杂，所需灵材繁多。

    祥安拍卖会财大气粗，侍者领命而去，不多时便带回一个芥子袋，凑齐了七八成，其他的也会帮着慢慢找。

    有钱能使鬼推磨。

    一出手就是大手笔，拍卖行对他更热情了。

    然后，秦桑又提出求购上品灵石。

    这让易丹师有些犯难，“道友应该清楚，上品灵石和极品灵石有特殊作用，譬如大宗门的护山大阵，必须上品灵石才能催动，不能单纯以灵石价值看待。这些年来，上品灵石开采的数量越来越少，都被大势力掌控，极少落到个人手里。而两族在妖海只是勉强站稳脚跟，还没有能力大肆寻找灵石矿，所以上品灵石愈发稀少，价值也水涨船高。道友只能等机会，若有人愿意出手，我们派人联系你。”

    秦桑也明白这个道理，上品灵石被各大势力当成了战略资源，背靠三大商盟的祥安拍卖行也不会例外。

    沧浪海越动荡，上品灵石越紧俏，不过他只需要几枚，应该没那么难。

    接近深夜，秦桑方才从拍卖会出来，算是满载而归，花费也是惊人的。

    离开拍卖行后，秦桑没有停留，迫不及待回去学习妖文。

    重返洞府，秦桑封闭灵阵，取出玉简，两耳不闻窗外事。

    玉简的内容比他以前学到的详细多了，对妖文进行了深入阐释，显然经过了拍卖行的高人们仔细研究，对照着玉简，秦桑专心参悟起《天妖炼形》。

    有玉简内容指点，他终于完全看懂了这门功法。

    功法的前半部分共分四层，后面隐藏于迷雾。秦桑这时可以肯定，是自己修为不足的原因，所以看不到迷雾后的内容。

    他着重看的是炼体部分。

    功法声称最后会炼成天妖之体，所以炼体才是功法的核心。

    在前四层，平时修炼时只需引动周天星辰之力，一步步淬炼体魄，而每次突破，却要经历一个星元灌体的过程。

    星元灌体需要引动无比浓郁的周天星辰之力，瞬间灌顶，以达到破境的效果，难免会有危险。

    《天妖炼形》能被称为顶尖功法，是有原因的。

    在前三层，修为有成后，可以获得一种名为天妖变的神通，施展后能极大提升战力，在功法里没有详细的描述，只有修炼了才知道效果有多强。

    而当成功突破第四层，便可开启天妖法相，据说这才是功法真正入门，天妖法相能附带天妖部分神通！

    要知道，在传说中天妖能媲美大乘修士，距离飞升仅有一步之遥。

    即便只是天妖神通的一部分，也足够可怕了，秦桑不由得怀疑，功法是不是夸大了天妖法相的效果。

