    十六强出炉之后便是淘汰赛阶段，也是最为残酷的阶段，16进8，8进4，4进2，最后决出冠军，要想走下去，必须踩着别人的尸体前行，只要输一场就会被淘汰。

    很快，淘汰赛到来。

    今天是16进8的比赛，华夏男篮迎来淘汰赛第一个对手——A组第四的塞尔维亚队。

    按照淘汰赛对阵规则，相邻两组交叉淘汰，也就是说A组和B组的球队交手，A1vsB4，A2vsB3，A3vsB2，A4vsB1，华夏男篮作为B组第一（B1）第一场便是和A组第四（A4）的塞尔维亚交手。

    此时比赛还未开始，双方球员都已经到了赛场。

    “终于到淘汰赛了。”

    “嗯，接下来就是一关关闯过去，走到最后就是冠军。”

    “我还是有些紧张，只有一次机会，输不起啊。”

    “谁也输不起，毕竟输了就等于被淘汰，所以千万不能掉以轻心。不过也不用太紧张，有秦昊和明哥呢，塞尔维亚不是我们的对手。”

    “也是，咱们有秦昊和明哥呢，塞尔维亚可是一个现役nba球员都没有。”

    华夏男篮球员们打量着对面的塞尔维亚队球员，低声的交谈着。

    到了这个时候，华夏男篮的球员是既兴奋又不免有些紧张。

    与此同时，塞尔维亚队球员也在打量华夏男篮球员，目光都集中在秦昊和姚明身上，无比面色凝重。

    其实塞尔维亚也不是没有nba球员。

    球队老将内纳德-科斯蒂奇曾在nba效力过8个赛季，辗转多支nba球队，不过如今已经离开nba，回到了欧洲联赛。

    还有内马尼亚-别利察，他于2010年NBA选秀大会上被华盛顿奇才队在第二轮第35顺位选中，随后被交易至明尼苏达森林狼队。

    但内马尼亚-别利察并没有选择立刻登陆nba，而是留在了欧洲赛场历练，一直到如今还在欧洲赛场。

    此外小将博格丹-博格达诺维奇在今年的nba选秀大会上，于首轮第27顺位被菲尼克斯太阳队选中。

    但欧洲球员似乎都有一种传统，博格丹-博格达诺维奇和内马尼亚-别利察和一样，虽然被选中，但他并不打算现在就去nba，选择了继续在欧洲赛场历练。

    所以尽管这三人都具备nba背景，但还真的没一个是现役nba球员。

    事实上，塞尔威亚队里最为人关注的还不是这三个，而是2010年欧洲联盟MVP、FIBA欧洲年度最佳球员，2届希腊杯MVP，米洛斯-特奥多西奇。

    特奥多西奇斩获了众多荣誉，实力自不用说，而他最为人称道的却是在2010年世锦赛四分之一决赛上，用一记漂亮的准绝杀将卫冕冠军西班牙队淘汰出局。

    内纳德-科斯蒂奇、博格丹-博格达诺维奇、内马尼亚-别利察、米洛斯-特奥多西奇，有着四人在，塞尔维亚队其实不算弱，只是比较倒霉，被分在了A组。

    双方球员对视，眸子里带着寒霜，空气中有炽烈的战意在碰撞......

    与此同时。

    观众席上，球迷们也在议论。

    “塞尔维亚有机会吗？”

    “没有吧，华夏男篮太强了。”

    “也不一定，这是淘汰赛，一场定生死，什么都有可能发生。当初10年世锦赛，塞尔维亚能击败卫冕冠军西班牙，这次未必不能再度上演奇迹，击败华夏男篮......”

    在人们的议论声中，双方球员开始上场热身。

    等热身结束，双方回到场边。

    “我说一下。”宫鲁鸣教练也是表情严肃，尽管他对己方实力有信心，但这是淘汰赛，一切都有可能发生，所以他也格外凝重，沉声开口：“各位，这是淘汰赛，不能输，也输不起。所以，你们必须要全力以赴才行，明白吗？”

    “明白。”众人齐声应道。

    随后，宫鲁鸣教练摊开战术板，做了一番布置。

    不一会儿，双方球员来到场上，比赛也正式开始。

    ......

    华夏男篮这边还是姚明、易建联、江枫、孙悦、秦昊。

    塞尔维亚男篮的首发则是中锋内纳德-科斯蒂奇、大前锋斯特凡-博赛维奇、小前锋内马尼亚-别利察、得分后卫博格丹-博格达诺维奇、组织后卫米洛斯-特奥多西奇。

    先是跳球。

    没有悬念，姚明跳到球，给拍到后场，秦昊拿到球迅速推进，塞尔维亚队也立刻建立起防线。

    秦昊刚过中线，特奥多西奇就扑了上来。

    显然塞尔维亚队准备很充分，一开始特奥多西奇就放到了三分线外，重点限制秦昊的三分球。

    一看这情况，秦昊轻笑一声，猛然左肩下沉，作势要从左侧突破，特奥多西奇下意识的横移，结果秦昊一个变向，速度爆发，如同猎豹一般，瞬间过掉了特奥多西奇。

    “太快了。”特奥多西奇心头大震。

    看到特奥多西奇被过掉，塞尔维亚队其他球员迅速行动，准备补防。

    可是因为特奥多西奇扑的太上去，都防出了三分线外一两米，秦昊过掉他之后也才刚到三分线上，塞尔维亚队其他球员距离太远，一时间根本来不及扑到秦昊面前。

    唰！

    下一刻，秦昊直接跳起，根本不往内线去，抓住特奥多西奇与塞尔维亚队其他球员之间的空挡，一个三分球出手命中。

    先下一城。

    “补防要上早一点。”塞尔维亚队主教练亚历山大-多德维奇皱眉，冲着场上喊道，不由得一阵头疼。

    秦昊这样的球员谁碰到都要头疼，三分精准不可怕，可怕的是他还射的远，超远三分随手就来。

    这样防守任人得防到三分线外一两步的地方，流出来的空档就很大，也让队友很难协防。

    偏偏秦昊不是纯射手，他还能突破，而且突破非常犀利，特奥多西奇一对一防不住他。

    BUG！

    “这就是个bug！”多德维奇教练心头暗叹。

    尽管早就知道秦昊很厉害，很无解，将他放在了一个极为危险的定位上，可是当到了赛场上，还是让多德维奇教练不禁感叹，怎么会有这样的球员呢？

    球场上。

    比赛在继续，塞尔维亚队进攻......

