    丹丹阿乌刚刚走，娜米大长马上现身，心急火燎开始救人，一边扔治疗法术，嘴里一边嘀咕：“让你不用雷法，你就给我上冰法！效果不是差不多吗？”

    不过，无论如何，冰法虽然很猛很强，但总不至于一下把修士给完全摧毁，倒是留下了一线生机，好吧，幸好有自己来善后！

    娜米大长感觉，还是大长老英明，让自己看着点丹丹阿乌，要不然，自己这娜米药山不知道会被丹丹阿乌给祸害成什么样子。

    这边，娜米大长手忙脚乱救人之中。

    那边，小药再度发现了目标，并且露出了摩拳擦掌，要想继续大干一场的念头。

    灭掉一个团队，丹丹阿乌三人小组已经收获到了十七枚铭牌，再灭一个，也就差不多足够了。

    黄历黑布已经知道，丹丹阿乌在娜米药山可能已经开启了无敌模式，自己和乌蒙昂卓只要坐享其成即可，也不跟丹丹阿乌客气，嘴里笑着说道：“阿乌，还是你单独出击，快速结束战斗吧。”

    丹丹阿乌点头说好，再度遁入地底之中，带着小药向前方潜入过去，不过心头，丹丹阿乌千叮咛万嘱咐：“小药，你能不能悠着点，下手别太狠？”

    小药露出了丝丝委屈的精神波动，丹丹阿乌无语地发现，小药表示，大姐，我这已经是最最最手下留情的战斗之法了，要以我的水平，我保管能将周围几十里的地方都给完全冻成冰渣！

    好吧，小药已经很仗义了，估计小药在这样的战斗之中不是考虑怎么威力最大化，而是在按照自己的意图，考虑怎么尽可能地不伤害太大。

    既然如此，丹丹阿乌那就只能尽量要求：“小药，我还是那个观点，我们可以战胜别人，可以夺取别人的战区铭牌，但不要损伤到别人的道基，不要废掉别人，那样也是因果不是，造孽太多，对青衫哥哥也不好呢。”

    青衫哥哥？小药露出似懂非懂的意思，感知到了丹丹阿乌心中那种暖暖的，带着丝丝敬仰的那种情感。

    半响之后，小药传来精神波动：“好的，我尽量。”

    丹丹阿乌心中知道，小药的智慧程度不高，很多东西都是懵懵懂懂，就跟只有三四岁的小孩子一般，真不能要求太高，小药极其特殊，十分神奇，不过也或许是他太过神奇，所以他的智慧受到了限制，这也算是一种天道的平衡。

    带着丝丝无奈，丹丹阿乌又叮嘱了几句之后，从地底接近了第二个战团。

    神识一扫，丹丹阿乌心中说道：“小药，来个比较柔和的，可以灭敌，但又不至于一下给弄死的招术可好？”

    小药在丹丹阿乌头顶的土层之中盘旋飞舞，枝叶齐齐点头，表示可以可以，同时，精神意志之中传来了丝丝波动，提议“毒术应该可以达到阿乌要求的战果。”

    毒术？丹丹阿乌稍稍错愕。她的确也练过一些毒术，不过还真从来没想到过用毒来对付药族修士。

    虚界万族各有特殊性，各有种族的特殊能力，比如说人族的学习能力就在所有种族之中相当出名。

    而药族最出名的，就是炼丹以及跟炼丹相关的能力，比如，抗毒和医疗能力，药族也都相当强悍。

    药修本身就是灵药之躯，本身就有不弱的药性，通常情况下，些许一点毒素对药族修士来说并无什么作用。

    没想到小药会提示用毒素来对付药修，丹丹阿乌想了想，决定还是按照小药的建议来，反正毒术有个特点就是相当的隐蔽，一旦毒术不能生效，那就只能换其他办法了。

    地底下，丹丹阿乌嘴里念念有词，小药的身躯之上，绽放出淡淡的金光，一道道无形的波纹从小药的身躯向地面扩散而去。

    不仔细观察，很难发现这些波纹的存在和作用。

    作为施术者，丹丹阿乌却能感知得到，那些波纹之中隐藏着许许多多无形无质，细小到了极点的小蛊虫。

    这也是青衫哥哥传授的蛊毒之术，第一次用，不知道效果如何，不知道能否对付得了那些药修。

    感应之中，那些细微至极的小虫透过了地面，向空中飘飘洒洒而去，不到一会已经是遍布了周围所有的空间。

    那些药修不知不觉的情况下，小虫已经渗透进入他们的身躯之中，不知不觉地潜伏下来。

    不到一盏茶的功夫，毒术已经成功完成了第一步。

    丹丹阿乌心中再度叮嘱：“小药，驱动蛊毒之术的时候，一定不要太过猛烈，我们要温柔一些，知道不？千万别把那些修士给坏了根基。”

    小药好似很不耐烦地，在丹丹阿乌的头顶上点了几下枝叶，表示知道了，表示不用再婆婆妈妈了！

    丹丹阿乌无语地摇摇头，嘴里念起法决，右手捏了个剑指一指点向了小药。

    小药身躯一晃，一层波纹向外延伸过去。

    无声无息的波纹从地底向空中扩算而去，瞬间覆盖了那些正在小心翼翼，接阵防备的药族修士。

    丹丹阿乌感应之中，自己释放的蛊毒在波纹过后，开始生效。

    效果还相当奇特！地面上，十六位药修此时齐齐脸色一变，露出一种十分怪异的表情。

    其中有个实力最弱的修士最先忍不住，嘴里说道：“各位师兄师姐，我这有点内急，要找个地方解决一下……”

    说完，心急火燎地，向一个小树林钻了进去，噗噗噗，就是一片轰炸声传了出来。

    剩下的药修你看看我，我看看你，又一位药修说道：“兄弟们，我也内急，需要出恭。”

    说完，也冲进了小树林！

    随着这一位药修一动，顿时，大家都知道了，恐怕是有些问题，恐怕是有特殊的存在以一种诡异的方式找到了这个战队，大家中招了。

    战队成员面面相觑，小树林里边，不停地传出噗噗噗的出恭声，还伴随咚咚咚的打屁声，闹得不可开交，十分热闹。

    小树林里边臭气轰轰！

    修士到了一定程度之后，已经能够辟谷，通常都是食用日精月华，并不需要食用五谷杂粮，药修尤其如此。

    药修化为人形，成年之后，其实就很少进食，也就基本上很少有内急的时候。

    这次真是邪门了，大家内急得厉害，不停地拉肚子，这个凶，一泻千里，一发而不可收拾。

    半个时辰不到，战队成员骇然发现，自己已经拉到手脚发软，四肢无力……

    雄心勃勃进入大战区，意气风发准备跟各路高手过招，想到过打得惊天动地，势均力敌，也想到过轰轰烈烈被淘汰出局，但怎么也没想到，自己居然会拉肚子拉到战力全无。

    战队的这种状况，让丹丹阿乌也有点错愕，感觉有点不好意思现身！

    还好自己有两个跟班小弟，让他们收拾残局就好。

    黄历黑布和乌蒙昂卓得到丹丹阿乌的召唤，跑过来一看，顿时有种啼笑皆非的感觉。

    阿乌大姐是不是太缺德了点，生生把这些修士拉得直不起腰来了，有没有这么搞笑的事。

    黄历黑布、乌蒙昂卓捂住鼻子，冲进小树林的时候，那些正在忙活的兄弟早就做好了心理准备，十分尴尬而又乖乖地交出了自己的战区铭牌。

    不过，他们也算是记住了这两个缺德到冒烟的修士！

    贡啊药山，黄历黑布。

    贡啊药山，乌蒙昂卓。

    两卑鄙无耻，无所不用其极，能毒倒药修肚子痛的家伙，必须牢牢记住。

    驱逐这个战团之后，黄历黑布和乌蒙昂卓豁然发现，自己已经得到了足够的战区铭牌，可以昂首挺进总战区，开始安图腾真正的天骄之战了。

    丫的，也就是说，两人已经至少可以成为娜米峰的核心弟子了！参战之前，他们可是怎么也没想到会是如此战局！

    修士，跟对人果然还是最重要的技术活。