    张大伟隐隐明白，肯定是王根生在使坏。

    要不然，自己的这些兄弟也不会笑得如此没有节操。

    完全跟疯了一样，笑得没完。

    再笑下去，非出人命不可。

    “王根生，你使了什么妖法，他们为什么会这样？”张大伟看着王根生，冷冷的问道。

    “呵呵，我要是会妖法的话，一定会把你变成一条狗，让你跟血狼犬睡一个窝里面。”王根生又是一笑。

    “你找死！”张大伟一时大怒，举起手臂像王根生砸了过来。

    “根生，小心。”李婉茹惊呼一声，她其实也猜到了张大伟手臂上的机关，肯定有致命的暗器。

    王根生一闪，张大伟的手臂，扫到了一棵小树上。

    只见小树一晃，树皮被张大伟的手臂带下了一大块。

    我去，还真厉害！

    王根生笑了起来，居然还是那么开心，自然。

    张大伟见王根生闪避，以为王根生已经惧怕他了。

    一时间，双臂挥舞得更加迅猛，像两个风扇一般。

    只见王根生的手轻轻一挥，一枚银针脱手。

    张大伟只感觉腰间一麻，双臂便再也挥不起来。

    如此同时，他感觉体内好像什么在迅速的奔腾起来，让他忍不住大笑起来。

    这笑让他笑得浑身发颤，肌肉酸痛，但却始终停不下来。

    张大伟实在忍不住，就用手臂去拍打自己的身体。

    我去，这一拍下去，便是鲜血淋漓，惨不忍睹。

    没有多久，张大伟便倒在了地上，但还在不停的笑。

    地上的七八个人，笑得缩成了一团，依旧笑着。

    张大伟不同于他们，他的四肢都穿上了那种带着尖刺的软甲，四肢蜷在一起，只会伤到他自己。

    “根生，他们不能再笑了。”李婉茹满脸抑郁，这样下去，真的会死人的。

    王根生蹲下身子，在几个人的身上点了几下，瞬间几个人不再笑了，甚至有人大哭了起来：

    “妈呀，太难受了，简直是生不如死，我要回家，呜呜呜……”

    张大伟蜷在地上，现在浑身一点力气也没有。

    他并不知道王根生是做了什么手脚，让几个人爆笑不止。

    “张大伟，你还想笑吗？”王根生蹲在张大伟的面前，还是一脸的微笑。

    “求求你，别笑了好吗？”一名男子哭丧着脸哀求道。

    “没有问你，一边好好的躺着。”王根生回头瞪了一眼，他现在要问的人是张大伟。

    “你到底是什么人，真的会妖法吗？”张大伟有气无力的问道，此刻已经是彻底绝望了。

    “我是神医，既能救人疾病，也能要人性命的神医。”王根生淡淡的说道，一脸的认真。

    “你搞笑吧，世上哪有神医？”张大伟忍不住想笑，不过现在却不敢笑。

    王根生叹了一口气，无奈道：“我看你还是没有尝到苦头，那让你再笑一会儿吧！”

    “你，你又要干什么？”张大伟心里又是一惊。

    就在王根生说话的那一刻，他再一次感觉腰间一麻，紧接着是大笑起来。

    这一次，他笑得更厉害，几乎到了惊天动地的地步。

    甚至嘴里笑出了血，但仍然在不停的笑：“你到底是谁，为什么能够让我发笑，哈哈哈……”

    “王根生，胜者为王的王，要你命根的根，生龙活虎的虎，既可治人病，也可要人命的神医。”

    王根生笑容满面，有如春风拂过一般。

    其他的几名男子领略到了王根生厉害，纷纷跪在了王根生的面前：“神医，求你饶了我们吧！”

    王根生再次出手，张大伟终于止住了笑。

    现在他想笑，也是皮笑肉不笑，只要轻微的笑一下，便会扯到全身的肌肉疼痛，让他生不如死。

    “张大伟，我现在有没有资格做婉如姐的老公？”王根生问，一脸严肃。

    “有，有，太有资格了。”张大伟满嘴是血，连身上的运动服也被染成了红色，看上去是那么的怵目惊心。

    “这就乖吗，没有一点点本事，就不要去抢别人的老婆。”王根生拍了拍张大伟的脸，露出一脸的微笑。

    “王根生，我知道你肯定会妖术，如果你凭真本事，未必是我的对手。”张大伟输了。

    但输得并不是心服口服。

    “是吗？”王根生突然抓起了张大伟的一条手臂，使劲的捏了下去。

    张大伟心里一阵大喜，王根生正是在自讨苦吃。

    下一秒，张大伟疼得哆嗦了起来，他听见了自己的骨头在咯咯作响。

    而软甲上的尖刺居然没有任何作用。

    另一只手，王根生拿起了一块石头。

    这个院子里面，每棵小树的根部，都有许许多多跟鸭蛋大小的卵石。

    这一刻，卵石在王根生的手里，只是卵，而不是石。

    只见王根生微微用力，卵石便已经成为了粉末，像雪粒一样洒落了下来。

    张大伟这一回是彻底心服口服。

    自始至终，王根生还是因为李婉茹求情，做到了手下留情。

    王根生松开了张大伟的手。

    张大伟将自己的外套脱下，再看刚才被王根生捏过的手臂。

    软甲上的尖刺，居然全部被捏缩了回去，而他的手臂，也几近变形。

    “王大哥，对不起，是我有眼无珠，冒犯了你，请你高抬贵手，饶了我们。”张大伟苦笑着，好似生不如死。

    “根生，让他们走吧！”李婉茹一脸忧郁，今天张大伟的苦头也算是吃尽了。

    “他必须赔礼道歉。”王根生一脸坚决，完全是不容置疑。

    “王大哥，我已经跟你赔礼道歉了，你还要我怎么做？”张大伟哭笑不得，他猜不出王根生还要做什么。

    “血狼犬，出来。”王根生轻轻喊了一句。

    血狼犬呜咽一声，从窝里爬了出来，走路仍然不是很稳，摇摇晃晃的。

    “根生，你这是什么意思？”李婉茹惊讶的看着王根生，此刻血狼犬根本就没法伤人。

    “我要他跟血狼犬道歉，如果不是血狼犬仁慈，他的脑袋早已经不在脖子上。”王根生冷笑了起来。

    张大伟彻底懵逼，王根生要他跟一只狼犬道歉？

