    “没错。”特斯拉道。

    “氢电动机，那是什么？”

    迅鹰有些疑惑。

    “这位机械师是跟随我的妻子来的，他过去待的是大型的聚集地有自己独有的引擎技术。”临城笑道。

    “有自己的引擎技术的势力可不多。”迅鹰有些难以置信，“而且....高百分之二十....”

    “反正你们没有引擎也无法离开不是吗？不妨试一试，不好用再换不是也可以吗？”临城说。

    迅鹰半信半疑的点了点头，“你说的有道理。”

    顿了顿，他笑道, “我们只要有一个能动起来的发动机就可以了，当然，我们会照价支付这发动机的价格的。”

    “可能需要等到明天，我需要将我们的电机调整一下。”特斯拉说。

    “当然，如果明天就能解决这件事的话，我绝对感激不尽。”迅鹰高兴的说。

    临城也笑了笑，脑电波默默的与特斯拉沟通道。

    “你已经研发出氢燃料电机了？”

    “没有。”

    临城面色一滞。

    “在高温、高压的氢气环境中，氢原子会在表面或渗入钢内部与不稳定的碳化物发生反应生成甲烷，使钢脱碳，机械强度会受到永久性破坏。

    常规办法主要是采用镀上一层铜、钼、银等金属，以及其它特殊处理，降低氢的“腐蚀”。这种处理同样适用于包括其它“喷氢嘴”、“氢燃料轨道”等部分。

    但也仅仅只是降低，而且，以现在基地的炼钢工艺，氢发动机的质量实在是不能恭维。

    在基地内部建筑车流通使用倒是可以，但要是给他，估计这一次离开就是永别了，因为他已经死在了空盗手中。”特斯拉道。

    “对于我们的计划而言，他活着，对于我们才有用处。

    我们已经有了最难的突破的固态氢燃料电池，而且还有着电阻为零的超导材料，零损耗，有这些材料，即使用最简单的电机结构，我们也能制造出效率在百分之九十九点七以上的电机。

    在昨天闪击波兰制造出内燃机后, 我的大脑就已经开始模拟这种超导电机，因为超导磁场强度，它很容易饱和，电机几乎没有铁损。

    转子因为使用超导，也几乎没有铜耗，因为超导电机的电阻很小，产生的热量很少，所以在热绝缘良好的情况下，制冷功率更加不需要多大。

    以这种效率，速度不快的话，甚至电表都不带转的。”

    “能行吗，就一天时间？”临城忍不住说。

    “我是特斯拉。”特斯拉说，“我说过的东西，几乎都实现了。”

    临城哑然。

    “我可以很负责任的告诉你，目前阻碍我们将这种电机量产的，只有阿波菲斯材料的限制。”特斯拉自信的说。

    临城点了点头，“这种电机估计目前只能军用，不过，如果这里成为第二个空艇港口，我们就可以有一个稳固的阿波菲斯材料获取渠道。”

    他看向迅鹰, “我等下会派人来将这些东西带走。”

    “不用, 我派人帮你们送进去就好了。”迅鹰笑道，随后他开始招呼他的船员将这些箱子抗起来，送进聚集地中。

    “不介意我去你们的聚集地看一看吧？”迅鹰问道。

    “当然。”临城说。

    “说起来，从刚刚开始我就注意到了，”迅鹰注视着临城的双眸，“我记得上一次见你你的眼眸还不是蓝色的吧？”

    “嗯，注射了改造药剂。”临城说。

    迅鹰一愣，随后笑道，“我头一次见到这么坦率的承认自己是蓝血的人。”

    “怎么，你会将我是蓝血的消息卖给其余势力吗？”临城反问道。

    “当然不会，我们这些空商还是有职业道德的。”迅鹰笑道，“况且，蓝血，我们见的可不算少，没什么好大惊小怪的。”

    “对于你们来说，将这里有一个蓝血的消息卖出去，远没有跟我们做生意值当。”临城道。

    “是这个道理。”迅鹰笑道，“不过，出于友善的建议，你可以尝试戴一个墨镜，很多蓝血都借此来隐藏自己的身份。”

    “蓝色瞳孔的人也不是没有吧，不然的话，蓝血也就不会叫蓝血，该叫蓝瞳了。”临城说。

    “确实如此。”迅鹰点了点头，“蓝色瞳孔并不具备太明显的特异性。”

    他们走出了船舱，迅鹰看着面前的城墙，略显好奇的说。

    “说起来，你们这城墙的形状建的还真奇怪，有什么特殊意义吗？”

    “你们是从上方落下来的，这地方从上往下看像什么？”临城说。

    “像是一朵花。”迅鹰说。

    “玫瑰，鲜艳似火的玫瑰。”临城目光深邃的说，“那象征着我对妻子似火的爱。”

    开玩笑，这可是他们的机密，怎么可能告诉这家伙，他们现在都还没重火力，就连电磁炮更多的是极致的穿甲力，所以对付这种棱堡结构还是有些麻烦的。

    迅鹰不明觉厉，他凝视着眼前的城墙，片刻后，他感慨道，“难怪这位来自大势力的贵族女孩，会愿意跟你来到这个荒无人烟的边陲之地，在黑海之地，像你这么浪漫的人很少了。”

    进入棱堡内部，眼前工地上热火朝天的景象吸引了他的注意力，这里的人要比他想象的要多，而且都穿着旧纪元时期的战斗服。

    这种战斗服很少见，由于有着部分防弹跟防割的效果，在许多势力中都相当流行，价格不菲，而这里竟然可以每人都穿一件，何等惊人的财力。

    虽然这工地上的一切都十分原始，这在外人看来是再小不过的势力了，但在迅鹰看来，这四周的一切都在以一种有条不紊的进度进展着，他看见了煅烧钢铁的高炉，看见了造型精巧的起重机跟挖掘机。

    这些人不是野蛮的拾荒者，而是一个又一个受过教育，有知识的“文明”人，而此刻，他们正在用着自己的知识建造这片土地。

    这些人，一个就能抵的上十个只会掘地搞破坏的拾荒者了。

    迅鹰见过很多势力，很多人。

    他有一个直觉，现在这个地方虽然看上去小，但也只是暂时的，这里，会发展成一个相当庞大的势力。

    不过.....

    如果白城打完这场战争回来，这个新生势力，显然要经受它的考验。

    如果白城在这场战争中胜利，或许，就连阿莱克油城也没资格与这个屹立在土地上百年之久的庞然大物叫板了。

    忽然，迅鹰似乎是察觉到了什么，目光锁定在了工地上的其中一个人身上，整体上没什么值得在意的东西，但那双如蓝宝石一般的眼眸吸引了他的注意力。

    与临城的瞳色一模一样，随后，他看见了第二个....第三个...第四个....

    不，这个地堡内近半数人都有着这样蔚蓝色的瞳孔！

    迅鹰忍不住转过头看向临城。

    “这些人的眼睛.....”

    “蓝色瞳孔不具特异性，不是吗？”临城的语气中带着些许调侃。

    迅鹰转过头与临城市的双眸对视着，蔚蓝色的瞳孔好似映照天穹的汪洋大海，广袤无垠，却又深不见底.....

    他回过神来，看向四周，他的心灵在颤抖着。

    如果说.....这些都是蓝血的话.....

    二十多位蓝血？

    他无法计算培养二十多个蓝血究竟要花费怎样的天价，但是......

    他能想象，这二十个蓝血组成的特战小队究竟会拥有怎样的力量.....

    迅鹰在观察这些玩家，而这些玩家也在观察迅鹰，他们在工作时，也时不时的将目光撇向这边，交头接耳。

    “那是新NPC？”

    “看上去好像有些眼熟啊。”

    “笨！双树贸易会那个空商！临神用几袋盐从他那个换了十把枪。”

    “哦哦哦，我记起来了，我看过那个视频，这就是那个冤大头！？”

    人与人的悲欢并不相同，在当时的迅鹰看来，自己是宰了临城一道，但在这些玩家们看来，那宝贵的枪换几袋最廉价的盐，就是纯纯的冤种。

    “这空商会带来啥剧情啊？”

    “该不会要开跑商玩法了吧？”

    “这么快？可我们基地里好像根本就没什么东西吧？”

    “伏笔啊，谁告诉你过几天就开了。”

    人们叽叽喳喳的讨论着，但是由于存在女娲系统的屏蔽系统，迅鹰只能听见一些细微的声音，却听不清他们在说些什么。

    “这里还没建好，所以略显简陋，不能好好招待你们，请见谅。”临城笑道。

    “没关系。”迅鹰回过神来，看着眼前这一切，“我相信，这里注定有一天会变的十分繁华.....”

    在....白城回来之前......

