    第189章 事情始末

    “力壮鸡，火焰拳。”

    力壮鸡一个前冲，速度快如闪电般的一个前冲，快速躲避开对方的一道水枪，一拳轰在了大尾狸的身上。

    大尾狸顿时在地面上拖出了一道两米长的拖痕，硬抗住了力壮鸡的火焰拳。

    但是在对方以为大尾狸抗住伤害时，大尾狸直挺挺的倒下, 失去了战斗能力。

    “回来吧，大尾狸。”

    对面一名少女训练家收回了大尾狸，有些无奈的看着艾斯和他的力壮鸡道：“真的好强，多谢你和我们切磋。”

    “没事。”

    艾斯淡淡一笑，随后带着力壮鸡走开到了一边，在自动贩卖机前买了两瓶饮料。

    艾斯抛给了力壮鸡一瓶，打开之后咕嘟咕嘟的喝完。

    力壮鸡也是同样的动作，快速喝完饮料, 补充体内消耗的水份。

    现在距离他们来神奥，已经过去了三天。

    三天来，艾斯享受了一把徒步旅行，而且尽量将速度放缓。

    他在等，等接下来即将发生的事情。

    艾斯可以肯定，对方绝对不会放过如此好的机会，而且艾斯也尽可能的不走一些偏僻的地方，都是走一些主路，一路上来遇见的训练家和旅行者数不胜数，最大可能的暴露自己所处的位置。

    “真的是慢啊，都三天了，看起来他们的行动速度，还真的是磨蹭。”

    艾斯将易拉罐捏扁，丢进了垃圾桶之中，随后带上力壮鸡，朝着帷幕市走去。

    不过也许是老天爷听到了艾斯的抱怨，在艾斯朝着帷幕市走的途中, 途经一处小镇时, 终于碰到了气喘吁吁, 追赶上来的几人。

    在艾斯带着力壮鸡经过小镇，准备休息一下的时候，也不知道从哪里，一群人呼啦啦的将艾斯包围。

    然后艾斯就看见一个稍显苍老的中年妇女，一边哭着一边朝着艾斯扑来，嘴里还念叨着：“我苦命的孩子啊，这些年你跑哪里去了？让我们好找啊。”

    艾斯一个侧身躲开了妇女的扑击，随后皱眉看着扑倒在地的中年妇女，冷冷的说道：“这位女士，请你放尊重点，你是我什么人吗？”

    “混账！那你是亲妈，老子抽死……”

    另外一名中年男子黝黑的脸上挂满怒容，抬起胳膊就准备上前。

    但是不等艾斯说什么，力壮鸡拦住了他，熊熊火焰自它双爪上燃起，只要对方敢动手，力壮鸡不介意捅穿对方的心脏。

    有了力壮鸡的威慑，中年男子退缩了，他还不敢和精灵硬碰硬。

    “弟弟，你怎么能这么做！那是你的亲生父母！”

    一名二十几岁的男孩站了出来, 带着三名弟弟妹妹指着艾斯说道：“别以为你现在是训练家了，但是你还姓米特，这点是改不了的，明白吗？！”

    “手指再敢伸出来，我不介意剁了它。”

    艾斯冷冷的看着那个那个名义上的哥哥，双眼之中满是冷漠。

    被艾斯这么看着，他收回了手指，不自觉的退了一步。

    他感觉，以前那个任由他欺负的家伙，好像变得有些不一样了。

    艾斯看着自己所谓的亲人，心中没有丝毫的波澜，他冷冷的扫视一圈，随后淡淡的说道：“谁指使你们的，说出来，也许还有挽回的余地。”

    “你这混账在说什么，你知道我们这些年，找你找的……”

    “好了，演都演的不像，真实一群废物。”

    就在中年妇女还想再说什么的时候，从小镇的一户人家之中，一名穿着西服，竖着油头的公子哥带着五名保镖从房间里走了出来。

    看见公子哥走了出来，那一群人顿时卑微的笑着退开，将艾斯的后路给堵了起来。

    艾斯心中叹了口气，彻底对这群所谓的亲人死心。

    “你就是那个叫艾斯的家伙？”

    公子哥走到了艾斯面前三米处停了下来，那跟在他们身后的五名保镖也将艾斯团团围住，以免艾斯逃跑。

    “你是哪个？”

    艾斯冷冷的说道，风衣内的精灵球，已经准备就绪，只要艾斯想，下一秒就能将眼前这家伙给干掉！

    “你还没有资格知晓我的名字。”

    公子哥眼神有些愤怒的说道：“就是因为你，这才导致那只美纳斯捕捉失败的吧。该死的家伙，你死几百次都不为过。要不是因为你，我早就能和竹兰订婚，而不是像现在这样！”

    艾斯微微皱眉，回忆起来当初逃走前，好像任务目标确实是那森林里存在的一只美纳斯。

    也就是说，当初的雇主，就是眼前的这家伙。

    不，应该是这家伙所在的家族。

    艾斯默默的想着，应该说这个公子哥和竹兰所在的家族应该是有联姻的意愿，只不过作为联姻的礼物出了点问题，这才让这些好面子的贵族有些下不来台。

    之后更是因为知道了艾斯的存在，从而派出了追击者，准备解决掉让他们丢了面子的艾斯。

    但是阴差阳错的，自己和竹兰混在了一起，那个追击者更是丢失了方向，完全没见过艾斯。

    现如今联盟强势压制了这些贵族，他们的日子是一天比一天不好过，眼前的这个公子哥，更是将满腔的怨气，全部归咎于艾斯身上。

    在他看来，要不是艾斯从中捣乱，他早已经和竹兰订婚，从而两个贵族家族强强联合，以后也是越来越昌盛，而不是像现在这样，逐渐没落！

    “没脑子的富二代。”

    艾斯虽然猜不到公子哥在想什么，但是结合自己所知道的信息，再加上现在的情况，瞬间就能猜的八九不离十了。

    而在猜测到公子哥的举动后，艾斯心中也是感慨一句：没想到这次被联盟算计了啊。

    如果不出所料的话，联盟应该是嫌这些贵族没落的太慢了，所以想借助艾斯的手，还有现在的这个情况，加大打击贵族的力度。

    正好艾斯撞到了枪口上，无奈被联盟算计了一次。

    想到了这里，艾斯叹了口气，无奈的说道：“虽然有些不爽，但是正好趁着这个势头，将事情一口气摆平吧。”

    说完，艾斯活动了一下肩膀，联盟的意思他是清楚了，不过既然想将艾斯当枪使，那么艾斯也不会让联盟好过的。

    “好好给我擦屁股吧，如果你们兜得住的话！”

    艾斯冷笑一声，两枚精灵球瞬间甩出……

    (本章完)

