    第58章霸总娇妻带球跑的霸总老妈（一）

    【那是当然的，你当我是辣鸡啊，这点事情都干不好？】

    打了个饱嗝儿，舒舒服服躺在沙发上的狗子用自己的前爪摸了摸还有些圆的肚子，对着攸安回道。

    “哎哟，对自己的认知倒是挺准确的嘛。”

    潜意识地，攸安听到狗子的话，就想逗一下对方。

    那狗子被这样一说，果真将狗脸气得圆鼓鼓，那腮帮子就像是被蜜蜂蛰了一样，一双圆溜溜的大眼睛满是控诉地盯着攸安。

    被这样的眼神一盯，攸安感觉自己好像有些过分了，立马过去摸了摸狗子的狗头，安慰道：“你不是辣鸡，你最厉害了。”

    得到安慰，狗子也不矫情，立马喜笑颜开，笑出了狗牙，将自己的消化完攻略系统之后得到的新能力展示了出来。

    “你的意思是说，以后，我就可以在任务世界里把你当作一个随身空间来用？”

    听完狗子滴哩咕噜的解释，攸安言简意赅地问道。

    “嗯嗯！”

    听到攸安明白了自己想表达的意思，狗子激动地点了点头。

    看着后者这幅激动的模样，攸安有些无语：“还真是个辣鸡系统，人家攻略系统那种攻略女人各种给道具牛逼哄哄的系统被你一吸收，居然就进化出一个辣鸡背篓来，还真是你这个小辣鸡才干得出来……”

    听到自己引以为豪的随身空间居然被攸安这女人说成了是辣鸡背篓，系统狗子气得不行，气鼓鼓地又要发飙。

    但是，这一次，攸安才不会给它机会，躺在鹅绒大床上，对着识海空间大喊：“开始任务，开始任务……”

    她本来只是想用自己的声音大来压过狗子的抱怨，哪知道，话才出口，一阵眩晕感就传了过来，意识到这是要开始新任务，攸安心中暗惊：这也行？

    就连那气鼓鼓想要抱怨个不停的狗子看见攸安被传送的这一幕，也都惊得目瞪口呆，愣在原地，一时间忘记了发脾气。

    “给你五百万，孩子留下，你离开我儿子。”

    刚刚穿越过来，攸安的神魂还没与这具身体完全贴合，便听到这么一句话从自己的口中说了出来。

    “秦太太，大家都是母亲，你不觉得你这话过分吗？”

    几瞬过后，攸安刚适应了这具身体，就听到对面女孩语气哀戚地问道。

    看着对面穿着粉蓝色连衣裙，扎着双马尾留着齐刘海，一双水汪汪的大眼睛里满是无辜的女孩，攸安忍不住在心中问道：会不会有什么误会？

    看起来这样纯洁美好的女孩，怎么和金钱牵扯到一起？

    就算是自己穿成了棒打鸳鸯的恶婆婆，哪怕要完成原身的心愿，自己也得挑个伤害低的方式去解决，尽量将对面前女孩的伤害降到最低。

    别问为什么，问就是攸安也是颜狗，很看脸。

    “哦，不好意思啊，肚子疼，去个卫生间。”

    在清纯女孩一副准备好被攸安骂的时候，攸安话锋一转，拎着自己身旁带着H金属的橙黄色包包起身走向了卫生间。

    将自己反锁在卫生间的隔间里，攸安开始对着识海空间中的系统呼唤道：“狗子，传送剧情。”

    【好嘞！】

    此时的狗子还沉浸在攸安居然可以自行开启任务的震惊中，听到攸安的吩咐，条件反射地就传送了剧情：

    这是由一部叫做《霸总娇妻狠狠爱》的小说衍生成的小世界。秦韵彤是秦家长女，从小便有经商天赋，大学毕业之后，虽然没有接手秦家产业，却拿着老爷子给的第一桶金，创造了一个属于自己的商业帝国。

    只不过，女强人的眼光不怎么好，自己身边那么多优秀的男人看不上，偏偏看上了刚刚大学毕业进到自己公司的凤凰男朱明华，答应了对方的追求，二人成了婚。

    婚后，朱明华总是想参与到公司的决策里，要是他朱明华是个有商业头脑的，秦韵彤也不会太拒绝。

    可是，偏偏，这朱明华是一个是会死读书的书呆子，毫无商业头脑，提出的那些建议，简直相当于是将公司的利益捧手送给别人，要不是这男人天天待在自己身边，秦韵彤都要怀疑他是竞争对手派来的卧底了。

    这边，秦韵彤拒绝了朱明华的提议，只不过是基于公司的整体利益。

    但是，那一边，一而再再而三被拒绝的朱明华才不会觉得自己没有商业头脑，心里只会认为是妻子防着自己，明明和自己结了婚，却还防着自己，明显没把自己当自家人看。

    一时间，这朱明华觉得自己饱受打击，从公司辞了职，在外面找了个差不多的工作，开着秦韵彤给自己配的豪车上下班。

    慢慢地，他倒是成为了新公司不知实情女员工眼中家中有钱闲来无事找份工作打发时间的富二代，在女员工的有心运作之下，朱明华很快就在外面有了个家。

    而那忙活完大项目，想要带着老公儿子庆祝一番的秦韵彤去接老公下班的时候，却亲眼瞧见了自己男人和别的女人夫妻双双把家还的和谐场景，气得不行，当下就让秘书拟了合同，让那朱明华净身出户了去。

    朱明华没想到自己只是想在外面尝尝鲜，居然就被家中的母老虎给知道了，一听到净身出户，那叫一个激动，想要找秦韵彤解释一番，却连对方的面也见不着，又被后者找来的人“教训”了一番，便乖

    间，这朱明华觉得自己饱受打击，从公司辞了职，在外面找了个差不多的工作，开着秦韵彤给自己配的豪车上下班。

    慢慢地，他倒是成为了新公司不知实情女员工眼中家中有钱闲来无事找份工作打发时间的富二代，在女员工的有心运作之下，朱明华很快就在外面有了个家。

    而那忙活完大项目，想要带着老公儿子庆祝一番的秦韵彤去接老公下班的时候，却亲眼瞧见了自己男人和别的女人夫妻双双把家还的和谐场景，气得不行，当下就让秘书拟了合同，让那朱明华净身出户了去。

    朱明华没想到自己只是想在外面尝尝鲜，居然就被家中的母老虎给知道了，一听到净身出户，那叫一个激动，想要找秦韵彤解释一番，却连对方的面也见不着，又被后者找来的人“教训”了一番，便乖

    (本章完)

