    酉正[18：00]。

    第一回宫斗散场时，

    天色已微暗，晚霞遮天。

    也幸得上羿皇宫财大气粗，每三米就有一盏宫灯立着，倒也衬出皇宫金碧辉煌的夜景，尤为美丽梦幻……

    回翊坤宫的路上，

    傅令曦坐在步辇上，沉默地闭着眼睑冥思——

    【啧啧，这上羿皇宫，还真是热闹啊~】

    【德妃重生，阮姬正好在二皇女醒了后，也‘适时’醒过来了……明显这一局，就是德妃布的局！】

    【阮姬这个原著大女主，难道也是今天重生？就是可能因本座穿书了，‘傅令曦’没死成，直接搧掉了大女主一进宫就是‘容华’分位呢。】

    【玛蛋，德妃一举倒是把本座也拖下这趟浑水中了……可恶！本座居然还不知道这‘德妃’是谁，真是够够了！】

    【会不会是柔贵嫔？目前宫中潜府后妃里，就她是‘病重’。】

    【另外，也不知贞贵嫔，在这场宫斗局，是站在什么位置？瞧她在二皇女醒来后，那般矫揉造作，怎么看都不像是位好母亲！倒是时刻不忘争宠啊……】

    【至于大女主阮姬，这可是现代穿越女，得防着……嘶，冷！】

    原来，傅令曦穿着紧密深衣，刚刚到达储秀宫时，就被皇帝目光犀利打量和猜忌，帝王威压之下，令她背脊吓出一阵阵热汗、

    经过这晚风一吹，她一连打了几个寒颤，却没吭声。

    反而回到宫中，让素染她们服侍她洗脸、净脚，就裹着冰绸疲倦睡下。

    当晚，傅令曦就起了低热。

    但她没通知素染她们有恙，反而趁着她们深睡时，无声来到窗户下，站着吹了一盏茶夜凉风，这才关窗，手脚冰寒如幽灵般回到睡榻上……

    重生后，傅令曦就没有安生过。

    宫斗一整天折磨下来，不到半夜，她就烧得人迷糊起来——

    昏迷太深，她甚至都不知道素染她们，是什么时候发现自己发热的。

    直到第三天中午，也就是五月初三傍晚，她才算真正热退，人也清醒过来了、

    “主子，你终于清醒了，太好了！”

    这时候，是由絮朵轮值守在宜嫔娘娘床榻前。

    一见到主子眼皮子在滚动，她惊喜地捂住嘴巴屏了气息，在看到主子真的睁开眼时，大喜地喊道：

    “素染姐姐，快、你快传太医，主子她醒来了！”

    刚刚睁开眼，傅令曦发怔的沉默、

    她有股迷惘感涌上心头，颇是不解、今夕是何年？？

    良久，她才有种：

    【哦，原来本座还活着呢……】

    这一回，真的要宫斗了。

    “絮朵……我病了多久？”

    一开口，傅令曦就发现，她的声音沙哑不已。

    【真难听。】

    “主子，您已经发热、昏迷了三天二夜了，您再不醒来，奴婢们都要随你去了！”

    絮朵憋着泪珠，又哭啼又欢笑地回，手脚不慢的给主子送上温温的太和汤润润喉咙。

    当然，她这话也不是单纯的表忠心，而是事实。

    若是宜嫔娘娘真的不好了，眼下在翊坤宫主殿服侍的奴才，是真的一个也活不成的……

    “不会，我不是醒了吗？有喝的吗？给我来盅热汤饮。”

    “有有有，紫栾姐姐每隔两个时辰，就熬了一盅碧粳粥候着，好让主子一醒来，就能喝点米粥养养胃呢。”

    听到有吃的，傅令曦心情瞬间好了。

    然而，等傅令曦真正将粥吃进嘴里时，已经是两刻钟之后了。

    喝完半碗碧粳粥，她又睡下了。

    这具断过气的身体啊，被她这么一搞，更加虚弱无力了。

    就算她有灵核晶，也要有时间过渡，才能有效改善她这肉身强度——

    ……

    翌日

    五月初四，晴。

    翊坤宫，正殿。

    “素染，你是说，这三十六箱嫁妆，是皇上破例恩典于我，允许我父族准备的嫁妆？”

    【初封为嫔位，照旧例，不是只能抬十八箱嫁妆吗？？】

    【狗皇帝，居然让她父族准备三十六箱？这是安抚她吗？这明明是在刁难祁氏那恶毒嫡母呢！】

    傅令曦刚刚病好，听到殿中传来一阵喧哗声，不解的一问，倒是又问出大事情来、

    这下，她也是躺不住，让紫栾和素染扶着她走到主殿台阶前，瞧着正殿阶前齐齐摆着的红木嫁妆箱子——

    “回宜嫔娘娘，确是皇上额外恩赐。”

    回答傅令曦的，不是素染，反而是落在一个喜服嬷嬷身后的大太监、临平之临公公！

    “有劳临公公了。”

    认出来者身份，傅令曦露出苍白浅笑，语气轻柔宽和回道：“快给临公公看座~”

    “宜嫔娘娘客气。”

    傅令曦浅笑颌首权当回礼，她略一抬眼，就见到小内侍们轻飘飘摆放好各个嫁妆箱子、

    “等一下！”

    她目光刹时含上了寒光，倏地冷了眸打断小内侍行动，满脸不高兴地吩咐：

    “来人，给本嫔打开这些嫁妆箱子看看。”

    “这，宜嫔娘娘！”

    听到宜嫔娘娘的话，再看旧时国公府中的贱出庶女，此时被一众大宫女们拥着，一身华服异常清贵、

    作为靖威国公夫人祁氏身边最得力的管事，吴嬷嬷暗吸一口气，知道这里是皇宫，可不是她主母一手把控的靖威国公府！

    这嫁妆箱子的物什，可是她一件件放进去装箱的，她自然知道箱子里都是糊弄傅令曦的贱物……

    听闻旧时可怜的庶女，竟敢嚣张地打断送嫁妆行程吉时，吴嬷嬷当下满头汗渍地上前一步，忍住不喜，放低身段讨好地说道：

    “宜嫔娘娘，这嫁妆箱子，娘娘还是私下照着嫁妆单子点阅吧，奴婢按吉时完成送嫁妆任务，这就先告退了。”

    “且慢！”

    傅令曦一听这吴嬷嬷的话意，就知道这些嫁妆箱子，都是什么便宜货了。

    又见吴嬷嬷根本不听她的喝斥，迳自要退开，她怒容一现下令：“临公公、房公公，给本嫔拿下她！”

    “宜、嫔、娘、娘，你可想好了！”

    吴嬷嬷被房公公一举拿下后，也不挣扎了，而是硬气朝傅令曦威胁道：

    “你姨娘和弟弟，可还要在国公府生存！”

    吴嬷嬷不知道临平之的身份，但是傅令曦在殿前一看到他的身影，就知道这回接收嫁妆不是个轻松事儿，明显皇帝能让临平之过来观礼，定然是‘别有深意’——

    泰雍帝，可不是个善茬！

    傅令曦再想到原身本就不是孱弱之辈，之前不敢争、不敢冒头，是因为她没势力、没能力！

    现在嘛，她好歹也是暴权皇帝的女人，难道还要被嫡母欺负，连被坑了嫁妆也不敢出一句反抗之声？？

    这样的软弱女子，傅令曦才不干！

    “放肆！”

    气匆匆的来到吴嬷嬷身前，傅令曦毫不犹豫的甩了她一个巴掌、

    “啪”的一声重响，

    吴嬷嬷被傅令曦一下，就打肿了老脸！

    下一秒，

    就见气疯的宜嫔娘娘，被素染及时强扶着，才没软倒。

    “吴氏、你放肆！你好大的胆子，竟敢污蔑靖威国公夫人！”

    只见宜嫔一脸苍白失色，寒声喋喋怒问：

    “按你的意思，本嫔要是不认了这些嫁妆，本嫔生母和亲弟弟，就要受到嫡母折磨刁难吗？”

    “冤枉啊，老奴绝无此意！”

    吴嬷嬷这下才真怕了，顾不得老脸生痛，挣扎着要哭诉大嚎，心底暗忖：

    今天宫中，可不只宜嫔一个嫔嫱在接收父族的嫁妆箱子，她就不信，傅令曦丢得起这个脸！

    显然，吴嬷嬷确实看错傅令曦了——

    “来人，打开嫁妆箱子，让临公公代皇上看清楚了，这些嫁妆箱子，装的是什么见不得人的玩意！”

    “是。”

    絮朵和紫栾最先出列。

    有她们俩个大宫女带头，剩下的二等宫女，还有翊坤宫的小内侍们在房公公的示意下，全都行动起来、

    一连开了十个嫁妆箱子，定眼一看：

    粗糙暗沉的布料有七箱、亚光有瑕疵的玉饰有一箱，低劣空心的银质首饰整整有二箱。

    “呵，果真是妙啊~”

    傅令曦气得身形晃了一下，咬牙憋红了眼下令，“给本嫔继续开！”

    “宜嫔娘娘饶命！”

    见到宜嫔还要继续开嫁妆箱子，吴嬷嬷瞬时，软趴在地上一边叩头，一边哭喊道：

    “老奴知错了，求娘娘饶命啊！”

    她已经能预知到，回国公府后，等待她的是死路一条了！

    “好一个母亲！难道本嫔能成为圣上御妻，为皇室开枝散叶，也无法得到她一丝丝尊重吗？”

    “不敢、不敢，娘娘慎言，国公夫人绝无此意！”

    “哼，休想欺瞒本嫔！这些嫁妆箱子，就是最好的证明！

    整个国公府内务中馈，都掌控在母亲手中，难道我姨娘一个良妾，也能给本嫔准备嫁妆箱子不成？”

    傅令曦一脸怒容，气急后，一张巴掌大的玉脸，越发显得苍白孱弱，朝临平之说道：

    “临公公，这样的嫁妆，本嫔要不起，劳你原封不动搬回靖威国公府，给国公爷亲眼看清楚，这些嫁妆箱子，本嫔一件不要！”

    说完，傅令曦已经眼眶发红了，让素染立即扶着她瘫软地回了内寢——

    【嗤，不就是演个戏儿吗？这可是本座第二副职业呢！】

