    红日高悬，杨柳吐翠，内河宽阔，两岸杨柳依依。

    河面上游船如梭，船上时而传来袅袅琴音，时而传来郎朗吟诗之声，大船之间更有小船儿破浪前行，船夫利用竹篙娴熟地在水面上腾挪闪避，在大船与岸边往来迎送尊客。

    岸上成排的柳树飘飘落下长絮，阳光照在翠绿的柳叶上，一抹抹绿光倒影在水面上，莹莹绿绿俩相呼应，煞是好看。

    河道的两旁，各自有一条繁华拥挤的商业街，街上行人川流不息，商贩出摊亦是热情高涨。

    街上有挑担赶路的货郎，有赶驴跑货的车夫……还有一些文人雅士呼朋引伴，对着瑰丽的汴河吟诗作对，举杯畅饮，言笑晏晏。

    沿着商业街一侧的建筑鳞次栉比，茶坊、酒肆、饭馆、作坊等等不一而足。

    在这样一幅古香古色的清明上河图中，穿着短衣短裤的云弈显得是那么的格格不入。

    杨氏典当行。

    云弈掂量了一下手里头的东西，心中组织好了说辞后，径直走了进去。

    出入典当行的客人们见到他后，纷纷侧目驻足，此时的云弈不仅是短衣短裤，还有令人啼笑不止的寸头，不知情之人还以为他是个出了家的小沙弥。

    那迎来送往的小厮便误会了，见云弈虽然装扮诡异，但唇红齿白，肤色白皙细腻不似腌臜粗鄙之人，急忙拱手上前：“小师傅这是？”

    小厮一脸愕然，本以为云弈是上门化缘的比丘，可是上下一番打量却不见云弈携带任何钵盆之物，难道连吃饭的家伙也要施主提供不成？

    云弈学着他的模样拱了拱手，笑着用类似苏杭那边的方言，道：“小哥误会了，我是来典当宝贝的。”

    “哦？”

    发出惊叹的人不是小厮，而是在柜台观望的掌柜，闻言，他好奇道：“小师傅有何物典当？”

    云弈现下可以说是一身孑然，他是真的看不出云弈除了身上那百来斤肉之外，还有什么值钱的物件了。

    云弈扭头看他，不慌不忙的朝他拱了拱手，而后直接走到柜台前，将手中之物亮出，道：“老先生看看，这颗舍利子价值几何。”

    掌柜先是一怔，接着探头朝云弈手心看去，不看不知道，一看吓一跳。

    只见云弈手心中躺着一颗龙眼大小的透明水晶珠子，此间刚好是早上辰时左右，阳光透过门框照射进来，映在那珠子上，折射出七彩绚丽的光晕。

    此情此景，可不仅仅是掌柜吃惊了，那些看热闹的客人们也纷纷惊呼出声，其中一位富态的中年人更是急忙朝云弈走了几步过来，想要看清究竟是何物。

    云弈或是心虚，急忙将珠子重新裹入掌心不再示人，而后，面无表情的与掌柜的问道：“这颗舍利子乃是家师云游之前留下的宝物，出价低了我可不当。”

    掌柜的呼吸渐渐急促，方才他离得最近，看得也最是真切，这小和尚手中的宝珠恐怕价值不菲，他脑子快速转动起来，想要以最小的代价拿下这颗珠子。

    听到云弈说话后，他双手猛的用力一拍，道：“小师傅若是真心典当此物，我杨氏典当行当然愿意给出最为实诚的价格，只是方才匆匆一瞥而过……小师傅不若让老夫过过手如何？”

    云弈心想也行，便将珠子递给了他，其实，云弈心里是这么想的，这颗玻璃弹珠不过是他在城中村垃圾堆里捡到的，就算被人抢了，也不碍事，权当是看清了这个时代的人品。

    好在，掌柜在观摩了一会儿后，呼吸沉重的说道：“小师傅，你看这样如何，老夫给你五百贯铜钱，你这颗舍利子便死当于老夫了？”

    “是直接卖给你的意思吗？”云弈问道。

    掌柜的双颊通红，神色闪烁的说道：“不错，五百贯已经不少了。”

    云弈眉心微蹙，看了一眼之前那位朝他走来的富态中年，见他欲言又止的模样，便知道他对这个玻璃弹珠也很心动，只是不好开口说话，毕竟，断人财路犹如杀人父母。

    但有他这番表现就已经够了，云弈其实也不想当太多，只是想要将利益最大化罢了。

    云弈开口说道：“钱财乃身外之物，我本不该苛求更多，但家师云游之前曾经说过，要我拿着这颗舍利子在汴京换一处二进的院子安身立命，我想五百贯恐怕买不到这么一个院子吧。”

    “啊……”“这……”

    掌柜和那富态中年相视一眼，或许是掌柜知道富态中年对珠子也有意思，急忙说道：“二进的院子是吧……好，老夫这里刚好有一套二进的院落，就在甜水巷……”

    云弈愣了愣，没想到这么顺利，急忙又说道：“老先生且慢，我此间身无分文，除了这二进的院子，我还需要一百贯铜钱以作安身之用。”

    掌柜浓眉连连挑动了几次，心中斟酌着这次交易的利弊得失，看着手中晶莹剔透的宝珠，最后摇了摇头，苦笑着说道：“可以，一座二进院子外加一百贯铜钱，签字画押吧！”

    尽管他表现得十分的肉疼，就好像跟云弈这笔交易亏了他好多钱一样，但从他迫不及待要与云弈完成交易这点来看，这颗玻璃弹珠只怕带给他的利益不会太小。

    云弈也懒得想太多，一颗从垃圾堆里捡来的玻璃弹珠，轻轻松松就换来了一个安身之所和一百贯铜钱，这已经足够他在北宋逍遥快活好些日子了。

    或许是生怕云弈反悔，掌柜安排了一个管事级别的人物，带着云弈处理了房屋交割事宜。

    那管事也是有点关系的，得知云弈是还俗的和尚，没有身份名刺之后，竟然硬生生在衙门给云弈办了一套身份证明，就以他在甜水巷的院落为家，以后云弈就是正儿八经的汴京人了。

    处理完这一切，已经是入夜时分，月上柳梢头。

    云弈一个人站在空荡荡的新家里，看着有些破旧的院子，以及叠满灰尘和蜘蛛网的门窗，最后还是决定回另一个世界住一晚再说。

    心念一动，云弈人直接消失在院子里。

    是的！

    那晚被流行砸中之后，云弈莫名拥有了穿越古今的能力。

    而云弈的故事，也从今天慢慢开始了。

