    第142章摔伤

    宣城云山，海拨1343、6米。

    二千年这会还没有缆车，景区建设不够全面，想登山顶只能靠两条腿。

    但是通往山顶的路线，却有四、五条。

    想全部走完至少要一天，但他们的计划不是为了爬山，原路原返，半天时间完全足够。

    向瑞走在卢娇后面，啧啧耸肩：“大妈赚了。”

    卢娇轻笑：“没办法，人傻钱多，想不赚都难，所以这年头啊，都是撑死胆大的，饿死胆小的。”

    向瑞闷笑：“你是在骂我胆小吗？要知道能拿五千，我早就自己上了，拿着这五千吃吃喝喝不香吗？”

    卢娇推了他一把：“快走吧你，话真多。”

    向瑞往后瞄了一下，见张明暄拉着梁柠走在中间，两人故意有说有笑，还帮梁柠提着包，表面上看，别说多甜蜜了，跟真的一样。

    至于灰头土脸，还跟在后面的郑娜，以及五官扭曲的罗婷婷，越看越觉得讽刺。

    男生不搭理，你还跟着，究竟是为那般啊？

    也是脸皮够厚的。

    “你说她们俩还能坚持多少？”

    卢娇想着那恨天高，还有高跟鞋，捂着嘴乐：“不知道，要看她们毅力了。”

    “我怎么觉得，我们帮明暄哥打了个头阵？”

    要不是他和卢娇配合，把郑娜和罗婷婷的气焰压了下去，受罪的肯定是表姐和张明暄，这波仇恨值拉得妥妥的。

    “一会吃饭好好宰他，填补填补。”

    向瑞笑了，忽然在想，如果刘峰在，就没有他什么事了吧。

    骤然间，向瑞有些失落。

    有些人就是这么不经念叨，向瑞前一秒在想刘峰，后一秒刘峰就把电话打到卢娇手机里。

    卢娇跟刘峰讲着电话，有一句没一句，听着很平常，可是隔着空气，却让人感到挫败。

    刘峰问：“后来呢？”

    “后来就私了呗，赔了大妈五千块医药费，我刚才还跟向瑞说，人傻钱多不赚白不赚呢。”

    刘峰哼哼：“现在到哪了。”

    “半山腰了，风景还不错。”

    正好有人从山顶下来，卢娇心情极好的问了句：“大哥，这里离光明顶还有多远？”

    路人甲大哥一脸懵逼，过了半天才福由心至：“快了，没多远了。”

    卢娇就笑：“那张无忌和六大门派还在吗？”

    “在呢，正打的热闹，赶紧去吧。”

    忧郁的向瑞顿时笑到肚子疼，路人甲们也笑崩了，听到这两句的张明暄跟梁柠，笑得连气都喘不上。

    两人追上卢娇。

    “你咋这么逗啊。”

    卢娇憋着笑，还一板正经的胡说八道：“在我心里，那那都是光明顶，那那都是华山论剑，那那都是黄山苍松，心若在梦就在，天地之间还有真爱，看成败人生豪迈，只不过是从头再来！”

    “噗！”刘峰在电话里喷了。

    同时向瑞和张明暄也喷了。

    怎么就这么欢乐？

    罗婷婷在后面咬牙切齿，她笑不出来，除了愤怒没有别的。

    “哗众取宠！真不要脸。”

    郑娜看看卢娇，又看看梁柠：“我们回去吧，再跟下去，也只是自取其辱。”

    没错，前面的四个是一起的，笑在一起，说话一起，仿佛成了一个圆，她和罗婷婷根本挤不进去。

    看他们笑得越开心，郑娜心里就越难过。

    罗婷婷不心甘：“不能回去，我到要看他们能笑多久。”

    郑娜心如死灰：“可我脚疼了，也不想再爬了。”

    罗婷婷就朝张明暄喊：“明暄哥，娜娜脚疼，你拉娜娜一把呀。”

    张明暄牵着梁柠回头，看着她俩的高跟鞋：“我就没见过爬山穿高跟鞋的，既然脚疼，就别走了，自己下山吧。”

    郑娜歪过头，在张明暄看不到的角度，牙关轻颤。

    罗婷婷不死心，在继续前进时，故意在郑娜耳边道：“假装摔倒，我就不信了。”

    郑娜红了眼框：“还有意义吗？”

    “有没有意义做了再说，难道你想拱手让人吗？”

    她不想啊，但张明暄眼里没有她，只有两个村姑，她能怎么办。

    “快摔。”

    “怎么摔？”

    “真是笨。”

    罗婷婷伸出脚，故意拌向郑娜，郑娜猝不及防，一个踉跄……便成了真摔。

    “娜娜？”罗婷婷发出尖叫。

    卢娇和张明暄赶紧回头，就见郑娜跌倒在台阶上，一个不稳，还像葫芦似的，往下滚了三圈，才倒在小平台上。

    郑娜又惊又吓，疼的脸都白了，抱着脚腕呻吟。

    罗婷婷蹦蹦跳跳的去扶。

    “明暄哥快来啊。”

    张明暄瞳仁微缩，知道无法推辞了，只能走下去扶郑娜。

    “还能站起来吗？”

    郑娜泫然欲泣，疼的发抖道：“脚腕好像扭了。”

    向瑞呵呵：“高跟鞋的好处。”

    罗婷婷怒不可遏：“你给我闭嘴，大老爷们跟个娘们似的阴阳怪气，真叫人恶心。”

    说完回头，又委屈又担心道：“明暄哥，娜娜摔的不轻，你赶紧送她去医院吧，求你了，不要不管娜娜好不好。”

    卢娇看到郑娜脚腕发红，便知这是真摔了。

    心里啧啧两声，念了句阿弥陀佛，何必呢？

    张明暄也不是傻子，他领郑娜来宣城，从某个程度来说，是有一定责任的，那怕她装摔，他也无法置之不理。

    脸色阴沉中，他抱起郑娜。

    “下山吧。”

    众人想，那就下呗，反正醉翁之意也不在酒。

    但走的时候，他们三个故意吊在后面。

    梁柠反应慢了半拍，悄悄问卢娇：“真摔了啊？”

    卢娇轻道：“真摔了，对自己非常狠。”

    梁柠吸了口气，懂了。

    “这是真爱啊，咱们会不会很卑鄙？”

    向瑞板着脸：“跟咱们有什么关系，要卑鄙也是明暄哥卑鄙。”

    梁柠低笑，眼里滑过一丝遗憾：“他要真给人当男朋友，女生会很幸福，人其实挺好的，又温柔又体贴。”

    向瑞翻白眼：“拉着你的小手占你便宜，还给你提包就是温柔啦？”

    梁柠嘴角轻抽，忍不住又去拧向瑞耳朵：“你懂什么，就你这样的，一辈子都找不到女朋友，真是个臭小子，话不投机三句多。”

    卢娇笑着不说话，上辈子的向瑞确实是晚婚，一直到三十五岁，才别别扭扭的娶了个媳妇，好像叫潘虹，也是个大龄剩女，两人感情怎么样，卢娇不记得，只知道两个很平静，夫妻俩相敬如宾。

    结婚后两年生了个女儿，叫向灵玲，那孩子话不多，跟向瑞一样擅于思考，后来出国留学，又是读研又是攻博，到了三十几岁，才嫁了个歪果仁。

    在她看来，向瑞的一生都很平淡，没有大起大落，也没有多姿多彩，就像按部就班，到了那个年龄阶段，就做那个阶段的事。

    如今想想，何偿不是一种幸福。

    毕竟老人常说，平淡才是真嘛。

    (本章完)

