
　　如果董子杰疯起来，华娴珊也很担心自己这个少主也跟着疯，这样一来，他们这两天的这些计划都将会打乱啊！

　　一旦乱了，就有可能让陈东那个混蛋浑水摸鱼了。

　　“我们在横城的人正在调查这件事情，不过暂时还没有查到什么。”杭依蓓沉声说道。

　　“原本我还以为陈东只会利用子杰来对付我，现在看来，他的目标根本不是子杰，而是子杰的这个女朋友啊！”叶青眯着眼睛说道。

　　“这也不一定吧？”华娴珊想了想，说道：“蒋小蕊也是一个名人，打她主意的人估计也不会少，或许她失踪与陈东无关呢？”

　　“我不相信这种巧合！”叶青摇了摇头，抬头看向杭依蓓，说道：“通知我们的人全线调查横城到筑城的高速公路。”

　　“好的！”杭依蓓点了点头后，就退了出去。

　　华娴珊眉头一皱，说道：“即便是阴刹门的人绑架了蒋小蕊，你怎么就判断他们就一定走高速公路呢？”

　　叶青耸了耸肩，说道：“我的理由很简单，他们绑架人肯定不能坐飞机和高铁了，安检那一关，他就过不了，而从阴仇向我们汇报的情况来看，还有两三天，陈东他们就会对我开始行动，如果我的猜测不错，他要用蒋小蕊来束缚住我的手脚的话，就必须在这两天将蒋小蕊送到筑城，他们也没有时间再走以前的那种老路了，那太浪费时间，所以他们只能走高速。”

　　不得不说，叶青的分析是有道理的，绑架蒋小蕊的那几个家伙的确是走的高速路。

　　华娴珊想了想，也觉得少主的分析是有道理的，点头说道：“但愿能查到蒋小蕊的下落吧！对了，这件事情要通知董总不？”M.23sk.com

　　“不通知！”叶青摇了摇头，说道：“我看得出来，子杰很在乎蒋小蕊，如果通知这家伙，他会发疯的，还是等我们将蒋小蕊解救出来后，再告诉他吧，想必蒋小蕊都救出来了，他也不会怪我的。”

　　“嗯！”华娴珊微微的点了点头。

　　就在这时，叶青突然想到了什么，眉头皱了起来。

　　看到他表情异常，华娴珊急声问道：“怎么了？”

　　“不对！”叶青沉吟着说道：“你记不记得阴国在汇报的时候提到陈东的目的是想将我引出筑城击杀，然后由九星盟和血盟联手灭掉小刀会？”

　　华娴珊回忆了一下阴国的话后，点头说道：“嗯，阴国的确是这么说的。”

　　“那他们就不会将蒋小蕊绑来筑城了。”叶青沉声说道。

　　“那他们会将蒋小蕊绑到什么地方呢？”华娴珊皱着眉头问道。

　　“筑城周边的城市都有可能。”叶青苦笑着说道。

　　“如果是这样，就会给我们的调查带来难度啊，毕竟筑城周边有十多个城市都有可能是潜在的目的地，而从横城过来，就有十来条高速抵达这十多个城市啊！”华娴珊苦涩的说道。

　　“再难，我们也必须找到蒋小蕊。”叶青坚定的说道，自己兄弟的女人，那是必须要救的。

　　“蹬蹬蹬……”

　　一阵急促的脚步声响了起来，杭依蓓去而复返了。

　　看到她回来，华娴珊问道：“都安排好了吗？”

　　“安排好了！”杭依蓓点了点头，说道：“而且我们横城的兄弟传了一个消息回来。”

　　“什么消息？”叶青眯着眼睛问道。

　　“就在蒋小碗失踪的同时，横城的道路监控系统被人黑了。”杭依蓓急忙说道。

　　“被人黑了？呵呵……这个世界上绝对没有如此巧合的事情！”叶青微笑着说道。

　　“你的意思是横城的道路监控系统是让阴刹门黑了？”华娴珊沉吟着问道。

　　“呵呵……这不奇怪吧？我想阴刹门肯定拥有黑客吧？”叶青笑着说道。

　　“嗯！这是肯定的。”华娴珊点了点头，不要说阴刹门了，就算是她领导下的阴武门也有一个专门的网络情报中心，而这个中心可是养着几十号不错的黑客。

　　当然，这些黑客和自家少主比起来的话，差距还很大。

　　“这阴刹门在我这个世界上排名第一的黑客面前玩这一套，这不是在我面前将自己脱得光光吗？”叶青撇着嘴说道。

　　“呵呵！”华娴珊捂嘴一笑，说道：“阴刹门又不知道你就是一叶之秋，要是知道的话，他们肯定不会用这种方法来隐藏行踪了。”

　　“这倒也是！”叶青耸着肩应道。

　　显然，正因为不了解叶青，所以阴刹门犯了一个致命的错误，而这个错误或许能给叶青机会。

　　就在这时，不用叶青吩咐，杭依蓓很有眼力劲的将一台笔记本电脑摆在了叶青的面前。

　　叶青打开电脑后，手指翻飞起来，很快就远程进入了横城警方的道路监控系统中，并且恢复掉被黑的那断时间的监控视频。

　　由于在横城的阴武门兄弟提供了蒋小蕊被绑架的准确地点，所以没几分钟，蒋小蕊从剧组出来后上了自己的房车的视频也出现在了叶青眼前。

　　只不过蒋小蕊是在车中被绑架的，所以光是看视频自然无法看到车里的情况，不过将视频倒了十多分钟后，叶青就看到了三个人将蒋小蕊的司机给打晕后拖着丢到了角落里的画面，也不知道那个司机是死是活。

　　不过就算是活着的，这个司机也不知道后面发生了什么。

　　而三个人中的一个则是坐到了驾驶室中，而另外两个侧是钻进了房车的后面。

　　至于在里面做什么，叶青也不得而知了。

　　所以叶青将画面又前进，很快，就看到了房车启动，开到了一个巷子中，然后换了一辆奥迪A6，直到这时，叶青才终于看到了蒋小蕊，看样子似乎是晕厥的，被两个家伙抬上了奥迪。

　　虽然是在看视频，但是叶青还是看出来了，蒋小蕊的衣衫整齐，这三个混蛋应该是没有对她做什么。

　　如果被这三个混蛋做了点什么的话，叶青还真担心即便他救出蒋小蕊后，董子杰那家伙也会倍受打击，这可不是他想看到的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第623章 犯了一个致命的错误免费阅读。https://xs.23sk.com 