
19日，参知政事、行宫留守孟庾上表，请皇帝回临安府。赵构答应。同日，刘光世加少保衔、张俊加开府仪同三司衔。淮南东路宣抚使韩世忠驻守镇江府、淮南西路宣抚使刘光世驻守太平州、江南东路宣抚使张俊驻守建康府。

0日，刘光世手下第二大将郦琼收复淮南西路的光州。伪齐守臣许约开门投降。

5日，金太宗完颜吴乞买驾崩。他还是死了，死时郁闷悲凉，像他生前一样的身不由己。回顾他一生，从成为金国第二位皇帝开始，就是个政治牺牲品，用来搞平衡的！

奈何他心比天高，总想在各大漩涡中火中取栗，当个名副其实的皇帝。可他错了，女真人的传统决定一切！根本没政治家施展手段的土壤！在这个大前提下，他就注定混不成赵光义第二！

在死前，他输掉了最后一点点筹码。他长子完颜宗磐的继承权被剥夺，皇位回到完颜阿骨打的直系血脉手里。6日，谙班勃极烈、金太祖完颜阿骨打的嫡长孙、17岁的完颜亶继位为大金的第三任皇帝金熙宗。

这是淮西之战对金国的影响，这次战争在表面上看近乎一儿戏。因战前怎么看，它都会造成宋金两国间一场决定国运的大决战，却不料雷声大雨点稀，啥事也没，突然间就熄火了？

但这不准确！淮西之战是一道分水岭，两个民族之间，尤其南宋这边，因这次战争而引起的变数一点都不比金国的小！

因张浚，这人瞬间飞黄腾达，从一战败罢职的罪人一跃成为视师江上的军方第一人。其实看过程，他啥事也没办，去前线督战也没训人，什么也没，比首相赵鼎做得少多了。可战后论功行赏，他即将成为次相兼知枢密院事！

从这一刻起，重回权力中枢的张浚又可在南宋政坛搞风搅雨，以自己的赤胆忠心来给宋朝挖坑、给岳飞挖坟，给他自己留下刚毅的美名…

8日，刘光世、韩世忠、张俊入辞。赵构在尚书右仆射赵鼎、参知政事沈与求、知枢密院事张浚、佥书枢密院事胡松年的陪同下升殿“敌南侵，有窥江浙之意。赖卿等戮力捍敌，朕甚嘉之。然中原未复，二圣未还，朕心歉然。卿等当努力”“臣等蒙国厚恩，当效死力”赵鼎道“臣闻降将程师回所言：刘豫、金人皆知我刘、韩两将失和，此乃大事，望陛下训示”赵构道“烈士当以意气相许，先国家之急而后私仇。当年寇恂杀死贾复的部将，两人不和，光武帝得以一言化解。光世啊、世忠啊，让我们学习古人，也相逢一笑泯恩仇如何”两人双双感泣而拜“国事为重。今日烦君上训示，臣等敢不奉诏”赵构笑道“将帅和，社稷之福也”赵鼎等都顿首拜贺。赵构大喜“光世妻向氏、俊妻魏氏，并特给内中俸，如世忠妻梁氏故事”

9日，大金告哀使分别前往伪齐、西夏、高丽三国，通报先帝驾崩、新帝即位之事。伪齐濠州知州马秦率兵攻打光州，守臣王莘率众拒守。刘光世派郦琼、靳赛率兵赴援。

月1日，岳飞入朝。御笔赐其锦帛千两匹，岳母姚氏封为福国太夫人，亲属可封承信郎1人、孺人人。日，岳飞受封镇宁、崇信双节度使。

日，赵构登上龙舟，离开苏州平江府，往杭州临安府而回。当晚到达吴江县、4日平望镇、5日秀州嘉兴府、6日崇德县、7日临平镇、8日到达目的地临安府。留守孟庾率百官出城5里相迎。赵构下诏：百官休假天。

1日，尚书右仆射赵鼎升任尚书左仆射。知枢密院事张浚升任尚书右仆射兼知枢密院事，都督诸路军马。岳飞被任命为荆湖南北、襄阳府路制置使、神武后军都统制，赐钱10万缗、帛5千匹，受命平定洞庭湖水寇。由湖北转运判官刘延年、湖南转运使薛弼、江西转运使范振，联合负责岳家军平叛的后勤供应。

1日，吴璘、杨政受吴玠之命，收复秦州，守臣顾宣被擒。完颜撒离喝的援兵也被杨政击败。

15日，赵构率百官向北遥拜二圣。18日，张浚受命，再次上前线督察江防。

本月，伪齐将领商元偷袭曾被岳飞收复的信阳军。守臣舒继明率麾下1人坚守，最后矢尽被擒，宁死不屈而被杀。岳飞命随州兵马都监李迪火速赶往防守。

闰月11日，参知政事孟庾、沈与求人兼职代理枢密院事，再次实行仁宗朝吕夷简时代的宰相兼职枢密院的制度。

1日，完颜撒离喝与慕容侑合兵来攻秦州。吴玠命诸将分道迎敌。牛皓率不满00的步卒行至瓦吾谷，突遇金军。牛皓当即下马“吾所以舍马者，欲与尔等同死”最终与高万、任安、秦元、薛琪、张亨等人全部战死。

临到岳飞剿匪，最活跃的人却不是他，而是军方总指挥张浚张大人。自富平战败后，张大人每天生不如死。他是这样的骄傲、那样的伟大，是中兴的救世主、是时代最明亮的太阳！可却成了最大的笑柄…这让人情何以堪！好容易这次重出江湖，他立即接手全盘军事事务，在每条战线上都要插上一腿…

张浚提出了这次剿匪行动的总前提。他说之前大家都犯了一个大错误！洞庭湖水匪靠的就是水，官军征讨首先想的是没船，于是总想着趁秋冬两季水落潮时进兵…这是错的！

水匪也是人，也得吃饭。他们是在春夏两季分散出去种地，秋冬则收粮回寨聚在一起。于是秋冬进兵，正好赶上对方兵力集中之时！所以，这一次要反其道而行之，偏偏就在春夏之交时进攻！于是岳家军的征期被定在当年5月左右。

实事求是地说：张浚的眼光很准，至少他看清了一事实，洞庭湖水匪的确在这个季节里没法全部集中…

之后，张浚又命湖南安抚司统制官任士安率千兵驻守潭州湘阴县，保护湘江粮道。统制官郝政驻守潭州桥口镇、王俊驻守益阳县、崔邦弼驻守南阳渡、马浚、步谅留守潭州城、吴锡驻守江陵府公安县、鼎州新任知州程千秋将所部兵马驻守本州各紧要处…重重围困，一切为了配合岳飞的剿匪成功！

同时，张浚、岳飞他们也很清楚：杨幺一伙不止是有实力，更有信仰。当年钟相打下的底子很深，想瓦解得从内部来！

他带来10份金字牌旗榜，可给匪首安排正式工作。还给杨幺、钟子仪两人带来了委任状，只要投降，可立即在湖南地区就近上班…

匪首们对此表示感谢，同意投降，且申明一直都在投降，只是需要点什么准备…大家听到这话也就明白了，宋朝的匪帮都这样。《水浒传》里的宋江就是典型！此人********地搞招安，和官兵打生打死后才招安，都很符合当时的官匪实际！

只是有一点我没搞懂。就是关于招安这一段。梁山匪帮成员很复杂，来自各行各业，里边有无业游民、职业惯犯，也有富家贵人、朝廷命官，当初拉人家下水时无所不用其极，如卢俊义，搞得人家妻离子散、家破人亡。这时说招安就招安，人家本就是朝廷的官，你逼着我当山贼，这时又逼着我重回官场？你当我是弟兄了吗？

那不是一句什么“天罡地煞，自然相投”就能说得过去的！

19日，王燮被罢在外军职，所部15千人被编入淮东宣抚使韩世忠的部下。王燮任侍卫马军司主管。

日，张浚来到镇江府韩世忠军中视察，并传达赵构旨意，命韩世忠渡过长江，去淮南东路的楚州驻扎，以威胁伪齐的山东之地。离开镇江后，张浚又先后到建康府视察张俊军队、太平州视察刘光世军队。

4日，王燮被罢侍卫马军司主管。月1日，王燮被罢成濠州团练使。

11日，韩世忠率军从镇江府出发，渡江前往淮河南岸驻防。

4月4日，在张浚的命令下，金、均、房州镇抚使、川陕宣抚司参议王彦被任命为荆南知府、归州、峡州、荆门军、公安军安抚使。而荆南镇抚使解潜也被召回临安。至此，南宋初年为稳定半壁江山而设的镇抚使制度被取消。各大镇抚使有的转成国家公务员正式编制如王彦、有的投敌如李成、有的英勇战死如赵立、有的被人吞并如曹成…

17日，宋高宗下诏褒奖韩世忠、岳飞两人“纪律严明、治军有法”

115年4月1日，被金国封为昏德公、54岁的宋徽宗赵佶在五国城凄凉去世。日，金熙宗完颜亶遣使致祭。由于种种原因，南宋方面要等到一年多后才知道这一消息。那时宋高宗赵构悲痛欲绝，说到底他是个人，哪怕有再多的阴暗心理、帝王心术，也没法泯灭父子天性！他当场痛哭失声，踉跄回宫，一连几天滴水不进！众多大臣、亲眷的劝说都没法平息他的愤怒！

他要报复，要让金国付出代价，血债血偿！这一刻，赵构决心要女真人亡国灭种！于是在第一时间找来手下最强的那位将军，给了他最多的兵力、最大的信任，派他去北伐报仇…

有件小事很能看破赵佶的人心。当国都残破、万事衰败时，有人向他汇报说外城破了，赵佶淡然。百姓贫寒，深冬季节冻饿至死，他仍淡然。某人叛变，助纣为虐，他还淡然。某人尽忠，死于金人刀斧之下，他继续淡然。他子孙家族都成了俘虏，男为奴女为娼，成了敌军玩物，他不变的淡然…

直到听说他的珍玩收藏、书画古董被金军搬空，他突然面色惨然，痛不欲生…应该说：这种心性是很适合一囚徒生活的，只要皮鞭不狠狠抽在他本人身上，相信他是不会疼的！

回顾赵佶一生，他当了近6年的皇帝、8年多的俘虏。曾享尽人间之福，快活到独一无二，也曾寄人篱下，当亡国之君，受尽屈辱。从某种程度上说，活得真是丰富多彩，各种滋味都尝到，不亏了！

其实严肃地说，赵佶的9年北方生活还凑合，女真人待他还是可以的。一没打他、二没骂他，发给他土地农具生活自理，这在1世纪的现在，战败被抓的各国领导人也没这么人道优越的待遇。所以遍查史书，汉人一方最多说他受到了极其残酷的“精神折磨”

定要提肉体方面的话，赵佶的尸体处理办法很可能会有争议。在金国一方的正史记录里，处理方式很女真，即不用棺材，直接土葬。为照顾汉人情绪，在尸体上加裹一层生绢，且把更早死亡的郑皇后与之合葬…

毕竟是俘虏，毕竟是刚开化的女真人，做到这一步似很厚道了。不过野史方面就没法看了，赵佶死后，女真人挖了一大坑，把尸体扔进去开始烧，烧到一半时加进去一些水，说这样熬出来的油点灯很亮…赵桓在坑边看得痛不欲生，跳下去想和父亲死在一起，却被金国人拉上来，扔到一边…

几年后，宋金和谈，宋徽宗的棺椁得以回国。赵构没等南宋官方开棺检验，就直接落葬，埋进土里，仿佛知道棺材里边有什么玄机，不宜公众视听。很多年后，宋朝灭亡，元朝军队里有个恶毒的番僧名叫杨琏真伽，他把南宋六陵给挖了。南宋六陵位于今浙江绍兴城外东南的攒宫村，埋着徽、高、孝、光、宁、理、度等7位皇帝及各位嫔妃…

杨琏真伽把每个皇帝的坟挖开，取下头骨，精心打磨加工，做成佛串挂在胸前。在这过程中，南宋诸帝的棺椁现于白日，阳光下再没秘密！

宋徽宗赵佶的棺材里没尸体，只有一段朽烂的木头。他尸体哪去了？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909543"  chaptername="宋金转型篇">加入书签</a>
</div>
