    戴安娜公主扬起纤细眉梢，显得有些困惑，“抱歉，我听不懂您在说什么。”

    “呵呵。”

    李昂摊手一笑，浑不在意地说道：“女士，我手头上拥有全世界种类最齐全、规模最庞大的资料库。

    借助这个资料库，我能找到绝大部分我想要的信息内容——包括第一次世界大战时期德军前线的某些奇异照片。”

    说罢，他施施然从兜里掏出手机，向对方展示了一张老旧照片的数字扫描版。

    照片上是一位穿着古希腊战裙的长发女子的背影，她正举着盾牌长剑，悍然冲向密集的德军火力网。

    李昂收起了手机，慢悠悠地说道：“这张照片来自于一战时期某位战地记者的遗物，在确定了照片的真实性之后，我命令下属进行进一步调查——从目前的情况来看，他们做的还不错。”

    “....”

    戴安娜莞尔一笑，淡然说道：“知道太多可不是一件好事，凡人，你最好知道自己正在跟谁打交道。”

    “唔.....一个半神？”

    李昂皱起眉梢，思索着地说道：“实际上光我见到的所谓‘神祇’都不止一位，区区一个半神还真算不上珍稀物种。”

    这倒是实话，且不说那位借助卡巴拉生命树试图封神的变种人天启，就是复仇者联盟里，都有一位货真价实的北欧雷神。

    戴安娜微不可查地再次审视了对方一边，如果不是场所不合适，她真想拿出真言套索，勒在这个大放厥词的青年身上，以判断对方陈述的真实性。

    好在就算不能使用真言套索，戴安娜还有百年人间生活养成的社会经验作为依仗，她仔细鉴别着李昂脸上细微的肌肉颤抖，试图从中找出线索。

    理智告诉她，对方要么是个盲目自大的蠢货，要么是个有所依仗的狂人，单从可能性的角度分析，无疑是后一种情况的概率较大。

    戴安娜一边缓缓绷紧肌肉，任由澎湃神力在半神身躯中涌动，一边审慎说道：“....你想要什么？”

    李昂微微一笑，没有直接回答对方，反而侧过身去，看向门可罗雀的大英帝国博物馆，轻声说道：“不知道您怎么看待大英帝国？”

    戴安娜不解其意，如是说道：“一个普通的人类国度，拥有辉煌的过去，以及惨淡的如今。”

    “的确，”

    李昂朗声笑道：“我不是一个标准的种族主义者，但是盎格鲁撒克逊人的血脉中天生埋藏着残忍贪婪的因子，不是么？

    他们依靠海盗起家，建立了偌大的日不落帝国；

    他们依靠残忍的原始积累完成了工业革命，领导了一百年的世界潮流；

    然而二战带来的创伤，以及二战带来的‘反思战争’情怀，让大不列颠群岛上的盎格鲁撒克逊人逐渐忘记了一个真相——曾经，是野蛮与残忍，帮助他们屹立于世界民族之林。

    英国人有着根植于骨髓的残暴贪婪，在这数十年被白左的思想彻底荼毒侵蚀，成了一群逆来顺受的蠢笨绵羊。

    我不希望看到这种陈腐衰退的局面，所以我给他们提供了一个选择。”

    “选择？”戴安娜意识到了什么，逐渐眯起了双眼。

    李昂笑着说道：“没错，要么重拾先祖的野蛮，像对待牲畜一样对待血族与中东难民；要么甘愿当一头被白左思想喂饱的猪，任由家园被人侵占，权利被人践踏。”

    对方所说的话完全是幕后Boss的标准台词，再联想到这些天伦敦发生的一切奇异事件，这背后隐藏着的可能性令戴安娜一下子屏住了呼吸。

    戴安娜用下意识地用视线余光瞥了眼大英博物馆内的其他游客，亚马逊女战士的训练成果令她本能地思索如何才能以最小的破坏规模拿下对方。

    然而还没等她将手臂抬起，李昂就已经轻巧地捏住了戴安娜的手腕，风淡云轻地将这位女性半神的腕骨捏得“咔嚓”作响。

    “相信我，女士，你不会想这么做的。”

    李昂咧嘴一笑，漫不经心地说道：“实际上，如果你不是一个与世无争的女人，而是一个到处寻衅滋事的野心家，现在恐怕已经躺在了我的解剖台上。

    不过我是个和平主义者，不会莫名其妙地大开杀戒，所以我能够浪费我宝贵的时间，用于跟你交涉。”

    戴安娜敢对天发誓，在她漫长的生命中，从未见过如此傲慢无礼、桀骜不驯的人类。

    就算是那些自命不凡的人间精英，也不敢用这种居高临下的语气，跟她说话——更别提对方还知道她的半神身份。

    她阴沉着脸，试图挣脱对方的束缚，然而任凭她如何驱动神力，也挣脱不开。

    在布置魔网的时候，李昂就已经于伦敦各处布置了无数哨塔，这些哨塔如同一根根船锚，深深嵌入伦敦的以太网络。

    任凭神奇女侠拥有何等蛮力，也难以与整座城市的以太容量相抗衡。

    该死，早知道就应该随身携带装备了。

    戴安娜心中懊悔，她的长剑是火神赫淮斯托斯打造的神器，真言套索是火神赫淮斯托斯用大地女神盖亚的金制束衣为材料打造，守护银镯更是由宙斯的埃吉斯圣盾的余料打造，哪怕是最为寻常的护盾，也是天堂岛上的工匠用神秘金属锻造而成，坚不可摧。

    有了这些装备在身，戴安娜才能被称为神奇女侠，至于现在穿着的高开叉希腊长裙.....用这种衣服进行战斗能有什么用？给对方放福利么？

    李昂没有理会心思急转的戴安娜，自顾自地说道：“伦敦是我的试验田，是我的私人农场，我不希望这里出现其他不可控因素——这些因素会让我的实验计划出现偏差。”

    李昂注意到了对方的警惕，无所谓地笑了笑，浑不在意地说道：“请放心女士，我不是坏人，只是一名拥有旺盛求知欲的普通学者而已。

    我已经在伦敦布置好了局势，而您的意外出现，是个全新的变量，会打扰到我的布局。

    所以我希望您在接下来的一段时间能离开伦敦，去东京，巴黎，土耳其之类的地方度度假什么的。

    相信我，这毫无疑问是个双赢的选项。”