    第一更来了，崭新的九月来临，求大伙儿各种支持！

    ————————————

    其实北海各派的诸位老祖对于这些埋伏并不是太放在心上，只要不是没头没脑的撞进了人家的口袋当中，法相期修士之间很少出现生死争斗，因为那往往意味着两败俱伤。//www.  //

    而北海十位法相修士的一起出现其实便已经将道场外顾昌先生等人先前布下的口袋撑破了，待得顾昌老祖等人不得已出手将这些老祖门纠缠住，打算用道兵大阵重新布下口袋，再实施各个击破的方法时，顾昌老祖却忽略了一个真正令北海老祖们担忧的弱点。

    那就是在各派老祖冲出道场一番大战之后，依旧藏在道场当中按兵不动的各派锻丹后期修士，这才是诸位老祖们最大的软肋！

    道兵大阵的围剿对于法相老祖来说是威胁，但对于藏身在道场当中的各派锻丹后期修士来说简直就是噩梦，法相修士陷入其中尚可固守坚持，锻丹后期修士即便是陆平这般修为的，陷入道兵大阵当中，面对数十名锻丹中后期修士的绞杀，也只能是十死无生。

    就在道兵大阵向着与长河老祖交战的烟蜃老祖围上去的时候，烟蜃老祖却是有意无意间转动身形，打乱了自己攻守的节奏，使得长河老祖一时间大占上风，将烟蜃老祖打得狼狈不敢。

    然而长河老祖没有看到的是烟蜃老祖脸上露出的那一丝嘲讽一般的笑意，就在烟蜃老祖在转动身形露出破绽，被长河老祖穷追猛打的时候，围上来的道兵大阵也不由自主的转动阵势，组成道兵大阵修士的后背尽数朝着盈河源头所在的方向，而在那个方向的上空，先前被诸位老祖打通的空间通道由于拓展的够宽，知道现在还未弥合。

    眼看道兵大阵一旦发动，烟蜃老祖就要彻底被困在道兵大阵这个口袋当中，到时候原本修为就要略胜烟蜃老祖一筹的长河老祖再在一旁出手辅助大阵，烟蜃老祖恐怕就当真有陨落的危险了。

    可烟蜃老祖在长河老祖的纠缠之下，脸上不但没有显露任何惶急声色，反而露出了一个阴谋得逞的狡笑。

    长河老祖心头一沉，猛然想到了什么，转头正要提醒，却看到一柄通天的金色巨剑从道兵大阵的背后一斩而落，两名锻丹中期和一名锻丹后期的布阵修士在猝不及防之下，被巨剑劈成了两半。

    道兵大阵一个摇晃，却并未被打破，然而金色的巨剑却仅仅只是一个开头，紧接着十余道法宝携带着各自主人的神通术法落下，朝着道兵大阵一顿狂轰滥炸，十余名三派修士或死或伤，整座道兵大阵在三派修士的惊慌失措当中顿时瓦解。

    长河老祖急的双目当中要冒出火来，不仅是他，另一侧的五吉老祖与宇裳老祖也是一脸的悲愤，口中怒吼连连，想要向着正在被偷袭屠杀的本派弟子赶去，然而正在与之对战的北海老祖们却如同有默契一般突然发力，将三名老祖死死的纠缠住。

    三位老祖心头滴血，这数十名锻丹中后期的修士乃是三家门派精英弟子的总和，是三派数千年道统传承发展的结果，也是未来三派根基，眼下却是被偷袭的死伤过半，这简直就是在灭人道统啊！

    十余名锻丹后期的修士从尚未弥合的空间通道当中冲了出来，这十余名修士与盈河等三派的这些锻丹中后期修士不同，除了三位阵法宗师，他们都是北海各派极有希望进阶法相期的修士，否则也不会被各派派到盈天道场当中去撞机缘，这些锻丹后期的修士远不是盈河等三个小型门派的修士所能够比拟的。

    因此，当着十余名修士从道兵大阵的背后突然杀出时，整个道兵大阵尚未来得及应变，便被斩杀了三分之一的人数，剩下的修士各自为战，虽说在数量上依旧占据着优势，可依旧不是这十余位北海锻丹后期修士的对手。

    陆平在熔炼了纯阳之魂后，神念越发的壮大，透过空间通道，他能够很清晰的观察到战场当中的态势，而其他修士虽说也勉强能够透过空间通道探查外面的情况，但与陆平相比，无疑要差的太远。

    因此，在各派抓住烟蜃老祖创造的机遇，从各派背后杀出来的时候，陆平手持金鳞剑一马当先斩杀了三名锻丹中后期修士，令从他背后赶来的各派修士心中一寒。

    好在现在是在战场之上，大家在劣势之下只能一致对外，否则保不齐便有那一派的修士将陆平视为未来敌手的，在背后放了冷箭。

    北海的这些锻丹修士在冲乱了三派的道兵大阵之后，没有丝毫的停歇，但也不再冲杀三派的这些修士，而是集中力量向着方才各派老祖集体冲杀的方向撞了过去。

    这是要逃！

    顾昌老祖虽然被冯虚道、东郭老祖和铜剑老祖三人团团围住，但他到底是法相中期高手，早已经牢牢的占据了上风，对战场上的态势一目了然。

    然而在各派锻丹期修士突然从空间通道当中再次杀出的时候，顾昌老祖便知道自己犯了一个错误，在围剿各派老祖的时候却是将那些各派老祖门下的锻丹期弟子忽略了。

    看着陆平等人在三派的道兵大阵当中肆虐，顾昌老祖却是选择了无视，不是他坐视不救，而是因为组成道兵大阵的三派修士根本便不会听从他的号令，而此时三派修士在纷乱当中，纷纷按照被其他人纠缠住的长河、五吉、宇裳三位老祖的传音各行其是，早已经成了一盘任人宰割的散沙。

    然而就在北海各派修士并未在意扩大战果，反而向外冲杀而去时，顾昌老祖不得不张口提醒了，此时他已经意识到了这些锻丹期的弟子才是在场十位老祖的软肋，只要将这些人困住了，这十位老祖便不会轻易舍了门下弟子逃生，只要能够坚持个一时半刻，这盈山附近方圆万里之内得到盈天道场出现消息的各个宗派必然会派修士赶到，到时候这些人可就真正是在劫难逃了。

    “拦住他们，我等援兵马上就到！”

    不用顾昌老祖多说，此时长河老祖等人也已经意识到了这些锻丹期修士才是关键，纷纷呼喝自家子弟追上前去。

    然而这十余名修士在冲破包围之后，一声唿哨，十余人却是向着不同的方向逃去，这一下让追赶的三派修士不知所措起来。

    这些人赶追赶北海的锻丹期修士，除了自家老祖的命令之外，最大的依仗就是人多，若是单挑，见识了先前这些清一色锻丹后期修士的悍勇之后，三派修士是断然不敢分兵追击的。

    宇文烈与姜天林的大战依旧进行的如火如荼，宇文烈雷术神通奇绝，姜天林也有意要见识一番中土第一世家的手段，一时间两人却是打了一个棋逢对手。

    宇文烈大呼痛快，转身时，却正看到十余名锻丹期修士分散而逃的背影，宇文烈心思一转，登时明白过来，向着顾昌老祖喊道：“这些人不是同一家门派的，而是数个门派联手而来！”

    顾昌老祖心中登时涌起一种羞辱感，自己又被人家算计了！

    “哈哈……”

    姜天林老祖仰天长笑，道：“今日一见宇文世家神通道法，果然名不虚传，日后山高水长，恕在下不奉陪了！”

    说罢，姜天林双手一振，宇文烈便感觉到四周的景色一变，无数挺拔的树木拔地而起，形成了一片茂密的森林，数之不尽的树叶在林间纷纷扬扬的向着宇文烈飘来。

    宇文烈冷笑一声，道：“装神弄鬼，雕虫小技罢了！”

    说罢，浑身爆射出无数道雷光，整个人仿佛变成了一团雷电，向着他飘落的树叶纷纷化为飞灰，雷电向外延伸，成片的树林被摧毁，只是刹那间的功法，整座森林幻境消失殆尽，宇文烈抬头看去时，却只看到姜天林老祖的身影在天空当中一闪而没。

    再说姜天林老祖暂时用本命法宝投影出一片森林幻境将宇文烈困住之后转身便向外遁去，此时各派锻丹期修士已经逃脱，留下殿后的北海各派老祖纷纷准备退走。先前为了让各派子弟逃脱而暂时联合的十位老祖纷纷各行其是。

    这时顾昌老祖却是精神一震，喝道：“不必尽数留下，只要能够拖住三五人，这一次我等便可大有所获！”

    顾昌老祖既是对己方修士所言，也是在朝着北海的法相修士所说，他能够看出这些修士并非同一门派，自然也相信这些门派之间万无可能没有矛盾，这个时候便要看看有没有搞内讧，趁机下黑手帮倒忙的人出现。

    这虽是一个极为侥幸的想法，但不幸却被顾昌老祖料准了，冯虚道与东郭老祖抽身而退，临退时各自打出一道神通方式顾昌老祖追击，然而这两道神通却是连同铜剑老祖在内，劈头盖脸的打了过去。

    待顾昌老祖与铜剑老祖各自化解了向自身打来的攻击之后，铜剑老祖便看到顾昌老祖一脸冷笑的挡住了铜剑老祖的退路。

    铜剑老祖脸色大变，只凭他一人如何是眼前之人的对手！