    因为掘金的比赛根本不防守，所以每支球队只要一遇到他们就眉开眼笑。

    没有人不喜欢进攻，所以遇到一支只用进攻决胜负的球队，对球员来说，也是一种放松。

    因此，路易没有布置过多的策略。

    当晚比赛开始前，他强调了要针对掘金的前场三叉戟丹·伊赛亚、亚历克斯·英格利什和奇奇·范德维奇的进攻加强身体对抗。

    然后也没别的了。

    “虽然他们的进攻很强势，但别忘了，我们也是排在场均得分榜单第二的球队，平时我们还需要留力气防守，今晚不用了，和他们拼一拼进攻，看看谁的矛更锋利！”路易说了几句话调动气氛。

    麦克尼克体育竞技场（McNichols Sports Arena）

    凯尔特人来到这里，球迷以正式的嘘声相迎接。

    如果没有嘘声，反倒令人奇怪了。

    作为合并时代四支加入NBA的ABA球队之一，掘金一直以强队自居，因为他们刚来的时候坐拥不可限量的大卫·汤普森。

    他们对汤普森的信赖是坚定的，此人的天赋确实不得了。

    虽然只打了九年的NBA，却有六年的时间在吸独，然后还能入选名人堂，顺便成为迈克尔·乔丹的名人堂引荐人。

    路易见到了闻名遐迩的掘金主帅道格·莫，很少有教练成为媒体眼里的明星，这位莫教练就是其中之一。

    他经常因为不合身的西装，离经叛道的发言和极端的执教风格，而被媒体指责。

    路易刚要和他握手，莫教练用激烈的语调问：“你就是那个波士顿的高中生教练？”

    “您见过23岁的高中生吗？”

    闻言，莫教练的神情从激动变为平缓：“开个玩笑，我相信我们两支球队会在今晚打出一场漂亮的比赛。”

    “我也很期待得分榜上的第一名和第二名能够在进攻端拼出怎样的火花。”

    路易和莫教练的第一面，算是互有好感。

    这很少见，路易执教了九场常规赛，除了唐·尼尔森，基本是个教练，不论他手下是强队还是弱队，跟路易说话，那脚下都带着风，趾高气扬一副得道高人来指点他的姿态。

    因此路易对这些球队很残忍，凯尔特人目前还没有一场比赛的得分低于115分。

    如果有机会，他会在垃圾时间让球员继续屠戮。

    伊赛亚·托马斯那场对公牛垃圾时间还继续打的复出之战，就是路易的指示。

    因为对方的主教练轻蔑地称他为黄皮小子，这让他勃然大怒，并愤然指挥球队血洗了公牛39分。

    只不过刚好那是托马斯的复出战，刚好芝加哥是他的故乡，刚好他状态好所以路易让他继续打，最后他出了一口气，托马斯帮他背锅，完美。

    “那个疯子没有对你放下什么狠话吧？”K.C·琼斯还真担心再来个不开眼的。

    路易摇摇头笑道：“我们进行了非常友好的交流。”

    “该死，他对你说什么了？”K.C习惯路易说反话了。

    “真没什么，我对他印象很好。”

    “他种族歧视你了？”

    “K.C...我目前为止一直在说英语吧，为什么你听不懂我说什么？”

    “天啊！”K.C惊讶地说，“那个疯子真的用歧视语言攻击你了？”

    路易瞬间没了脾气。

    开场，一个意外是桑普森跳球居然输给了丹·伊赛亚。

    M.L·卡尔跳起来大声表示不满：“拉尔夫，怎么回事啊，跳球居然输给一个比你还矮了20公分都不止的白人？”

    桑普森羞愧得无法回答。

    掘金的比赛，以快节奏，快传球，有机会就投绝不拖延而闻名。

    他们打跑轰，却不是球迷想象中那种三分到处乱扔的跑轰。

    他们目前场均125分，但全队没有一个人的场均三分命中数超过0.5，全队加起来的场均三分命中数勉强破1球。

    这是一支不靠三分却场均125分的球队，说他们不防守真不是夸张。

    他们的首发控卫，同时也是二年级球员罗伯特·威廉姆斯（Robert Williams）控制着球，他的身后，范德维奇缓慢地跑到短角区。

    威廉姆斯即刻传球。

    伯德的防守只慢了一拍，范德维奇当即出手。

    “唰！”

    “不会吧，乡巴佬？”路易喊道，“不会我说要和他们拼进攻你就真不防守了吧？让我看到你的责任心好吗？”

    其实那一球怪不了伯德，范德维奇落位的位置不是他的常规出手点，但他看见有机会就投了，不带犹豫的。

    “如果我们的资料没错，范德维奇在那个位置的命中率只有24%。”

    “可是他投得很果断。”

    K.C和汤姆贾诺维奇讨论着。

    “资料肯定不会错，”目前凯尔特人的数据资料都是路易联系甲骨文公司的朋友帮忙弄的，如果他们的数据都不准，就没有准的了。

    考恩斯纳闷：“24%的命中率就投的那么果断？那要是50%岂不是上天咯？”

    他话音刚落，被路易嘲笑的伯德便阴沉着脸在右侧四十五度角起手投篮。

    “唰！”

    “呀！眼睛！我的眼睛！”考恩斯看到了刺眼的防守，“连手都不抬啊，我服了！”

    掘金的反击很快，威廉姆斯推进到前场，球给英格利什。

    英语先生拿球突破，换防到他面前的桑普森竟然在移动速度上丝毫不弱于他。

    这让英格利什很意外，分球给高位的伊塞尔。

    伊塞尔假装投篮晃飞兰比尔，快速地运球杀进篮下，上篮得分。

    “啧啧...真果断。”路易并不觉得他们的防守有什么问题，但掘金的打法，弄得好像他们的防线漏洞百出。

    每个人都很果断，处理球速度极快，两个回合下来没有浪费一秒钟的时间。

    “这个莫教练，不是一般人啊。”

    把一支球队的进攻调教到极致不是说起来那么容易的，如何训练球员的默契，如何让他们果断的进攻，这都需要教练员日积月累的反复训练。

    托马斯顺着伯德的挡拆冲进油漆区，击地传球给被放空的兰比尔。

    伊塞尔转身看了兰比尔一眼，居然不出来了。

    兰比尔张手投篮，空心命中。

    4比4

    “这种防守态度的人要是我的队友，我非干死他们所有人不可！”这比赛看得考恩斯血压都高了。

    突然遇见这种防守惜力，进攻全力的球队，凯尔特人一时间也没调整过来。

    威廉姆斯强突托马斯，即使他是掘金队整套首发里最平庸的球员，也被道格·莫灌输了勇敢进攻，果断做出决定的理念。

    托马斯的身材存在一定劣势，却不想被个籍籍无名的二年级强过，上了手，被造犯规。

    威廉姆斯上罚球线。

    两罚全中，被当面怼进一球的托马斯不甘心，运到前场强突威廉姆斯。

    伊塞尔来协防，结果，只是和托马斯保持距离，对于后者的的上篮，他居然连手都不举。

    “砰唰！”

    远处，道格·莫跳得很欢乐，好像他的队员完成了100分的防守。

    “好！快快快！”他大喊，“给我嗨起来，打得尽兴一点！”

    凯尔特人刚退回后场，掘金的球已经推进到前场。

    范德维奇又在那个只有24%命中率的位置接到球，伯德没及时对上位，他又出手了。

    “唰！”

    “你确定他在那个位置只有24%的命中率吗？”路易问汤姆贾诺维奇。

    汤姆贾诺维奇纳闷地说：“数据表上就是这么写的。”

    “也就是说，他们今天状态很好。”这是唯一的解释。

    平时只有24%命中率的投篮点不可能突然这么准，他敢那么投也真是心大，侧面说明教练组给予掘金球员极高的权限。

    他们每次进攻都打得像是一个回合只有14秒，一秒钟都不耽搁。

    这种窒息的进攻节奏，如果碰上他们手感好，还真是神挡杀神，没有球队能在如此强度下的进攻比拼中战胜他们。

    “砰！”

    兰比尔失手了。

    即使他们一点防守强度都不给，要单靠拼进攻拼过他们也不容易。

    转眼，他们杀到前场，范德维奇强顶着伯德的防守不中，但造成了凯尔特人的第二个犯规。

    “卡么北鼻！”掘金主场的播音员大叫，“这就是‘Passing Game’！即使是开局九连胜的凯尔特人也难以招架！“

    路易则跑到技术台说道：“我要暂停。”

    于是，现场一声响，凯尔特人的教练组率先打破沉默。

