    花蕊承玉露，娇颜几度开。

    郎情烈似火，妾意添薪柴。

    婉转冲云霄，谪坠霸王台。

    随君逐浮沉，长夜不复来。

    等他们从榻上坐起，窗外的天都黑了。阿夔边穿衣边笑道：“以后，可不许后院女子在背后议论本节度。”

    杨丽娘挣扎了一下也没能从床榻上起来, 索性披了衣衫半靠在床头：“议论？她们都议论你什么了？”

    “不说这个，我问你，萧掌柜回营州去了，幽州的买卖由谁负责？”

    “萧掌柜？他共有三个儿子，大儿子在长安，二儿子萧崇信跟在他身边, 小儿子萧崇礼留在幽州打理酒馆、旅店，实际上就是留在幽州的眼线。

    不过, 我听说他女儿从中原回来了, 带回来的郎君你也认得。”

    “我认得？是谁？”

    “与萧飞飞订了亲的苏三郎。”

    “苏元枫？！这么大的事你怎么不跟我说？”阿夔看上去不是很高兴，苏元枫居丧辞官没错，但他是齐王的左膀右臂，他来这里一定是齐王的意思。

    问题是齐王派了使臣来，居然只字未提。

    难道就像自己想的那样，齐王是派他来拉拢契丹人，复设安东大都护府的？

    有元枫在，自己就算配合他，也不会捞到什么功劳，阿慕就是先例。阿夔有些恼火，从榻上使劲抽回自己的腰带系。

    “那您也没有来问过奴家......”杨丽娘委屈道：“每次见您都是那么一本正经，丽娘有话也不敢跟你说啊。”

    “刚才我一本正经了吗？嗯？”阿夔微笑着屈起手指，在她下巴底下轻轻勾了一下：“以后得了消息，你要第一时间告知本节度，知道了吗？起来吧，咱们边吃边说话。”

    阿夔年轻帅气，虽是单眼皮, 眼睛却不显得小，配上他的脸型和一身精壮的肌肉线条，反而显得狂拽酷炫的样子。

    因为他是头人死后，母亲和头人族弟生下的儿子，从小就被人说是“王族野种”，所以他总想做到最好，以证明自己配得上“阿史那头人”这个称号。

    这种积极向上，努力争取的劲头，更使他充满了自信的魅力。

    杨丽娘怎会不喜欢这小狼一样的男人？

    两人头一回面对面坐在一起吃饭，杨丽娘毫无保留的，将她以前为史元忠、苏洛泱两边收集到的各种消息，仔仔细细向阿夔说了一遍。

    “你的意思是，先将凤凰城附近的盐场收归官府，试探试探他的态度？”

    “没错，有了这个盐场，被他吃掉的差价就进了你的荷包，关键是能控制出海码头，那他想走私盐就难了。”

    以前私盐是走往萧崇义的邸店，赚到的钱和苏家二一添作五平分。

    谷鶓

    现在萧崇义因为走私火器，已经被齐王拿下, 萧飞飞都是苏元枫舍命救出来的, 那他们也不必顾忌将私盐截在自己手上。

    “不，不仅是蓟州，还有平州、营州，我要把萧家往奚族人的地盘赶！”

    阿夔精通打仗，却不擅长管理这么大个卢龙镇，营州就是卢龙最北的势力范围，他不信，自己手上有军队，会打不赢一介平民。

    杨丽娘张嘴想说什么，却没说出口。

    很快、蓟州、平州、营州的刺史被叫到了幽州，他们一听节度使说要收回盐场，实际上就是要霸占萧家的盐场，都纷纷摇头道：

    “使不得啊，这些盐场每季都在按时纳税，要说有私盐，海岸线那么长总会有官府管不到的地方，盐场里的盐农都是契丹人，也怕他们会闹事。”

    “闹事？在我阿史那的地盘闹事？萧家怎么起家的，我知道的一清二楚，谁敢闹事，我就让他们尝尝衙狱包吃包住的美味。”

    也是，节度手上有兵，这谁能不怕？

    几位刺史也就不说话了，驱逐萧家，从没收他们的盐场开始。

    萧掌柜这段时间在营州，因为他的盐已经卖到奚族、室韦，甚至是渤海国。他的细盐比渤海国自己生产的粗海盐更好，渤海国贵族都选择采购契丹人的盐。

    更何况萧氏的焦炭，也受到了渤海国的热烈欢迎。

    萧掌柜用石炭和盐，换回了室韦、奚族优良的马匹，他的财富让越来越多的契丹人得到庇护。阿夔现在却想一刀砍断他们的生路。

    很快，各州刺史带着卢龙军以萧家卖私盐为由，前去接收萧家的盐场，这可把萧掌柜气得够呛，但他长子出事，他也不是毫无准备。

    他们经济实力强，因为在卢龙境内，不能明目张胆的组织武装，但契丹人并不只有他们，为了对抗卢龙军，萧家早早就开始资助那些契丹部落。

    大唐北境草原上的迭剌部，就是萧家的结的盟友之一。

    萧家的盐和粮食，使迭剌部一次次度过难关，这個时候，他们不惜从草原南下，救援同为契丹人的同胞。

    “丈人且慢，阿史那.夔我和飞飞都很熟悉，这其中一定是有什么误会，小婿愿意前往幽州与其商议，哪怕是多花些钱，能让我们保住盐场、与官府相安无事，总比兵戎相见好。”

    元枫跟着飞飞到了营州，因为确实是他将萧飞飞带到洛阳，他们的叙述与萧掌柜掌握的消息一致，再加上萧飞飞非他不嫁的强硬态度，让萧掌柜接受了元枫。

    但他不喜欢元枫还称他萧掌柜，虽然要孝期后才能完婚，但他坚持让元枫先改了口。

    “是啊，阿爹，我和元枫一起去。他们毕竟是官府，难道您有把握将这三个州夺下来自立？”飞飞立刻应和道。

    萧掌柜点点头：“也好，你们去幽州，崇礼会接应你们。”

    苏元枫和萧飞飞当天就赶往幽州，当他们报上名号

    （以下很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。

