    唐宁一度以为自己之前的幻听了。

    这才来到地球几天，连基地都还在修建呢，有人告诉他，别修了，任务完成咱们回家吧！

    要是其他人这么说，唐宁保管一百个不相信。

    结果，在消息验证之后，已经确定是破妄发过来的。

    这就由不得他不信了。

    于是，曹浩实舍弃了故宫，带着一部分队员，加上基地中国家人员，一起来到了696所的所在地。

    一来，他们就看见饶晨跟队员们正一个个坐着，旁边摆放着几个透明柜子。

    没人打招呼，也没有什么双方见面的问候，所有人的目标只有一个。

    他们全都围拢在特别大的那个柜子旁，议论纷纷，不时啧啧称奇。

    “这就是元凶？”

    “怎么死的？”

    “好奇怪的模样，我没见过这个种族。”

    在场的人群中并没有生物学家，因为地球上已经没有任何生命存在，加上谁也想不到时间过去还没一周呢，就有如此重大的发现。

    唐宁走过来，指挥着队员小心翼翼的将遗骸运送到最高等级的保存器皿中，再三吩咐运送的人一定要小心。

    这东西可以说能够在未来的时间里改变国家一些ZC，只要弄清楚这个种族到底是什么。

    他走到饶晨身边，紧紧握住了后者的手，使劲摇晃几下。

    他想起自己刚听到这个消息时内心的震惊。

    然后，上报给上级时，从光脑那头，都能看见上级一副痴呆的模样。

    “破妄老师，您可真是一枚福星！了不得了不得！”

    “客气了！”

    饶晨不好意思的摆摆手，他能找到着，基本上是靠系统给出的提示，加上一点点运气。

    现在的他，更希望国家有关机构能够将这具遗骸的身份弄明白，假如说还能够根据种族透露出一些有用的信息就更好了！

    “这里还有很有研究资料，而且，我希望有了什么结果，能够通知我一声。”

    唐宁笑着道：“破妄先生，这个情况我也上报给了上级，上面希望您能够离开地球，协助研究机构，翻译这些资料，您也知道，学术资料里多是术语，在人类中，您应该是最懂古代华夏语的人！”

    “没问题！”饶晨欣然答应。

    这正合他意。

    一边是能够随时知道最新的情况，再一个，星火集团有一些事情他还要去处理一下。

    听到饶晨答应了，唐宁有些失望，他虽然有点不想让前者走，毕竟一周时间就能够有如此重大发现，要是再过一个月，一年，怕不是还会有更恐怖的发现！

    这些都是他的政绩，会成为他以后升职路上的资本。

    不过，这是上面的命令，他无法拒绝。

    对于饶晨，他已经好感度爆棚了，心想着等这事完了，一定还要饶晨回到地球。

    三天后，饶晨离开了地球。

    他跟随着运送遗骸的队伍，在飞船上，一直都将大量的资料翻译成华国语。

    等飞船落了地，舱门打开。

    饶晨就看见外面站了一片黑压压的人群。

    先是全副武装的战士们分开站着，一双双鹰眼扫视着周围。

    紧接着，有穿各色衣服，胸口上挂着一张名卡的研究人员匆匆走上前。

    饶晨看了看，上面写的是华国生命基因研究中心，生物研究中心，外星种族研究中心等诸多国字头研究机构的专家。

    这些专家个个满是激动的神情，饶晨一不注意被一位白发苍苍的老头子一屁股挤开，老先生压根就没注意到这里还站了个人。

    有人走上前，跟饶晨道：“各大研究机构已经将所有权威专家全都调过来了，不过整合好还需要两天的时间，破妄老师您是去哪里休息呢？”

    饶晨想了想，一路过来，翻译资料就让他没睡几个好觉，他现在只想好好休息休息。

    “把我送回木星吧，我能好好睡一觉。”

    他想着等休息过后，还能去星火集团处理点公司的事情，就懒得跑了！

    ...

    星火集团，方梅梅两只手拿着一个五彩斑斓的花圈，站在公司的大门口左看右看。

    “梅梅，早啊！”

    “早！”

    每一个路过的员工看见方梅梅，都会笑着跟她打着招呼。

    这个小姑娘性格开朗，跟公司上下所有人的关系相处的都很融洽，每个人都喜欢她。

    方梅梅看着路过的员工，有一些女员工涂着雪白的脸，双颊鲜红，穿着一身纸衣，谈笑间，有一股独特气息。

    她知道这是最近最为流行的妆容，经过许多时尚界人士的带动，可以说流行在各个国家之中。

    不知道为什么，方梅梅自己却不太感冒。

    看到这些妆容，她总觉得肚子有些饿，很想坐到什么地方吃点东西。

    要是旁边坐几个小孩子说不定会吃的更香。

    也是因为这，方梅梅没有跟随潮流，依旧是淡妆上脸，清新可人。

    公司员工喜欢画什么样的妆容那是别人的自由，她只是希望方山和高修回来时别被吓到。

    将花圈安好在大门口，满意的拍拍手上的灰尘，看着公司大门口架好的两排一共十六个花圈。

    “嘿嘿，气派！”

    正好，一辆悬浮车停在门口，下来的人方梅梅认识，五九乐团的人。

    “梅梅，早上好！”

    “早上好啊！”

    方梅梅笑着跟那人打招呼，五九乐团在星河大厅一经演出，不出意料，获得了满堂喝彩。

    金曲榜十个席位，直接占了六个，观众投票的最喜爱乐队获得第一，可以说，五九乐团彻彻底底的火了。

    星火集团的版权卖的不亦乐乎，这些天，版权收益非常恐怖。

    而五九乐团的人，在火了之后，依旧保持着谦虚的姿态，每天都会来公司进行乐器的练习。

    按照他们的话说，星火集团给了他们新生，给了他们独一无二的乐器，而在星河大厅中的发挥不是他们最完美的状态，他们要彻底熟练新乐器，不辜负公司的努力。

    “时光，其他人呢？”

    “呵，他们都在后面，我这边唢呐的进度还差很多，赶紧过来先练练，《百鸟朝凤》的后半段还不怎么熟练呢！”

    “好，加油！”

    对于这样的音乐人，方梅梅表示一万个支持，道：“有什么需求尽管跟公司提！”

    “明白！”

    目送着时光进去，方梅梅站在大门口，遥望着街道前散步的人群。

    纸衣阑珊，白脸照人，双颊鲜红。

    看来，潮流的趋势不可阻挡啊！

