    果不其然，一天后。

    《尘寰》剧组正式对外发出公布。

    将选用‘独孤客’提供的OST作为主题曲！

    不过考虑到制作流程与发行，曲名暂时不对外公开。

    至于原因？

    剧组没有多作解释。

    其实细究下来，还是为了保持神秘性，拉热度。

    更何况，他们得知这首歌还会随着‘独孤客’参加《蒙面歌手》半决赛，这就更有期待了。

    只是消息一经发布，却引发无数观众哗然与讨论。

    这‘独孤客’单靠一首歌，就吸引了年度大戏的关注？

    有些不关心综艺的人，更是奇怪这‘独孤客’是何许人也？

    他们可是知道很多老牌歌手都投了主题稿的。

    剧组居然统统不选，反而选一个名声不显的？

    《尘寰》怎么说也是今年的大制作，还与泱视台联手。

    结果主题曲居然选取只有一首歌曲，且热度只在《蒙面歌手》范围传播的小艺人？

    这实在不知道怎么吐槽好了！

    最无语的是，连歌曲相关信息都要遮遮掩掩？

    这位独孤客，是不是太自负了点？

    不会是靠裙带关系吧？

    对于网络上的相关质疑，苏轩置之一笑，并未过多理会。

    他只是有点讶异，居然真的被选中了！

    不过对于这首歌，他的确有着无比自信。

    而且，他相信只要自己接下来在舞台上完美呈现出来。

    这些质疑与鄙夷，自然会消弭一空。

    苏轩登上自己的围脖账号，瞥了一眼相关内容。

    除了前两条声明外，期间他还转发了荔枝台发布的《孤勇者》MV视频。

    所有转发和评论都过万，热度还行。

    至于粉丝数量方面。

    虽然‘踢爆事件’的热度已经过去，增涨缓慢下来，但也涨到了180万！

    要不是‘独孤客’暂时无法关联本人，他相信粉丝再暴涨一倍都是有可能的。

    至于被联手封杀的事，以及层出不穷的诋毁与诽谤。

    还是一如既往的乌烟瘴气。

    期间还有各种牛鬼蛇神出没。

    连他转发的内容都黑，真是没谁了。

    他的粉丝看不过眼，与这些抹黑泼脏水的黑子互撕，倒是还算热闹。

    苏轩目前没有资本去公关。

    而且对方来来去去就以‘莮模’、‘整容’、‘苞养’等花边新闻来攻击，一点实质内容都没有，他也懒得去理会。

    而另一边，‘独孤客’名下的《孤勇者》相关热度，则是让他惊喜了。

    在荔枝台官网发布的《孤勇者》MV下面，评论和转发数全部是五万以上级别。

    就连微博【孤勇者】超话的点击浏览量，在今天早上也成功迈入亿级大关！

    看那增涨预期，只怕一两个星期内都消停不下来。

    “这是不是太猛了点？”

    看着如此彪悍数据，苏轩惊叹连连。

    只是往深层次一想，似乎又理所当然。

    不提《光明日报》这些二级官媒下场转发，以及《蒙面歌手》的热度影响。

    最近还有《尘寰》主题曲献唱的风波加持呢。

    尽管网民的评论毁誉参半，但不妨碍两者相辅相成啊。

    而荔枝台更是贼精，趁着这波热度，提前将半决赛消息放出了。

    这一期，比赛规则作了些调整，一开场是抽签两两合唱，然后再进行独唱。

    出于某方面考虑，接下来不是每位歌手都有独唱表现了。

    而是交由猜评团提点，选择他们猜之不透的歌手上台献唱，以此发现蛛丝马迹。

    这其实就是节目组想要把控节奏，将那些有特点的选手加大曝光力度，借此拉高收视。

    第二天下午，荔枝台。

    苏轩依旧独自一人，提前来到演播厅。

    看着来来往往的艺人群体，他还是有点庆幸戴着面具。

    不提什么保密问题。

    其他歌手就算混得再差也有一名助理随行，只有他一人形单影只。

    这对比实在有点强烈。

    尽管他安慰自己没所谓，但奈不住别人还是带着异样目光。

    还好这次半决赛，晋级歌手就有十六人，加上随行人员随便过百。

    这就导致休息室这边颇为热闹，没有多少人注意他。

    等了半小时，前面两个组合出了些意外。

    其中一男一女不知是不是唱得太投入，露了本色，一下子被猜评团猜出身份来，进入观众投票环节直接淘汰了。

    “接下来，有请六号组合的‘独孤客’与‘纸鸢花’，让我们欢迎他们！”

    李皓见场面有点冷清，连忙上台热场，并将比赛切换至下一组。

    啪！啪！啪！

    在观众热烈掌声中，苏轩与一名带着紫鸢花面具的女歌手，携手来到台前。

    纸鸢花给众人的第一感受，可能就是丽质芊翩、肤白细润如脂，一头披肩秀发如画。

    而苏轩的感受，不知是不是因为靠得近，首先就是淡淡清香怡人。

    然后脑海浮现诗经一句‘颜如玉，气如兰，冰肌莹彻，弱骨纤形之态’。

    即使看不到面貌，也给人一种美人坯子的惊艳感。

    他们合唱的曲目，是颇为经典的男女对唱情歌——

    《往后余生》

    这首歌，有人从中听出了甜蜜爱情，有人听出了浪漫，有人却听出了伤感离别。

    人生百态，春夏秋冬人间冷暖，不过如此。

    “在没风的地方找太阳

    在你冷的地方做暖阳

    人事纷纷

    你总太天真

    往后的余生

    我只要你……”

    紫鸢花的声线还是相当有特色的，而且唱功颇为不俗。

    能晋入半决赛，肯定不会是水货。

    这一次，她的发挥似乎比上期独唱的时候还要好。

    不知是因为熟悉歌曲，还是将自身情感带入了进去。

    不过这次她与苏轩合唱，既是合作关系，也是竞争对手。

    因此结果如何，还得看对方发挥。

    “往后余生

    风雪是你

    平淡是你

    清贫也是你

    荣华是你

    心底温柔是你

    目光所至

    也是你……”

    在现场观众略带期许的眼神下，苏轩一开口，就将纸鸢花惊住了。

    更让大众诧异的是，对方这次声线不像上次唱《孤勇者》那般激昂与雄浑。

    反而带着几分伤感与哀愁，柔肠百转的嗓音一出，便牢牢吸引住所有人的目光。

    要是仔细一听，伤感中还透出一丝丝化不开的深情。

