    第35章上药

    却听里面干干净净男声传出，“不接待了。”

    果然……

    不接待了。

    卫微有些失望。

    别的医务室都太远了，对她们来说压根撑不住。

    钱漾在后面也有些担忧，她跟在后面，止不住担忧看着前方摇摇欲坠柳若扶风的少女。

    卫微扶着沈凌瑶，颤颤巍巍的，沈凌瑶敲敲医务室大门，里面爽朗男声有些不耐烦，“我们医务室不是学校管的，别敲了，也不嫌……”

    沈凌瑶张张嘴，声音有些沙哑，“是我。”

    里面声音戛然而止。

    卫微正疑惑，不接待和是不是沈凌瑶有什么区别。

    内心正疑惑。

    说时迟那时快！！

    下一瞬间！！

    医务室的门直接唰的一下打开。

    里头穿着白色大褂的极品帅哥就这么出现在眼前。

    卫微都愣住了。

    这个医务室早就成为学校不可说之地，无论是何人找理由来医治北医生都会拒绝，这怎么会突然卡开门？

    好像是……

    卫微忍不住把目光落在自己搀扶的少女身上。

    不会是她想的那样吧？

    北亦辰看见沈凌瑶遍体鳞伤模样猛吸一口凉气，只觉得手脚发寒。

    这后背即使披了件校服都能看出校服之中渗出的黑色还有着淡淡的血腥味。

    虚弱的不成样。

    里面还穿着破破烂烂的烂布条，活像个乞丐，沈凌瑶素来穿的淑女干净利落，如何会有如此失态一面？

    北亦辰让她们先进来，看着钱漾跟着进来，他只是皱眉，未曾多说。

    某位大魔王正坐在医务室角落闭目养神，空气中散发着严寒气息，卫微忍不住打个喷嚏。

    男人眉眼精致不似凡人精雕细琢的棱角犹如天神一般，手撑着下巴懒散的目光落到骚动的门口，瞧不出心绪。

    乔念生察觉到主子的食指敲动着躺椅的扶手，便知道主子心情不大好。

    云易坐直身子手上的茶盏放到一边，不说被他差点杀了的沈凌瑶，卫微和钱漾都有些瑟瑟。

    这男人的气势太过于强大令人直接喘不上气。

    沈凌瑶坐在椅子上，拒绝北亦辰为她查看伤口，“北医生，给我一瓶止血药膏便好，我自己可以。”

    “好。”

    “沈小姐，这两位……”

    沈凌瑶下巴微扬，瞧向钱漾，“给她看看。”

    北亦辰瞧眼钱漾，不紧不慢，“哦，她？就是吓傻了，手有些沾到了颜料，那颜料里有少量硫酸，敷上些药膏就好。”

    钱漾有些沉默的低头坐在医务室的角落绞着手指，北亦辰看着这些伤势大概就知道什么样的状况。

    北亦辰看沈凌瑶，“你一个人太吃力了，要不然我帮帮你？”

    沈凌瑶面色冷清淡定，“不必。”

    后背对保守的沈凌瑶来说，不大喜欢有人瞧见，北亦辰意识到不妥。

    转身去后面特殊的架子上取出实验药，这是世界医学组织里面的绝品的实验药，价值连城，他递给沈凌瑶。

    那些伤处，她够不着，难免吃力。

    疼的她直皱眉说不出话。

    那边坐在医务室薄纱后面的男人此时走过来，单手插兜，另一只手拨开隔间的白纱，那白纱似是都避开他的容颜精致如玉毫无瑕疵。

    (本章完)

