    从苏国耀口里说出韩三千这三个字之后，会议室里的人就知道没有热闹可看了，因为他们都非常清楚韩三千这三个字在苏家意味着什么，只要是跟韩三千有关的事情，就算是苏家的天塌下来也没有关系。

    老爷子略显尴尬，毕竟他严厉的质问苏国耀，这时候难免会有一种下不来台的感觉。

    不过他在苏家的地位，也不是其他人敢非议的。

    老爷子让其他人离开之后，走到苏国耀身边问道：“我能一起去吗？”

    能一起去吗？而不是说一起去。

    这说明老爷子是在询问苏国耀，尽管他在苏家拥有着绝对的话语权，但是在这件事情上，他也不敢自己决定。

    苏国耀也不觉得老爷子的询问有什么问题，毕竟是和韩三千有关，哪怕是老爷子也不敢有太嚣张的态度。

    “爸，当然可以，你要是没其他的事情，尝尝我的手艺吧。”苏国耀说道。

    老爷子喜笑颜开，说道：“赶紧走吧，可千万不能让韩三千等。”

    两人一起离开了公司。

    在回家之前，苏国耀还带着老爷子去了一趟超市，买了一些食材。

    老爷子虽然对于这方面不太懂，但都是挑着贵的买，毕竟是招待韩三千，哪敢有半点马虎。

    回到苏家的时候，韩三千和苏迎夏两人还没有回家。

    老爷子便坐在客厅里如履薄冰的等着，而苏国耀，则是在厨房里忙活。

    在苏国耀被蒋岚压迫的那段时间里，家务几乎都是由苏国耀包揽的，蒋岚根本不管家里的任何事情，几乎每天都和麻将做伴，什么时候想离开，什么时候想回家，蒋岚随心所欲，完全不会在乎苏国耀的感受。

    这也造就了苏国耀磨练出一手好厨艺。

    而现在，蒋岚在家里的地位，已经等同于佣人，特别是她去山腰别墅的事情被苏国耀知道后，更是被苏国耀打了一顿，现如今在家里，就连喘口气都要小心翼翼。

    傍晚时分，韩三千和苏迎夏回到家里。

    当苏迎夏看到老爷子的时候，还有些许的意外。

    不过韩三千就显得很淡定，甚至觉得情理之中，毕竟老爷子和他碰面的机会不多，现在他亲自到了苏国耀家里，老爷子怎么会不露面呢。

    “三千，我终于又见到你了。”老爷子连忙站起身，主动走到了韩三千身边，这可不像是一个长辈对待晚辈的态度，更像是下人对待自己的主子。

    “老爷子，身体不错啊。”韩三千笑着说道。

    “这都是多亏了你，要不然的话，我的坟头草都该有一人高了。”老爷子开着玩笑说道。

    这种话对于老年人来说，是绝对是禁忌，但是老爷子却显得特别的豁达，丝毫没有忌讳，因为对他来说，他已经是死过一次的人，是韩三千给了他活下来的机会。

    “你是迎夏的爷爷，我救你也是理所当然的事情。”韩三千说道。

    这句话的意思表达得非常明确，如果老爷子跟苏迎夏没有关系，他是绝对不会出手相救的。

    这时候，老爷子才看到了站在韩三千身边的苏迎夏，说道：“迎夏，你可是越来越漂亮了，和三千真是郎才女貌啊。”

    苏迎夏心中冷笑，她这位爷爷，可是从来没有把她放在眼里过，每逢过年过节去了苏家，老爷子都不曾给她好脸色，因为她是女子，而女子在苏家这种重男轻女的家庭里，是没有好待遇的。

    但是现在，因为韩三千，苏迎夏已经一跃成为老爷子心目中最重要的孙辈，只可惜苏迎夏并不在乎这一点。

    “爷爷，我以前也长这样啊。”苏迎夏说道。

    这话暗地里的意思，就是说老爷子以前没有在乎过她，老爷子也听出了这个意思，赶紧说道：“以前是爷爷的错，爷爷没有关心你，但是你放心吧，现在不会了。”

    苏迎夏想要直接拆穿老爷子的假面，但转念一想，他毕竟一把年纪了，还是给他留点面子吧，便没有在多说什么。

    坐下之后，老爷子和韩三千聊起了新城区的情况，对于这些事情，韩三千丝毫不关心，能赚多少钱，能在社会有多高的地位，对韩三千来说都没有太大的意义。

    但是老爷子说得唾沫横飞，韩三千也就没有打断，就当是让他过过瘾。

    不过当老爷子对于新城区的建设提出自己的意见之后，韩三千的表情马上就冷淡了下来。

    “丰千的事情，由小龙全权负责，你要是有什么意见的话，可以找他，只要他同意就没有问题。”

