
宋裕的人将消息送了出去。

另有一份消息，被庵中那坤道递给了蔡戎。

朝廷出兵八州之地，整个北方的军营都严阵以待，蔡戎坐在中军帐中，旁边的丽姝穿着一身兵卒的甲胄，正将葡萄喂进蔡戎嘴里。

蔡戎看着坤道的信函，脸上露出欢喜的神情。

“你看看，我就说，宋启正除了会打仗之外，其余的一塌糊涂，”蔡戎笑出声，“他的正室私通义兄，继室居然私通辽人，哈哈哈哈。”

蔡戎几乎要将眼泪笑出来：“不知道宋家那三个兄弟，到底有没有他的种。”

丽姝也跟着掩嘴笑，然后她压低声音道：“老爷，这辽人到底是什么意思？为何要将这些告诉您？”

蔡戎正是得意之时，军帐中也没有旁人，伸手揽住丽姝道：“辽人想要借我之手，除掉宋启正。”

丽姝道：“辽人想要趁乱拿走大齐的城池？老爷，这……这，真的让辽人得手，老爷岂非要受牵连？”

蔡戎摇摇头：“我哪里会这么傻，我戍守的城池自然不能给辽人，但定州以北的关卡，还有八州之地的代州，如果辽人有本事拿走，那就与我无关了。

毕竟我手里兵马不多，宋启正引出如此大的祸患，我能够平息战乱，守住拒马河，已然功不可没。”

丽姝明白了，立即露出欢喜的神情：“妾身就是怕辽人出尔反尔，您可要小心。”

蔡戎道：“等这件事过去，我已经将与辽人往来的密函都烧毁了，至于萧兴宗派来的那些辽人，先藏在瀛州，等镇州乱起来，我趁机将他们都处死，就不会有人知晓这桩事。”

丽姝一惊：“您杀了萧兴宗的人，只怕萧兴宗不肯善罢甘休。”

蔡戎脸上满是不在意的神情：“我取了定州等地，北方再也无人与我争锋，我何必再去理睬萧兴宗。”

蔡戎越想越觉得欣喜，萧兴宗提出这样的计策时，他不知晓其中内情还有些犹豫。

怪不得萧兴宗说，等时机成熟时会给他一份大礼，到时候他定然会满意。

他万万没想到萧兴宗说的大礼，就是宋启正的继室荣氏。

蔡戎道：“怪不得宋旻能够勾结辽人，原来有他母亲帮忙。”

提及此事，蔡戎不禁浮想联翩，猜不到荣氏何时开始与萧兴宗有染？

蔡戎道：“我只需等到荣氏设计杀了宋启正，我再出兵为宋启正报仇，不管朝廷怎么查，荣氏通敌证据确凿，宋裕生母这般，他也逃不掉。没有宋启正在后方，宋羡的军备全由我掌控，到时候我再慢慢收拾宋羡。”

说完这话，蔡戎得意地望着丽姝：“如何？还有谁比你家老爷算得更清楚吗？”

蔡戎手臂一伸，将丽姝牢牢地扣在怀里。

蔡戎又将信函看了一遍，萧兴宗的确有本事，这也给他提了个醒，不能跟萧兴宗太多来往，免得哪日不知不觉中被算计。

让丽姝退下去，蔡戎叫来心腹：“去镇州打听消息，有任何风吹草动都要禀告我。”他也不能全都依赖辽人给的消息。

“还有，”蔡戎道，“盯着点秦茂行，别让他关键时刻坏我的事。”

心腹应声道：“秦将军一直在营中练兵，没有什么异动。”

蔡戎点头：“那就好，总之不能大意。”他栽在宋羡手里一回，不能再出这样的差错。

秦茂行虽然在练兵，却也盯着中军大帐的动静。

蔡家军一直没停了操练，仿佛随时都会充当援军似的，但粮草并没有运出瀛州，秦茂行认识苏怀清之后，从苏怀清那里学到了不少。

凡事不能去听，而是要看。

蔡戎言不由衷，练兵是真的练，但没做前往八州之地的打算。

到了这一步，秦茂行不得不佩服宋羡，宋羡出征之前，已经预见蔡戎会动手。

秦茂行长长地叹了口气，转身回到自己的营帐中。

营帐里，苏怀清正在帮他整理文书。

看到秦茂行之后，苏怀清立即道：“可有镇州的消息了？”

秦茂行道：“眼下还没有送信过来。”他与宋羡约定好，一点有了动静，宋羡就会让身边人送消息给他。

宋羡虽然不在镇州，定然留了亲信坐镇，前几日宋家家将还送了口讯前来，让他留意从邢州来的军备。

他一查之下，发现邢州拨给他们的军备，超过了朝廷下发的数目，不但如此蔡戎有意把控北方粮草等物，运送给宋羡的粮草始终处于最低线。

眼下天气好，应该尽可能多运军资前去，否则遇到下雨、大风，或者北方有什么变故，运送不及时，军备岂非要供应不上？

难不成蔡戎想要用军备节制宋羡？

苏怀清目光微远，不知在思量些什么，半晌才回过神：“应该快了。”

等到战事焦灼时，就是最好的机会。

秦茂行道：“宋羡胆子也不小，明知宋家乱成一团，还有蔡戎虎视眈眈，他却敢放下这些直接带兵去西北，就这样信任宋启正？如果宋启正真的那么精明，也不会将宋家管成这般模样。”

苏怀清道：“不止是宋启正吧！”

秦茂行道：“那还能有谁？”

苏怀清没有说话，低下头依旧整理文书，让宋家家将来询问粮草、药材之事，尤其是药材的数目……

苏怀清脑海中浮现出宋羡用车马接走谢良辰那一幕。

会是她在帮宋羡吗？

如果是她，她能够吩咐宋家家将？差遣宋羡的人手？

“怀清，在想什么？”

秦茂行的声音传来，苏怀清才回过神：“蔡戎可能会出兵定州、镇州，你要设法阻止更多将士卷入其中。”

秦茂行点头。

苏怀清道：“蔡戎毕竟是节度使，兵马都要任他驱使，恐怕你很难说服他麾下诸多将领。”

秦茂行知晓，能听命于他的将领并不多。

苏怀清道：“我们要想个法子，也许那些将士不能听从你的号令，但必须听命于朝廷。”

秦茂行心中一动。

苏怀清道：“一旦出了事，北方必定大乱，朝廷有命一旦兵乱，定要守住关卡要塞。”

秦茂行眼睛亮起来，这的确是个好主意，这样他就能阻拦住更多蔡家军。

苏怀清目光微深，如果他没料错的话，关卡要塞定会有军情，这一步不会走错。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="70008170"  chaptername="第二百七十八章  帮忙">加入书签</a>
</div>
