
秦翘顿时不敢动了，紧了紧藏在袖子里的手术刀，准备主动出手。那小白蛇似能感危险一般，在秦翘出手的一瞬间，竟然弹跳起来，朝秦翘飞扑了过去。

秦翘想起刚刚在木楼上的一幕，也是一道白光一闪而过，然后萧北七伸手了挡了下来，莫非这小白蛇就是在那个时候，咬了萧北七一口？

但是，蛇会飞的吗？

她来不及多想，手举手术刀，快速且狠戾的朝小白蛇挥了过去。然而，手术刀碰上小白蛇身体的那一刻发出‘锵’的一声响，然后断成了两节。

下一秒，小白蛇直接朝秦翘的手腕处飞了过去，速度迅猛而敏捷，一点都不像一条蛇，而像某种会飞的动物。

秦翘的动作虽然慢了一分，不过还是快速的收回了自己的手，并侧身躲开了白蛇。以为白蛇会由惯性力量，冲出去很远才能回头。

却不料小白蛇竟然在半空中转了头，仿佛能在空气中游动一般，迅速的咬住了秦翘的手掌。

秦翘大惊，立即伸手去拔开小白蛇，却发现小白蛇咬得死死的，根本就扒拉不开。小白蛇似乎十分有灵性，秦翘甚至从它冰蓝色的眼睛里看见了鄙夷的光。

“阿翘……”萧北七眼前已经全黑了下去，什么都看不见。光线消失的前一刻，他看见小白蛇扑向了秦翘。

一切好似梦幻一般，他全身无法动弹，仿佛躺在云朵里，不知道要飘到何处去。

秦翘见萧北七脸上露出飘渺的神情，顿觉不妙，也顾不得手掌上咬着不放的小白蛇，冲到萧北七跟前，准确的探到萧北七的脉搏。

他体内真气乱行，脉象时若时强，明显是中了蛊毒的现象。秦翘看一眼依旧咬住自己手掌不放的小白蛇，猜测这白蛇是毒蛊。她又迅速的翻看萧北七的眼皮以及观察他的唇色。

此时，他全身的皮肤慢慢从黑色变成了紫色，看着甚是诡异。

秦翘从未遇到过这种毒，还是蛊毒。

“系统，怎么办？我要死了。”她欲哭无泪。

她对蛊毒一无所知，见到萧北七这个样子，她也不知道要如何解毒，而她自己也被小白蛇给咬了。到时候，两个人都中了毒，如何自救？

这个时候，她只能寄希望于系统。怎料，系统毫无反应。

“系统，说好的共生的呢？”她看着萧北七紫得发黑的红的脸，心慌得厉害。明明系统说她和它是一体的，她在，它就在。

如今她就要死了，系统却一点反应都没有。是它将她带进这个时空的，危机关头，至少给个提示啊！

“阿翘，别怕。”萧北七原本已经麻木到无法动弹的手，颤抖着举了起来，握住了秦翘的手，明明他什么都看不见了，一切仿佛在做梦一般。

他感觉自己握住了秦翘的手，又感觉不是。明明他的身体软得好似一滩泥一般。

秦翘看一眼萧北七微微动着的手指，已经唇瓣一张一合，不知道在说些什么。他是为了救她，才变成如今这个样子的。如果当时他不替她挡一下，如今躺在这里的就是她自己。

她明明医术了得，绝对不能那么没用，眼睁睁的看着萧北七中毒而亡。一定有办法的，一定有办法的！

她抬头望天，阳光透过绿色的树叶穿梭进来，打在她的脸上。她将快要滴落的眼泪强逼了回去，再次看向萧北七的时候，她眼神坚定而倔强。然后，她伸手抓起萧北七刚刚被小白蛇咬过的手，找到伤口，低头吸允伤口上的毒液。

反正她已经被小白蛇咬了，也不在乎再多一点毒。

她一口一口的吸允着毒汁，直到伤口再也没有黑色的鲜血冒出来，她才放下萧北七的手臂。不知道是不是时效未到的原因，即便小白蛇依旧咬着她的手掌，她也没有出现任何异样。

然后，她从系统里掏出清毒丹来。此时的萧北七已经失去了神智，虽然睁着双眼，但是双眼无声，仿佛被人控制了的木偶一般。秦翘将三颗清毒丹塞进萧北七口中，然后喝了一口从系统里取出来的水，对着他的嘴堵了上去。

清毒丹是她从前在神医谷的时候炼制的，可以解百种奇毒。但小白蛇的这种蛊毒，却不知能不能解。她喂萧北七吞下，也只是碰碰运气罢了！

然而，她才刚刚靠上去，萧北七竟然下意识的咬住了她的唇，宛如渴了的人终于遇到了水一般，拼命吸允和吞咽。

虽然这不是二人第一次这般亲密接触，秦翘还是控制不住的俏脸一红，确认他将清毒丹吞下去后，便快速的离开。

不知道是不是秦翘将伤口处的毒汁和黑血吸出来的缘故，萧北七的肤色慢慢淡下来。

秦翘松了一口气，有些无奈的看一眼依旧死命咬着她手掌心不松口的小白蛇。她刚刚太担心萧北七会出事，倒是忘记了蛇的弱点是七寸，这么想着，秦翘伸手朝萧北七的七寸掐去。

小白蛇原本是闭着眼睛的，秦翘才刚刚朝它伸出手，它似有所感一般，立即睁开了双眼。而此时，小白蛇的眼睛不再是冰蓝色的，而是火红色的，宛若彼岸花一般，红得诡异而妖艳。

不等秦翘碰到它的身体，它忽然嫌弃似得松开了秦翘的手掌，并且快速的落地，滑到了萧北七的眉心上盘旋了起来。它吐着冰蓝色的蛇信子，似在示威，又似在威胁秦翘一般。

从小白蛇离开她的手掌开始，秦翘便察觉到了身体的异样。那种快速被冰冻的感觉，从手掌心一直蔓延至全身。秦翘感觉自己好像被冰冻了一般，全身没了知觉，也无法动弹。

眼前的景物慢慢的变成了冰蓝色，紫色，赤色，白色，灰色……

眼前出现了一个七彩的世界，不停的转变着颜色。秦翘没有感觉到一丝一毫的痛苦和难受，她宛若置身云端，面前摆放了一面镜子，一瞬一个世界。

从春夏秋冬，到赤橙黄绿青蓝紫……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69840841"  chaptername="说好共生">加入书签</a>
</div>
