    “你杀了冥府这么多人，冥府不会放过你。”

    陆云卿挑眉：“老人家何必转移话题，你分明知道，本座要听的不是这些。”

    “罢了。”

    闲杂人等全部死光了，老者说起话来也没了顾忌，沉声说出一个秘密，“你可知道，冥府背后站着墨宫，墨宫控制整个朝廷，你即便有再强的势力，又如何是朝廷的对手？”

    此话一出，陆云卿眼孔骤然收缩。

    这一瞬间，她联想起太多记忆，无心插柳柳成荫，这是抓住了一条大鱼？！

    沉吟片刻，陆云卿从袖子摸索片刻，伸出手摊开手掌，一枚令牌映入众人眼帘。

    看到此物，老者脸色剧变，脱口道：“墨玉梅花令，你是墨宫之人！”

    果然！

    陆云卿眼眸眯起，沈澈是墨宫之人，却不知冥府归在墨宫麾下，以至于最后墨宫反水，他兵败如山倒！

    “是了，冥府本就是墨宫的一条狗，就算杀了又如何……”

    老者面如死灰，原本还想着靠暴露身份获取一线生机，现在却沉默下来。他的身份，绝不能暴露，否则所有人将有灭顶之灾。

    “老人家误会了，此物乃是我杀人所得。”

    陆云卿语气缓和，那老者闻言却是冷笑一声，“放弃吧，老夫就算是死，也不会再透露任何消息！”

    陆云卿蹙眉，收回墨玉梅花令，这些人显然与墨宫有仇，一旦认定她的身份，竟什么都不肯说了。

    无奈之下，陆云卿只得暂时放弃，起身说道：“让林伯看着他们，饭菜上别苛刻。”

    言罢，陆云卿回头走到季情面前。

    感受到她的视线，季情身子一颤，抬头露出苍白如纸的面庞。

    陆云卿摘下斗笠，温然的神色令季情心中的恐惧缓和不少，颤颤巍巍地站起来。

    “若是连这点都受不住，你最好还是回去。”

    陆云卿没有多说，丢下一句话，转身离开小院，却未立刻离开酒楼，而是在顶楼歇下。

    一直歇到下午，林鹤忙过饭点过来，说道：“季小姐受了刺激，发烧了。”

    陆云卿轻嗯一声，也不意外，“态度如何？可是要回去？”

    “不曾。”

    林鹤脸上流露出一丝惊异，笑道：“季小姐态度依然坚定，并未提出回去，而且似乎觉得发烧丢脸，不让老奴与您说。”

    季情的性格出乎意料的坚强，陆云卿意外，又不意外，毕竟是前世的女魔头，心性坚强也在情理之中。

    “让还珠好生照看她，这些天就别让她忙酒楼之事了。”

    “是。”

    见季情没事，陆云卿不再逗留，登上忘尘驾驶的马车离开。

    路上，向来沉默寡言的忘尘却是破天荒地问了一句话：“为何叫我阿峰？”

    陆云卿怔了一下，笑着解释道：“总不能暴露你的名字，奶奶曾将你错认成云峰，我便随口喊了。”

    忘尘闻言按了按太阳穴，没有再说话，沉下心思专心驾车。

    回到侯府，陆云卿一路畅通无阻，在下人的行礼中回到后院。

    没了陆钧城这块拦路石，她就是整个侯府除了侯爷与夫人之外，地位身份最高的，谁也不敢招惹。

    刚到夏氏院子门口，陆云卿便看到云娇娇正在陪着夏氏说话。

    现如今的夏氏后院，除了夏氏与她，只剩下云娇娇，有云娇娇做眼线，陆云卿查出养女们或多或少都与陆钧城勾结，索性全部赶出了侯府，只留下功过相抵的云娇娇给夏氏作伴。

    云娇娇见到陆云卿过来，连忙起身行礼：“奴婢拜见小小姐。”

    她已经适应了自己的身份，现在的侯府除了小小姐，再也没有其他小姐。

    陆云卿轻轻颔首，“下去吧，我亲自陪奶奶。”

    “是。”

    云娇娇不敢逗留，再次行了一礼，转身离去。

    “小小姐，夫人念叨你好久了！”

    看到陆云卿，怀蓉话也多了起来，“老爷真是没眼力见儿，居然将商会全都交给您了，再过一段时间您还要去读书呢，可怎么忙得过来？”

    “怀嬷嬷说笑了，我不过就挂一个名，都是王掌柜在忙，哪有什么事？”

    怀蓉还要再说，夏氏却不高兴了，“怎么，我还一句话没说呢？云卿好不容易过来，你就不能让我多说两句？”

    “是是是，是老奴疏忽了！”

    怀蓉连忙起身说道：“小小姐，夫人特地吩咐老奴炖了您最喜欢的银耳粥，老奴这就去端来。”

    说完，怀蓉转身离开，将谈话空间留给了二人。

    陆云卿走到夏氏身边坐下，也不再掩饰，直接伸出二指切脉，片刻之后蹙起眉头，问道：“您怎么没喝药？”

    夏氏脸上的笑容立刻僵住，目光躲闪，吞吞吐吐地说道：“这…这……”

    “一定是下人疏忽了，否则您的脉象怎会一点都未好转？”

    陆云卿起身，“我这就去问问！”

    “诶！别去！”

    夏氏一把拉住陆云卿，连忙解释道：“你怀嬷嬷没错，是药太苦了，我都给偷偷吐了。”

    “奶奶，你……”

    陆云卿顿时哭笑不得，没想到外祖母还有这般人性的一面。

    夏氏见她没生气，顿时松了口气，哀声叹气：“奶奶年轻的时候，最怕苦了，当真是一点苦味都尝不得，后来你娘……”

    夏氏说到这里，忽然停住，小心翼翼地观察一眼陆云卿，见她没有太多反应，心中窃喜，接着说道：“后来你娘出了事，我便尝不出苦味了，什么东西吃到嘴里，那都是苦的。”

    陆云卿捏着夏氏温暖的手掌，笑了笑，“那现在，奶奶又能吃到苦味了吗？”

    夏氏眨了眨眼，“现在，心里没那么苦了。”

    原因，自不用多说。

    陆云卿笑得眼睛眯起来，“那回头我给奶奶改一个方子，保证甜甜的，一丝苦味都没有。”

    “好。”

    二人心照不宣，谁也没有再提当年之事。

    眼见怀蓉还没回来，夏氏想起来一件事，忽然说道：“你也别怪那少楼主多管闲事，看得出来，他对你是真心的，宁愿拉奶奶下水，也要保护你。”

    “奶奶……”

    陆云卿面露惊异，她没想到夏氏居然连这一层都看破了。

    看到外孙女儿露出如此表情，夏氏傲然一笑，道：“别看奶奶现在这般，当年可是从小在太后身边长大，这点眼力见怎么能没有？那时候太后还是皇后，后宫最多的就是勾心斗角，天天看着都腻味。”

    夏氏握紧陆云卿的手，“所以啊，有些事情你没必要自己一个人担着，奶奶比你想象中要坚强多了。”

    “嗯。”

    陆云卿心中感动，欣然应下。

    只是夏氏越是这样，她就越是舍不得让其遭受任何危险，她更像将整个像珍宝一样的老人藏起来，让任何人都伤害不到她。

    “对了，再有半月，便是太后寿辰。”

    夏氏忽然想起来一事，说道：“时间虽然还早，你也要提前准备起来，到时随我入宫赴宴。宫中礼仪颇多，以你的聪慧，相信不需片刻就能记住。”

    “太后寿宴？”

    陆云卿方才知晓夏氏是在太后身边长大，是该带她去赴宴，只不过……

    “奶奶，我能带忘尘进宫吗？”

    陆云卿刚问出声，便看到夏氏脸色一板，“当然不能，后宫重地，又岂能让男人进去？平日里即便是王爷子嗣都不能随意进入，更何况是一介平民。”

    说到这里，夏氏脸色缓和下来，“不过你也不用太担心，皇宫禁地自有大内侍卫守护，不会有事的。”

    陆云卿只能点头应下，心中却是决定接下来这段时间都在密室度过。

    她刚从那老者口中知道墨宫与冥府之间的关系，又岂能相信夏氏的天真之言。

    而且她也没理由拒绝夏氏，太后在深宫，听夏氏的意思不缺手段的，说不定消息灵通，知道她的存在，若是夏氏不带她去，怕是会引得太后不喜。

    再者说，太后寿宴上应该能遇到洛庭深，她一直找不到机会与洛庭深见面，到时到时可借机打探洛凌青的下落。

    宴会之上，冥府之人怕也不敢光明正大地行刺，只消准备充足，全身而退不是问题。

    ……

    接下来数日，陆云卿果真呆在密室不出去，直到酒楼送来紧急消息。

    “出事了？”

    陆云拆开竹筒，视线一扫信纸上的内容，登时瞳孔一缩，立刻说道：“去酒楼！”

    马车狂奔，不消两刻钟便赶到了酒楼。

    此刻正值深夜，小二们都已睡下，酒楼内异常安静。

    林鹤与定春早在后门等待，看到陆云卿快步走来，立刻迎上前去，“人都关在后院了。”

    陆云卿神色凛然，肃声问道：“你真的听到了？”

    “听到了！”

    林鹤额头冒汗，“老奴听得真真切切，为首之人瘫软之前，的确是惊呼“四方引”三个字，与您所取的名字极为一致，当时老奴便觉得不对，便立刻通知了您。”

    陆云卿嘴唇微抿，二话不说快步向后院行去。

    不多时，林鹤拿着一盏烛台走进来，里面的二十几人立刻被惊动，之前与陆云卿对话的老者更是面露绝望。

    这下好了，连大长老等人都被抓进来，势力精锐失踪大半，怕是用不了多久，在外面的人就会自乱阵脚，被墨宫的人发现。

    “大长老，你……唉……”

    老者哀叹出声，被唤作“大长老”的老妪却没看到，而是勉力抬头看向栅栏外的陆云卿。

    这一次，陆云卿没有蒙面纱。

    不论这伙人是来此哪一方势力，那神秘医书是她最大的秘密，她不能容许任何人知道它的存在，等套出她想要的信息，她只能狠下杀手！

    “你们之中应该有聪明人。”

    陆云卿面无表情地说道：“说说，为何知道四方毒烟？你们又是哪一方势力？”

    老妪闻言身形微震，脱口问道：“你也知道四方？！”

    陆云卿冷笑，看向老妪的目光像是在看死人，“四方乃是我亲手制作出来之物，我若是不知，还有谁能知道？”

    老妪万万没想到陆云卿会说出这番话，震惊地无以复加。

    她怔愣片刻，在陆云卿惊愕不已的表情下，忽然跪在地上：“老奴，拜见宫主！”

