    潘西此刻笑的很是开心，非常的开心。

    不错，这一切都是她的杰作。

    这些天来，她受到了这个疯子师兄的严重摧残，几近崩溃。

    如今莎尔娜回来，她不仅找回靠山，还想到了惩罚丁力的办法。

    那就是圣衣争夺战。

    别看丁力疯疯癫癫的，时常说胡话，对于莎尔娜的态度却有些暧昧不清，似乎还挺在乎莎尔娜。

    所以她干脆用催眠术说服了莎尔娜，又催眠了卡西欧士，就是为了看到丁力上台吃瘪。

    她在赌，赌对方不会让莎尔娜当众丢脸，会上台迎战星矢。

    只要上台迎战星矢，那么自己就等着看戏了。

    一个只懂得锻炼肌肉的疯子，不会是领悟小宇宙的星矢对手。

    丁力无疑会败北，还会被胖揍一顿。

    甚至可能被打残！打死！

    得罪我潘多拉的人必死无疑。

    看！

    他果然上场了吧。

    嘻嘻嘻……

    哗啦！

    丁力扯掉了身上的黑斗篷。

    就见斗篷之下他并没有穿衣服，浑身上下只穿了一条金色大裤衩。

    浑身肌肉线条匀称，能看到块状型的肌肉，很是健美，要比卡西欧士那身肉好看许多。

    “喂，这家伙胸肌好大啊！”

    “是啊，他全身肌肉还挺紧凑。”

    “区区一个守墓人，怎么会有这种肌肉？”

    不少人纷纷发出惊问。

    魔铃见到丁力那身肌肉，不禁发声：“可笑，莎尔娜的弟子只是疯狂的修炼肌肉，即使再健壮的肌肉，只要碰到了小宇宙，就跟纸糊的没什么两样。”

    不远处的莎尔娜显然是听到了什么，有些嘟气：”魔铃，星矢年纪太小了，即使感悟到一点点小宇宙，也根本无法改变什么。”

    “哼，原来是你，天马座青铜圣衣，我没打算让给任何人。”

    “这件圣衣是属于我星矢的。”

    星矢自然认得对方，想不到这个守墓人会到竞技场跟他竞争天马座圣衣，听说这位还是莎尔娜的大弟子，精神似乎有问题，所以一直呆在墓地。

    上次这人还特地找他聊天来着。

    没想到对方竟然会出来与他争夺圣衣，而卡西欧士那个家伙竟然放弃与自己争夺圣衣。

    只要获取到天马座青铜圣衣，他就可以成为一名圣斗士，返回日本了。

    对于天马座青铜圣衣，星矢势在必得。

    他可没打算手下留情，擂台之上无论是谁，都要狠狠的揍飞对方。

    “放心，我可没打算要你抢天马座圣衣。”

    丁力看着战意升腾的星矢，却在思考着对策。

    怎么样才输的让人无法察觉，输的体面些，输的体面些。

    自己早以不是那个想让雅典娜放产假的梦想家，只想苟在墓地，慢慢刷属性，慢慢刷技能，最好把十二位黄金圣斗士的技能都刷足了再出墓地。

    是的，自己不想结束自己守墓人的生涯。

    这件天马座圣衣是主角专属，那就让星矢拿去的好，这样主线剧情还不至于再次崩坏才是。

    “磨磨蹭蹭的，吃我一拳吧！”

    星矢见到对方一直未动，干脆提前攻击。

    一击铁拳狠狠打在了丁力的腹肌上。

    咚！

    结果却传来了一声闷响。

    这是什么手感？

    自己好像击中了一块有点弹性的钢铁。

    星矢见一拳丝毫无用，立刻连发数拳。

    他的拳力早就过了500公斤，每一拳挥出就如同重锤那般强而有力，就连巨石都会被轰碎。

    这是在领悟小宇宙自己的体质也跟着大幅度提升。

    丁力这才动了起来。

    也只是轻轻闪过对方的拳头。

    自己修炼的路子和普通圣斗士不太一样，其他圣斗士都是用意志力灵魂来燃烧小宇宙。

    他却将小宇宙融入并储存到了肌肉中。

    这样不仅让旁人看不出他的小宇宙强度，也使得肉身更为坚固。

    从某种意义上来说，那身腱子肉就如同圣衣，想要真真正的伤害到他，就必须攻破肌肉的防御。

    他目前还不想展现给其他人知道，所以开始躲避星矢的拳头。

    “下面再坚持个一百拳，然后找个机会，倒地不起吧。”

    丁力百无聊赖的躲避着星矢拳头。

    在旁人看来，星矢的拳头又快又狠，呼呼带风，谁要是挨上一拳，身上就是一个坑。

    在丁力眼中，对方出拳，就是在做慢动作。

    “跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作播……”

    看着星矢不断出拳，丁力几乎要唱了出来。

    太慢了，实在太慢了！

    现在的星矢普通出拳根本打不出音速拳，只有天马流星能达到音速吧。

    “喂，快用天马流星拳！”

    丁力小声催促起来。

    是的，自己是时候躺下了。

    “你……你怎么知道我要……”

    星矢微微一愣，再次加紧了攻击速度，拳脚几乎划出了一道道残影。

    他很纳闷，自己无论怎么全出也打不到对方分毫。

    自己的动作仿佛都被对方看穿了。

    不可能啊！

    这个守墓人丁力难道实力很强吗？

    另一边的魔铃不乐意了：“莎尔娜，这就是你交出来的弟子吗？一个只知道闪躲的胆小鬼？”

    “这样下去赢的人迟早是星矢！”

    莎尔娜那边捶胸顿足：“丁力，给我狠狠打，攻击星矢啊！”

    丁力确实是只守不攻，一副乌龟战术。

    她看着也觉得实在太乌龟，干脆给对方下了命令。

    “真是无趣，想不到这家伙竟然能坚持这么长时间。”

    潘西有些没有耐心。

    她费这么多功夫，其实就是为了看丁力挨揍。

    结果，天马座圣衣最有力的争夺者，领悟小宇宙的的星矢打了半天，竟然只打了丁力一拳就摸不到对方了。

    “快用，天马流星拳啊！”

    丁力再次出声提醒星矢。

    为了输的有面子，他只打算在对方施展出天马流星拳的瞬间，挨上几拳直接倒地躺尸。

    这样莎尔娜那儿有交代，自己也不会干扰到主线剧情，让星矢轻轻松松拿到天马座圣衣。

    完美！

    “喂喂喂，你有么有搞错！”

    “你们到底在打什么？”

    “星矢，快点终结他!“

    “累不累啊，都打了十五分钟内，到现在还没有分出胜负。“

    看台上的观众们也有些没耐心了。

    “好吧，那就让你见见我的拳法！”

    星矢也不在僵持。

    眼前这个守墓人丁力滑溜的就跟一条泥鳅差不多。

    自己竭尽所能去靠近对方，发动攻击，但每次攻击都会被躲开，明明拳头几乎碰到了皮肤。

    结果还是对方给躲开。

    这是气死人了！

    “哈！”

    星矢站稳了马步，回想起了魔铃让他感悟的小宇宙，以及守护星座之间的星之力。

    是的，借用自己的守护星座的星之力，可以轻松打出超音速的拳法！

    他缓缓提升着小宇宙，按照星座在虚空中划出了十三颗守护星座的绝招，这是属于自己的守护星座，可以赐予自己力量。

    “出现了！经典的天马流星拳！”

    丁力喜出望外。

    终于见到小强绝招了，那种骚动崩腾的小宇宙，孕育着无限可能。

    这就是主角光环吗？

    自己可以安心躺下休息了。

    呃……这招前摇实在太大，酝酿太久，拜托你就不能快点吗？

    “天马流星拳！”

    星矢经过一番酝酿，终于打出了天马流星拳。

    就在出拳的瞬间。

    丁力却陡然间感受到一股邪恶的小宇宙升腾爆发。

    源头正是坐在看台首座上的教皇陛下。

    邪恶的小宇宙让丁力浑身发毛，下意识的单手挥动，直接挡住了星矢的天马流星拳，并一巴掌扇了过去。

    同时转头望向了高高在上的教皇。

    发现化身教皇的黑撒加的小宇宙直接锁定了自己。

    撒加，你好好盯着我干嘛？

    好尴尬啊！

