    宋健扭头一看，一个身穿黑色长袍，手中拿着一柄骨杖的少年，正站在距离他五六米远的地方，满脸笑意的朝自己望来。

    这名少年留着一头银色的披肩长发，眼睛的瞳孔是诡异的紫色，面容俊俏，看起来只有十八九岁的模样；

    他的身旁站立着一只手持锋利斧头的骷髅战士，猩红的眼睛看起来有些呆滞，一动不动，显得很是乖巧，看样子应该是这个少年的召唤物；

    “你是亡灵法师？”宋健试探着问道。

    “算是吧。”唐明盯着宋健上下打量了一番，脸上的笑容变得更加灿烂起来，开口问道：“你是谁？为什么会出现在这里？”

    “我叫宋健，要去影牙山脉，看到这里有一个小镇，打算在这里休息一下。”宋健笑道：“这里是你的出生地吗？看起来有些偏僻！”

    这名少年头顶上没有任何信息，看样子应该也是一名玩家。

    “这里很少有玩家出现，在这里出生的，大概只有我一个人！”唐明有些遗憾的说道：”从进入游戏开始，我就一直在打单机，还从来没有和其他玩家交流过。”

    “看来你运气不好，随即到这么荒凉的地方。”宋健摇摇头说道。

    “还好吧，起码现在我还活着，对了，我叫唐明，你是我见到的第一个玩家！”唐明说道。

    宋健点点头，指着花圃问道：“你刚才说，不要靠近这个花圃，难道说这花圃有危险吗？”

    “是的！”唐明点点头道：“里面隐藏着一只三十级的怪物，实力很强，任何靠近花圃周围三米范围内的生物，都会被它捕获吞噬！”

    “这么危险？”宋健眉毛一挑，不知道这里面隐藏的怪物是否拥有一阶战力，如果只是一只三十级普通怪物，或者说是没有达到一阶战力的BOSS，那么宋健有信心将它灭杀掉；

    “也不算危险，只要不靠近它就好，而且正是因为有它存在，我才能在这个镇子里生存下来……”唐明心有余悸的说道。

    “这个镇子很危险吗？”宋健四处打量了一下问道。

    “白天还好，但是晚上小镇里会有鬼魂类怪物出现，实力很强，所以一般晚上我都尽量不出门。”唐明说道：“我还从来没有离开过这个小镇方圆五公里范围，不知道影牙山脉在什么地方，你可以和我说说外面的世界吗？”

    “当然可以！”宋健笑道，又看了一眼花圃，没想到，这个怪物竟然还是一个类似保护者的角色，虽然怪物本身恐怕也不知道这一点，只是单纯的猎杀靠近它的一切生物；

    但是这个特点一旦被玩家掌握，就会很好利用起来保护自己；

    “先去我的安全屋吧，再过一会天就要黑了。”唐明看了一眼快要落山的太阳对宋健说道。

    宋健点点头，两人一起朝着唐明的安全屋走去；

    唐明领着宋健来到一处破旧的二层小楼，推门走了进去；

    “这就是你的安全屋？”宋健眉毛一跳，左右打量了起来，这栋小楼实在太破旧了，连防御围墙都没有，一楼的墙壁甚至还破开了一个大洞，看起来就好像是被什么重物砸过一样。

    这样的安全屋，根本没有一点防御能力，宋健真不知道，它是如何抵挡住创建时的怪物围攻；

    如果不是唐明将他领到这里，宋健根本不可能将它当做安全屋来看待；

    “准确说，我们还并没有进到真正的安全屋里。”唐明露出一个神秘的笑容，朝着一楼大厅墙壁上的一个壁炉走去；

    宋健一愣，随后跟在唐明身后，果然，唐明竟然直接进入到这个废弃的壁炉中，身影消失不见。

    宋健犹豫片刻，也跟着走了进去，穿过壁炉，宋健感觉自己好像穿过了一层薄薄的气泡，等到他真正进入壁炉后才发现，眼前竟然出现了一条盘旋向下的石阶；

    “我的安全屋实际上是建造在地下，这里要比上面更安全，而且更容易防御！”唐明说道，顺着石阶朝下走去；

    石阶两旁的墙壁上，每隔几米都有一盏内嵌式的魔法灯，将石阶照亮；

    很快，两人就顺着石阶来到了一个宽敞的房间中，宋健看了眼头顶，这里距离地面大概有十几米，显然唐明为了这个安全屋，也是花费了一番心血的。

    “请坐，你算是第一个来我这里做客的玩家了。”唐明笑道；

    “还要多谢你的招待了，要不然，我今天又要在野外过夜了。”宋健脸上露出了一丝苦笑。

    这两天在野外可是有些受苦，连篝火都不敢生，想吃一口热点的食物都做不到，只能啃着军用干粮，睡在树上；

    幸好这两天没有下雨，否则宋健会比现在还要狼狈许多；

    “尽管住，想住多久都可以！”唐明热情说道。

    招待了一顿丰盛的晚餐，宋健来到卧室，准备休息；

    看着宋健进入房间，唐明洋溢着热情微笑的脸上，突然浮现出一抹诡异的笑容；

    宋健打量着这件颇为简陋的卧室，心中却总有一种奇怪的感觉；

    “唐明是不是有点对我太过热情了？有些反常。”宋健心中暗道：“不过自从进入游戏就没有见过其他玩家，突然遇到一个，热情一点也不奇怪。”

    看到宋健进入卧室后，唐明来到了另外一个房间；这里看起来是一个实验室，宽大的试验台上，摆满了烧杯和试管，在一个手掌大小的坩埚中，正沸腾着粘稠的鲜红液体，空气中都弥漫着一股香甜的味道；

    在实验室的正中央，有一个复杂的魔法阵，纹路上不断闪耀着微光，在魔法阵的中央，有一个类似棺材的巨大水晶槽，从外面看上去，水晶槽内，似乎正躺着一个人。

    看着水晶草，唐明脸上浮现出一抹笑意，拍了拍一直守护在身旁的骷髅战士轻声说道：“马上你就又会有一个伙伴诞生了，今天真是我的幸运日，不但又会获得一具骷髅战士，而且还获得了一个有潜力成为骷髅战将的材料。”

    ……