
　　没法，这也是现实的无奈。

　　在后世，飞机，高铁，长途汽车，甚至于租一辆汽车自己开，都能够解决长途跋涉的问题。

　　但在这个时候，一个人想要去另外一个地方，那么就只能去汽车站买票，并且汽车班次很少，很多地方之间的汽车班次都是一天一班或者几天一班，公共交通很不方便。

　　如果光靠汽车站买票的话，方小悦想要将大河省到处转一圈，估计得一个半月以上时间。

　　并且这还是每天都能够顺利买到票的情况之下！

　　如果运气差，没买到票，在一个地方耽误个两三天都是有可能的。

　　那样的话，所消耗的时间更长！

　　现在有了专车服务，方小悦自然就不用去车站买票，轻松了不少，途中就算是想要方便，也可以随时停下，光这一点就让周社会几人羡慕无比。

　　不过，周社会几人就算是想要跟着去肯定是不行的，但带一个人，还是没有问题。

　　因而在方小悦出发之前，没有生产任务的王思新，刘革新，周社会三人为了出行名额争论不停。

　　每个人都提出了自己的优点。

　　但最终还是周社会获得了这个名额。

　　原因嘛，很简单，周社会够机灵，来事快，知道侍候方小悦才是第一要务，因而夺得鳌头。

　　这一路出去，两人算得上是公费旅游了。

　　每到一地，都有专门的导游引导观光，最关键的是吃住不花钱！

　　各地的美食，秀丽风光，着实让方小悦在大饱口福之后，又大饱眼福。

　　但再美丽的风光也是尽头，半个月后，在依依不舍之后，方小悦两人回到了奎星村。

　　而这个时候，距离夏国博览会开幕也就只剩下两个月时间不到了。

　　方小悦在遍览了整个大河省的风光，品尝了所有美食之后，自然是胸有成竹。

　　从回到草编厂的那一刻开始，他就宣布闭关，连杨红星等人都不允许进入他的工作间里打扰，除了送饭之外。

　　时间在众人的担心和忑忐不安之下，快速流逝着。

　　距离夏国博览会还有五天时间，就连大河省的领导都纷纷打电话到聚星乡来询问情况。

　　方建军同志的创作什么时候结束，结果如何了？

　　但没有人能够给出答案。

　　还好，在距离夏国博览会还有三天的时候，方小悦终于出关了，带出了一副编织画。

　　嗯，这幅编织画一经拿出之后，连杨红星等人都没有机会看到，随即便被警卫们装箱，由汽车直接送到省城，然后再由军用运输局直送魔海市。

　　没法，这个时候，夏国博览会上，大河省的展览位已经布置好，就差这幅画了。

　　方小悦倒没有去参加夏国博览会，他现在忙着呢。

　　离开了这么久，对外商店的订单都堆积了很多，为草编厂不倒闭，他也就只能拼命工作了。

　　三日后，夏国博览会开幕，来自位面各地的外国友人们，脖子上挂着相机，戴着墨镜，好奇无比的走入了博览会展览场。

　　这里聚集了来自夏国各地的特产，文化传统作品等等。

　　什么毛台酒，五两液，西北的烤羊肉串，南方的各种水果，东方的各种海洋食材，还有妙笔丹青，丝绸锦绣，另外还有夏国最新出产的拖拉机，氧气机等等等等。

　　总之，在这里，你能够看到的东西太多了。

　　不少来自于小国的外国友人直接就被震惊了。

　　他们万万没有想到，这夏国博览会里竟然有如此之多的东西展览。

　　而方小悦的作品此时也在大河省的展览台上展示了出来。

　　那是一副250X180篇幅的编织油画，其上以歌舞盛会的形式展示了大河省的各种美食，而各地风光则以背景图的形式出现。

　　不得不说，这幅编织油画成功引起了众多外国友人的注意。

　　他们最初还以为这就是一副精美绝伦的油画，可等到大河省的讲解员介绍的时候，他们震惊了，这竟然是一副用草编织出来的画？

　　偶！买噶的！

　　这不可能！

　　“用草绝对不可能编织出这样的油画！”

　　“兄弟，你说得对，这就是一个愚人节的玩笑罢了。”

　　“你错了，今天可不是愚人节。”

　　........

　　随着台下众多外国友人的议论声，台上的讲解员不得不请了一位外国友人上台，亲手触摸这幅编织画。

　　而验证的结果让外国友人快要疯狂了。

　　“偶！是真的，真的是用草编织的，我摸出来了！”

　　在确认了事实之后，那些外国友人纷纷端起相机，啪啪啪的拍了起来。

　　对于他们来说，用随处可见的草，居然可以编织出这样一副油画来，油画的水平还很高，这着实超乎了他们的想象。

　　不得不说，由于这幅编织画的名声崛起，也使得大河省在博览会上大大的露了一个风头。

　　甚至于有不少外国友人要求定做一副编织画，哪怕编织画的水平不如博览会那副也是可以的。

　　这些请求让接到好消息的的大河省领导眼睛都亮起来了。

　　之前就说过了，夏国现在外汇储备极少，因而任何能够赚取外汇的渠道都是重视的。

　　而像大河省也是需要进口一些好东西的，譬如省级研究所，大学等等机构需要外国的一些科研杂志，设备仪器等等。

　　而这些都是需要外汇才能够买到的。

　　现在那些国家，可不会认可夏国货币。

　　而夏国外汇管理制度对此也很简单，想要兑换外汇，那么你就得先赚取外汇，把赚取的外汇存在外汇管理部门的账上，等到需要的时候，再用夏国货币兑换使用。23sK.com

　　好吧，随着这场博览会的召开，结束，Fangjianjun这个名字，再度变得响亮了起来。

　　而博览会结束之后，但凡有外国友人去对外商店，都必定会买上几件草编作品。

　　这无疑让对外商店的负责人狂喜万分。

　　可就在这个时候，来自于魁星草编厂的草编作品数量突然减少了。

　　难道是草编厂出事了？

　　这让负责人同志有些疑惑。

　　等对外商店的负责人打电话过去询问的时候，才知道，不是草编厂出了事，而大河省截流了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第717章、火热免费阅读。https://xs.23sk.com 