    皇宫大殿，群臣并列两侧，气氛凝重到了极点，落针可闻。

    大楚皇朝开国不过两年，国泰民安，万民称颂，乃是前所未有的盛世来临，从上到下，无不对未来充满了光明的期盼。

    然而就是有些人，为了一己私利，出卖民众，出卖国家，这等人物，无论古往今来，都是最令人疼恨，最令人不齿，最终都会被钉到耻辱柱上，遗臭万年。

    “安隆，我自认待你不薄，如今百家兴盛，商业繁荣，人人有饭吃，家家有屋住，国泰民安。而你，也算大权在握，荣宠无尽，为何要反叛？”

    楚阳高坐龙椅，扫视一眼群众，最终盯着跪在下面的安隆。

    “陛下，我、我……！”

    安隆脸色苍白，苦笑不已，最终一叹，低下头来，“我被猪油蒙了心了！”

    “人人都有**，人人心中都有一个魔鬼，这个无可厚非，关键是你能否降服，能否克制，否则，就会任意妄为，无法无天，若是人人都这样，这个天下会成什么样子？”楚阳高声说道，“混乱，十分混乱，民无所依，臣无规矩，江湖门派，践踏皇权！”

    众臣无不低头沉思。

    “我大楚立国，讲究律法，律法之下，无君臣，无民众，一视同仁，只有公平公正，才能延续万载。”楚阳声音铿锵作响，充满了杀伐之音，“作为群臣，你们唯一的特权，就是发挥才能，处理国事，得享厚禄，至于其它？一切都在律法之下。哪怕你是开国功臣，若是犯法，也绝不容情！”

    掷地有声，犹如金石之音。

    众臣无不震颤。

    “来人！”

    楚阳喝道。

    “属下在！”

    当即两个御前侍卫走了进来，单膝跪下。

    “安隆叛国，罪大恶极，拉出去，在菜市门口，给我凌迟处死！”

    楚阳冷冰冰道。

    “遵命！”

    两个侍卫立即将瘫坐下去的安隆拉了出去。

    宫殿中，再次陷入死一般的寂静，哪怕有些大臣心中有些小九九，可面对楚阳犹如天威一般的权势，都不敢冒头。

    开国之主，一言九鼎。

    更何况还是掌握着天下最强的军队，掌握着个人最恐怖的力量。

    镇压一切，囊吞八荒。

    “祝玉研，我灭了魔门，却留下了你，本以为你很识时务，没想到你也跳了出来。”

    楚阳眸光闪闪，杀机酝酿。

    对这一位，他是真的有恨意。

    他的淑妃婠婠是祝玉研的弟子，何等荣宠，再加上本身有能力，亦被重用，却不想，她是最先跳出来的一个，勾结群臣，到处拉拢，甚至联系突厥，犯了他的大忌。

    “成王败寇，不过如此！”

    祝玉研淡淡说道。

    到了如今局面，她也真没什么好说的了。曾经作为一宗之主，她在明白不过楚阳这种大权在握的统治者，何等心厚手狠。

    “既然有了觉悟，那就好办了！”

    楚阳招来侍卫，就要将祝玉研压下去处死，却在这个时候，婠婠飞跑进来，跪在了楚阳面前，梨花带雨，哀求道：“陛下，请您饶过师父一次吧！”

    “你真的让我饶恕？”

    楚阳猛然站了起来，俯视婠婠，面无表情。

    “陛下，婠婠求求你了！”

    婠婠叩拜。

    楚阳看了片刻，叹息道：“你知道这样做的代价，对我虽不损失什么，可对你……！”

    “陛下，婠婠只想侍候在陛下身边，然后参悟武道！”

    婠婠低低说道。

    一旦求情，就会在群臣面前失去威严，失去支持。

    “也罢！”楚阳坐了下去，“作为帝王，自然有些特权，我每年有十个特赦名额。但自我之后，每一任帝王，每年都只有三个特赦名额。记录在案，后世帝王，若有违反，群臣可弹劾，另选帝王！”

    群臣无不心颤。

    “开万古之基业，首先就要从帝王做起，若是帝王昏庸，天下会如何？因而不能只系于一人身上，说到这里，我再下一条命令！”楚阳沉思片刻，想到了天武大陆的大楚皇朝关于储君认命的条件，“大楚皇室子弟，二十岁之前，但凡达到宗师之境，皆可为太子！太子争位，文臣评四十分，武将评四十分，皇室评选二十分，不达六十，哪怕胜出，也不得继位！”

    群臣再次大震。

    可他们都激动万分，这种限制，至少未来储君不会昏庸，这才是开万古盛世之基石。

    楚阳目光一凝，看向了祝玉研，“我就用出今年第一个特赦名额，免你死罪，但活罪难逃！”

    说着，他抬手一指，破了祝玉研的修为，又道：“今后你就在淑妃府中，安度晚年吧！”

    祝玉研瞬间苍老了五十岁，委顿在地，两眼呆滞。

    婠婠谢恩之后，搀扶着祝玉研而去。

    “徐世绩！”

    楚阳高声断喝。

    “臣在！”

    徐世绩出列，他眸中，闪烁出了杀人之前的兴奋。

    “拿人！”

    楚阳面无表情道。

    “是，陛下！”

    没有宣读罪状，没有指认，直接让侍卫进来，将三分之一的大臣压了出去。

    “按照罪状，该杀杀，该罚罚！”

    楚阳最后说道。

    “是，陛下！”

    徐世绩应命。

    随后就是一系列的国事，以楚阳的修为和智慧，处理起来自然快速，短短时间内便将未决的大事处理的一干二净。

    “秦琼！”

    最终，楚阳再次喝道。

    “臣在！”

    秦琼出列。

    “率领血卫，让暗卫辅助，破多林寺，破慈航静斋等，若有反抗，格杀勿论。记住，全部收押，进行审判，依律法行事。另外，宗派典籍，全部押送回来！”

    楚阳终于开始解决以前剩余的事情了，当即果断下令。

    “臣，遵旨！”

    秦琼笑了。

    “李靖！”

    楚阳再次点名。

    “臣在！”

    李靖出列。

    “名你为天下兵马大元帅，整顿军马，灭突厥，破高丽，开疆扩土，征天竺，奴役东瀛！”

    楚阳放眼天下，开始了扩张步伐。

    “臣，遵旨！”

    李靖的声音带着激动。

    他的目标，就是征讨天下，如今终于将要实现了。

    众臣无不摩拳擦掌，特别是一众战将，还有寇仲等，都露出了笑意。

    大事已毕，楚阳就不再理会。

    如今培养的群臣手下，都已经成长了起来，哪怕碰到胖大海那等强者都可以应付，也就没有操心的必要了。

    回到后宫，招来五女。

    “让你们担心了！”

    大殿中的威严深重，在这里化作柔肠笑意。

    楚阳挨个扫视一遍。

    “只要你没事，我们担点心又有什么？”

    柳贞满眼的笑意。

    “是呀是呀，如今大事已毕，是不是该陪陪我们了？”

    宋玉致略微幽怨道。

    “皇宫中，还没有婴儿的声音呢？”

    商秀珣低着头，羞红了脸。

    “传承事大！”

    宋玉红都红到了脖子上。

    婠婠只是关切的盯着楚阳。

    哈哈哈……！

    楚阳大笑，“那我就吩咐下去，今天就制作出一张十人大床！”