    宗族是什么？

    宗族的本质，其实就是以血缘为纽带的小型利益共同体。

    在某种意义上讲，宗族与帮会、党派、国家、民族的性质是一样的。

    都是以某种联系为纽带，为了更好的生存和发展，而聚集到一起的利益联盟！

    所以宗族其实类似于一个平台。

    每个族人都是这个平台上的客户。

    当某个客户有需要的时候，就可以在平台上发布任务寻求帮助。

    其他客户帮了忙，这个客户自然就要支付报酬。

    这份报酬中，不仅包括帮忙客户的工钱，还包括平台的抽成。

    在无数客户不断发布或是完成任务的过程中，大家都获得了利益，平台被壮大起来！

    所以李子昌对李烨的要求，不但没有丝毫为难，还心中高兴。

    对李家来说，李烨的出现固然不错。

    毕竟是平台增加新客户了嘛，而且貌似还是一个有潜力的金牌客户。

    但如果这个金牌客户始终不发任务，那对平台和其他客户来说，价值就很有限了。

    这就像是村里的那些富户，人家再有钱，过得再好，跟你又有什么关系呢？

    最多只能召开你的恨意！

    但若是人家用的到你，你也能从人家身上得到好处，那就不一样了。

    关系这种东西，肯定是要在利益不断的交换过程中，才能越来越亲密嘛……

    “不知烨哥打算何时开始做生意？”李子昌问道。

    李烨说道：“自是做快越好，我从海外过来，带银子不多，只带了些稀罕的商品。

    如今到了族里，总要先安顿下来，所以我想尽快去一趟华阴县城，卖些货物出去。”

    “好说，小秋，去把你的族兄弟们都召集起来，跟烨哥去华阴县城！”李子昌立刻说道。

    “没问题，我这就去召集他们！”李秋答应一声，然后飞快的跑了出去。

    ……

    半个时辰后。

    李秋已经着急了三十多个李家子弟。

    “秋哥，你看人手够了吗？你别看人数不多，但我召集的可都是好手！

    好几个都已经把碎玉拳练到精熟境界了。”李秋傲然道。

    “碎玉拳？”

    李烨神色愕然，好似突然出现了什么不对劲的东西。

    “这是华山派的基础拳法，华山派是咱们华阴县最大的武林门派，他们经常下山教授周围村民基础武功。

    如果练得好，就可以到华山派拜师，成为华山派的正式弟子。”李秋解释说道。

    “原来如此！”

    李烨了然点点头，这种横行一地的江湖帮派，在历史上也是广泛存在的。

    属于是比宗族更高一个档次的利益群体。

    华阴县就在华山脚下，有个华山派也是很正常的。

    至于碎玉拳，想来是那种强身健体的拳法吧。

    “够了，就他们吧。”

    李烨对李秋点点头，然后对三十个李家子弟说道：“大家好，我叫李烨，也是李家人，刚从海外回来，现在要去华阴县城卖点东西，请大家帮忙护送过去。

    当然，我是不会让大家白帮忙的，所有跟我去县城的子弟，都可以得到十斤面粉，三钱银子！”

    哗！

    现场顿时乱了起来，大家开始七嘴八舌的议论起来——

    “竟然有三钱银子？”

    “还有十斤面粉！”

    “这可真是大手笔呀！”

    “这个烨哥很有钱啊！”

    ……

    “烨哥，给三钱银子加十斤面粉是不是太多了，这都抵得上他们俩月的工钱了！”李秋也被李烨的大手笔给震惊了，连忙劝道。

    李烨摆摆手笑道：“都是自家兄弟，给多点也无所谓，肉烂了在锅里！总不能我吃肉，让他们连汤都没得喝。”

    随后再问有没有人不想去，自然是都想去。

    于是李烨便带着李秋和三十个李家子弟，赶往华阴县城。

    ……

    华阴县城。

    奇珍阁。

    两个李家子弟将一个小箱子放在柜台上，打开，露出一尊晶莹剔透的琉璃马。

    李烨拿起琉璃马，放在柜台上，淡淡说道：“瞧瞧吧。”

    “巧夺天工，当真是巧夺天工啊！不知此物出自何处，可谓价值连城啊！”

    孙掌柜小心的打量着柜台上的琉璃马，满脸都是惊叹。

    李烨淡淡说道：“这是我从海外带回来的，孙掌柜若觉得还能看上眼，那就出个价吧？”

    “海外？”

    孙掌柜眼中精芒一闪，本能的生出一些邪恶心思。

    不过看到肃容站立在李烨身后的几个李家子弟，这些邪恶心思顿时就散了。

    这海外来的小子也太奸诈了，竟然拉拢了李家为己所用！

    李家可是当地大户，全族将近七千人！

    他要是敢抢李家的东西，那绝对是没有好下场的。

    “看来只能正常交易了。”孙掌柜叹了口气，颇为遗憾的想道。

    随后他伸出一个巴掌，五指分开说道：“五万两银子，如何？”

    “五万两？！”

    现在李烨身后的李秋倒吸一口冷气，这可不是一笔小数目。

    如今这世道，一两银子就能买两石大米，这是三个壮汉半年的口粮！

    五万两银子就能买十万石粮食，养活三十万壮汉半年！

    在关陇这种贫困地方，有五万两银子的家底，就可称得上是豪商了！

    李秋知道李烨底蕴足，也知道他拿出来的这个琉璃马也肯定很值钱，但却没想到会这么值钱！

    李烨却神色不动，只是淡淡说道：“少了！”

    其实他也不清楚这琉璃马在明朝到底值多少钱，但在商言商，他知道孙掌柜开出的第一个价格，肯定不是底价！

    “那不知公子觉得该是什么价？”孙掌柜问道。

    李烨淡淡说道：“八万两！”

    “成交！”孙掌柜淡淡说道。

    “艹，这个老狐狸，还是要的少了！”

    李烨心中哂笑，不过他也不后悔。

    琉璃马这种东西在明朝算是奇珍异宝，但在现代并不值钱。

    批发市场上，明码标价，一个五百块！

    五百块的东西，卖出八万两银子，这怎么也不能算是吃亏了。

    而且，八万这个价码也不是他随便开的。

    每个阶层，都有它能够正常掌握的财富上限，超过这个上限就会受到反噬。

    以李家目前的实力，最多就能拥有八万两，超过这个数目，只会引来无数窥视的目光！

    “给我一万两白银，剩下的都兑换成黄金！”李烨最后说道。

    虽然见好就收，也到手的利益却要最大化！

    现代黄金的市场价格已经飙升到了每克四百八！

    白银价格却长期停留在每克五块。

    这是81.3倍的价值差距。

    明朝的白银黄金的兑换比例，长期停留在十比一。

    这里外里可就是差了八倍！

    所以，李烨只要将七万两银子在明朝世界兑换为等值的黄金，那这笔资产的现代价值就会在瞬间飙升八倍！

    什么叫双赢？

    这就叫双赢！

    我赢两次！

