    当又一座魔法时代遗留下来的宝藏亮起光芒的时候，一个容颜娇俏气势逼人的漂亮少女很快出现在了传送阵的中央，不够稳定的魔法元素波动让她的身形看起来有些踉跄，骄傲矜贵的脸庞也不由地流露出了苍白之色。

    “洛嘉儿小姐…您还好吧？要不要休息一下？”

    周围早就得到消息的星辰塔势力之人连忙上前关切地嘘寒问暖，少女倔强地摇了摇头，没有理会他们的建议，只是望着前方茫茫天际幽幽问道：

    “距离基克城还有多远。”

    旁边的女侍一丝不苟地回道：“大距离传送已经不需要了，接下来的路程只需要一次短距离传送，您就可以到达距离基克城最近的一座中型城市，接着坐上晶车就能到达目的地。”

    “基克城那边的情况怎么样…裁决殿的那群人有没有听到我们的警告？”

    “昨夜战况已经明了，裁决殿的亚恩首席下达了攻击的指令，基克城被轰炸了一片区域，天启军团的苏珈团长现身抵挡住了攻势，随后裁决殿反击，情况急转直下，好在最后薇薇安·克里斯蒂娜小姐安排了五星战争晶卡组：‘方舟’，出手毁灭了裁决殿的进攻意图，目前裁决殿已经开始收缩爪牙准备承受月照协会的怒火了。”

    “我要听到的不是这个！”连日来的奔波以及路上被人阻拦的经历让这个本就长在温室里的花朵变得有些焦躁：“伤亡呢，宁渊有没有事！”

    “从基克城目前出具的报告中，暂时没有发现宁先生的伤亡记录。”身旁女侍听见大小姐发脾气，原本就有些低着的头又压低了几分：“基克城内刚经历动荡，裁决殿的人还有残余，再加上月照协会这次堪称被打脸，盛怒之下我们的人很难出动打探消息。”

    女孩下意识地松了口气，紧绷着的神经刚想放松一些，旋即又像是想起了什么，眉头再度紧皱起来：

    “苏珈…那个家伙也到了基克城…她为什么会比我快？”

    身为空间领域的行家势力，星辰塔势力内现存的魔法传送阵可谓是最多的，他们完美的接受了这一魔法时代的宝贵遗产，并赶在自己将魔法时代遗留下的宝贵资源用完之前，成功找到了使用高级能量晶卡启动传送阵且稳定供能的方法。

    自己有着这样得天独厚的优势，居然还是不如那个苏珈快…这究竟是为什么？

    一定是坠明之森太偏僻的原因！洛嘉儿恨恨地想着。宁渊在坠明之森出现过的消息确实不假，毕竟之前苏珈其实也去过一趟精灵族的领地，但那毕竟已经是过时的消息了。

    对于自己为一个过时的消息奔波劳碌那么远的做法，洛嘉儿从来没有感到后悔过。当时的她只有那么一根救命稻草，当然要拼命去抓住。只可惜自己后来的反应稍微慢了一点。

    薇薇安那个虚伪的家伙动身的时候她就应该想通的。如果那样的话，昨天晚上出现在基克城救宁渊的人就应该是她洛嘉儿，而不是苏珈和薇薇安那两个讨厌的家伙。

    她们一直觊觎宁渊，这一次要是不早点赶去，恐怕会被这两个人得手也说不定。

    赶得及的，一定赶得及的…只要自己现在出现在宁渊面前可怜兮兮地认个错，他一定会乖乖和我回去的…最多…最多自己现在不去逼他做不喜欢的事情就是了…

    想着这些，女孩的脸庞上很自然地浮现出了希冀的光采。身旁从星辰塔里带出来的贴身女侍看见洛嘉儿这副模样，心底忍不住微微叹了口气。

    她是少数几个看着女孩长大的人，否则的话也不会被派出来跟着这位大小姐。她知道眼前这个像小猫一样委屈的女孩曾经是多么地骄傲，就像是一只优雅高贵的小天鹅。凭她那样从小被骄纵惯了的性子，会因为一个男人伤心欲绝那么久，足以证明那个男人在她心里是有多么重要，重要到能让她短暂收敛起自己的性子…

    可是大小姐啊…您当初把宁先生逼走就是因为您那口不对心的娇纵性子。现如今只是因为失去之后而短暂妥协，两人之间的分歧还没有解决，贸贸然地将宁先生找回来，不是让他再走一次吗？

    大小姐…她真的已经知道错了吗？

    女侍忧心忡忡地望着面前眼里像是有光的漂亮女孩，默默在心底打定了主意。她是再也不想看到洛嘉儿为情断肠的可怜模样了，这一回不管怎么样，就是绑也得把宁先生死死绑在星辰塔里！

    不能再让他逃了！

    宁大师对于自己已经被一群不讲理的家伙盯上这件事一无所知，当然就算他知道了也没法挣扎什么——现在基克城里还有至少三个女人对他虎视眈眈，多一个不多，少一个也不少。

    自从知道落落随时打算用传送的法子跑路之后，宁大师便不再担忧他和落落会被一锅端了。省下来的精力他打算放在思考如何安置自己在基克城认识的这些合作伙伴上。

    于是乎，他去了庞贝家族找莱恩。

    现在城里可能处处都是眼线，昨夜风波动荡，酒馆里的气氛都冷清了许多，这种时候约去酒馆碰头的估计瞬间就会被无数双眼睛给盯上。所以约在莱恩家里是最合适的。

    提前勘察地形后宁渊很快潜入了庞贝家族的后院，这个前不久才被裁决殿抓去审问严查的家族如今总算是恢复了几分生气，琳娜·庞贝和她的老爹一块儿被薇薇安大小姐一句话给捞了出来，外加上当时的薇薇安似乎忙着如何算计逼宫落落出现，竟也没怎么为难琳娜。

    一家三口历经大难，相拥而泣。莱恩哆哆嗦嗦地和姐姐父亲解释自己向宁渊求援一事，最后齐齐沉默不语。

    显然他们是将宁渊当作了家族的救命恩人，收拾收拾了不少好东西放在了莱恩那边，打算等下一次见到他的时候让莱恩送过去好好感谢。

    钱没了可以再赚，只要人在就有一切。这是庞贝家族人共通的想法，这一次打探消息虽然差点触了裁决殿的雷，但好在最后收获了一位身份尊贵的制卡师的友谊，总得来说还是非常赚的。

