    

    一个月后

    孤寂的山巅之上，阳光透过茂密的树木枝叶斜照在这片空地上面。

    一位紫发的少女躺在粗壮的树枝上，红红的双唇叼着一根狗尾巴草，小腿悬浮在空中摇摆着。

    下方也是有着三道身影在嬉闹着，只见一位身穿暗红色的少女双手在空中挥舞着，嘴角不由得上扬，加上那帽子的阴影看起来有种阴森的感觉。

    “让本堂主送你们一程吧！”

    “嗷呜！”

    在她的身侧也是有着一道看起来有些透明的白色东西，头大尾巴细，暗红的牙齿不断的呲牙。

    一道蓝色的身影和紫色的身影也是不断的跑来跑去。

    如此情况当时有种猫抓老鼠的感觉……

    在大树之下同样也是一道金色的身影盘膝在地，身上斗宗三星的气息有些凌乱，看样子仿佛刚突破没多久。

    上方的小医仙将手放在眼前，透过缝隙看向上空，错综复杂的树叶仿佛都有着属于自己独特的纹路。

    这一个月来，她疯狂的炼制丹药，自己的技术不断的提高，周围的人也是受益颇深。

    每一个人的修为，都有着巨大的进步。

    她各人就突破到了斗宗两星，基本上没有修炼，修为也在不知不觉间突破了。

    紫妍如今距离斗皇也就差一线之差，看样子再过不久就能突破了。

    怎么滴也在她这里混吃混喝了那么久，修为也在突飞猛进。

    小岚从化形到现在修为也是越发的快，如今已经是斗王八星了。

    她微微起身，遥望着远处，根据如今的发展，差不多也快到了加码大战了。

    根据彩鳞传来的消息，那边如今已经迫在眉睫，距离大战也是越来越近。

    她看了眼下方还在嘻嘻闹闹的，众人轻声说道：“如今时间已经差不多了，咱们现在便前往新的目的地吧。”

    听着小医仙这话，嬉闹的既然瞬间停止了步伐，芙雅也是缓缓的睁开了眼眸。

    “唳！”

    一声鸣叫声传起，只见蓝色的巨鹰扇动着遮天蔽日的翅膀，瞬间腾空而起。

    一个呼吸之后，完全就不见了身影。

    唯有一片羽毛轻飘飘的落在地上，证明有人来过这里。

    高空之上，周围的风景不断的变化着，一道道咆哮的风浪从旁边划过。

    望着一望无际的前面，小医仙轻声说道：“小岚，直接回加码，去塔格尔大沙漠！”

    小岚点了点头，煽动着翅膀不断的前进着……

    小医仙手中紧紧握着一个七彩的鳞片，眼眸当中闪过几缕担忧，鳞片其中有着一条消息，非常的触目可见：“云山正在进攻我蛇人族，恐怕我撑不了多久了！”

    感受到周围速度如此的缓慢，小医仙黛眉微微一皱，白光一闪一条巨龙出现在空中。

    只见白色的巨龙叼起旁边的小小的蓝鸟扔在背上随后伴随着一声龙吟声抄着近路向着塔戈尔大沙漠而去。

    “哎呀呀？”

    紫妍都还没有反应过来，整个人浑身摇摆了一下，便出现在了龙背上面。

    小岚化作人形也是非常的懵逼，刚才突然有一道锋利的巨牙咬住了她，吓的她如今浑身还有些许冷汗。

    “啊嘞？”

    胡夭虽然不知道发生了什么，但是周围速度却是立马上升了好几个程度。

    如此急迫的赶路，自然让她有些好奇到底发生了什么事情。

    芙雅一直都是平平淡淡，脸色没有丝毫的动容，对于小医仙的动作她也没有多去管，吞了一个丹药继续修炼着。

    一道白色的龙影不断的绞弄着白云，速度快到吓人，本来她是打算慢悠悠的在再次回到加玛帝国。

    本来还想着从边境拿回“石碑”和“幽溯剑”的，但是计划终究改不了变化。

    如果仔细算来的话，距离上次离开加码到现在已经过期的将近一年多的时间，差一些才到两年。

    以云山的野心，恐怕如今的局势可能就是因为缺少了原著“天毒女”的牵制。

    如今出云帝国一如往常一样平淡，没有掀起任何的波澜。

    而如果她要是云山首先就是整理加玛帝国的势力，随后当然是抛除异己，准备一通西北大陆。

    首先最重要的当然是属于边境的塔格尔沙漠当中的蛇人族，随后就是攻打出云。

    如今局势已经发展成了这个样子，她必须得快速的回去。

    这里距离加码帝国有着非常远的距离，哪怕她是斜线直接向着塔戈尔大沙漠而去，所需要的时间至少需要三天。

    ……………………

    不知不觉间，两天已经过去

    小医仙如今已经在次踏入加玛帝国的地域当中，周围甚至已经出现了许多都不认识的城镇。

    此时距离塔戈尔大沙漠依旧还有着非常遥远距离。

    如今前方就是魔兽山脉了，让她那个非常熟悉的地方。

    在这里面有着许许多多的回忆。

    小山谷、云韵、天梦冰蚕……以及不远处的青山镇，故乡所在。

    龙眸微微一滑，远处青山镇的风景，不断的印在她的脑海当中。

    一切仿佛如同她走时的一样。

    她最在乎的人也依旧平平淡淡的再开着自己的小店。

    那个人也没有反抗，看起来如同小二一般作着普通人的事情。

    小医仙的速度无比的快，很快就来到了紫晶翼狮王的领地。

    “吼！”

    “是谁赶闯本王的领土？”

    一道咆哮的狮吼声不断的传了出来。

    只见一道通深紫色火焰的狮子扇动着翅膀来到了高空。

    小医仙碧绿色的龙眸淡淡凝视了它一眼。

    紫晶翼狮王刹那间感觉身体一阵发凉，不受控制的往下掉去。

    巨大的眼睛，不敢置信的望着面前那个身影。

    “那是？”

    “轰！”

    魔兽山脉的王者就那么被一个眼神给打入地下。

    小医仙整条龙的气息，无比的内敛，修为都是隐藏，不然紫晶翼狮王也不会这么大胆的冒出来。

    主要也是为了防止一些不必要的麻烦，也就隐藏着自己的气息。

    但是没有想到，这只狮子的鼻子如此的灵通进来闻到了她的气息。

    暗处的些许主宰也是感受到了这边的动静，看着曾经熟悉的龙影，每个人都是非常的不可置信。        

