    “什么，你又到瓶颈了？”

    看着眼前的这个不算健壮的男人，柳烟双眼一瞪，脸上露出一副惊容的同时，又仔仔细细打量了一番，这才说道：“居然是真的，但这怎么可能啊！”

    随着眉头微微皱起，她的脸色猛然一变，一脸焦急的问道：“你到底嗑了多少丹药，我不是说修炼要一步一个脚印的吗？”

    “你这么着急的提升实力，迟早会把自己给毁了的。”

    “修炼没有捷径，如果现在不打好基础，以后你的身体强度，根本无法承受战将，战王，乃至战神的能量冲击。”

    “战将之上，原来是战王和战神啊！”萧寒眼神一闪，心中嘀咕了一句，不过看到柳烟担心的样子，还是解释道：“没有嗑药，你的再三嘱咐，我又怎会不听。”

    “这几天，也只使用了三颗地灵丹而已。”

    “但不知道是体质的原因，又或者是其它什么原因，不知不觉就这样了。”

    “可你也知道，我是万年难得一遇的天才嘛！”

    一边说着，萧寒抬手向百米之外一抓，虚幻龙头出来的同时，继续笑着说道：“你看，就连擒拿手，我也已经熟练的收放自如了。”

    “作为天才嘛，肯定是和普通人不一样的。”

    “用了三天时间才修炼到瓶颈，我还觉得有些慢了呢，这得到什么时候，才能是深渊血皇的对手啊！”

    “你……”看着虚幻的龙头迎风就涨，瞬间吞下了百米之外，那正极速飞过的麻雀，柳烟不由得双眼又是一瞪。

    好一会儿之后，才目瞪口呆的问道：“你…你…你竟然管这个叫做擒拿手？”

    说着话，她也伸手向前一抓，一个虚幻的能量手掌，立刻从掌心中飞出，一把抓住四十多米外的一个花盆。

    将其拉回来的同时，才转头盯着萧寒，一脸懵逼的问道：“你那个是擒拿手的话，那我这个又是什么？”

    “这个，我怎么知道。”

    萧寒挠了挠头，有些得意的同时，也装作一头雾水的样子，惊讶的说道：“这技能书是你给我的，该不会是拿错了吧！”

    “你看我这个龙头，怎么感觉好像是擒龙手的样子？”

    “什么叫好像，这本来就是。”柳烟双眼一瞪，没好气的说道：“擒龙手算是擒拿手的进阶版，虽然只有一字之差，但威力完全不在一个档次上。”

    “这样的技能书，我手上根本就没有，又怎么可能拿错。”

    “不过如果是悟性极高的人，学会了擒拿手之后，倒是有万分之一的概率自行领悟擒龙手。”

    “但这没有道理啊，就算要领悟，你也要看过别人使用过擒龙手才行的呀！”

    “嘿，那是因为以前，你没有见过我这样的天才。”萧寒咧嘴一笑，眼见柳烟皱着眉头的迷人模样，心中更是得意，继续吹嘘道：“领悟一个擒龙手而已，这难道很难吗？”

    “难道很难吗？”

    柳烟重复了一句，神情有些无语，看向萧寒的眼神，也立刻又亮了几分，随即又道：“对你来说，或许真的不难吧！”

    “不过你这个修炼速度，也实在是太令人无语了。”

    “这几天，我也是用地灵丹修炼的呀！”

    “可距离突破到初级战将，依旧还有一段不小的距离，估计没有一两个月，是完全不可能的。”

    “呵。”萧寒轻笑一声，继续说道：“你不用太着急，按部就班的慢慢修炼就行，这不是还有我吗？”

    “以后对付深渊血皇这种事，还是交给师弟我来做吧！”

    “你这么漂亮，去做那么危险的事情，无论是磕了，碰了，哪怕只是蹭破一点皮，都会让人心疼的。”

    “哼，就会油嘴滑舌。”柳烟冷哼一声，没好气的说了一句，不过脸上的笑容，却抑制不住的流露了出来。

    对于这个送上门来的师弟，她是越来越看不懂了。

    只是两天之间而已，竟然又修炼到了瓶颈。

    记得上次从封魔塔回来，他也是这样，修炼的速度奇快无比，若不是自己刻意压制了他突破的速度，可能现在都已经是初级战将了。

    之前还有些担心，他这样下去会造成根基不稳。

    不过现在看来，倒是有些多虑了，这万年难得一遇的天才，必然是和普通人不一样的。

    “他该不会和七千年前的断渊大人一样，有什么特殊体质吧！”

    心中突然冒出这样的念头，柳烟看向萧寒的眼神，瞬间就变的不一样了。

    不过以她的能力，就算有什么特殊体质，也没有办法分辨出来。

    可如果真是这样的话，那就没有必要按照普通人的修炼节奏，继续压制他的修炼速度了。

    认真的盯着眼前的这个男人，柳烟顿时有些庆幸，当时那个代师收徒的决定。

    或许在不久的将来，他真的有可能成长到和断渊大人同一高度，带领人类反抗深渊魔族的入侵。

    只是现在，他还需要更多的时间成长。

    “看来我的担心，是有些多余了。”

    心中轻声嘀咕了一句，柳烟顿时想起断渊大人的崛起轨迹，眼神也瞬间变得危险起来。

    本来还想着，既然寒枭有这样的天赋，那肯定不能让他冒险。

    探索封魔塔的事情，既然有了足够数量的吸血石，她自己一个人也是可以的。

    不过任何一个高手的崛起，都不是在温室中成长起来的。

    想要带领人类反抗深渊魔族的入侵，他的脚下必须垒起尸山血海，才能一步一步走向巅峰。

    如果一直在温室中成长，这个万年难得一遇的天才，或许有一天可能就会废了。

    所以现在，需要让他接受一些更危险的考验了。

    心中这么想着，柳烟不露声色的立刻说道：“既然已经来了，那咱们这就去封魔塔吧！”

    “至于要怎样才能突破高级战士的瓶颈，路上再慢慢和你解释。”

