    李文在女儿国一呆就是三天，这三天来他没有做任何事，每天都是和自己的未婚妻培养感情。

    至于有没有做出格的事情！

    咳咳→_→！

    热恋中的男女，大家都明白的，有时候是忍不住的，在第二天晚上的时候，两人就偷尝了禁果。

    然后第三天两人都没出过房，第四天早晨李文离开的时候，是扶着腰走出来的。

    而我们的女王陛下呢，则是红光满面，全身上下都散发着，被爱情滋润的光芒。

    “郎君，此次离开，何时回归？”

    御书房外，女儿国国王手拉着李文，眼中尽是不舍之色。

    女王陛下这不舍得眼神，让李文下意识的摸了摸自己的腰。

    李文这个小举动，让我们的女王陛下嘴角微微勾起，嗔怪的白了李文一眼。

    好家伙！

    女王陛下的这一眼，差点让李文又要破功。

    “此次我要去为母树报仇，阻挡唐僧师徒几人，具体要离开多久还不确定，不过我会定期回来看你的，乖，好好的在家等着我！”

    伸手将女王揽入怀中，在其耳边柔声说了一句，随后趁周围的侍女不注意，伸出舌尖，舔了舔对方的耳垂。

    李文这突然的偷袭，让这几天非常敏感的女王陛下一声娇呼，身体差点软了下去。

    “那，你要小心啊！如果拦不住他们就回来，你说过，他们肯定会路过女儿国的，这里是我们的地盘，他们到了这里，就别想走了。”

    在李文怀中趴了一会，等身体有了知觉以后，女王陛下伸手为李文整理了一下衣领，柔声道。

    见到佳人眼中，那浓浓的爱意和不舍，李文伸手在对方的琼鼻之上轻轻刮了一下。

    “等我回来。”

    松开了女王陛下，李文退了一步，对她挥了挥手，脚尖点地，化成一道流光消失不见。

    见到李文飞走，女王陛下下意识的往前走了几步。

    美眸紧紧的盯着远处，那即将消失的流光。

    “陛下，国夫已经走了，我们也回去吧！”

    在旁边伺候的侍女，见到陛下一直盯着天边，怕对方在太阳底下晒太久伤到身子，便走上前劝了一下。

    女王陛下虽然不舍，但也知道自家男人是有要事要办，自己不应该让他担心，轻轻点了点头，转身回了御书房。

    她一进屋，太师就笑呵呵的走上来，上下打量着女王陛下，目光着重的停留在了小腹之上。

    “太师！”

    被太师盯的有些不自然的女王陛下，娇嗔了一声，以袖掩面往自己的座椅而去。

    “我的陛下，您可要慢点，可千万别伤了身子，咱们女儿国还指望着您生下一位王子，继续传承我们的国脉呢。”

    回到位置上的女王陛下，听到此言，脸更红了。

    不过她的手下意识的摸了摸自己的小腹叹了口气。

    “哪有那么早，郎君说过，仙人有子十分困难，千百年都不一定能有一个孩子。”

    太师也叹了口气。

    “但愿陛下您和国夫，能在老身死之前生下皇子，这样到了那边，臣也能跟女王陛下有交代了。

    她临走之前，可是拉着臣的手，千叮咛万嘱咐，等将来您和国夫有了孩子，一定要到坟前通知她一声，也让她高兴高兴。”

    听到太师提到了母亲，女王殿下抿了抿嘴，眼中露出坚定之色。

    “您放心吧！我和郎君一定会努力的。”

    说完，她俏脸微微一红，挥手让周围侍奉的侍女退去。

    等所有侍女离开以后，女王陛下在太师好奇的眼神下，走到她身边，脸色微红道：“我听说唐国有一种图，叫什么春什么图？上面的动作可以增加怀孕的几率，太师，您能不能想办法弄来一些，我，我，我，我好，好看看，学，学，学习一下。”

    女王陛下越说声音越低，最后几乎声若蚊蝇。

    还好周围没人很安静，不然太师还真听不到。

    “真的，那行，我这就派人去购买，陛下您就等着吧！”

    女王那害羞的样子，太师一点都没在意，年龄到了她这个阶段，有些事情已经不在意了，她现在心中唯一的想法，就是在临死之前见到王子出生。

    至于女王的羞涩和不好意思啊！

    好吧，跟王子比起来，这些无关紧要。

    女王要买什么春什么图，李文自然不得而知，如果李文知道了，肯定会拍着胸脯告诉女王。

    这个你不用买，我知道的，比那些图上画的还多。

    两人这几天在一起，李文出于对女王的尊重，并没有提什么过分的要求。

    如果他要知道女王有这个想法，肯定会让女王陛下见识见识，他那无数老师教导的结果。

    出了女儿国的李文，第一时间并没有去自己计划的目的地。

    而是在一个山头停了下，然后随手抓过来一只雄鹿。

    从怀中取出了一个玉葫芦，李文在雄鹿惊恐的眼神下，给它灌了下去。

    喝了葫芦水的雄鹿，还以为自己被下了什么药，惊恐的不停的乱叫乱挣扎。

    可过了一会儿，发现自己没问问题，才松了一口气，悠闲的吃起了草。

    至于它为什么不跑？

    它倒是想跑，可周围被法术笼罩的结界，它撞了好几次，都没有撞出去。

    几次没逃出去，它也认命了，直接在原地吃起了青草。

    就算一会死，也要做个饱死鬼。

    雄鹿在吃草，李文就在旁边打量着它。

    这倒不是，李文有什么特殊的癖好，而是他想试验一下子母河的水，在离开女儿国以后，还有没有效果。

    众所周知，女儿国没有男子，她们繁衍后代，都是靠的子母河的水。

    这种水说是一种怀孕的圣药，其实更像一种恐怖的武器。

    试想一下，如果这种水离开了女儿国，还有效果。

    那与敌人打仗的时候，哪还需要派士兵上去战斗。

    直接趁着敌人不注意，把水送到敌人的饮用水中，那敌人不就不攻而破了吗。

    子母河的水无穷无尽，虽然这种战斗方法，有点费时间费力气。

    但确实能保住己方实力，也是取得胜利的最好的办法。

    可惜这么多年来，女儿国对外战斗，依旧靠的是人，这些东西仿佛她们没想过一般。

    李文和女王鱼水之后的时候，俩人曾经闲聊过一些事情，其中就包括子母河的水。

    对于李文这个天马行空的想法，女王陛下给了否定的答案。

    子母河的水非常特殊，虽然它的功效非常强大，但却有很大的弊端，那就是离开了子母河百丈以后，它的效果就会一点一点的减弱，甚至在离开了一定范围，就会变成普通的水。

    虽然知道了这个结果，但李文还是想试试。

    毕竟女儿国的人，取水都是用的普通东西，他决定用法宝试试，看看能不能保存其效果。

    ps：这几天公司赶活，要加班，连加三天，加班时间到九点半，小弟真的是扛不住了，每天只睡三个多小时，天天头痛的要死，如果加班的这三天还保持三更，估计连睡觉都不用睡。

    所以这三天的更新改为两张，希望兄弟们能理解，也让我缓口气。

    就连运营官也劝我，两更吧，别三更了，钱再多也不如身体重要，你这样再搞下去，真担心你哪天猝死了。

    在这里谢谢运营官夏天的关心了，不过距离放假没多久了，这几天的时间，我还能撑得住。

    谢谢兄弟们的理解和支持，鞠躬拜谢！

    最后，祝大家新年快乐，身体健康！

