一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十六章残忍现实

    牛群捋清了思路以后，觉得还有几个地方还不是很明白。

    “你是说你妈妈是昨天中午的时候从村里离开，然后是去学校给你妹妹办了退学的手续对吗？”牛群一脸严肃的望着张铁森问道。

    张铁森放下筷子，回答道：“她在去学校之前，还去稻花村找过她以前的房东大爷，之后才去学校。”

    牛群点了点头，默默的推算了一下这个时间。

    “就照你说的这个时间来推算，你妈妈和你妹妹很有可能在天黑之前就离开这里了。”牛群给张铁森分析了一下，喃喃念叨着：“就是不知道她们是坐汽车还是做火车走的。”

    因为张铁森不知道她们到底去哪个地方，所以她们是坐哪种交通工具离开的，也就无从而知了。

    对于找人这一点也是一个很有用的线索。

    只可惜张铁森真的什么也不知道，只能望着牛群摇了摇头。

    牛群看到张铁森一脸丧气的模样，给了他一个鼓励的眼神，说道：“不过你放心，我回去之后就派人去每个汽车站和火车站去调查的。”

    张铁森也知道这茫茫人海的，没有一点的头绪想要去找个人的话，那简直是比登天还难。

    他也是走投无路之下，才把最后的希望放在了牛群的身上。

    “牛大哥，这件事就拜托你了。”张铁森给了牛群一个感激的眼神。

    “要是没有你，哪会有我的今天，你这样说话可不就见外了嘛。”牛群用责怪的眼神看了张铁森一眼。

    张铁森苦涩的脸上挤出了一丝牵强的笑容。

    牛群又收紧了脸色，有些不解的问道：“不过话说回来了，当初她来找你相认的时候，你就没有去验证一下，你们到底是不是真的有血缘关系？”

    当初张铁森不是没有想过，只是觉得没有这个必要。

    还有他太渴望能有一个人来给他一个母爱的关怀了。

    当李婶给他们做了个滴血认亲以后，他坚信无比，再也没有去考虑过这个事情了。

    “当初她来找我相认的时候，李婶偷偷的给我们做过滴血认亲了，我们的血确实相融了，所以我到现在还不相信她是来骗我的。”张铁森平静的回答道。

    直到现在，他认为朱月娥的离开，是因为她也不知道自己是她的亲身儿子，才会这么狠心离他而去的。

    所以他才会这么着急的想要把朱月娥给找回来，告诉她这件事。

    想到这些，张铁森抬头缓缓的将目光看向了窗外，心里不是滋味的想着“十九年前你已经抛弃过我一次了，为啥现在又要抛弃我一次。”

    这次悲剧的再次上演，张铁森感觉自己已经没有力气去面对了。

    可是，牛群听了张铁森的话以后，情绪激动的一拍桌子说道：“你啊你，你让我说你什么才好呢。”

    “现在都什么年代了，谁还会去相信老祖先的那套老把戏，现在科学已经证据了，两滴血能相融，不一定有血缘关系。”牛群又气又急，望着张铁森吹胡子瞪眼睛的。

    “你说啥？”

    张铁森无比惊讶的吐出了这几个字。

    “我说你被这个什么狗屁滴血认亲给害死了，你说你以前的这个妈妈，很有可能就是个假的，跟你一点血缘关系都没有。”牛群因为有些激动，声音也不由的提高了一些。

    听了他的话，张铁森感觉天都要塌下来了，整个人就像泄了气的皮球的一样，瘫在了椅子上。

    “不可能的，这绝对不可能的。”张铁森双眼无神的望着前方，嘴里痴痴的重复着这一句话。

    牛群简直都要被他给气死了，接着说道：“你说你当时怎么就没想到找我商量商量呢，如果我给出个主意的话，现在你也不用这么痛苦了。”

    他不是想在张铁森的伤口上撒盐，而是想让张铁森认清这个残忍的现实，从这个低落的情绪中走出来。

    不是张铁森当时没有想到找他商量。

    而是他当时已经被突然闯进门来的幸福给冲昏了头脑。

    就连韩雨洋当时多次提醒他，他也毫不在意。

    杨美娟看到张铁森这么痛苦，着急的说道：“牛大哥，你别说了，他现在已经很难过了。”

    “铁森，你别伤心了，牛大哥刚刚说的是气话，你一定会找伯母给找回来的。”杨美娟满脸焦急的安慰道。

    她觉得这次只要能把朱月娥给找回来，她也会想张铁森一样并不在乎朱月娥是不是张铁森亲生母亲。

    只要看到张铁森过的幸福快乐，她就心满意足了。

    牛群看到张铁森这个样子，也觉得自己刚刚说的过分了。

    “铁森兄弟，你就当我刚刚的话是放屁，我会用心把你妈妈给找回来的。”牛群很歉疚的对张铁森说道。

    张铁森感觉自己的耳朵仿佛失聪了，只看到他们的嘴巴在动，却听不到他们的声音。

    他反而还觉得这样安静更好，一个人在自己的世界里想着“不会的，她一定是我妈妈，牛大哥一定是骗我的……”

    杨美娟发现自己和牛群说了这么多，张铁森一点反应也没有，顿时就吓坏了。

    “铁森，你怎么了？你可不要吓我。”杨美娟拼命的要着张铁森的胳膊，声音已经带着哭腔了。

    张铁森咋的晃了一下脑袋，这才缓过神来。

    看到杨美娟已经泪流满面了，张铁森的心仿佛被揪了一下，平静的说道：“美娟，你别怕，我没事的。”

    牛群发现这样的情况已经不适合再说打击张铁森的话了。

    “铁森兄弟，你就等我的消息，我现在马上回去带人去找。”牛群同情的看了张铁森一眼，起身就先离开了。

    虽然就目前他所掌握的线索来看，用很短的时间找到人的话，那几乎是不可能的。

    可是为了不让张铁森失望，牛群没有跟他说太多，只想着尽量去把人给他找回来。

    看到牛群走了以后，张铁森双手捧住了脸庞，同时还用大拇指揉按着太阳穴。

    他也想让自己冷静下来，好好的去思考一下这个问题。

    杨美娟发现张铁森这么憔悴，心疼的说道：“铁森你放心吧，有牛大哥的帮助，应该很快能找到伯母的，咱们现在还是先回去等消息吧。”