    “估计是在前排那个最不好观看全场的位置。”

    小妹听到这个声音顿时就笑了起来，“虽然是有些不厚道，但是我觉得最不喜欢的就是前排，太近了就看不到全场，眼花缭乱。”

    初七对这个看法也是挺认同的，她也不喜欢太前面。

    “对了，今晚还有我女神的出场，到时候你一定要好好看哪，那就是才艺双全，并且相貌俱佳的绝好女神！”

    冷不丁的初七就被小妹就这样夸了一顿，她就有点反应不过来。

    “你说的真就是真实存在的人吗？怎么感觉你好像是有点夸大其词了。”

    小妹丝毫不觉得自己有夸大成分，甚至还觉得自己一点都不会夸人。

    “总之等到你见到的时候，你就知道我为什么会这样说了，到时候你可千万要小心，不要被我女神吸引住了，到时候让席影帝情何以堪呢。”

    初七心想，这就想太多了，要是真会就这么轻易动心，那她早就已经和席泽是真正的情侣。

    初七虽然对男的没有什么兴趣，但是对女生也就那样吧，反正也不会有多大的兴趣。

    “这个节目单上写着女神是在中间出场刚好就到那时候是中场休息之前。这不就是妥妥的压轴吗？”小妹又在那又开始吹捧起她自己的女神来了。

    初七听着有些别扭，虽然知道小妹是在说她，但还是有点不太自在。

    明明就是在身边，小妹并不知道是她，这种别扭感还真就是一样，初七有些无所适从。

    前面的一些歌曲都是中规中矩的，只有一只舞蹈比较惊艳，初七开始有些沉浸其中，一直到一道电话打过来，说是让她去后台准备了。

    “我去一趟洗手间，很快就回来了。”

    初七这样就找好了借口，反正她就算是这样离开也都不至于会让人怀疑。

    像她这样找借口的，也就只有小妹不会去怀疑，但对于这件事，初七还是在思考着，要什么时候才与小妹说起。

    至于为何会是运用这些，离开观众席之后，初七也在想着，“看来是要好好准备一下。”

    让小妹原谅，应该不会太难吧？

    “你要准备什么？”一道声音响起，差点没将初七给吓到，一看竟然是席泽。

    “你怎么来这里？”这里明明就是后台，按理说无关人员不能来的。

    席泽这个样子，不就是在观众席上听歌的吗？

    “就来走走，你要上场了。”席泽提醒，初七这才拿了衣服去换。

    出来时候，见到席泽还在，就更是纳闷，“你在这里做什么？”

    “看一下而已，别紧张。”席泽也就只是看着她，初七觉得纳闷。

    都什么时候了，还在说这个，似乎席泽有时候又会是有些奇怪，但是初七看来，这些事情都是跟他没有关系的。

    “我要走了，你不去看我的舞台吗？”初七想了想，“这可是最后一次。”

    席泽却笑了，“你就这么不想在舞台上唱歌？”

    当然不是，但初七觉得自己这个身份还是别暴露的好，免得被一些有心人看到，做文章。

    只是如今依旧是会觉得现在的席泽还是对她有点不太一样，怎么说都是那样的奇怪。

    有时候初七也会是有些不适应，但是很快就会放在脑后，因为作品才是最重要的。

    “去吧，我会看的。”席泽也没纠结，似乎还真就只是来看看而已。

    他当然是可以来后台，这里也不是不能进来的地方，只要有人认识他，哪里去不得？

    原本就只是想给初七加油，不过看到初七没有半点紧张，也不需要打气的时候，席泽忽然就放松了，看来还是他想太多了。

    初七这个性格，他早就该是知道了不是么？

    这个舞台也不算大，但也算是一个比较难得的机会，毕竟在这里的人都是有实力的，可以交流，也可以从中学到些什么。

    初七对这些也不了解，时间太紧了，也没有足够去观看。

    一到舞台，就有一些欢呼声，初七还有些意外，她的出现还会有人欢迎？

    看了看，初七见到了一个角落那还真就有她的应援牌子，神奇了……

    初七也就只是顿了一下，笑了笑，她此时也是带着半脸面具，倚靠化妆技术将自己的脸给化得有些陌生，并没有谁认出来。

    歌声一出来，现场也都安静下来，很多人都没有听过她唱歌，现在给人的印象就是这妹子还挺会唱歌，而且这个还挺好听。

    一首歌唱完，隔了两秒才有掌声，有人交头接耳，在说这初七唱歌不错。

    不过这一个歌会，会唱歌的大有人在，初七也没有出风头，只是精彩环节之中的一环罢了。

    唱完，初七下台卸妆换衣服，正想要早些回去时候，就又见到席泽来了。

    他像是还真就是来去自如，想去哪里就去哪里，初七停下脚步，“刚才听了吗？”

    “听了，唱得不错，要不要去庆祝一下？”

    “现在？”初七有些惊讶，看了看时间，才九点，还算是有点早。

    席泽看起来也还挺正常的。

    “我约了小妹，改天吧。”初七朝他一笑，“等明天我们再约。”

    席泽这下不说话了，就盯着初七，似乎是在思考着要不要接受。

    但在初七这里，管他接受不接受的，反正就是做出决定来了。

    “好了，我先回去了，等会小妹要骂人了。”初七匆匆离去，席泽自嘲笑笑，有些落寞。

    “都说你留不住，你还这样倔强，你不说原因就想留下人，那是不可能的。”席城从旁出来，“走了，席家的事情还是别让她牵扯上来吧。”

    这一次，席泽还是有些沉默，他看着初七离开的方向，心情也不知道如何，落寞也好，伤心也罢，其实也都只是只有他自己去体会。

    初七，她什么都不知道。

    “如果我摊牌，只是换得她的思考，最后还是拒绝，我也许就会放弃了。”席泽低声说。

    席城惊讶，“你还真就是那么喜欢她？我看不出来……你什么时候喜欢的？之前我就见到这个妹子有些好玩而已，你的反应也很普通。”

