
小说网..org，最快更新天命赊刀人最新章节！
　　
　　“咳咳，咳咳……”王惊蛰低着脑袋剧烈的咳嗽了几声，抹了下嘴巴子上的口水，再抬头时后面林中突然传来一阵悉悉索索的动静。
　　
　　“妈蛋，来的是真他么快，都不给我喘口气的机会，老子见庙就烧香，见佛就磕头，生孩子没屁眼的事也没怎么干过，怎么这狗屁的命运就这么坎坷呢，惊蛰要折啊？”王惊蛰叽歪的嘀咕了两句，强自提起力气朝西望去：“还差个十来里地远呢啊”
　　
　　王惊蛰从墓崖村出来后，哪里都没想着要去，只想着奔向另外一座山头后澜沧江旁的八拐里坡，只要能一脚踏上那片山坡上，甭管后面是墨家巨子还是玄门总堂的人，哪怕就是韩观山为首的有关部门，也肯定得对他望背兴叹目送离去了，所以王惊蛰一直在向西。
　　
　　可千算万算，只要有一个算不对的地方，那就是折戟沉沙了，王惊蛰怎么也没有想到李红拂身上会带着一点迷迭香，自己闻了一路中招了，此时已然被抽空了力气，眼看着要独木难支了。
　　
　　“王惊蛰你那气运该不会是在八拐里坡中都给用的一干二净了，在这时就全然都不管用了吧？”胡胡一马当先的冲了过来，笑的嘴角都咧起来了：“真是可惜，你这是为我们做了嫁衣啊，气运这玩意有时候不给力，它也能砸脚面子”
　　
　　王惊蛰冷眼相望，对方八个人，除了胡胡和常子敬他较量过外，其他人一概不知深浅。
　　
　　凉绣叹了口气，跟韩观山说道：“电视里总有情节演的，本来一方胜券在握，眼看着都要得手了，但却偏偏说了几句没用的台词，时间白白的就过去了半天，然后却不知怎么的，就能被对方给翻盘了，这种在我看来极其白痴和说不通的情节，可不要在我们身上重演了，有说话的工夫已经可以动手拿下他了，是吧韩主任？”
　　
　　韩观山笑了，摆了下手说道：“过去吧，他剩不下多少的力气了……”
　　
　　“唰，唰，唰”
　　
　　三道身影掠了过去，径直朝着王惊蛰冲来，胡胡抱着胳膊往后退了两步，笑道：“幸亏有凉绣姑娘在，不然拿下他可还真不太容易，在他身上吃了几次亏了，这一次是万幸有凉绣你跟着啊”
　　
　　凉绣淡淡的说道：“女人总归是心细一点的”
　　
　　王惊蛰反手握刀，突然朝着自己左手小臂上猛的划了一下，鲜血瞬间直流，创伤带来的疼痛感，顿时让他脑袋清明了不少，这种类似于自残的方式短时间之内，是绝对可以提起他的敏感度的。
　　
　　凉绣幽幽的说道：“对自己都狠的人，才可怕叻”
　　
　　王惊蛰一下子精神过来，他咬牙吐出一个“干”字，迎向了围拢过来的三人，双方瞬间短兵交接，敢手拿菜刀拼命的绝对都是猛人，几十年前那一位就手拿两把菜刀闹出了一片天，今个得算是王惊蛰罕见的一场硬仗了。
　　
　　当先冲过来的一人，挥起拳头奔着他的面门就砸了过来，王惊蛰头略微一偏，硬是用肩膀扛了对方这一下，右手刀随即前伸，贴着对方的右肋就擦了过去，这人疼的一咧嘴，右胳膊下肋骨处被划出了一条长长的血槽，王惊蛰同时快速的仰着脑袋朝前直接就磕了过去。
　　
　　“嘭！”
　　
　　“蹬蹬蹬……”对方被王惊蛰一脑袋磕在了鼻梁上，吃痛不已，忍不住的往后连退了几步，然后捂着肋下就倒在了地上。
　　
　　电光火石之间了结一人，另外两个韩观山的手下正好围上了他，三人顷刻间就交手起来，韩观山的人都是军伍出身，全是从各部队中挑出来的，他这个部门在处理灵异事件，降妖伏魔的时候，不光得用到术法，也得有人懂些拳脚功夫才是。
　　
　　这些人术法不懂，但军体拳绝对练的是相当明白了。
　　
　　王惊蛰手中一把菜刀上下翻飞，连续挡住了这两人几次，但他自己也中了招，小臂上被划了一下的痛楚很快就过劲了，脑袋又开始有些浑浑噩噩起来，眼前再次泛起了一片重影。
　　
　　“啪”王惊蛰拼着两败俱伤受了其中一人一脚踹在了他的胸膛上后，他直接搂住对方的小腿，右手手起刀落，种种的砍在了对方腿骨上。
　　
　　“啊……”
　　
　　“咔嚓”
　　
　　这人腿骨应声而裂，忍不住的抱着腿躺在了地上，王惊蛰吐了口唾沫，棱着眼珠瞅着最后一人说道：“深山老林确实是埋骨的好地方，你再上来，我就送你一程去跟你前边那几个同伴一路搭伙往鬼门关走吧”
　　
　　这人不为所动，军人作风嘎嘎明显，韩观山一道命令下来，前边哪怕就是刀山火海他也不会后退半步。
　　
　　对于他们来讲，遇事没有对错，只听令行事！
　　
　　韩观山皱眉说道：“赊刀人什么时候成了武林高手了，他们不就是走街串巷摆摊算卦的么，就当是通风水，走阴阳也都会，可拳脚上哪里会练的这么出类拔萃的？”
　　
　　凉绣说道：“我墨家巨子要是只懂宣扬墨子学说和墨子思想的话，恐怕早就被那些孔子门生给啃的骨头渣子都不剩了，我啊还是那句话，人家都走过千年岁月了，底子厚的很，这王惊蛰就算是会飞天遁地了，我也不觉得有什么奇怪的，毕竟往前千百年，我们老祖宗懂得东西太多了……”
　　
　　王惊蛰累的宛若一条死狗，瞪着眼珠子“呼哧，呼哧”的喘着粗气，韩观山的手下连连几次得手都击中了他，王惊蛰的嘴角开始有血丝渗透出来，似乎全靠着一口气在撑着，眼看就要摇摇欲坠了。
　　
　　但就在这时，王惊蛰右手菜刀突然被他抬起，然后猛地朝着凉绣那边甩了出去。
　　
　　“嗖！”刀带着破空的声音，旋着迎向了凉绣。
　　
　　胡胡，常子敬还有余生婆等人的目光顿时就被吸引了过去，凉绣站着连动都没动，她旁边的韩观山则是平平的伸出胳膊，递到了凉绣身前，两指轻轻一弹，就弹中了刀背。
　　
　　“啪”菜刀瞬间就被弹飞了。
　　
　　于此同时，手中无刀的王惊蛰，突然一把楼上了身前韩观山的手下，左手快速的从包中抽出一张符纸塞进了对方的衣服里。

