    【哒哒哒哒哒，哒哒哒哒哒！】

    连绵不绝的枪声彻夜未绝，时不时还在夹杂着手雷的轰鸣，此时‘克城’早已乘着CP9和天鸟美马等人先行离开。

    只剩下‘甲铁城’和‘磐户城’仍静静地留在车站。

    克洛克达尔率领的一千精锐陆军，已经将大部分卡巴内灭杀在火力网下。

    在一千把弹药充足的重型突击步枪的面前，除非它们凝聚成巨大的‘黑烟’，基本上来多少倒多少。

    建成区的外围此刻叠满一层又一层卡巴内的断体残肢, 整个场景完全可以用尸山血海来形容。

    在夜幕月光的衬托下，好一幅屠杀题材的末日画卷。

    但它们的存在本身也给陆军进入城内造成了阻碍，士兵们不得不使用大量的手雷炸出来一条血肉模糊的通道。

    至于过去搬动，那是想都不想。

    鬼知道里面有没有没死绝的卡巴内，趁着他们搬动的时候给他们来一口，虽然来之前每一位士兵都戴上了金属护臂和腿甲，但面对只要有一点伤口就会感染的生化病毒, 没有人愿意冒这种无意义的风险。

    接下来, 他们还要进入屹立着大片建筑的内部，将那些躲藏起来的卡巴内一一搜出来，然后全部清楚。

    事实上，这才是此次作战任务中最危险的一环，相比起来，面对犹如黑色浪潮般的卡巴内群反而轻松很多，只需要不断地扣动扳机，然后替换位置更换弹夹就行，只要火力足够充足，弹药足够充沛，还真没什么技术要求。

    在这个过程中克洛克达尔并不会出手帮忙，这是巴雷特通过电话虫向他传达的命令，目的是训练这批陆军士兵。

    说实话，克洛克达尔很不想答应，不为别的，就因为不爽。

    他是中将, 巴雷特也是中将, 自己凭什么按照对方的吩咐行事呢？可他又说不出什么合适的理由反驳。

    陆军现在的情况，克洛克达尔也已经知道了，说是陆军本部士兵，但整体素质其实和海军那边的四海分部士兵差不多。

    这怎么行？

    他现在是陆军的中将，未来更是要成为陆军大将，甚至是陆军元帅的男人，手底下的士兵比海军本部那边差，不也是丢他‘沙鳄’的脸？

    加上自己又不懂怎么训练士兵，所以并非莽夫的克洛克达尔，只能一边叼着冒烟的雪茄，一边满脸不爽地在高空中俯视着一队队陆军散入各个街道，与时不时扑出来的卡巴内进行最为残酷的巷战。

    “切，会练兵算什么，大将，元帅，可不是比练兵，最重要的是实力和智谋......”

    但此时的克洛克达尔和巴雷特，两人都忽略了一个更重要的因素，即来自最高层的支持！

    车站外。

    已经被人清出了一大片的空地, 还摆放着两个一左一右的大帐篷, 大帐篷的后面用各种颜色的方布拼凑起来铺在地面上。

    “都排好队！”

    “男人一队, 女人一队，相信大家对检阅都非常熟悉了，保持安静，不要乱动！”

    只见一名披着浅绿外套，内着蓝色布衣，身材有些微胖的短发男生，正拿着一个用铁皮制成的喇叭，对着队列后排的民众们不断地大声高喊

    他就是‘主角’生驹的好朋友，参与了‘贯筒’研发的逞生，之前和生驹一样都是显金驿的车站工人，主要负责检修来往‘驿城’。

    其实秩序方面，根本就用不着他，一来，长队的周围守着上百名手持重型突击步枪的陆军士兵，二来，这些幸存者身上的沙层还没有散去。

    但四方川菖蒲还是让逞生出来喊话。

    事实证明，效果非常不多，他的声音会让这些显金驿和磐户驿的幸存者们产生一种莫名的安全感。

    毕竟他的服饰打扮明显就是自己人，有时候熟悉是最好的安定剂。

    帐篷内，一名年轻的女孩，很自然地将身上的淡黄和服脱下来，赤身裸体地站在那里任由身旁的侑那和鳅，仔细检查她的身体各处，查看是否有卡巴内造成的伤口。

    而四方川菖蒲则站在不远处，以温柔的微笑面向接受检查的女孩儿，这也让后者有些紧张的心情渐渐平复下来。

    “安全！”

    “安全！”

    随着侑那和鳅一前一后地开口，这女孩儿明显松了一口气开始重新穿上衣服，然后羞涩地对四方川菖蒲敬了个礼，连忙从另一端走出帐篷，在她身后一名年纪稍大的女人按照顺序走入帐篷，开始接受一模一样的检查。

    “给。”

    就在这名第一个接受完检查的和服女孩儿，准备找个地方坐下来休息一会儿的时候，发现出口旁摆放着三张方桌。

    看到桌上的东西，这女孩儿愣在了那里。

    第一个方桌上叠放着一块又一块黄彤彤的块儿状物，第二个方桌上是一个个巴掌大的小白盒，第三个方桌上好像是一个个小铁盒？

    与此同时。

    三个方桌旁边还立着一个公示栏，上面用他们最熟悉的和文，书写着较为简略的几行文字。

    “一块面包，一盒牛奶，一罐午餐肉为一份。”

    “包括孩童在内，每个人仅能拿属于自己的一份食物。”

    “食用完，请把奶盒和铁罐送回指定的地点，自有专人负责回收。”

    除此之外，下面还用生动的图画，绘出如何将吸管扎入奶盒，如何打开午餐肉罐头。

    “这....这都是给我们吃的？”

    “不过，面包是什么？午餐肉又是什么，还有，这里面竟然是牛奶？”女孩儿震惊地看着眼前的一切。

    “不，不对，肉？那里面是肉！！”

    因为卡巴内的原因，他们失去了大部分的土地，导致连种植稻谷的地方都少的可怜，米饭和牛奶这种东西，基本上只有上层权贵才能时常享受到，肉食更是贵得离谱，他们这些底层民众也就偶尔在夜市上买一两根肉串尝尝味道。

    而他们的主食基本上就是芋头，小米，萝卜，蘑菇这种东西。

    “不要堵在这儿，拿上东西过去吃。”

    这时一名持着突击步枪负责监视的陆军士兵沉声催促了一句，这才惊醒了女孩儿连忙拿起一块面包，一盒牛奶和一个午餐肉罐头，快步走到铺着一层薄布的空地上坐了下来，然后好奇地打量着眼前的这些东西。

    “诶，好软啊~”

    纤细白嫩的手指点了点面包表面，发现能够轻松压凹进去，女孩儿将其拿起来尝试着咬了一口，顿时感到一股柔软的香甜在口中弥漫。

    “好好吃！”

    一时间她顿时感觉到了来自食物带来的幸福感，关键这面包竟然是甜的啊，里面是放了糖吗？

    那可是糖啊！

    突然，从对面男区的空地上，响起一阵高昂的兴奋喊声，原来是有个人成功打开了铁罐头，尝到了里面那带着咸味儿的粉红肉块。

    “哇，真的是肉！！”

