    处理完奥尔嘉和佩罗娜的事情之后，雷纳又和博士、艾斯、法兰克喝了会酒，至于马尔科……有家室的人，已经被他们放弃了。

    等雷纳回道自己家里的时候，天已经黑了。

    打开好久没有查看的个人界面，他仔细的看了起来：

    姓名：雷纳

    职位：白胡子海贼团副船长兼任航海士、舵手、厨师、水手、战斗员、船医、船匠、音乐家……

    战力：1278219

    积分数量：282023

    悬赏金：二十亿贝里

    技能：

    特级体术（301332/1000000）

    特级剑术（400531/1000000）

    武装色霸气（高级）

    见闻色霸气（高级）

    霸王色霸气（初级）

    月步（MAX）

    指枪（MAX）

    剃（MAX）

    岚脚（MAX）

    纸绘（MAX）

    铁块（MAX）

    生命归还（初级）

    基因血统：成长型变种人黑皇（塞巴斯蒂安·肖）的变异基因（吸收所有形式的能量进行释放或者是加持在自身）+3、百毒不侵

    血继限界：写轮眼（永恒万花筒）

    特殊兵器：冰轮丸（化形）、千本樱（卍解）

    忍术：三身术、火遁·豪火球之术（C）、火遁·凤仙火（C）……

    F级技能：书法、下棋

    E级技能：音乐、画技

    C级技能：厨师、航海、建造（船匠）、医学（船医）

    特殊剑招：冰封千里

    特殊步法：踏雪无痕

    特殊技能：忍术·通灵（通灵兽:溜溜（海王类）/硬壳（大型海兽）2/2）

    看着自己的任务界面，雷纳突然笑了起来，当初自己的战力可是低得可怜，连白胡子、史基他们的战力都看不见，而现在……自己终于也拥有了上百万的战力，算是真正成长为这个世界最顶级的战力之一了。

    除了任务界面之外，他的物品栏里面也有很多杂七杂八的东西，这些年来放在里面的东西太多，如果不经常清理，很多东西他自己都会忘记。

    稍稍整理之下后，雷纳发现现在还想继续提升战力的话，那么最好的，就是给黑皇的能力升级。

    这个能力是他最先拥有的，也是最实用的的一种能力，但是现在已经有些跟不上他的成长了，只有不断的升级之后，才能发挥出他那强大的能力。

    当初他刚刚拥有黑皇的能力时，和他差不多战力的存在，根本无法攻破他的防御，所有的攻击他都能完美的吸收。

    但是现在随着实力的增长，面对的敌人也越来越强大之后，黑皇的能力慢慢就无法适应了，因为成为的太慢。

    可是现在黑皇的能力，再升级的话，至少需要两张高级血统能力进化卷，一张二十万，两张就是四十万，他根本就没有那么多的积分。

    除了黑皇的能力之外，他也能购买一张特殊武器拟人卷，让千本樱也化形，这样一来，经过一段时间的磨合之后，搞不好他能和冰轮丸一样，可以和自己合体。

    加上已经和自己配合很默契的冰轮丸，两把武器和自己同时合体的话，他估计要逆天。

    但是一看价格……整整五十万积分的特殊武器拟人卷，瞬间就让雷纳放弃了。

    所以现在他还想进步的话，别的不说，积分少不了！

    现在他进入到试炼之塔，最高抵达了四十层，奖励的积分就是二十万，加上他自己有的二十万，就能给黑皇的能力提升一级。

    但是……想从第一层直接打到四十层……雷纳感觉有些不现实。

    前二十层都好说，但是从第二十层开始，敌人就是拥有写轮眼的存在了，他想要击败对方，就需要消耗一些体力了，到了第三十层的时候，基本上每一层都需要他全力以赴才能战胜对手。

    他自己估算了一下，等他打到第四十层，至少需要花费十五张左右的试炼之卷。

    也就是说，他需要花费十五万左右的积分，才能赚到这三十一万一千点积分。

    总体来说还是非常划算的，只是……

    如果不是特别急需积分的时候，雷纳真不想去打试炼之塔，毕竟挨揍的事情没人喜欢。

    他要花费十五张试炼之卷，就证明他要被打成重伤十五次，才能拿到这些奖励。

    重伤十五次，想想就觉得有些不爽，他又不是受虐狂。

    所以虽然试炼之塔能拿到比较多的积分，但是一般情况下，雷纳都不怎么愿意主动的进去。

    但是现在诶了给黑皇的能力升级，他也不得不开启训练模式，主动进去受虐。

    不过好在现在不敢时间，他可以慢慢的来，频率不高的话，还是能接受的。

    就在雷纳开启训练模式，闯试炼之塔到第三十层的时候。

    白胡子和萨奇那边终于传来了消息。

    “萨奇队长已经成功的击退了进犯女儿国的海军，另外鱼人岛那边有些麻烦！”法兰克带着最新的情报，将雷纳、艾斯和马尔科聚集起来。

    现在岛上的高级干部就他们几个，所以法兰克只能将情报送来，让他们决定。

    “鱼人岛那边有什么问题？”雷纳诧异的问道。

    在他看来，鱼人岛已经是最简单的，毕竟是在海底，哪怕是海军和世界政府，在海底和鱼人们作战，也没有胜算。

    “世界政府给了鱼人岛命令，他们如果还想加入世界政府的话，就必须将新太阳海贼的人全部交出去，海军并没有和鱼人岛正面作战，他们只是给了鱼人岛压力，让他们自己将人交出去！但是……您也知道的，鱼人岛不可能这样做！”法兰克耸耸肩，说道。

    “那么大哥的建议是什么？”雷纳皱眉问道。

    “没有，老爹带着人入驻鱼人岛之后，并没有发现海军入侵，所以只是简单的停留在那里，并且放话出来，鱼人岛是白胡子海贼团的地盘，如果海军敢乱来，他不介意开战！”法兰克摇摇头，说道。

    “也就是说……现在双方还在僵持阶段？”雷纳皱眉问道。

    “是的，老爹目前还在鱼人岛，萨奇队长已经带人过去和老爹汇合了！我们现在要怎么办？也要过去么？”法兰克有些兴奋的问道。

    如果玄月岛也过去的话，那么白胡子海贼团麾下的海贼团说不定也都收到了消息，会全部赶往鱼人岛，到时候超过五十个海贼团，上万的海贼聚集在一起，世界政府恐怕也没有想到吧！

