    王仙吩咐了一些事情之后，便静静地等待了起来！

    计划已经制定完毕，接下来就是实行的时候！

    至于成功率有多少，那就不确定了！

    “行动之前将灵红骨接过来，成功率至少增加三成！”

    他口中喃喃着！

    以灵红骨如今的强大实力，他与其出手，便能够对抗二十多名宇宙主宰三阶战斗力强者了！

    这一次，只要圣龙一脉他们六大种族的强者们分开。

    哪怕是一百名宇宙主宰三阶战斗力强者分成两个队伍，王仙也有把握将他们灭掉！

    龙宫五十名宇宙主宰三阶战斗力强者，一人对抗一个，正好能够牵制一些！

    而他与灵红骨，便能够进行疯狂的杀戮了！

    心中思考着，王仙脸上露出微笑！

    这一次，他要令圣龙一脉他们六大种族，付出惨重的代价！

    时间一天天的过去，而与此同时，位于开天洪荒大陆内部的虚空中，一个恐怖的队伍在上空飞行着！

    庞大无比的古老神尸，十几个巨人扛着的巍峨神山，无数虫子凝聚而成的庞大怪物，恐怖邪恶的深邃黝黑沼泽，一片黑雾！

    他们在虚空中穿梭着，每走过一处，那恐怖的气息，令周围的所有生灵们瑟瑟发抖！

    很快，他们出现在一座城池的上空，那恐怖无比的威势，令城池内的所有人恐惧无比！

    “这...这是圣龙一脉、牧神族他们六大种族，他们的威势竟然如此的恐怖！”

    “这一次他们宇宙主宰级别以上战斗力的强者应该都来了，这气息也太恐怖了!”

    “看那古老的神尸，恐怖的山峰，还有那恐怖的虫子，嘶！”

    城池内所有强者弟子们看到这一幕，脸上充满了骇然的神色！

    “黑雾灵族，以你们的天赋之力啊，将我们的神山进行短暂的吸收。”

    他们来到城池的上空，光之巨人一族的族长开口说道！

    “好，立刻让下方的人准备好传送阵，我们只能够将你们的神山与古老的神尸收几十秒的时间，太长时间我们支撑不住！”

    黑雾之中，黑雾灵族族长缓缓的走出来，开口说道！

    “没问题！”

    光之巨人一族族长他们点了点头。

    黑雾缓缓的将神山与神尸收入里面，黑雾以一种恐怖的速度缩小着！

    “嗖嗖！”

    圣龙王他们一众，直接朝着传送阵的方向飞去！

    不用他们说什么，传送阵的位置，所有人让开一条道路，让他们进行传送！

    周围，所有的强者弟子们满脸敬畏的看着他们一众。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    很快他们的身影消失不见，来到下一个城池！

    当他们威势散发出来的时候，再次令另一座城池，所有强者弟子们瑟瑟发抖！

    “这圣龙王他们一众种族的威势太恐怖了，这达到宇宙主宰战斗力级别的，恐怕得有一千五六吧，这要是龙宫还能够抵挡住，那龙宫简直太逆天了！”

    一些人看着他们离去，口中喃喃！

    圣龙王他们六大种族的路线没有进行隐瞒，他们也隐瞒不了！

    如此浩荡的威势，整个开天洪荒大陆内部所有势力都知道！

    王仙同样能够清晰的知道他们目前所在的位置！

    十几天后，暗烈寻找到机会，进入到了牧神族洞天福地的内部，并且将八岐魔煞送了进去！

    一个月后，八岐魔煞他们两个找机会，寄生了牧神族洞天福地内最强者的身躯内！

    一个宇宙主宰三阶战斗力的强者！

    也是最后留守在牧神族内的巅峰强者！

    一旦将他寄生，事情就简单了很多！

    八岐立刻给王仙传过来几个非常有用的信息！

    一是，牧神族他们这一次远征，确实做好了万全的准备！

    所有种族那边，为了防止龙宫袭击他们的老巢，都如牧神族那般。

    二是，一旦真的出事，他们会立刻回去，三个种族的强者回去进行支援，另外三个种族进行等待！

    而回去，他们并不带着古老神尸这种战争物品，留在这边的种族，以特殊的宝物布置大阵将他们召唤过来！

    当然，布下这个大阵进行召唤，消耗很大！

    而且还需要同等数量的强者来维持！

    也就是说，一名宇宙主宰三阶战斗力，只能够召唤过来一名同级别的强者！

    总的来说，这个代价他们能够承受得住！

    “他们这一次一共有一百零八名宇宙主宰三阶战斗力的强者，如若回来一半，那就是五十四名，完全可以轻易的对付！”

    得到这个消息之后，王仙脸上露出微笑！

    只要对方分开，他就有信心将之灭掉！

    “这一次目标，依旧是放在在那里等待的一众强者！”

    他心中暗道！

    以龙宫如今的实力，前来支援的强者他们也能够对付！

    但前来支援的，在见到龙宫的恐怖实力后，可以向那群等待的强者继续请求支援！

    这样对方也能够快速的赶过来支援！

    如此的话，想要将之灭掉，就麻烦了！

    先攻击等待的那一群强者，只要不令他们瞬间逃回到自己的宇宙神国内，他们就是想要求援，也会孤立无援！

    灭掉他们之后，再返回去！

    完美的计划！

    他拿出宇宙智脑，给灵红骨发送了一个信息，令他在一个城池内等待暗烈去接她！

    时间又是过了十几天，牧神族洞天福地内的强者，大部分都被毒液虬龙种寄生！

    暗烈立刻赶往灵红骨那里。

    “龙王！”

    两天后，暗烈将灵红骨带了过来。

    “王仙！”

    灵红骨看向王仙，目光微微闪烁，开口喊道！

    “这一次就多谢灵红骨公主了！”

    王仙看着绝代芳华的灵红骨，感谢道！

    一袭红色的裙子，还拥有着烈焰红唇，身材完美无比！

    这要说她是灵魔种族，属于骷髅一脉的，恐怕没有人相信！

    “你帮了我这么多，这点只是小事罢了！”

    灵红骨笑着说道。

    “接下来会有一场大战，到时候灵红骨公主你小心一下。”

    王仙与灵红骨交谈着。

    灵红骨倒没有什么在意的，在她看来，王仙帮了她太多太多！

    没有他自己想要踏入宇宙主宰之境，根本没有可能！

    相较于王仙的恩情，她来帮忙，不算什么！

