    李忆昔缓缓的将手中的死亡神贴打开，提起笔在死亡神帖上写下了三个字。

    万妖皇。

    三个大字，苍劲有力。

    当李忆昔的这三个字落下的瞬间，逃离的万妖皇突然之间神色猛地一变。

    万妖皇修成了一双可怕无比的神眼，他的神眼能够看破虚妄。

    这一瞬间，万妖皇转身查看李忆昔是否追杀他的时候，整个人的身躯变得无比的僵硬。

    身后空无一人不错，但是万妖皇的那双神物发现，这一瞬间，虚空之中出现了一条条可怕无比的丝线，这些丝线无比的诡异，急速化为了一张大网。

    整张大网如同捕鱼一般将万妖皇整个人包裹。

    万妖皇的神眼看见这些丝线时，眼睛中俱是绝望之色。

    “不不不……”

    “不可能，这到底是什么手段？”

    “大道化为网！”

    “这如何可能？”

    看见虚空之中的那张大网，万妖皇整个人一脸的绝望。

    无法接受眼前的这一切。

    万妖皇在这张巨大无比的巨网之上感受到了一缕缕恐怖无比的死亡之力，那死亡之力万妖皇很清楚，只要自己沾上必死无疑。

    然而这一瞬万妖皇却发现，天下虽大，自己根本就不可能向前再踏出一步了。

    万妖皇一脸不甘的时候，那张大网瞬间将万妖皇身躯笼罩。

    可怕无比的死亡之力在刹那之间直接抽取万妖皇体内的一切生机。

    难以想象的死亡之力，这一瞬间，以恐怖的速度进入万妖皇的身体之中。

    万妖皇妖魂还未来得及挣扎，就被一根根的丝线穿透，抽取了妖魂之中的所有生机。

    万妖皇的眼睛中露出一抹绝望之色。

    与此同时，还有着无尽的不甘。

    万妖皇根本就没有想到今日的自己会陨落。

    万妖皇的眼里，遇上修炼儒道正宗的肖战，是他的机缘，是他突破境界的机缘，却没有想到导致他陨落。

    “你到底是谁？”

    万妖皇最后吐出了五个字，这一句话之中夹杂着不甘绝望愤怒和疑惑。

    不远之处，脚踏功德金云赶来的李忆昔与肖战，正好看见虚空之中万妖皇的身躯坠落。

    本来李忆昔一脸的期待，然而接近之后却是一只被死亡之力缠绕的巨大青蛙，李忆昔一脸的嫌弃。

    “我还以为是一只其他的妖兽呢，浑身缠绕着死亡之气的青蛙，可下不了口。”

    “可惜了。”

    李忆昔摇了摇头。

    “咱们走吧！”

    李忆昔转身拍了拍肖战肩膀，二人转身就走。

    万妖谷之外，此刻，一道巨大无比的虚影突然出现在虚空中，这一道身影仿佛天火，感觉要毁灭这一片空间一般。

    这片空间在那一股可怕无比的火焰之力下，仿佛要被焚灭。

    来人不是别人，正是千里迢迢赶来的火国之皇。

    “该死，该死的万妖皇，居然违背约定。”

    “若是我女儿出现任何损伤，我一定与你不死不休。”

    千丈巨大的虚影，下一刻化为穿着缠绕着恐怖火焰龙袍的中年男子。

    火皇降临之后，一步踏入了万妖谷中。

    神色无比的凝重。

    本来火皇对万妖谷很是忌惮，但此刻也顾不得那么多。

    万妖谷之中。

    火灵儿等人与其他的火国强者聚集在一起。

    “拜见公主殿下！”

    这些人伤势极重，但这一瞬间看见火灵儿安然无恙，眼睛里露出一抹喜色。

    若是火灵儿陨落，那么，还不知道如何给火皇交代。

    火灵儿这一瞬间并没有回答火国的这些强者。

    而是身躯从虚空之中落下，开始查探陨落的一尊尊大妖的伤口，在看见那些伤口时，火灵儿的瞳孔猛地一阵收缩。

    火灵儿发现这些妖兽居然也是被一击斩杀。

    下一刻火灵儿的美眸看向火国的强者。

    “各位，杀死这些妖兽的是不是一位实力恐怖无比的强者？”

    “这位强者是否还带着一个青年，就是此人？”

    火灵儿双目放光，觉得杀死这些妖兽不是别人，就是李忆昔身后的绝世高人，火灵儿立即以法力在虚空之中凝聚出一道李忆昔的虚影。

    火国的这些强者听见了火灵儿的话，看向那道虚影时，一个个一脸的疑惑。

    “公主殿下。”

    “我们并没有看见其他的人，出手的人正是你凝聚出来的这位青年。”

    “就是他出手，挥手之间将这些强大无比的大妖尽数斩杀，否则，现在的我们早已命丧黄泉。”

    “这位高人实力太过于恐怖，哪怕是这些妖兽修为通天，在其手下也无任何还手之力。”

    “那位高人手中的那件混沌神兵更是可怕，我们仅仅只是看了一眼就感觉心神颤栗。”

    为首的神帝此刻一脸凝重的说道。

    “你，你说出手的是这混蛋！”

    火灵儿听见火国强者的话，一脸恍惚，觉得是自己出现了幻觉，满脸不可思议。

    火灵儿可是查探过李忆昔，李忆昔就是一个凡人罢了，怎么可能挥手之间杀死这么多大妖呢？

    “公主慎言！”

    “公主慎言！”

    “公主慎言！”

    听见了火灵儿称呼李忆昔为混蛋，眼前的火国强者双膝一软，差一点瘫软在地，李忆昔那等可怕无比的存在，岂能够随便辱骂。

    火灵儿听见这些强者的话，瞬间神色一变。

    “你们确定就是此人出手吗？”

    火灵儿屏住了呼吸，双目死死地盯着眼前这些火国的强者。

    直到这一刻，火灵儿还是有些无法相信，无法接受。

    “回公主殿下的话，我们没有看错，正是这位绝世高人出手救了我们。”

    “高人还说我们欠他一条命。”

    “公主殿下还请慎言，若是这等可怕无比的存在感知公子殿下的念头，那么就危险了。”

    “火皇陛下也没有办法庇佑公主。”

    火国的强者这一瞬间一脸凝重的警告，哪怕火灵儿高高在上，但这一刻的他们，也顾不得那么多，而且他们是为火灵儿好。

    “是他吗？”

    火灵儿身躯微微的颤抖，那张脸瞬间变得煞白。

    火灵儿突然之间反应了过来，想起了与李忆昔在一起时发生的一幕幕。

    火灵儿突然之间想到第一次遇见李忆昔时，李忆昔手中的诸葛神弩。

    火灵儿整个人紧张到极致，火灵儿终于清楚李忆昔与他说话时，为何那般的嫌弃，又为何要让她向天发誓了。

    “他，他竟然有着通天的修为？”

    “我……”

    火灵儿张开口却不知道一时之间说什么好。

    想到之前的自己对李忆昔的态度，火灵儿整个人就变得无比的紧张。

    恰好此刻，虚空之中一道巨大无比的虚影降临，这一片天空化为了火红色。

    一股可怕无比的皇道威压降临，在场的众人，包括火灵儿此刻立刻下跪。

    “拜见陛下！”

    这些人声音刚刚落下，在他们的眼前出现了一位中年，身披火红色的火焰长袍。

    整个人看起来威严无比。

    火皇的目光从眼前的这些妖兽尸体之上一扫而过，瞳孔猛地一震，心里掀起惊涛骇浪。

    “这是什么手段？”

    火皇暗暗心惊，目光随即落在火灵儿等人的身上。

    “各位，没有什么事情吧？”

    “何人出手斩杀妖族大尊的！”

    “可有留下姓名？这等绝世强者一定得拜访。”

    火皇的神色无比的凝重。

    火灵儿正想要开口回答之时，突然之间包括火皇在内，瞬间变色。

    在他们不远之处，一股恐怖无比的威压从大地之下猛地爆发而出，那一股恐怖无比的威压让火皇骤然变色。

    “火皇，等你许久了！”

    “你终于到了。”

    这一道声音响起的瞬间，可怕无比的力量禁锢一切，哪怕火皇的实力无比的强大，这一瞬间未来得及反抗，就被那一股可怕无比的力量笼罩，瞬间拉入漩涡。

    此刻，不仅仅是火皇等人被那一股可怕无比的力量拉入漩涡，连正在赶去与李忆昔汇合的萧天道与空寂，也被一道可怕无比的力量笼罩，将其拉入那座巨大无比的遗迹之中。

    那巨大无比的遗迹，这一瞬间，金碧辉煌消声不见，取而代之的是可怕无比的黑暗，哪黑暗仿佛要吞噬世间的一切光明一般。

    不过很快，那一股可怕无比的黑暗之力消失无踪。

    神迹恢复正常，但是之前的那种神韵消失殆尽，取而代之的是一股邪恶之力。

    李忆昔与肖战在虚空之中踏空而行，突然之间李忆昔发现自己怀中的传讯符震颤起来。

    “应该萧天道与空寂到了！”

    李忆昔嘴角含笑，将自己怀中的传讯符取出。

    然而，传讯符之中响起了两道尖叫声。

    “公子，救我们。”

    仅仅只是五个字，但这一瞬间，李忆昔能够感受到这五个字之中蕴含的绝望。

    “嗯？”

    “到底发生了什么？”

    李忆昔的脸色变得无比的难看，想要联系萧天道与空寂时，却发现无法联系，让李忆昔的眉头皱在一起。

    “该死，为何突然之间会这样？”

    “到底发生了什么？”

    在李忆昔的身旁，肖战立刻开口道：“公子，刚才我感应到前方二十里之处爆发出了一股恐怖无比的吞噬之力，萧天道与空寂联系不上，应该与那吞噬之力有关。”

    “吞噬之力吗？”

    “那里不是火灵儿口中的神之遗迹所在之处吗？”

    “那里到底发生了什么？”

    “一座遗迹，难道还会吞噬生灵。”

    “走，咱们去看看，不能够让萧天道和空寂有事。”

    李忆昔本来一脸喜色，这一瞬间那张脸变得阴沉至极，李忆昔和肖战不敢有任何的停留，急速往神之遗迹所在之地而去。

    李忆昔和肖战的速度很快，没有花费多久，两人就出现在那遗迹的上空，李忆昔低头看向眼前的遗迹，突然之间生出厌恶之色。

    “走，进去看看，这不是什么好地方？”

    “可不要让他们二人有危险，否则的话到时候也无法交代。”

    声音落下，李忆昔与肖战相继飞入遗迹的通道之中。

