    三名平衡者的出现，让战场形势瞬间急转直下。

    罗伯特，水芊芊，岳耀直接落于下风，这一幕落在叶清弦眼中，她双眼简直要喷火。

    没有什么手段是无敌的。

    叶清弦很早就知道这点。

    君临他们也曾设想过要如何对抗命运战棋。

    比如人数不足，无法下棋；比如拥有某种特殊权限，对抗棋手；比如向诺莉娅那样，借助全知类能力提前获得棋盘规则等等。

    但他们怎么也没想到，还有这种方式可以对抗命运战棋。

    我不需要赢你！

    我只需要拖住你！

    黑食得意的笑着，有一搭没一搭的说着骚话：“最强的武器，有时候也会成为束缚自己的枷锁。本来你也算很强的，却被我这样的人困住，感觉是不是有些糟糕啊？”

    叶清弦的面色渐渐沉静，继续下棋：“你的话太多了，你想用这种方式扰乱我的心思，继续拖延时间？”

    黑食回落一子，笑道：“哦，算是吧。毕竟药还是很贵的，能省些成本总是好的。”

    “是吗？我也有个问题。既然这种药可以无限流制造大量的平衡者，为什么你不给那些星光战士使用？毕竟他们可也是为了自家的文明，悍不畏死呢。”

    “我也想啊。”黑食笑道：“可惜只能用给妖兽。”

    “可就算是妖兽，直接催化一批用来攻击烈阳他们，应该也够了吧？”叶清弦反问。

    黑食便道：“如果那样，你就不会对我使用命运棋盘了。”

    叶清弦点点头：“明白了。也就是说从一开始你们就盘算好了，我本来只要对任何一个人使用命运棋盘，你的催化妖兽都不能作为棋子使用。但是命运棋盘从来没有规定过棋子必须是有归属性质的手下啊……”

    听到这话，黑食猛然闭嘴。

    叶清弦随手再下一子：“你在撒谎！”

    黑食摊手：“算是吧，但是那又怎么样？谁会对敌人说真话呢？”

    叶清弦看着棋盘。

    棋盘上棋子纵横，肆意杀戮，但是全无意义。

    叶清弦有些想不明白，她喃喃道：“如果你不是一个诚实的人，那刚才又为什么故作大方，把你对抗命运战棋的方法透漏出来？”

    “攻心战术。”黑食冷道。

    叶清弦点点头：“我承认这是攻心战术，但显然让我慌乱可不是目的。”

    “那你认为是什么？”

    “掩盖真相。”叶清弦道。

    黑食手一挥：“如你所见，这就是真相！”

    叶清弦却摇头：“不，我指的不是这个。是你突破命运棋盘每天一次的限制！”

    叶清弦的命运棋盘正常情况下每天只能使用一次，只有在她主动透支中优模板的情况下才能连续使用。

    但现在她没有透支，却被对手强迫着连续运用，这才是问题的关键。

    黑食的面色终于微微变了。

    叶清弦再下一子：“将！”

    棋盘之上风云大做，黑食已再输一盘。

    但是下一刻，棋局已再度开始。

    叶清弦已不觉得奇怪了，她狠狠盯着黑食：“竟然能够让命运棋盘在不透支优势模板的情况下强行连续运用，并锁定对手。在这之前，只有君临能做到。你到底是怎么做到的？”

    黑食冷笑：“君临的绝对真理不也遇到过对手？答案不重要，重要的是你除非你杀了我，否则你不可能脱离棋局。”

    没想到叶清弦却轻笑起来：“其实是你也不知道答案吧？”

    黑食微微一怔。

    叶清弦已道：“为什么第二波援军要在第二次棋局开始后才出现？因为你们之前也没有把握，对吗？你们并不确定那种手段可以让你拖住我，如果没能做到，援兵过早出现的话，我很可能就会把他们拉进棋局。所以他们要等到第二局强制局开始后才正式出场。但这也暴露了一个事实，就是你现在使用的手段都不是你自己的！”

    黑食沉默不说话。

    叶清弦冷笑：“我知道有人在背后操纵这一切，是谁？”

    黑食哼声：“这和你无关，好好下棋就可以了。”

    “既然这样，那就慢慢下好了，反正我也不着急。”叶清弦低低笑了起来。

    听到这话，黑食心中隐然升起一丝不妙感。

    他猛然回头大叫：“小心！”

    可惜这呼喊没头没尾，没人知道他在喊什么。

    下一刻就看到天边一道流光亮起，正戳在一名刚出现的平衡者身上，恐怖的能量炸开，那平衡者只呼喊了一声就被炸至四分五裂。

    接着一道身影已出现在弥月背后，弥月怪叫着反手一掌拍出。

    刀掌对换，弥月身上溅起一抹血花，同时眼前也出现一道身影，弥月尖声大叫：“叶清弦！”

    这偷袭她的不是叶清弦又是谁？

    叶清弦轻笑：“那幕后的黑手没有告诉过你们，我也有分身的吗？”

    下方黑食惊愕的看眼前女子。

    叶清弦执子落下：“能力多了，手段就多。我们发现，其实相比用分身拉弓放箭，其实用分身来下棋，效果会更好。反正你也没打算和我死拼，不是吗？”

    黑食气得全身发冷：“你！”

    他要早知道眼前的叶清弦是个分身，还跟她废什么话？带齐冲锋就完事了。

    但是已经晚了。

    叶清弦用一个分身将黑食牢牢按死在棋局种，现在是他想抽身而抽不的了。

    忽然想到什么，黑食大叫：“君临？君临不会也是！”

    他急促看四周。

    好在君临没有出现。

    叶清弦笑道：“放心，外面那个是他本人。”

    黑食松口气。

    “但是有别人在这里。”叶清弦笑道。

    刷！

    两道身影再度显现，这次是直接出现在布兰顿身边。

    海尔兄弟！

    两把匕首以不可思议的角度同时戳进布兰顿体内，布兰顿发出痛苦已急的暴吼，砰砰两掌拍出，同时身形告诉移动着避开。

    海尔兄弟若无其事的受了这两掌，对看一眼，异口同声道：“可惜！”

    直死判定没有成功。

    海格：“不过还好。”

    埃尔：“中了印记。”

    直死判定虽然没成功，死亡印记却是结结实实奏效，这两刀带给布兰顿的伤害极大，他疯狂咆哮着：“你们两个混蛋，”

    身体已化作一道风龙咆哮冲出。

    就在这时，一大片符突然出现，贴向布兰顿，布兰顿刚化的风龙竟然又被生生逼回了原形。

    “麦子！”他愤怒大喊。

    “麦子？你干什么？还不去帮烈阳？”叶清弦也叫了起来。

    刚现身的麦子很委屈，气急败坏道：“我去帮他，他让我滚蛋！他说要自己搞定诡妖。”

