    随着不停的提取，唐神对于凯多的血脉之力，有着更多的认识。

    也逐渐的发现了更多的端倪，或许是凯多受伤的多，产生供不应求，自然会露出一些让唐神有迹可循的规律。

    沿着它产生的根源，慢慢的渗透，肌肉里面，血液里面，这些本质上都不存在血脉之力的。

    朝着更深处挖掘，唐神在多少次失败之后，终于发现了这一切都是由从脊椎里面出现的，通过脊椎神经，通过极其隐秘的手段传输到身体的各个部位，很难察觉到。

    唐神手中的雷电从深紫色瞬间变成了黑色，随着唐神对魂魂果实能力的掌控，他现在能掌控把一部分深紫色雷电进化成更高级的黑色雷电。

    虽然这部分雷电分量依然还很少。

    而且很费力气，但是它的破坏力却完全不是一个等级。

    但此时唐神知道了血脉之力到底从何处传输出来，他就开始疯狂地攻击，直接把凯多打回人形态，知道了源头，躯体小，唐神好控制，好封印住。

    凯多，一直不恢复人形态，利用龙形态庞大的身躯，就是抱着这种打算，疯狂消耗唐神的实力。

    而与此同时，唐神把凯多打回人形态之后，再也毫不犹豫直接破开凯多的身体肌肉层，朝着他的脊椎直接破坏而去。

    他的脊椎更加的坚硬，防御更加的强大，但是在黑雷的破坏力之下。

    足足坚持了十几秒，才直接被破开出裂痕，从里面流淌出一缕缕金色的液体。

    和正常人脊椎里面的脊椎液颜色完全不同，因为这些凯多的脊椎液里面流淌着浓浓的血脉之力。

    这些血脉之力流淌而出，立刻让凯多的伤口快速地恢复着，效果非常惊人。

    怪不得血脉之力源源不断的产生，原来是通过脊椎不停的生产。

    就算凯多的脊椎被打断，但他脊椎里面残存的这些血脉之力也依然可以足够他修复脊椎同样脊椎修复了，自然可以修复他残破的身体，这样就可以做到外人看到的不死之身。

    再加上他的体质非常强大，如同魔神一般的体质，别人发现不了体内的具体情况。

    唐神的眼神中带着疯狂的灼热之色。

    既然知道了源头，那他就把这整根脊椎都给拆下来。

    被他用魂魂果实能力加上紫色雷电当中夹杂黑雷封印的凯多，此时感觉自己就像被洪荒野兽给盯住了一般那种情绪，那是一种从来没有过的感觉，前所未有的死亡的危机，这让他被俘虏了多少次，被击败了好几次，和那种感觉完全不一样。

    这一次他真正的体会到了那种触及到他灵魂深处的危机。

    凯多，他天不怕地不怕，他从来无所畏惧，他就是一个天生的破坏者。

    他的身边从来只会带来灾害，带来噩梦。

    他习惯着这一切，习惯了这个世界，同样他也想毁灭掉一切，毁灭掉这个世界。

    变强是他唯一的乐趣，不停的伤害自己的身体，他依然可以自主的恢复，这让他不停的去挑战各种强大的人，因为他是不死的。

    他的强大让人畏惧，他的不死让敌人都震惊。

    他肆意猖狂地大笑着，嘲笑着那些不停努力的想杀死他，却又无法杀死他的人。

    因为他们做不到。

    但此刻，今天，这一刻，他感觉到前所未有的危机来自于自己的身上，那个一生之中遇到的最强大的敌人。

    “雷帝！你到底在我身上要做什么？？”这种心理的不安，让他主动的怒吼出声，声音中透露出浓浓地不安。

    唐神捏嘴一笑，此时笑得非常开心，微笑着说道：“自然是满足你的愿望，让你去死！”

    谈笑间，双手再一次猛的撕裂凯多身上的伤口。

    双手探入进去，肌肉和鲜血在唐神布满黑色雷电的手下，直接变电化成虚无，露出一根粗大强壮的脊椎，一把抓住它，然后全力爆发，此时的唐神毫无保留，完全就是硬来！

    他感觉到前所未有的阻力，但是唐神根本不管不顾，阻力那就用力量直接去碾压，武装色霸气，所有能力，席卷而上。

    咔擦~~

    一声骨头被强行扯断的声音！

    “啊~~~~~”

    凯多发出了来自于灵魂深处痛苦的一吼，这一次，他是真的在痛，那种疼痛作用于神经，也作用于他的灵魂之上。

    唐神毫无表情，也没有任何迟疑，直接猛的一抽，把他的整个脊椎从身体内抽了出来。雷电瞬间包裹住这根脊椎，保护住所有的血脉之力，同时维持着这根脊椎的活性。

    这就是他今天的最大的收获！

    凯多的身体疯狂的喷着血，脊柱直接被抽出，他体内残存的血脉之力还在疯狂的修复。

    但是随着他的脊椎被抽出，此时他的体内根本不在产生血脉之力，无法重新凝聚出一根脊椎。

    血脉之力也根本不够恢复他的身躯。

    同样凯多此时也清晰的感觉到了体内的情况。

    一种从来没有出现过的情绪，突然降临。

    那是一种恐惧，那是一种无形的畏惧！

    因为他感觉他自己的伤口恢复速度越来越慢，那种感觉越来越微弱，他要失去了他那赖以生存的能力。

    “不！不！！不！！！！”

    凯多此时的吼声显得非常的惊慌，甚至这种恐慌压下了那种痛入灵魂的痛苦。

    唐神已经随手解开了对凯多的封印，这一招消耗太大，他已经消耗了太多的力量，在凯多疯狂地挣扎的时候，无时无刻不再消耗他的力量。

    他就那么居高临下，面无表情的看着，此时从天空中慢慢落下的凯多。

    凯多此时内心的恐惧，毫无保留的反馈到唐神的感知当中。

    “灵魂威慑！”

    新得到的魂魂果实的能力，一种无形的波纹直接从唐神的身体内迸发而出。

    如同一阵清风，轻轻的拂过凯多的身体，很温柔，但却非常致命！

    那惊慌失措，带着恐惧的灵魂在这股好像微不足道的波纹，轻抚而过的一刹那，直接崩溃成一片虚无。

    灵魂威慑，只要对唐神有恐惧的人，可以轻松毁灭掉它。

    强大无比的果实能力，无比逆天的能力。