    千里雪月她哥，跳跳鱼有些惭愧，论决断力自己居然比不上妹妹，于是也随便选了一个打断。

    被打断的两个苏墨开始用其他的技能进行攻击，毕竟蓄力一击也是有冷却时间的，刚被打断不可能立刻就重新开始蓄力。

    只有剩下的哪一个还在继续用蓄力一击。

    究竟剩下的那个是不是本体呢？

    验证起来也非常的简单，仨个苏墨挨个的打一下就行了，反正分身不可能拥有本体那样的防御。

    跳跳鱼和千里雪月没有那么强烈的好奇心，他们都在疯狂的输出第三个，也就是还在蓄力的苏墨，不管这个是不是真的，只要把他给干掉，都能缓解眼下最大的危机。

    咻！

    蓄力满了八秒的一箭飞向了祭祀。

    祭祀化作了白光！

    第三个，也就是中间的那一个果然才是真身。

    法师跳跳鱼看着自己的妹妹千里雪月被淘汰，疯狂的释放着自己的技能，只要他能把苏墨解决掉，剩下的小厨娘绝对不可能是自己的对手。

    这个时候，苏墨取消了分身术。

    是的，分身术是可以取消的，不同的装备带的分身术特效都不一样，有的到时间才会消失，有的则可以中途取消，还有的可以随意自如的决定哪一个是本体。

    能够随时随地决定哪个是本体的分身术当然是最强悍的分身术。

    苏墨的这个并没有那么好，但它也有一个隐藏特性。

    那就是可以随时取消掉自己的分身——这个和吸血鬼徽章的来历有关，吸血鬼在危机的时候可以化作无数蝙蝠逃命，而等到他们觉得安全的时候，又可以恢复原状。

    恢复原状后，自身的血量以状态最好的那个“蝙蝠”为准。

    也就是说，跳跳鱼奋力把苏墨的真身打到了残血，在苏墨取消分身之后，完全成了无用功。

    “就问你气不气！”

    “这个影分身太牛掰了，完全成了翻盘绝招。”

    “屌爆了，心动的感觉。”

    “楼上你男的女的？”

    “重要吗？”

    “我的意中人是盖世亚索，有一天她会eq二连越塔来取我的狗命。”

    “想知道万一铁马冰河会长的真身被打断了的话，他还有什么隐藏的手段没有。”

    “诸神黄昏可以解散了，出来的高手太弱，都没能把血色战旗的会长逼到绝路，我敢断定铁马冰河腰上的那把长剑不简单，不然不会带这种单手剑。”

    “对哦，猎人一般都拿斧头或者双手剑，单手剑有些吃亏吧。”

    “别这么早下定论行不行，鱼哥满血，难道打不过一个半血的游侠？”

    “也是哦，法师现在是爷啊，打猎人还不手到擒来。”

    话虽如此说，但是十多万观众却并没有多少人还看好跳跳鱼了，苏老爷用他那变态的装备已经为支持自己的观众赢得了强烈信心。

    “比赛要结束了，后排出售二手卫生纸！”

    “老婆带回来一盒老坛酸菜，看到扣一！”

    “老公带回来一盒滔滔，看到扣二！”

    “总有点虎头蛇尾的感觉，不过瘾，想看最后反转的故事。”

    “对啊，反转才过瘾。”

    “跳跳鱼加油，我们要看反转，想看你一挑二，干死丫的氪金狗。”

    人们总喜欢励志故事，喜欢看弱势的人逆袭，对于毫无悬念的事情缺乏兴趣，然而其实苏墨此前已经是一个很励志的故事了。

    他带着妹妹一路打过来，遇到了越来越强大的对手。

    有些对手强大的让人绝望，就比如之前的刺客加主教，还有跳跳鱼和千里雪月这样的法师加祭祀。

    这样一个强力输出搭配一个强力治疗，非常的克制苏家兄妹。

    实际上，朝云杯到了后面阶段，就没有什么搭配不克制他们的，苏墨几乎相当于一挑二的在进行比赛。

    苏墨没有打赢那对刺客加主教的组合，按理来说也没理由能打赢法师加祭祀的组合。

    毕竟跳跳鱼兄妹俩是淘汰了刺客加主教的组合，才进入决赛面对苏墨的，他们击败了击败苏墨的组合，这是大于再大于的关于，根本没理由会输。

    然而就是这样的理所当然情况下，苏墨他们反转了。

    现在局面开始对跳跳鱼不利，人们又期待的想要看到跳跳鱼反转，他们都不是苏墨的粉丝，至少没那么坚决，可以概括为看热闹不嫌事大。

    跳跳鱼一个霜冻，把苏小玖和来福冻住，拉开一点距离之后继续攻击。

    苏墨的血量在他的魔法作用下，哗哗的往下掉，如果没有吸血效果的话——跳跳鱼有些无奈，哪有那么多的如果呢。

    其实法师也有伤害很高的大招，可现在没有条件使用。

    跳跳鱼又没有分身术，可以创造安全的施法环境，如果他开盾放大，苏墨完全可以在技能施法的前几秒攻击，最后一秒打断。

    这也是法师装备特效里，减吟唱最珍贵的原因。

    最终，跳跳鱼让看热闹不嫌事大的观众失望了，苏墨几乎是丝血把他射死，兄妹俩都活着拿到了属于自己的冠军。

    “666~”

    “666~”

    “大舅哥牛皮！”

    “我是个只会打666的机器人。”

    “你们这群沙雕，在西方，666指魔鬼，撒旦和灵魂，是不吉利的象征，小心夜里魔鬼找你们签合约。”

    “不知道有啥牛皮的，不就是一群氪金狗比谁氪金的更多吗？”

    “谁告诉你人家铁马冰河是氪金狗的？”

    “不氪金这么厉害？”

    “氪金狗真爽。”

    “呵呵，比自己厉害的都是氪金狗，比自己混的好的都是靠家里，某些人的人生观早就扭曲了，这辈子估计都只能这样了。”

    “都别瞎比比了，我现在只好奇冠军啥奖励！”

    别看比赛已经结束，实际上这会儿的付费率反而是非常夸张的在增长，很多人没兴趣从头到尾的关注比赛，但是对于这场比赛的结果多多少少都有些好奇。

    三十秒的免费时间很快就过去，想要留下来看看奖励什么东西的玩家就必须上缴五个银币。

    决赛最巅峰的时候，032比赛间有十五万付费，而比赛结束后的这一分钟，又多出了五万多，到了苏家兄妹领奖励的时候，已经有二十三万付费观看的玩家了。