    雍正听了也愤怒，再加上皇室王爷又在这里，如果要是不做了，恐怕传出去对他这个雍正的威严有损害。

    “没有想到身为乌拉那拉氏的你竟然如此恶毒。”

    说到这里，整个人的脸上带有着几分愤怒。

    “先将乌拉那拉氏关起来，日后查明白了，一起定罪。”

    乌拉那拉氏认为这件事情搬不倒自己。

    毕竟自己可是雍正的乌拉那拉氏，而雍正又爱惜自己的名声。

    而朝神上很快就传起了对乌拉那拉氏不好的信息。

    勾结朝臣，结党营私，更是有左右朝臣用力太子的嫌疑。

    雍正也没有想到乌拉那拉氏竟然能够做到这种地步。

    “看来朕真的是小瞧了乌拉那拉氏。”

    即使雍正的那些已经气到极致，但是仍然还是没有废后。

    而是突发奇想的来到了李氏的宫殿里。

    用这个决定像这件事情交给期费去做，唯独只有期费的时候才能够彻底解决乌拉那拉氏。

    要不然的话，接下来所有的事情都会变得无比的复杂。

    如果乌拉那拉氏一直活着，那么太子恐怕……

    齐妃李氏也没有想到雍正召见自己只是为了这件事情，内心有着些许的犹豫。

    毕竟这件事情可是给乌拉那拉氏送毒药，可是如果要是不做的话，自己可能会受到雍正的冷待。

    现在的弘时已经没有了，李氏在这后宫中需要雍正的宠爱，如果她为雍正做了这件事情，恐怕日后雍正也会对她高看一眼。

    而雍正看出来李氏纠结的样子，于是决定换下一个人，毕竟这皇宫中不受宠的妃子，或者愿意给乌拉那拉氏端一杯毒药的妃子还少吗？

    “那朕换个人便是。”

    说完这句话，雍正便转身离开。

    李氏立刻跪在地上。

    “皇上臣妾愿意。”

    于是雍正借助李氏之手，将自己早就已经准备好的毒药端给乌拉那拉氏。

    乌拉那拉氏当然也知道这碗药绝对有问题，于是不愿意再喝下去，甚至和李氏打太极。

    “本宫知道你的良苦用心了，等到这汤药凉了的时候，本宫自然会喝的。”

    但秦妃怎可能如此放过乌拉那拉氏娘娘。

    “这药可是皇上御赐下来的，臣妾一定要服侍您用完。”

    乌拉那拉氏的眼神中出现了一丝恶毒，虽然被软禁了，但是乌拉那拉氏的权威依然还在。

    “齐妃，你不要太过分了。”乌拉那拉氏怒吼说道。

    希望李氏能够老老实实的回去。

    谁能想到对方不仅不害怕，甚至还摸了药的温度，发现已经凉了。

    直接给乌拉那拉氏灌了下去。

    乌拉那拉氏的内心是绝望的，即使拼命的挣扎也却未逃过李氏的控制。

    “皇后娘娘，您乖乖的喝完了药就好了。”

    李氏完成了自己的任务之后，立刻转身就离开了。

    刘芊芊在康德忠那里得知了消息，不敢相信乌拉那拉氏与李氏的所作所为。

    不过随后又一想，这不正是雍正的手段吗？

    仔细一想便也了然了。

    不过小编仍然是当做自己什么都不知道的样子。

    随后就如同历史所撰写的那个样子。

    “雍正九年，乌拉那拉氏因身染恶疾而去世。”

    乌拉那拉氏去世，并不是普通的葬礼而是国丧。

