
苏韵嘴角抽了抽，确定有这样的店吗？

这样开店不会开垮？

她凝神，继续听着。

“好的，那么请问，他们播放的這部偶像剧，叫什么名字。”

苏韵：“……”

“你确定没有问错问题吗？”

“啊，美丽的苏韵小姐，我十分确信我没有搞错，你怎么能质疑我呢？”

“可是那你刚刚说一大堆，只提到了那是一部偶像剧，没给任何提示。”

“好吧，那我再说一遍。”

“这是一个阳光明媚的午后，您吃过饭，决定和帅气的魔王路西法殿下出去散个步，可是走到街上，你看见一家店大屏幕播放着由巴纳德  ·英格丽主演的偶像剧广告…………”

电流音原话照说了一遍，像催命的魔音。

“那么请问，他们播放的这部偶像剧，叫什么名字？”

苏韵：“……”

“我没听清，申请再听一次题。”

“……”

“好的，最后一次了哦。”

等它叭叭完，苏韵毫不犹豫说出了一个答案。

当然，是胡说八道的说。

她平时几乎不看偶像剧，再说了，巴纳德  ·英格丽出演过那么多偶像剧的女主，她怎么知道说得是那一部。

等她说出来，同时响起了幸灾乐祸的电流音。

“真是遗憾啊……回答错误呢。”

“让我们来看一看，带走谁呢？”

桌子上白灯闪烁着，苏韵的心也紧张起来。

她不希望带走路西法，也不希望带走拉斐尔天使长，还有鹤盛帝。

这几率太大了，至于其他三个，能不死就不死吧。

毕竟谁也搞不清楚，会不会因为他们走了，世界位面就那么突然的崩塌了。

这样让她去挖矿，那也太可怕了。

“由于这是一道跟女性向有关的生活类题目，所以……我们决定带走一位美丽的小姐。”

“带走谁好呢？苏韵小姐，您说，带走她怎么样？”

红光闪烁，咻的停在猛的脸上。

苏韵沉默了，没有张嘴。

蒙德被她诅咒过，永远也不可能得到幸福。

现在又要从根源上被抹杀，苏韵突然觉得自己的良心有点痛了。

不过当她转头看到一脸呆滞的拉斐尔天使长，又变得坚定了。

“就她吧……”

机械的电流音一声声响起，带着冰冷的飓风。

从苏韵脸上轻轻划过。

蒙德就这样渐渐渐渐变得透明，最后彻底变成一个个数字，向空气中飘散开去。

苏韵突然感觉眼眶发热，她好像意识到了这件事情的重要性。

每一个人，都是这个世界无可替代的一部分。

或许那个人对她来说不重要，可是对有的人来说，非常重要。

“还有几道题目？”

苏韵转头问道。

她只想快点结束这个游戏，当蒙德消失的那一瞬间，她在那个世界里，所有的痕迹，都不会存在。

她生活过的地方，认识的人，没有一个人再记得她。

除了自己。

苏韵知道，她做了一个侩子手。

这样残忍去对待一个普通人，这简直在挑战她的极限。

“唔……还剩下四个问题，美丽的苏韵小姐，请问你要继续吗?”

苏韵回过头，看到安安静静坐在桌子边的人。

这一刻，他们或许在自己的世界，生活的好好的。

而苏韵，却要因为他们的存留问题，在这里做苦苦挣扎。

“继续吧……”

“好的，美丽的苏韵小姐，请问你要更换题目类别吗？还有两次选择机会哦。”

苏韵看着一边的夏瑶儿，不得不说，人都是有私心的。

尽管这里没有给她任何提示，可是刚刚他也说了，由于题目是跟女性向有关的生活类……

所以……

所以她一直做生活类的题，只要不出错，那么大家都能留下来。

但是出了错，就会带走夏瑶儿。

等到那之后，他的排列，就是随机的了。

“不换，继续吧。”说出这句话，苏韵觉得嗓子都哑了。

她承认，她自私，卑劣。不想失去那些爱她的人。

而夏瑶儿一直就站在她的对立面，人非圣贤，更何况是她。

她只是个普普通通的人！

“好的美丽的苏韵小姐，请听题。”

“秋天来了，勤劳的农民伯伯果园里成熟了一大批果子。令人难过的是，山上有一群不听话的鸟儿，总是来吃他的果子。

因此他找了十个帮工，计划在五天之内收完所有的果子。第一天很顺利过去了，果子收掉了十分之一。等第二天早上起来，十个帮工居然死了一个。”

“之后第二天醒来，又死了两个，第三天死了三个。但神奇的是，果子也每天被吃的越来越少。”

“到了第五天，已经没有一只鸟儿来这里偷吃果子了，这是为什么？”

这个题……

简直是送分题。

苏韵忍不住笑了，“因为那群鸟儿就是农民伯伯找去的帮工，每天晚上等他们睡着，农民伯伯就会悄悄杀掉其中吃的最胖的鸟儿。”

“到了第五天，那些贪吃的鸟儿已经被他杀光了，所以再没有鸟儿偷吃果子了，对吗？”

“啊……”电流音闪了闪，似乎颇为不满，“好吧，运气不错，居然猜对了。”

苏韵松了一口气，这些题目也不是无迹可寻的嘛。

像这一题，很像小时候爸爸妈妈为了哄贪吃的她才会编出来的故事，这无疑给她增加了一点自信。

“请听下一题吧。”

“你现在是一所中学的学生，现在，你正坐在教室里复习。”

“这时，广播开始发出了一则通知，学校混入了一名不法分子，现在就在你们人群中间。”

“教室里除了你之外，还有另外五个男孩子跟其余两个女孩子。”

“广播里说，目前已知的信息是，这名不法分子身上有很明显得胎记，习惯用左手拿东西，并且身高在一米六以上。”

“已知教室里的八个人，其中有两男一女习惯用左手拿东西，有三男两女身上有胎记，并且……所有人的身高都在一米六以上。”

“请问，这个不法分子，是谁？”

苏韵低笑一声，第一次觉得开发这款游戏的人脑子有问题。

她心情莫名的舒畅了，懒懒靠回椅背。

“不法分子，就是我自己，苏韵。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68315639"  chaptername="循环往复的世界（7）">加入书签</a>
</div>
