    如果这样看问题，那就太简单浅薄了。

    后金想要绕袭大明，首先要解决的是后顾之忧，要做好三项准备：征抚蒙古，降服朝鲜，击垮东江镇。

    即便现在还没有东江镇，另外两个目标也未实现，辽西明军也没到被打得龟缩不敢进一步的程度。

    而朱由校的重沿海，大力扶持东江镇，恰恰是让后金不能离巢远袭的一个因素。

    令朱由校感到欣慰的是，孙承宗听了他的解说，对于重沿海给予了大力支持，认为“恢辽全着，必资于海”。

    “会试之后，朕便委派袁师前往登莱，节制登镇与东江镇。”朱由校的木鞭指向登莱，说道：“朕已知会袁师，他亦愿慨然赴边，为国解危，为朕分忧。”

    孙承宗点头赞同，说道：“弹压登莱，非袁公不可。”

    停顿了一下，孙承宗拱手道：“臣自请督师辽东，使陛下不复以边事为虑。”

    朱由校沉吟了一下，笑着说道：“孙师大才，朕有更重要的工作由孙师承担，不必着急。”

    如果熊廷弼能守住广宁，或者说他能在这场大战中活下来，朱由校还是准备把辽东交给他来处理。

    就因为看好熊廷弼，朱由校才借助历史知识插手广宁大战。既是为辽西百姓，为大明将士，也是为熊廷弼。

    朱由校起初是想袖手旁观，借着广宁惨败，既实现了说不出口的战略收缩，又能借着问罪王化贞，扫一波东林党。

    但这样做除了要心狠，还会有一个问题难以解决。那就是熊廷弼全弃辽东，如何问罪？

    朱由校当然不想杀熊廷弼，可赦免，乃至再起用“戴罪立功”，岂不是给本来就畏敌如虎、擅长溃逃的明军树了个不好的榜样？

    全弃辽西都没事儿，我败一仗，丢一城，应该也算不得什么吧？

    所以，朱由校不想给某些人心存侥幸的理由。国法军纪，岂能儿戏？

    除了熊廷弼，朱由校也曾有请孙承宗赴边的想法。但几经讨教试探，朱由校又打消了这个念头。

    没办法，孙承宗的辽东战略不符合朱由校的分析判断。

    所以，孙承宗与熊廷弼在战略上也定有分歧，弄到一块儿岂不是添乱，再来一场“经抚”不和的闹剧？

    孙承宗作为文人，却拥有极为难得的对武将的包容与信任；算是东林党，又没有过分的党派之见。

    尽管孙承宗没有熊廷弼的战略战术，也比不上卢象升的武功胆略，却无愧于明末名臣、民族英雄的赞誉。

    所以，战略不同，朱由校也要重用。只不过，人尽其才，要把孙承宗用到别的地方。

    “我大明岁入不过三四百万，若在辽西修筑堡垒步步推进，并屯兵驻扎，孙师以为需耗费几何？”

    朱由校开始旁敲侧击，让孙承宗先知道家底，若是不能增加收入，咱玩儿不起堡垒推进战术。

    孙承宗捋着胡须沉吟不语，半晌才不太确定地说道：“十余万人马是足够的，再加修城堡，造甲胄、器械、弓矢、炮石、渠答、卤楯之具，每年耗费怕是在一二百万上下。”

    一二百万就烧了高香了，历史上的明朝兴许还能多支撑几年。

    朱由校苦笑摇头，若是说出历史上辽西年耗费五六百万，怕是要把孙老师的眼珠子吓掉。

    况且，就是一二百万，也差不多是现在朝廷岁入的一半。奢安之乱你不平了，闹天灾你不赈济啦，卫所的疲敝之兵你不练啦……

    “可开民屯军屯，能省很多粮秣。”孙承宗想到了一个办法，开口说道。

    是滴，你在辽西就是这么干的。

    可所谓的“拓地四百里，开屯五千顷，岁入十五万”，与每年朝廷投入的五六百万相比，是不是差得太远了？

    当然，朱由校不怀疑孙承宗的廉洁清正，知道他不是要靠大搞土木工程而贪污捞钱的那种人。

    可实际上的情况是，维持关宁锦防线，使辽西军阀坐大，还养肥了一帮文官武将，却并没有起到应有的作用，效率极其低下。

    所以，只要辽西堡垒推进战术开始实施，朝廷就要哗哗地投钱。而从内阁六部到地方官员，不知道多少人要从这里面伸手捞钱。

    尝到甜头了，这群贪官就会高喊关宁锦防线好啊，就是好啊就是好。敌人拆毁了咱再修，坚壁清野破坏了咱再来嘛！

    如果有人提议放弃关宁锦防线，贪官们立马就会群而攻之，现成的“不思进取、弃土畏敌”的大帽子猛扣。

    然后，国家的财政收入，沾血的民脂民膏，就会流入这个无底洞，继续塞满贪官污吏的腰包。

    朱由校对孙承宗屯田的建议不置可否，伸手拿出一枚兵棋放在了旅顺，说道：“这里要修筑一座堡垒，还要建大的港口，成为永不陷落的钢铁要塞。”

    孙承宗愣了一下，仔细观看沙盘，点头赞同道：“旅顺东临黄海，西临渤海，与山东之威海卫成犄角，为京津海上门户。为防倭寇，我朝曾在此建城廓，置重兵，设金州中卫所。”

    朱由校呵呵一笑，不再谈论军事，请孙承宗落座，又说起会试科举之事。

    会试主考官为袁可立，副主考徐光启；殿试考官则由孙承宗和大学士刘一璟担任。

    而殿试的策论考题由朱由校亲出，甚至会试的策论题目也被他抢了过去。

    “题目嘛，朕已想好，但却不宜泄漏。”朱由校笑得有点小得意，还有点小狡滑，“重实务轻空谈，重能力轻文章，朕此次要取才的宗旨，孙师是知道的。”

    孙承宗捋须微笑，似是提醒地说道：“陛下动用内帑资助武举应试，实为历朝历代所没有的仁君之举。然会试在即，陛下是不是对文举也要有所施恩？”

    这个——朱由校摸着下巴想了想，说道：“孙师之言甚善，待朕思之。”

    又聊了一会儿，孙承宗起身告退，朱由校送到殿门，回身独坐，还在想着如何对文举施恩的事情。

    