    

    一月之后，炎阳城武府。

    宿主：洛天（穷鬼，大穷鬼！金币都舍不得，活该当穷鬼！）

    根骨：27（再不捡根骨，小心成枯骨！）

    力元：556（一千以下皆凡人！）

    敏元：548（八百以上才入门！）

    精元：468（就是开不了天赋，气不气，你说气不气！）

    功法：《高级皮糙肉厚》《中级斩元刀》《初级聚神法》《中级万通拳》《特殊级绊倒决》《初级闪步》《神级开天决》（因经验不足，属性不够，神级功法暂时无法使用！）

    当前经验0/100（穷鬼，大方一点啊！）

    天赋：龙血沸腾（属性不够，无法开启！）火焰天赋碎片4，冰霜碎片1。

    抗性：五行抗性26/100毒抗0/100精神抗性0/100物理抗性6/100

    扫了一眼自己的属性表，洛天换上了灿烂的笑容，来到了风元学长身边。

    “风元学长来嘛，快来嘛！”

    “不来，不来，滚开，滚开！”

    “哎呀，就一会儿，一会儿就好！”

    “变态啊，叫你滚，听到没有！”

    “风元学长，你别走啊，我请你吃面。大碗牛肉面，如何？”

    “你就算是请我吃天才地宝，我也不会来了。告诉你，我不想弄了！你走开，快点从我眼前消失，我不想看到你！”

    艳阳高照，武府小院甲字演武场内，一众小院学员看着正在拉拉扯扯的洛天与风元，一个个都露出了诡异的表情。如果是只听两人的话语，还真的会误会这两人是不是有什么苟且之事。

    但实际上，只要是小院的学员都知道怎么回事。这是洛天正在逼着风元学长跟他交手呢！

    本来呢，在小院内与人交手，相互切磋这是一个十分正常的事情。一般都是修为比较弱的学员请学长指点。洛天刚开始给人的感觉也是如此。但比较诡异的是，他就是喜欢找风元学长比试。

    第一次，第二次，风元学长都答应了。与洛天进行了切磋。两人看的出来也都比较留手，打的还算和气。可是不知道为什么，洛天却是似乎对这样的切磋不太满意。然后就有了第三次，第四次。

    从第三次开始，大家就感觉洛天明显出手比较重了。似乎是在逼迫风元学长拿出全部实力一样。风元学长也被洛天搞的有些恼火，还真的大大出手了一回。

    结果那次之后，洛天就跟上了瘾一般。天天就缠着风元学长继续跟他战斗了。而对于风元学长来说，噩梦就开始了。

    首先，洛天的实力本就不差，跟他打就得打起十二万分的精神。

    其次这段时间也不知为何，进境简直可以用一日千里来形容。至少在风元学长看起来就是这样。风元学长前几次还能跟洛天交手。后面简直就不堪一击了。谁愿意老是跟自己打不过的对手打。尤其是最近两天的扎浓度，风元学长简直是输的没脾气。只能暗暗的把洛天的名字往小本本上记。

    到现在风元学长几乎是已经是单方面受虐了。他当然不愿意继续战斗，但洛天就跟个狗皮膏药似的。就快要粘在他身上了。

    “松手，给我松手！”

    风元学长涨红着脸，怒喝道。

    洛天可怜巴巴的道：“来嘛，打一场么，就最后一场。行不行，两碗面，多加肉行不行！”

    风元学长怒不可遏，身上火焰都跟着燃了起来。

    甩手一拳直奔洛天的脸颊而去。洛天却是动都不动，任凭风元学长的拳头砸在了他的脸上。

    洛天不闪不避，连眼皮都不眨一眼。拳头击中洛天的脸颊。却像是撞上了山岳一般，洛天没有半点反应。甚至连毫毛都不会掉一根。

    倒是风元学长脸上露出一分痛苦之色，这一拳下去，他的手都快要骨折了。这个洛天，他最近练的是啥啊。铁脸功吗？

    就在此时，洛天忽地看到风元学长身上有光团掉了出来。伸手那么一捡，清脆悦耳的系统声音响起。

    “叮。。。。拾取火焰天赋碎片1！火焰抗性加5！”

    “叮。。。。恭喜凑齐火焰天赋碎片，是否合成天赋？”

    洛天闻声立马松开了风元学长，同时伸手一推道：“行吧。不比了，我先走了！”

    风元学长愣了一下，完全是被洛天这神经病似的表现搞蒙了。

    “什么意思，真的不比了？”

    洛天摆了摆手，头也不回的离去。风元学长愣在原地，忽的心生疑惑，难道是自己拒绝的太狠，伤了洛天的心了？

    不对，这家伙脸皮比城墙都厚，能伤到他才有鬼！

    “莫名其妙！”

    风元学长看着洛天的背影又拿出了小本本记上。

    “今天洛天又发疯似的找我比试，我不想理他，结果他莫名其妙的走了。这笔账，我记下了，以后找到机会，我要赢走他所有的钱，让这个财迷痛哭流涕！”

    写完之后，风元学长畅快的长舒一口气。

    这边洛天一边往演武场外走，一边在心中道：“合成！”

    霎时间，一股暖流从他的心脏部位流出，接着洛天便感觉到自己的皮肤开始发红。体内的气，像是被什么东西点燃了一样。

    浑身火一样的热传来，洛天赶紧加快脚步冲到了自己的练功房中。刚一进去，洛天的身上便砰的有火焰升起。赤红的火焰迅速燃烧了洛天的衣衫，只是眨眼的功夫，上半身的衣衫就化为了灰烬。

    “恭喜获得初级火之天赋！”

    系统的声音再度传来，洛天则已经站立不稳，直接单膝跪在了地上，汗水刚刚从额头上出现，便立马被火焰烧成了轻烟。洛天感觉到了彻骨的疼痛，仿佛体内每一寸骨骼，每一寸皮肉都在经受着灼烧。哪怕是他的五行抗性已经达到了三十一点，也无济于事。这火焰似要将他从内到外都燃烧成灰烬。

    身上的火焰越来越盛，洛天感觉到自己的意识都跟着有些模糊了。这就是天赋开启吗？从此以后，他也算是天赋武者了吧！

    听说帝国对天赋武者可是还能加钱啊！        

