    没想到这么轻轻一吓还真的是吓出了事情啊，这应该算是一个意外的收获吧，黑子虽然叫黑子，可是他却长得很白，原本脸色就很白了，现在被这么一吓，更是脸色苍白如纸，他一屁股跌坐在地上，不断的向后移动着，口中一直念叨：“小白，这真的不关我的事啊，都是别人让我这么做的，看在我们过去一向交好的情面上，你就放过我吧，我保证一定会好好的对待你的，现在我什么都告诉你，没错，上个月你偷吃鸡腿，是我告诉净空师傅的，害你被关了一个月的禁闭，真是对不起啊，还有你床下面的那些天元币也都是我拿的，我却和你说是遭了贼！”

    谢长安一直在说这人是绝对不可以做亏心事的，看看这黑子现在是什么都说了，食半仙和二毛显然都是没有想到，这黑子看着倒是一个人样，可做的事情真是让人不齿，十件事情倒是有八件都是他做的，食半仙再次开口道：“好吧，看在咱们过去的情面上，你对我做的这些事情我都可以不计较，但是我现在问你，你为什么要害我？你可知道黑夜的山谷是有多么的寒冷吗？”

    根据食半仙的推测，这小白十有八九是死了，这一处禅房若是想要动手杀人，最好的办法就是将人抛入深渊，只有这样才会没有过多的痕迹，这黑子闻言顿时是大叫一声，他怎么能不知道山谷的寒冷呢？今天出来的时候，他就感觉后背那是阴风阵阵的，“我再问你一次，究竟是谁害了我，只要你说了，我马上就放了你，不然的话，我会一直缠着你！”

    “是小白口中的那个黑衣人让我这么做的！”终于黑子还是没能忍住，将黑衣人说了出来，食半仙和二毛此刻都是扮作了小白的模样，一前一后将黑子包围了起来，黑子做贼心虚自然是没有察觉出两个小白之间的差异，“你胡说，明明就是你小子想要贪图我的天元币这才临时起意，是也不是！”这挤牙膏一样的问话，二毛和食半仙都是有些厌烦了，必须来一次狠的，不然的话，这小子那是什么都不会说的！

    “不，我没有骗人，我说的都是真的，黑衣人叫什么我真的不知道，我只是看见他戴着一张银质面具，这人心思多疑，在夺取了诸多师弟的生命力后，他感觉这当中有人应该是没有死，并且应该还看见了自己的样子，为了保险起见，他找到了我，我还没有说什么，他就已经将我做的那些见不得人的事情都说了出来，小白你应该是知道的，我能进月能寺是多么的不容易，我不能被人赶出去，因此我就答应了他的要求，一点一点的排查，终于是确定当晚没有死的人是你，在他的建议下，我将你抛入了山谷中。”

    银质面具，看来这一切还是银先生搞的鬼，可是光有这一点是不够的，长安现在面临着极为严重的惩罚，必须要找到让人信服的证据才可以证明他的清白，自己这一边显然是得到了不错的进展，武元和王海燕那边不知道怎么样了，现在是真的可以确定，银先生就是月能寺中的某一个人，“你做的很好，真不愧是我的好友，看在你这么诚实的面上，我就放了你，但是你记住了，今天和我的见面你和谁也不能说，不然的话，后果自负，你可明白？”

    黑子哪里还敢乱说话，现在他是如获大赦，根本就不敢有一丝的停留，现在他唯一想做的事情就是好好的睡上一觉，赶紧忘记一晚发生的所有事情，“是是是，我自然是不敢乱说话，这一点你是是知道的，那么现在我可以走了吗？”

    “滚吧，以后不要再让我见到你！”不过是一会儿的功夫，这二毛和食半仙已然消失不见似乎是从来都不曾出现过一样，黑子揉了揉眼睛，刚才自己是不是做梦了，如果是的话，那也太真实了吧？可如果不是小白刚才又好像是真的出现在自己的眼前一样，算了，不去想这么多了，现在还是睡一觉再说吧！

    食半仙和二毛现在则是准备在第一时间去找海燕，向他们说明自己的发现，这事情显然是没有那么的简单，夜晚的月能寺和白天是完全不一样的，尤其是现在，在回来的路上，二毛发现月能寺中有一部分的弟子他们的行动力极为的统一，这真的是很奇怪啊，“半仙，你发现了吗？这一路上我们遇到的弟子他们的行动力都是一致的统一啊，你不觉得奇怪吗？”二毛精于骗术，对于人的心理有着异于常人的敏锐。

    “哎呀，这有什么的，月能寺一向都是以严格著称的，诸多弟子有着统一的行动力这有什么好奇怪的，要我说啊，你就是过于的敏感了，认为什么都是可疑的，其实根本就不是那么回事儿。”食半仙认为二毛是小题大做了，现在的当务之急还是去找海燕他们，而不是去关注什么统一的行动力。

    可二毛则是轻声说道：“你还记得，海燕给我们布置了什么任务吗？他让我们去调查这月能寺里还有没有因为生命力消失而死去的弟子对吧，刚才我看的很清楚，这些弟子的行动力真的是如同提线木偶一样，虽然是统一的，但是没有一丝的生命力和活力，你说难道这一点还不可疑吗？”

    食半仙停下了自己的脚步，二毛说的对，他怎么把这么重要的事情给忘记了，这么看来，他们两人现在还不能回去，“那你的意思是我们跟上去看看？”二毛点了点头，“你应该知道，我原本是一个奴隶，若不是谢长安的话的，我根本就不可能拥有自由，这些日子以来，我一直想为他做些事情，可一直都没有机会，可是现在不一样了，机会来了，我自然是不能放过，我不知道你是怎么想的，我一定要去看看这些弟子葫芦里卖的什么药！”

    “兄弟，你这说的是什么话，既然你已经决定了，我们两个自然是共同进退，这还有什么好说的，走跟上去，要悄悄的。”食半仙也是下了决心了。

    王海燕的禅房白天看来倒是没有什么，可是到了晚上就会显得很是偏僻，他们刚才看到的那个弟子眼睛没有神采，而且是感觉不出有一丝的生命力，更为重要的是，这个弟子走进了王海燕的禅房中再也没有出来，难道说王海燕的禅房中有着什么古怪吗？他们两个悄悄的跟了上去。

    赫然发现，在王海燕床褥之下，有着一条暗道，通向什么地方不知道，二毛和食半仙相互看了一眼，点了点头，以轻盈的姿态跳了进去。这一条暗道显然是有些年月了，虽然有些昏暗，但极为的宽敞，尽头有着点点的光亮，“你们都是我花费了诸多心血才打造出来的强悍战士，养兵千日用兵一时，你们有没有信心为铜先生效力，用不了多久，这月能寺就会成为天元大陆的历史，我们月光帮将会成为北部唯一的大宗！这是我多年以来的心愿也是铜先生的心愿，你们可知道吗？”这男人的声音回荡在这暗道中，显得极为的可怖！