    荣叔脸上闪过些许为难神色，他仔细看了看，还是点点头，跟丁利博士来了一个隐蔽的角落处。

    “出什么事情了吗？”

    这是荣叔第一次来找自己，听传话的人似乎还很紧张的样子，丁利博士便愈发好奇这是怎么回事了。

    “丁利博士，我们带回了实验室的一个实验员。”

    答应了岑诺不说，荣叔便也不提岑诺的事情，只是拿卢西锋作为例子问丁利博士。

    “那名实验员的脑袋里被安装了芯片，据我们推测，芯片的作用像是清除一部分记忆。”

    “我想问问你，有没有什么解决办法取出芯片，恢复之前的记忆？”

    听完了荣叔的话，丁利博士总觉得有些耳熟，他皱眉仔细回想了一下。

    “你说的这个芯片，我好像在哪里听过？”

    说着，丁利博士低着头，望着地面认认真真地回想着，像是有些犹豫地说道。

    “我的确听说过这种芯片，但都是理论上的，并没有进行实操。”

    “每个人的记忆是有限的，越深刻的事情和画面会不断在脑海中无意识地重播回放，这也是为什么有些人觉得很多事情自己都忘了，但是后来发现还是那么深刻的原因。”

    “因为这种回放是潜意识的，芯片能够放出一种特殊的辐射，将那些一遍一遍回放的记忆改变标记路径，被大脑归于被处理的一类，达到相反的效果。”

    “这就是为什么很多本应该记住的事情最后却全都忘记，本人还不会有任何的异常。”

    荣叔听到这话心底发紧，这种症状，不就是目前的卢西锋吗？连自己的名字都记不清楚，只能随便编造一个。

    “那没有什么解决办法吗？”

    丁利博士摇摇头说道：“这是我年轻时候看到的一篇文章里提到的。”

    “但是事实上，这种芯片我并没有听说已经被研制出来了。”

    “一方面理论跟实际的差距过大，这种芯片研究出来也并没有什么大用，第二，所需要的材料昂贵，而且失败概率很大。”

    见荣叔还是灼热地望着自己，丁利博士有些无奈地说道。

    “不是我不想帮你，我说这些话就是为了跟你解释。”

    “这种东西大家都以为只是理论上的，并没有进入深度研究。”

    “人的大脑是很复杂的结构，先不提就目前情况一般的手术都做不了，更加别说那种需要高精密仪器和高技术医疗人员的脑部取芯片手术了。”

    “其次就是如果真的是这种芯片，安装的位置太过危险，贸然手术成功的概率不到百分之一。”

    听完丁利博士的话，荣叔只觉得整个人的心都凉了，芯片只有手术才能取出，可是就算在条件具备的情况下，失败的概率依旧有百分之九十九以上。

    换句话说，芯片几乎是不可能被取出来的。

    “这种芯片也只是理论，具体的情况还需要好好检查才清楚。”

    许是见荣叔太过失落了，丁利博士也忍不住好心安慰道。

    事情说到了这个地步，荣叔也没有其他的想法了，他勉强让自己的脸色看起来还好，出声说道。

    “我知道了，丁利博士麻烦你了。”

    “没事，研究所还有事情，我就先回去了。”

    丁利博士也惦记着自己的实验，连忙出声说道，走到一半不忘记补充道。

    “想开点，按照你的说法，如果是实验室安装的芯片，那实验室应该会有办法解决。”

    “更何况一个实验员，你也别太着急，他脑子里一堆的东西帮着拖延时间呢。”

    还有一句话丁利博士没有说的是，实验室的人而已，死了就死了，做出了那些事情还能指望好好活下去吗？

    那又怎么对得起因为实验室受牵连的那些无辜的异能者和他们的亲人呢？

    荣叔失魂落魄地往回走着，另一边的墙角下，堆积的碎石落叶混合和灰尘在一起，安盼楠的鞋子和裤脚都沾满了灰尘，她愣愣地看着砖红色的墙面，脑海中满是刚刚听到的对话。

    刚跟岑诺分开就一脸凝重的表情，又马不停蹄地找丁利博士，为了一个平时没有过多关心的人问那么多，事实似乎已经很明显了。

    安盼楠慢慢蹲下身子，脸埋在自己的膝盖上，头发散落下来遮住大半张脸，只剩下一双圆溜溜的眼睛露在外边，眼尾有一个小小的弧度，有点像是精致的猫儿，眼眶不知不觉盈满了眼泪，慢慢地溢了出来。

    她很少哭，眼下就算是哭也是无声的，安安静静地流着眼泪，眼神空洞如同精致的人偶娃娃。

    怎么会这样？

    安盼楠以为，实验室的人就算之前拿了岑诺的资料，但是这么久没有消息，说不定就是放弃了，她还能够好好保护好岑诺。

    可是现实却告诉她，那一张张的照片、实验员说的话、还有如今得知的芯片，都在隐隐告诉她一件事。

    实验室是不会放过岑诺的……

