    麦格芬和赫敏他们两人都忘记这件事了。

    这是麦格芬他练习【无痕伸展咒】时所制造出来的试验品。

    因为看到赫敏的书包总是被扯断，而且还塞不进，所以就将它给了赫敏。

    但是先不说霍格沃兹的校规，单单只是魔法部就有规定【无痕伸展咒】，是绝对不被滥用的。

    “教授！我们！”

    赫敏有点绝望，麦格芬直接走过去挡住她，阻止这家伙继续自爆。

    “斯内普教授，这是我们进行研习【空间无痕伸展咒】时的实验品，怎么了？”

    麦格芬拉出一张‘傻蠢傻蠢’的笑脸，试图装作不知道有关【无痕伸展咒】的有关规定蒙混过关。

    “你为什么要自学这种高等咒语，我记得这是五年级以后才会学到的咒语，还是说我们这些教授交给你的知识你自认为已经完全掌握了吗？”

    “格兰杰小姐，你知不知道魔法部明确禁止该咒语用于私人用途，只能被那些相关魔法司通过的个别魔法物品的生产，比如行李箱或者是家庭帐篷……”

    这时，克鲁克山一下跳进到赫敏的迷你宠物口袋当中，使得斯内普哑语了一下，他顿了顿，瞅着那个露在外面猫头，过了一会这才说道。

    “和迷你宠物口袋……”

    “看来你们的确知道的……所有无痕伸展咒的物品都应该有这样的提示标语的。”

    麦格芬一看不好急忙辩解道，

    “教授，可魔法部也有一条规定——当巫师不在麻瓜社会中生存的时候，无痕伸展咒也可以用于私人研究，”

    “这是经过了您的同意！”

    “什么？”

    “就是那个狼人抑制装置……我需要这个咒语进行有关研究。”

    “是吗？”

    斯内普蜡黄的脸色涌起红晕，狠狠通过以赫敏不明白的话语威胁着麦格芬。

    “我记住了，阿尔伯特！这学期结束以前你最好把那个东西制造出来给我看看，不然你……知道下场的。”

    ‘肏！’麦格芬立马明白自己被哈利连累。

    “还有，格兰芬多再扣十分，而且即使你的研究得到我的同意，也必须要在教授的监管下才能进行……”

    “这东西我没收了！”

    “还不赶紧离开这里吗？我建议你们回到格兰芬多塔楼，你们应该在那里！”

    斯内普站的笔直，冷冷注视这两人。

    麦格芬只好帮助赫敏将书籍一下漂浮起来，没有多说什么赶快离开这里。

    他们走进橡木门后，麦格芬转身向后看去，斯内普正在急匆匆地弯腰掏出魔杖，治疗脚指头。

    他疼的直咧嘴。

    ……

    “幸好有你，不然我就太孤单了！麦格芬！”

    赫敏一边感谢着麦格芬，她一边手忙脚乱抽出一张写满数字的图表与算术占卜课程的作业对照着。

    在斯内普没收了那个魔火，以及装有【无痕伸展咒】的书包，将他们两个赶离那里后，

    赫敏和麦格芬不得不去【有求必应屋】内去做课业，麦格芬也在那里开展自己对于狼人抑制装置的研究。

    摊开赫敏的秘密后，麦格芬还是第一次亲眼看见【时间转换器】使用效果。

    赫敏她从袍子领口下抽出一条很长很精细的金链子，下面垂着一只小小发亮的金色计时器。

    然后把计时器转动两三次，她就突然消失不见，随即出现了麦格芬身后其他方位，或是在【有求必应屋】变出的那张书桌上换了个姿势，以及拿起另外的书籍来进行学习。

    这样来来往往两三回后，赫敏还没有怎么样，麦格芬先受不了了。

    好像观察这些时间旅行效果，使得看到人头晕眼花，犯恶心。

    在他努力争取以及劝告下，赫敏起码不在【有求必应屋】中使用【时间转换器】了。

    这不仅是麦格芬好受了许多，也使得使得赫敏她自己的脸色大大好转了。

    赫敏也十分感谢麦格芬在克鲁克山的事情上，站在了她这一边，这使得她没有像是一年级的时候那样感到孤独，总是一个人。

    她对于因为自己使得麦格芬和罗恩哈利的关系有些变坏有些愧疚。

    显然赫敏并没有她所说的那样对哈利和罗恩生气。

    在听说斯莱特林又一次将比赛延后，而使得格兰芬多对战拉文克劳的比赛提前后，赫敏脸上还是露出了担忧的神色，

    斯莱特林和拉文克劳那场比赛导致秋·张受到重伤的消息更是使她感到忧心忡忡。

    她不仅一次想要提醒哈利他们小心一点，但话到临头又缩了回去。

    到了比赛那天，赫敏甚至一大早就说服麦格芬来到了魁地奇球场上，一方面是因为她心中焦躁不安，甚至连这两天她一直兴趣慢慢攻读的那本《英格兰麻瓜生活习惯》一书都看不下去了，来到这里来排解心中的忧虑，另一方面，她是想要避开罗恩他们，以免半路上碰面。

    即使这样她还是碰到了伍德和安吉利娜两人在球场上做着最后的扫帚性能测试，

    “哦，格兰杰……还有麦格芬！”

    在球场上赫奇帕奇的看台上，伍德发现了他们两，他将扫帚急速俯冲过来，最后费力控制停在了两人面前。

    虽然还是有些不稳，可以看得出来，已经比前不久很有可能直接撞入看台上要好很多了。

    “嗨！奥利弗！”赫敏说。

    “伍德！”

    麦格芬向他打着招呼。

    “阿尔伯特你怎么这两天没有过来和我们一起训练？起码你能够在一旁提出建议，作为格兰芬多的球队经理这时不是太不给应该了。”

    “球队经理？我们什么时候有了这职位？”

    伍德吓了麦格芬一跳，随即在意识到这家伙居然在看玩笑，看起来他对这次比赛很放松。

    和伍德略微聊了一下之后，麦格芬才知道【环球光轮公司】又提供了新的一批扫帚，将原来扫帚的性能，也就是加速度略微减慢了一些，但是却极大增强了扫帚的可操控能力。

    经过多次训练之后，虽然还是比不上原来扫帚的灵活，但已经进行一定程度灵活转弯，就像刚刚那种……

    在和麦格芬详细探讨了一下【环球光轮魔法扫帚公司】对光轮2000S新型扫帚做出的改进之后。

    伍德接着对他们说起了哈利的注意力缺失。

    显然和赫敏还有麦格芬的矛盾，让哈利在魁地奇训练上有些心不在焉，走神。

    （这让赫敏十分高兴）

    但却让伍德他有些担心接下来的比赛。

    “虽然秋·张上次比赛当中受伤严重，我曾希望她状态不好……但是我昨天偷看拉文克劳的训练，她已经完全恢复了。而且因祸得福，好像对于这种新型扫帚的更有心得体会，操控更加灵活巧妙了。”

    伍德皱着眉头，

    “所以我必须和你们两人商量一下这件事！”

    他的态度很严肃，和刚刚很不一样。

    “什么事？”

    “赫敏！我听说那只猫和耗子的事情了……你们难道不能将这些东西放到一边吗？”

    “你难道不能丢掉那只猫，和罗恩道歉一下吗？毕竟那只蠢猫吃掉了罗恩的耗子……说实话，我曾经在珀西那里就曾经看过那只老耗子，它已经活了太长时间了，被猫吃掉倒算是一种仁慈的死法！”

    伍德不以为意的说着赫敏和罗恩的宠物，显然在他看来两人因为宠物的事情闹翻，简直太愚蠢了.

    ——又不是魁地奇比赛和一把新式的魔法扫帚，至于那样吗?

    “它叫克鲁克山，并没有证据表明斑斑是被它吃掉的。”赫敏气呼呼辩驳道，“那只是罗恩一厢情愿的认为。”

    但伍德的表情很明显它并不在乎赫敏与罗恩之间宠物的名字，他只是想要自己的找球手和替补队员不要因为这件事分散注意力，而影响力飞行的速度。

    “好啦！事已至此，谁吃了谁又有什么用？就当是那只耗子自己逃走的……可是所有的猫都天生吃老鼠，也难怪罗恩那样认为。赫敏你和罗恩和解算了，你先道个歉。就当是为了提高格兰芬多赢得比赛，我可不能让我最好的找球手栽在一只老鼠和猫的身上！”

    赫敏一方面因为听到哈利他们还在乎他们自己的友谊而感到高兴，另一方面对伍德这种全身心投入到魁地奇上的巫师实在是三观不和，无法认同。

    她只能无奈且不失礼貌，而又尴尬地笑笑，然后闷不吭声。

    既不反对，也不赞同。

    接着伍德又教育起麦格芬，说是不应为了一件炼金术物品而伤害男子汉之间的友谊。

    “一盏破灯算什么？麦格芬！从你发明这个新型扫帚上来说，我还原以为你我一样来着……都认同男人的友情是体现在真实的赛场上，是在屁股下飞天扫帚的急速飞行中，与在魁地奇球场的共同奋斗中体现出来的！”

    伍德滔滔不绝，唾沫纷飞的给麦格芬普及着他对友谊的看法。

    根本容不下麦格芬插上半句嘴。

    ——MD！

    和这个在魁地奇球场上激情碰撞，并且将屁股底下飞天扫帚当老婆的人没法谈了。

    麦格芬只能越发尴尬的立在原地，呆笑着，和赫敏不舒服地对看一下，示意彼此先带头离开这里。

    可谁都不好意思先离开这里，他们只能痛苦地立在原地。

    最后还是一旁的安吉利娜看不下去了，她一个鬼飞球几乎砸在了伍德头上。

    显然伍德先前一番大男人友谊的话，有点得罪了这个格兰芬多最优秀的击球手。

    “还有双胞胎的扫帚没有测试，时间不多了。伍德你究竟还进行测验不？”

    “来了，来了！”

    伍德匆忙骑上飞天扫帚冲天而起，临走的时候还丢下一句话。

    “赫敏，麦格芬千万不要忘记道歉，起码在与斯莱特林比赛前，你们要与哈利，罗恩他们和好！”

    声音随着他在天际快速化为一个小黑点，越来越弱，直至最后悄不可闻。

    留下两人矗在原地愣了一会，然后赶快遁走消失，准备去另外看台上待着。

    十点半的时候，比赛开始了。

    今天无疑是非常适合进行魁地奇比赛的日子。

    天气晴朗，也不像往常一样冷风嗖嗖。

    冬日的阳谷暖洋洋照在看台上，当然也不存在摄魂怪带来的那些影响视线和士气的种种问题。

    这无疑不仅对看台上的观众，对进行魁地奇比赛的球员们来说，都算是一个令人振奋的好消息。

    因为天气晴朗，也着实有点害怕伍德那个家伙了……麦格芬和赫敏两人虽然早早就来到魁地奇看台上，但却没有去往任何一个高层看台，只是待在下面走廊通道的看台上，拿着黄铜望远镜观看比赛的进行。

    在霍琦夫人的哨声响起后，两只魁地奇球队的球手们直冲上天，高空飞舞穿梭着。

    经过【环球光轮公司】调制过后的光轮2000S新型扫帚的表现看上去比上一场要好多了。

    十几把飞天扫帚笔直上升，交叉俯冲，执行着各种战术。

    快速的扫帚性能极大加快了两队进攻节奏，使得比赛从一开始就激烈了许多。

    再加上现在略微降速，使得灵活性大大增加，两个球队可以执行的队形，战术动作也变化多端，不在那么直来直去了。

    比起上两场比赛来说，趣味性和精彩性几乎不可同日而语。

    比赛过程当中，乔丹一直兴奋地介绍着此次所有人手中的新型扫帚。

    “他们开始了。”

    “首先让我们感谢此次比赛的赞助商【环球光轮公司】，它将最新型的【光轮2000S】装备到了霍格沃兹每个魁地奇球队，根据魁地奇世界协会的说法，‘环球2000S’改进型将会是本年度所有参加世界杯赛国家队的首选——”

    “它的速度可以超出普通扫帚的一倍以上，虽然在长时间的比赛进程当中平衡性和灵活性还稍有不足，但是据【环球光轮】”首席魔法扫帚设计师的说法，他们能够在世界杯比赛前极大改进这点缺陷，现在已经有试验品成功产出了……”

    “乔丹！广告已经够了，现在该轮到比赛了！”

    在格兰芬多的球队的凯蒂·贝尔打进第三个鬼飞球得分的时候，乔丹还是进行着【环球光轮】公司的语音广告。

    这使得麦格教授终于忍不住了，在魔法话筒中插嘴厉声呵斥道。

    显然麦格芬从双胞胎那里听到的传闻没有错，

    ——据说【环球光轮公司】的新负责人不仅通过霍格沃兹董事会给学校捐献了一大笔钱用于学校的翻新改造，以此来在这场比赛上测试魁地奇，打广告，甚至乔丹他这个解说小巫师也收受了不少的好处。

    不然也不至于这么卖力。

    “好的，教授——我在提一句……”

    “虽然大多数人都已经知道了，但是我还是要告诉大家这个扫帚的最初的发明设计人是来自格兰芬多的麦格芬·阿尔伯特，让我们恭贺他完成一件了不得杰作！”

    “另外他发明这个扫帚之初，曾经征求了我的不少意见……”

    “乔丹！”

    麦格教授压抑不住的怒火从广播中透露出来。

    乔丹赶紧讲解起来现在的比赛进程。

    赛场上传来阵阵哄笑和鼓掌，麦格芬很快被周围的小巫师们给认了出来。

