    “那小子十三岁，脸型完全张开，瞎子都能看出他的样貌有问题，与我老妹太像了。

    我不是瞎子，再次在阿斯塔波见到他，第一时间就确定他的身份有问题。

    问过弥赛菈，居然发现这已经是众所周知却无人公开的秘密，只有奴隶湾人知道的秘密。”

    “法克，我怎么说也是他亲舅舅，竟不是第一个知道秘密的人。”侏儒满脸不忿。

    珊莎惊疑道：“她到底有几个儿子，当时死在红色荒原上的的雷戈是谁？”

    “只一个，就是雷戈！当年她看出马王情况不对，快死了，就......”

    “你知道剖腹产吗？”

    “当然，教会的牧师分为传教牧师与医疗牧师，医疗牧师的培训比学士都严格。

    在医疗牧师中，又有一种‘手术刀牧师’，他们精通人体解剖学。”

    “那时她还不是牧师，甚至没学会巫术，却对自己做了剖腹产，把雷戈提前几天从肚里取了出来。”再次提起此事，侏儒依旧满脸震撼。

    “圣母啊！”珊莎捂嘴惊呼，“怎么可能？”

    侏儒感慨点头，“的确不可能，但你也别忘了，医疗牧师、手术刀牧师，都是她弄出来的。

    她这十多年，都在做凡人认为不可能的事。”

    “然后呢？”珊莎急忙问。

    侏儒脸颊肌肉抽动几下，涩声道：“她开始变戏法，贾科寇的老婆莉莉丝正好难产，还正好是银发。

    我老妹把莉莉丝接到自己帐篷，在帐篷边缘分出一个隔间。自己待在里间，巫魔女则在外间帮莉莉丝生产。

    帐篷外围了一圈马人，他们都听见莉莉丝的痛呼，也都通过摇晃的草帘子，隐约看到莉莉丝的生产过程。

    所以，没人怀疑那孩子不是莉莉丝的。

    可莉莉丝的孩子刚生出来，第一时间通过皮帘子递给里间的卡丽熙，卡丽熙用自己的儿子与新生儿调换，现场只有她一个。”

    “圣母啊，她怎么这般奸诈？”珊莎忍不住叫出声来。

    “嘘，小声点，这事还不能让其他人知道。”侏儒连忙捂住她的嘴。

    珊莎用了好长时间才平复心情，“接生的巫魔女为何没发现端倪？她见过孩子呀，难道两个男婴一般大小，一般形貌？”

    “嘿嘿，你觉得我老妹会想不到这点？她压根没让巫魔女见那婴儿第二次。

    巫魔女不是学士，在卡拉萨没地位，甚至因为害得马王重伤不愈，被马人当囚犯看押。

    事实上，没过几天，我老妹就把巫魔女烧死了。”

    珊莎点头，“杀人灭口。”

    “更多是复仇，那巫婆害死了马王。”

    “想不到龙女王那么小的年纪就如此......睿智！”憋到最后，恢复理智的珊莎还是没把“狡猾”说出来。

    侏儒摇了摇头，苦笑道：“当她挺着塞满羽毛枕头的大肚子，把清洗过一遍的雷戈抱出去时，别说单纯的马人，把我老爹、小指头、老玫瑰一起放在那，也会下意识认为那就是贾科的儿子，没半点怀疑。

    可这不是结束，还有更奸的小花招。

    回到帐篷后，她竟然悄悄把贾科的儿子染成黑发，然后第二天，又让巫魔女隔着皮帘子唱分娩之歌，当众把继承父亲黑发的‘雷戈’生了出来。”

    “你知道为何要染黑发吗？”

    珊莎皱眉道：“同时看到面粉与石灰，我们会下意识去想——别搞混了。

    可如果同时看到面粉与面包，没人会有这个意识。

    龙女王就是不想让人产生‘鱼目混珠’这个潜意识。”

    侏儒赞赏地看了她一眼，叹道：“这一招不仅影响到当时的马人，甚至后来者在得知龙女王儿子为黑发时，也会下意识打消对辛巴的怀疑。

    比如我，当年看到辛巴第一眼，我心里就有所触动——”

    “辛巴？”珊莎挑眉。

    侏儒解释道：“辛巴是雷戈在奴隶湾的名字，上次去阿斯塔波时，他已经凭战功晋升辛巴伯爵。

    不仅样貌像他妈妈，连习惯与口味也一样。

    比如，龙女王不喜欢甜腻的食物，辛巴就从来不碰糖水！！！“

    “嗯，我家小丹妮也与我一样，喜欢柠檬蛋糕。”珊莎笑道。

    “扯远了！”侏儒一拍脑门，继续道：“当年第一次见辛巴，我有种见到琼恩时的心潮涌动，似乎是血脉的共鸣。

    然后，我就向马人打听雷戈的情况，结果一听雷戈是黑发，心里的怀疑立马散去九成。

    可那种血脉相连的感觉太强烈，我忍不住偷拔辛巴一根头发，准备悄悄借巫透镜进行基因对比。”

    说到这，提利昂不由苦笑摇头，“现在想来，那个木头脸乔戈一定看出我的怀疑，也一定向龙女王报告此事。

    幸亏我是她老哥，换成其他人，估计早就被杀人灭口。”

    “这么说来，贾科杀死的其实是他自己的儿子？龙女王好狠，好阴险！那时她才多大？十四岁？我在十四岁时......”

    珊莎又震惊，又尴尬，表情十分复杂。

    “别把她当正常人。“侏儒叹道。

    珊莎沉默下来，慢慢消化新得到的消息。

    她不说话时，侏儒也沉默。

    直到仆人过来通知风暴女王晚餐准备好，珊莎才低声问：“那个辛巴，为人如何？”

    “是个猛人，一岁骑马，两岁射箭，三岁杀人，四岁被数千骑士追杀——”

    “太夸张了吧？”珊莎忍不住打断他。

    侏儒冷笑，“你若不信，可以自己去打听，只会比我说的更夸张。

    不仅马人知道，自由贸易城邦的亲王也多见识过他的事迹。

    别忘了，贾科也是一名强大的卡奥，而卡奥都是贸易亲王的座上宾。”

    “好吧，你继续。”

    “之后他被接到奴隶湾当马童。”

    “马童？”珊莎表情古怪。

    “给龙女王当马童，你觉得龙女王骑什么马？”

    “巨龙？”珊莎一惊。

    “对，就是巨龙，辛巴主要工作就是照顾巨龙！”

    珊莎感慨道：“龙女王真是用心良苦啊！”

    “她肯定把他当继承人培养的。老伊蒙亲自教导他礼仪与文化，血盟卫指导他马术、武技与统御马人的能力。

    等年纪稍长，又成了巴利斯坦爵士的侍从。

    想必你也注意到，老骑士已经好几年没回维斯特洛，他肯定也早知道辛巴的身份。

    除此之外，龙女王还专门挑选一批有前途的小马人与勋贵子弟做他的同学。他们一起学习，一起成长，最终，他们都成了他的小弟与班底。

    五年前，龙女王带领二十万咆哮武士清理厄索斯异鬼时，辛巴就是她的卡斯众（卡奥的禁卫军）。

    现在的伯爵之位，全是他用刀剑打拼来的。”

    “其它方面呢？”珊莎又问。

    “什么方面？坦格利安的相貌自然不差，小伙子很英俊，很强壮。天赋更是不差，他可是第一代神子！

    法克，那群下地狱的邪神该好好瞧瞧他，老子算什么神子，都特么找错人啦！”

    说到最后，侏儒忍不住满脸怨气，破口大骂。

    “全世界都被她骗了，这城府......可畏可怖！”珊莎打了个哆嗦，连忙掐断脑海里某些大逆不道的想法。

    “那孩子品行如何？”

    提利昂并没立即回答这个问题。

    思索了很久，他才不确定道：“伊蒙与巴利斯坦的操行，无可挑剔。

    只不过，辛巴看似憨实，却心思敏锐。他的内心似乎蒙上一层忧郁的影子，给我的感觉与琼恩非常像。”

    珊莎瞳孔收缩，惊疑道：“他会不会记恨龙女王杀了他......对了，他养父母怎么死的？”

    “得病死的，与龙女王无关。”侏儒摇摇头。

    “呃......”本来期待一场狗血剧情的珊莎，有点小失望。

    “马人的传统与我们这不一样，龙女王的血盟卫、马人侍女，都曾是卓戈马王的俘虏。

    卓戈屠杀他们的部落，兼并他们的卡拉萨。

    可你看他们，对龙女王哪有半点不忠？

    辛巴心中的阴影，更多是对自己身份的迷惘，与琼恩一样。

    外人都能通过相貌猜测他与龙女王的关系，他不仅不傻，还非常聪明。

    伊蒙、乔戈等人对他的特殊之处，他也一定感觉到了。

    而且，他应该还有深入灵魂的血脉感应。“

    “他性格和善不？对女人是什么态度？我听说马人把女人当马骑。”珊莎又问。

    侏儒翻了个白眼，“你以为老伊蒙与巴利斯坦都是做什么的？保姆与护卫吗？”

    珊莎点点头，又问：“他有私生子吗？”

    “他是个处-男！”

    “你怎么知道的？”珊莎怀疑道。

    “你难道不相信我的眼光？“侏儒指了指自己双眼，“我一眼就看出他是个雏。

    若非老伊蒙阻拦，我当天就准备带他去情欲园体验人生了。嗯，就像当年指导伊耿一样。”

    珊莎瞪了他一眼，“辛巴该离你远点！”

    “你看中这个女婿了？”侏儒笑道。

    “不亲自见他一面，我还是不放心。”珊莎犹豫道：“不如，我们明天就去奴隶湾？骑龙的话，一来一回一个星期就够了，不会耽误事。”

    “说句你不高兴的话，你觉得谁在挑谁？”侏儒叹道。

    “就算辛巴是神王之子，若不能让我女儿幸福，我也看不中他！”珊莎斩钉截铁道。

    侏儒眸光一闪，看着女人笑嘻嘻道：“有他当女婿，你的铁王座就稳了。”

    珊莎迟疑片刻，摇头道：“铁王座我已经有九成把握，还是去看看，我才放心。”

    “好吧，你把玻璃蜡烛借我用用，我现在就与老伊蒙联系，他应该不会反对。”

    老伊蒙的确没拒绝，却也有与珊莎一样的担忧，希望先见见小丹妮。

