    那中间的那个位置，不就是一个铜钱的造型吗？

    不用多说，这就是苏晓从城主府拿回来的那枚铜钱。

    不过，许青云竟然不知道这里存在一扇门吗？

    不对……

    许青云可能是见过这扇门的。

    但是他不知道这扇门的开启之法。

    开启这扇门的办法可能需要一些特殊的东西，比如龙气？

    这才是痞子龙魂拿到这枚铜钱之后，能够打开这扇门的缘故。

    首先，你得　有这个能力，让门把钥匙孔给露出了。

    “那个，我们这是去偷城主府的宝库？”

    “为什么，许青云不知道这枚铜钱的使用之法？”

    这时候，一旁的雕哥忍不住问道。

    这尼玛贼好奇！

    “你懂个屁。”

    “你以为这扇门是想开就开的。”

    “没有龙气，你能打开这扇门？”

    “这扇门的后面，不是城主的宝库所在位置，而是一个空间。”

    “不过我们可以通过这个空间进入城主府的宝库之中将他们的东西搬个一干二净。”

    “哼，区区四象之门，也想拦住我龙爷爷。”

    “龙爷爷我是无敌的！”

    痞子龙魂吼了一声，摆出了一个天下唯我独尊的姿势。

    几人：“……”

    此刻。

    痞子龙魂手中的铜钱已经飞向了这扇大门。

    那铜钱接触到大门的刹那，　顿时发出了璀璨的光芒。

    光芒将大门笼罩在其中，一股难以言喻的力量充斥着整个空间。

    然后大门缓缓的打开，露出了一个通道。

    通道里面，尽是白茫茫的一片，看不清楚里面究竟是什么。

    痞子龙魂率先冲了进去。

    苏晓跟在了第二。

    后面则是雕哥和熊二。

    当进入了大门之后，苏晓才发现原来这是一个独特的空间。

    漆黑的空间之中，拥有的是无尽的黑暗。

    一阵阵的冷风吹来，让人直打哆嗦。

    忽然间。

    眼前浮现一抹亮光。

    旋即，一个巨大的轮盘出现在几人的眼前。

    这个轮盘，像是一个八卦阵一样，上面有着密密麻麻的符号。

    轮盘的四个方位闪烁着淡蓝色的光芒。

    “这就是四象之门。”

    “所谓四象之门，分别为青龙、白虎、朱雀、玄武……”

    “要开这四门，就必须要凑齐这四神兽。”

    痞子龙魂这时候说道。

    啊哈……

    苏晓和雕哥几人都懵逼了。

    四神兽关我们什么事啊。

    有毛关系吗？

    “所以，龙爷爷，你让我来这里，是旅游的吗？”

    雕哥看向痞子龙魂，忍不住问了一句。

    感觉像是在阅读百科全书。

    “旅游个屁！”

    “这个四象之门是假的，并非要真正的四象才能够打开。”

    “只要你们拥有类似四神兽的气息，那么就能够打开它，进入里面。”

    “不然，你以为劳资叫你们两个小渣渣来干嘛？”

    “宝贝我龙爷爷搬不起吗？”

    痞子龙魂说完，直接化身一道光芒落在了青龙位置。

    “我是龙，身上有龙气，所以适合青龙位。”

    痞子龙魂说着，然后看向几人。

    “我是虎，我有赤炎虎血脉。”

    雕哥这下终于明白自己来这里的目的。

    剩下苏晓和熊二。

    熊二看了看苏晓，又看了看剩余的两个位置。

    朱雀和玄武？

    他是什么？

    他好像什么都不是。

    “我是朱雀。”

    “王八留给你。”

    熊二说着，就准备往朱雀位而去。

    苏晓：“……”

    啪！

    一巴掌直接将熊二拍飞在地上。

    “就凭你，也想当朱雀？”

    “最多就是个王八。”

    这逼东西，竟然还想内涵他，这不是找打吗？

    何况，苏晓身上有红莲妖火，和朱雀控火的属性一致，自然是非朱雀莫属。

    “卧槽，我不是乌龟啊。”

    “我什么都没有……”

    熊二哭了。

    啪！

    这时候，又是一巴掌直接将熊二拍飞到了玄武的位置。

    “接你的身体用一下。”

    林烟瑶出手了。

    雕哥愣愣的看着眼前这个大美人。

    “哇擦，你是王八。”

    林烟瑶：“……”

    “你才是王八！！”

    伪四象聚集成功之后，一股浩瀚的力量将苏晓等人包裹之中。

    在痞子龙魂的指引下。

    苏晓等人按照它的说法注入了自己的力量。

    很快这四象之门就消失不见。

    ……

    一阵天旋地转。

    苏晓睁开眼睛看着眼前的一幕，好一会儿才清醒过来。

    这是进来了？

    这里是……

    四周都是石壁，这里是个石洞。

    不过……

    有小溪，有池塘，也有青石板道……

    顺着前方走去，在尽头的位置，是一个巨大的祭坛。

    古老的祭坛，分为了五个部分。

    东南西北中。

    五个祭坛，都呈现暗红之色，笼罩着一层淡淡的黑气，看着极为的诡异。

    五个祭坛的上方，有一股淡金色的气息与之相连。

    等苏晓等人靠近了祭坛之后才发现，这五个祭坛竟然是漂浮在空中的。

    在五个祭坛的下方，是一个巨大的深渊。

    深到竟然可以看见下方的山川大地，飞禽走兽。

    “卧槽，这究竟是什么地方啊？”

    “晓神，这是全新的副本吗？”

    “赶紧把兄弟们叫过来，马上开打，只要boss有血条，那就能推！”

    雕哥兴奋了。

    没想到，挖个地洞，竟然还能挖出来副本。

    秀。

    简直太秀了！

    苏晓：“……”

    打你妹啊。

    一天就知道打打打。

    这地方充斥着诡异的气息，连他都感到忌惮不已。

    冲进去，绝对是死路一条。

    “所以，这里真的是那个地方吗？”

    “这个祭坛，是和上面的神木城相连的吗？”

    苏晓虽然阅历和见识无法和林烟瑶、痞子龙魂相比较。

    可是他的思维却非常的活跃。

    稍微动动脑筋，就能够猜出这是个什么地方。

    不会吧，不会吧……

    不会真的是那个地方吧。

    他竟然真的来到了传说中的那个地方！

    林烟瑶此刻才从震惊之中回过神来，她闭上了眼眸感受了一下。

    最终看向苏晓点了点头。

    痞子龙魂此刻嘴巴都快裂到耳根子后面了。

    一看就是很开心。

    “没错。”

    “这里就是那个地方。”

    “啊啊，我龙爷爷终于找到了啊，不枉费我这么多天的努力！！”

