
　　顾祈瞟了她一眼，唇角含着笑，故意逗她说：“矜持，温柔，知性。”

　　“那你看我合适吗？我简直就是为你量身定做的对象。”容枝捧着脸，嘟嘟囔囔。

　　眼睛亮晶晶的，跟装着星星一样。

　　心中一动，指了指她的额头：“看你表现。”

　　顾祈很久没自己开车了，但技术还在，稳而快，没过一会就到了目的地。

　　容枝解开安全带，搂着顾祈的脖子：“你真不去我家吗？”

　　“乖，快回去。”他松口哄她两声，眼中含着笑意。

　　容枝无奈的叹气：“那好吧。”

　　说完，趁着顾祈不注意，嗯嘛一个吻落在他的侧脸上。

　　她下车的速度很快，弯腰笑盈盈的，像只阴谋得逞的猫咪：“车你开回去，改天还我。”

　　“啪！”

　　车门被她关上，粗暴的很。

　　坐在车上的顾祈心中更无奈了，指腹揉揉刚刚被偷亲的地方，随后，碰了碰唇。

　　“真可爱。”他的心软成一片，唇角的笑不断蔓延。

　　扭头看了一眼那扇大门，踩下油门离去。

　　——

　　“小姐，您可以可以下这款新出的NY9手机，它的销量是我们门店最好的一款……”

　　“就要这台。”容枝挑了台黑色流光的，再办了一张卡，迅速买单。

　　营业员全程笑容满面，激动的朝着其他几个闲着的营业员挤眉弄眼的。

　　容枝今天穿的比较朴素，一件短款白T与一条高腰牛仔阔腿裤，扎了个丸子头，看起来像个女学生。

　　“哟，容枝，买手机啊？”

　　不是冤家不聚头，刚出门，就撞见了正在逛街的姜秀珍。

　　姜秀珍戴着黑色口罩，一副墨镜，掩的实实的。

　　“有事吗？”容枝看向她，上下打量了一下，就移开了目光。

　　“呵，像你一副穷酸样，这种五星点，买的起嘛你？喔，差点忘了，毕竟你可以刚刚勾搭上秦生，这会应该是不缺钱。”姜秀珍戴着口罩，歪嘴白眼的冷讽，完全没注意这幅表情容枝看不见，也膈应不到人家。

　　声音有些大，几个路人听到都忍不住往这里瞄几眼。

　　容枝紧绷着小脸，严肃道：“我很有钱。”

　　作为女孩子，不能被别人说没钱！

　　姜秀珍一顿，怪异的瞅着她，说：“昨晚拿了秦生多少钱？”

　　她昨晚拍了几张照片就回去了，怕被赵立等人起疑。

　　自然没看到后面发生的事，只以为容枝跟秦生昨晚约了。

　　容枝抿唇，瞪她：“我自己有钱，不会偷秦生的！”

　　竟然，污蔑她偷钱！

　　太过分了！

　　两个人的思想完全不在一个频道上，姜秀珍脑子没转过来，想来想去，觉得应该是容枝不想被别人知道。天籁小说网

　　毕竟是这么丢人的事。

　　朝她翻了个白眼，就扭着腰进了另一家门店。

　　容枝沉默几秒，扭头看了一眼姜秀珍，漆黑的眸子闪过笑意，随后就下了楼。

　　回到家正捣鼓着新手机，楼下的座机铃声就响起。

　　她穿上拖鞋哒哒哒的走下楼接起，就听到了容素雅的哭声。

　　“容容啊，你弟弟跟人打架，受伤了，正在医院急救室，你快过来。”

　　容枝眉头一紧，连忙安慰，并问了地址匆匆赶过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第五十九章 祈爷是个撒娇怪10免费阅读。https://xs.23sk.com 