    金山扑向苏世茂。

    苏世茂大惊，却并不太慌乱，好歹也是见过大世面的人，以前的时候也多次经历过危险，没有被吓破胆。

    他借着书房里面的空间跟金山周旋，拖延时间。

    陆天龙着急想要去解救他，陈沧海等三人却根本不给他机会，一股脑的冲上来，拼命的攻击。

    就是想要趁着陆天龙分心，一举将他击杀。

    “嘿嘿，老家伙不要跑，让我抓住你，一点点儿的折磨你！”

    金山在后面不紧不慢的追着苏世茂。

    他并不是真的想要直接打死苏世茂，就是想用这种方式，逼迫陆天龙自乱阵脚。

    陆天龙知道他们的打算，也不敢大意，万一苏世茂有什么闪失，怎么跟苏凌月交代。

    “金山，继续！我们几个散开，跟他周旋。”

    陈沧海怒喝一声，抽冷子对着陆天龙击打过来，陆天龙挥手一拳，陈沧海却飞快躲开。

    另一边的金刚拳又是过来偷袭，遭到陆天龙抵抗之后也是快速回撤。

    然后又是霹雳腿。

    三个人改变策略，围着陆天龙，利用娴熟的配合，要跟陆天龙玩儿车轮战。

    “你们这群废物，就只能这种卑劣方式了。”陆天龙停下身子，笑道。

    “哼！只要能够干掉你，用什么方式并不重要！”陈沧海冷笑道。

    “干掉我？就凭你们？哈哈！”陆天龙轻蔑一笑。

    “我们是打不过你，不过，哼哼，只要有这个老家伙在，我们就已经立于不败之地！”

    还在那边猫戏老鼠的金山哈哈笑道。

    他的意思很明确，只要有苏世茂在，他们就有人质，陆天龙投鼠忌器，根本不能把他们怎么样。

    “我最讨厌别人用这招威胁我！”陆天龙眼神微眯，冷冷道。

    “装逼，我们就是威胁你了怎么着？怎么着？”

    金山挑衅似得竖起中指。

    “砰！”

    就在这时，窗口突然猛的一黑，一个庞大身影突然破窗而入，直接砸中刚刚靠近门口的金山。

    金山猝不及防，被这背影一下撞飞，整个人腾空飞起，直接撞在后面的墙壁上，哼都没哼一声就直接死过去。

    “什么人？”

    陈沧海等人大惊，齐刷刷看向刚从窗外冲进来的那个大家伙。

    一个身材壮硕，皮肤黝黑，铁塔一般的汉子一脸憨笑站在窗口对着陆天龙笑。

    “你到底是什么人？”

    看着胸口凹陷下去一大块，明显已经不行了得金山，陈沧海就觉得一股寒气从心里升起。

    金山的实力他再清楚不过，竟然被人一下就撞死了？

    这个黑塔一样的汉子，得彪悍到了什么程度啊！

    “混蛋，你给我纳命来！”

    矮胖的金刚拳双目崩裂，他和金山关系很好，眼见他被人干掉，直接不顾一切冲向黑塔汉子。

    黑塔汉子大喝一声，同时转身挥拳，一下击在金刚拳的胸口上。

    金刚拳的拳头则停留在了他胸前几公分处，再也没能前进半分。

    没办法，谁让他胳膊短。

    “噗！”

    金刚拳直接一口鲜血喷出，里面隐约还夹杂着几块内脏碎片。

    他捂着胸口蹬蹬倒退好几步，缓缓歪倒在地上。

    “混蛋，我要杀了你！”

    霹雳腿双眼冒火，金刚拳是他的搭档，两人联手行走江湖二十多年，感情不是一般的深厚，现在自然要替他报仇。

    “罗汉，你丫的不要光自己出风头，给小爷我也留一个！”

    窗口又是嗖的一声响，一个穿着休闲装，身材匀称相貌英俊的青年人出现，脸上带着坏笑，抢先一步迎上了霹雳腿。

    霹雳腿大叫一声，一米多长的右腿闪电般踢向这青年人的胸口几处要害位置。

    他速度快，这青年人的速度更快，手腕一翻，一道寒芒出现在掌心，随后直接一阵眼花缭乱的动作，霹雳腿惨叫着倒退出去，右腿上最起码被割了十几刀！

    皮开肉绽！

    “你们到底是什么人？”

    陈沧海直接傻了。

    他们几个，已经是高手，可没想到刚刚进来的这两个家伙，竟然强悍到这种地步。

    三两下的功夫，就直接废掉了自己这边三人！其中还死了一个金山！

    “我是罗汉！”

    黑塔汉子一脸憨笑，瓮声瓮气道。

    “小爷我叫温天豪！”长相英俊一脸坏笑的青年人扬眉道。

    随后两人一起看向陆天龙，齐刷刷弯腰，颤抖着声音大声道：“老大！”

    “恩！”

    陆天龙表情淡淡的点点头，心里却难以抑制涌起一股温暖。

    他走上前，狠狠在两个人的肩膀上拍了一下。

    “前两天就已经到了海阳，怎么现在才出来？”

    前两天在玲珑会所，陆天龙听李玲珑说最近海阳来了两个高手，听她描述的外形，陆天龙就知道肯定是温天豪和罗汉两个家伙。

    “嘿嘿，我们怕被人跟梢，所以转悠了两天，确信没有人跟踪，所以才过来！”罗汉挠着大脑袋，憨笑道。

    温天豪则很夸张的一甩头，道：“我是在海阳转悠了两圈，想找两个像样的美女，捆了送给老大做见面礼！”

    “捆你妹！”陆天龙笑骂道。

    面前这个温天豪，就是之前经常给他打电话的人妖。

    这家伙是个玩儿匕首的天才，神出鬼没，堪称一绝，在战龙这些年，不知多少强者死在他的匕首下。

    当初这家伙刚加入战龙的时候，目空一切，把谁都不放在眼里。

    陆天龙就让他跟罗汉较量一下。

    结果，温天豪被罗汉欺负的毫无脾气。

    当时就赌气发誓，一天赢不了罗汉，就一天不碰女人。

    结果，两个人较量了好几年，温天豪一直没赢过。

    后来众人取笑，要是温天豪一辈子都赢不了罗汉，这辈子都不能碰人，就只能做人妖了。

    然后温天豪就有了人妖的外号。

    至于旁边黑塔一样的罗汉，更是个狠角色。

    他平日里看上去一脸憨笑，人畜无害，可在战斗中，绝对是个可怕的杀戮机器。

    一身肌肉如钢铁般坚硬，冲锋起来就跟小坦克似得，要不然刚才也不可能一下就撞死了金山。

    而且这家伙天生皮糙肉厚，又经过特殊训练，一身钢筋铁骨，就算是普通的匕首，在他身上划过，也仅仅是轻微的印痕，根本伤不到他。

    这是战龙十二人之中的两个！

    “你们来的倒是时候，先把他们打发掉吧。”陆天龙转身看向一脸惊恐的陈沧海等人。

    “嘿，就这几个小角色？老大，你想灭掉他们还不是分分钟的事儿？”温天豪笑道。

    陆天龙摇摇头，看向苏世茂，“这是我老丈人，我不想吓到他！”

    这倒不是吹牛，在战龙之中，陆天龙的实力绝对是当之无愧的第一人，他有几十种方式能在片刻之间干掉陈沧海这几人。

    可是苏世茂不是这个圈子里面的人，陆天龙不想在他面前表现的太暴力血腥。

    “这是你的老丈人？”温天豪眼睛一亮，第一时间冲上去，抓住苏世茂的手就不松开了。

    “你是我老大的老丈人，能见到你真高兴，对了，不知道您有几个女儿，除了老大那一个，能不能再给我一个？”

    苏世茂狂晕，怎么陆天龙身边的人一个个的都不是正常人！

    “砰！”

    窗口边突然传来一声响。

    众人扭头一看，原来是陈沧海带着金刚拳和霹雳腿，趁着众人聊天的功夫，从窗口逃走了！

    “这几个没出息的家伙，跑的倒是挺快！”

    温天豪笑嘻嘻道，“老大，那我和罗汉先去追他们，要不是不想当着你老丈人面杀人，刚才就直接把他们轰成渣了！”

    “恩！注意影响，不要闹得太大！”陆天龙点头。

    “放心吧，保证他们连一根脚趾都不留！”

    温天豪点点头，冲到窗口钻出去，灵活的像是蜘蛛侠，利用墙体外面的管道，迅速朝着陈沧海三个人追过去。

    罗汉对着陆天龙笑笑，也没多说，走到墙边一只手提起金山，然后也学着温天豪的样子从窗口窜了出去。

    他体型庞大，灵敏度却丝毫不逊色于温天豪。

    很快消失的无影无踪。

    苏世茂从一开始的震惊，到现在已经彻底麻木了。

    这些家伙们根本都不是人。

    可尼玛这里是三十多楼啊，你们就直接从窗口进进出出的，还让不让人活了！

    房间里就又剩下了陆天龙和苏世茂。

    “你到底是什么人？”

    苏世茂用怪异眼神看着陆天龙。

    经历了刚才的事儿，苏世茂就算是再傻，也知道陆天龙绝对不是表面看上去这么简单。

    “我呀，原来当过兵，刚才那两人，都是我的兄弟，他们都不是正常人，刚才没吓到你吧？”陆天龙笑道。。

    “当过兵？你在哪里当过兵？”苏世茂追问道。

    陆天龙想了想，也没隐瞒，笑道：“在一个叫做战龙的部队，不知道你有没有听说过？”

    “战龙？我怎么听着这么熟？”

    苏世茂皱起眉头，沉思了一下突然猛然瞪大了眼睛，“你是从战龙里面出来的？”

    “你听说过战龙？”陆天龙惊讶道。

    苏世茂只不过是个商人，怎么会听说过战龙？

    “战龙，你竟然是战龙的人！”

    苏世茂脸上露出狂喜神色，冲上来抓住陆天龙的手就不松开了。

    “苏总，能不能先放手？咱还得先谈谈我和凌月的事儿呢！”陆天龙尴尬道。

    苏世茂却抓的更紧了，眼睛一瞪，大声道：

    “你和凌月的事儿？你和凌月有什么事儿！从现在开始，你就是我苏世茂的女婿，谁要是反对，老子就打断他的腿！”

    “啊？”

    陆天龙彻底傻眼。

    事情的发展，也太戏剧化了吧。

