    群里的大家那是相当的无语，大黄蜂你还真是个追剧狂魔啊。

    不过想想大黄蜂日复一日地趴在车库里的日子，大家似乎也有一点理解大黄蜂了。

    嘶！

    正在众人说话的这个功夫，大家忽然觉得一阵冷气袭来，张良这种体质相对弱了一些的人，都忍不住打了一个寒颤来。

    “好冷！你们有没有觉得忽然好冷！”张良有些奇怪地向着身边的紫女问道。

    却见身边的紫女露出了满脸凝重之色来，再看看周围的其他人，无论是天泽，九公子，都是一脸的凝重。

    张良马上就反应过来了，脸色也是一变，猛地扭头看向了门外的方向。

    果然，一个人影拉得长长的，反映在了门上！

    “血衣侯！”张良的口中，喃喃吐出了这一句话来。

    “血衣侯，你最终还是来了！”焰灵姬却是满是冷意地哼了一声。

    “千算万算，最终还是没能躲过血衣侯！”海王在一边呵呵一笑，“不过血衣侯来了，事情就要比原来有趣多了！”

    “血衣侯？此人很厉害吗？他一出现，你们大家的脸色就不对劲了。”魏无羡十分好奇地问道。

    看这阵仗，好似来了一个绝顶高手！

    “血衣侯，他怎么会找上门来？”紫女手一翻，她的独门兵器链剑直接出现在了手中，满脸戒备之色。

    “以夜幕的能力，血衣侯如果今日不来，才真叫我小看了他了！”九公子韩非却是如此说道。

    以夜幕蓑衣客的能力，无论是秦王赢政还是八玲珑入韩的事情，定然是尽数被其掌控在手中的。

    这等情报看似隐秘，但在韩国一些高层势力之中却根本不算什么，连流沙都能调查得到，又更何况是蓑衣客了。

    所以八玲珑的动向，是牢牢掌控在了夜幕手中的！

    而八玲珑的出现，更是被夜幕视为了一个除掉韩非卫庄等人的大好时机，他们怎么可能错过！

    以姬无夜和血衣侯这等枭雄的心性，势必会抓住这次机会，对流沙给以致命一击的！

    “夜幕不愧是夜幕，我们如此隐秘的行动，最终还是被他们查到了。”张良在一边摇头叹道。

    “九公子，张良，还有紫女姑娘，你们马上回避！”眼看着那门上的影子越来越大，焰灵姬立刻沉声对韩非这几人说道。

    韩非几人也没有矫情，果断开始撤退，他们明白，他们继续留在现场的话，只能是累赘和拖累。

    虽说韩非的逆鳞剑剑魂比较牛叉，每次都能在关键时刻出现保护韩非，但剑魂的实力其实也就和天泽相当！

    现场刀光剑影的，对于韩非来说碰到了一点就是十分要命的，还是让他回避比较好。

    更何况，韩非的逆鳞剑魂平时是不出来的，只有当韩非受到危险时才会出来，总不能因此而将韩非置于危险之中吧？

    焰灵姬明白这个道理，韩非本人同样明白这个道理，所以他和张良很是自觉得进行了回避。

    而在韩非张良他们的身影刚刚消失的时候，门上面的影子已经变得十分清晰了，从那体型上看去，正是血衣侯！

    轰！

    一声大响声传来，房门顷刻间就被一股大力轰成了渣渣，一个阴冷无比，白发红衣的人出现在了众人的视线之中。

    毫无疑问，正是血衣侯！

    血衣侯冷眼扫了大厅内的众人一眼，开始大踏步地迈入了进来！

    他每走一步，脚下的地面就会出现一块冰印，看起来异常邪异和阴冷。

    天泽和焰灵姬二人二话不说，纷纷走上了前去，挡在了血衣侯的前面。

    “天泽，你暂时逃出了我的手掌心之外，但终究还是会落入我的手中，这，就是宿命！”血衣侯沉声开口说道。

    “我本来就是要杀掉你的，此刻你自投罗网，自己送上门来找死，这，才是宿命！”天泽更是冷冷哼道。

    “杀我？呵呵！”血衣侯不屑地笑了，扫了一眼天泽和焰灵姬一眼，“就凭你们两个吗？”

    “就凭我们！”天泽冷哼了一声，身上的铁链好似活了一般，飞快地向着血衣侯打了过去。

    不过才刚刚靠近血衣侯的身体，都没来得及击打上去，就直接被冻成了一坨冰，而后啪的一下子软弱无力地掉落了下去。

    天泽的面色顿时变得难看无比，血衣侯依旧还是这么强大！

    焰灵姬见状再不废话，几根火灵簪当即向血衣侯射了过去，不过仍旧被血衣侯的寒气轻松破掉，根本没能伤得了血衣侯的一根汗毛！

    焰灵姬和天泽两人，面色都是变得难看无比。

    而这个时候，血衣侯也缓缓将手中的长剑抽了出来，身子嗖的一下子窜了过来，一剑就向天泽刺了过来。

    天泽身上毒舌一般的铁链顿时飞出，架住了天泽的那一剑，只不过在那一刻他的铁链又开始飞速被冻住！

    天泽脸上一惊，不敢同血衣侯近身僵持，急忙闪身向着一边窜去。

    焰灵姬也在这同一时刻向着血衣侯冲了过来，但根本就没来得及靠近血衣侯，就被一根又一根突然凝结而出的冰刺刺得手忙脚乱的。

    “血衣侯不愧是血衣侯，还是那么的强大！就算焰灵姬加上天泽，看来也不会是血衣侯的对手！”

    漩涡长门在一边缓缓开口说道。

    虽然焰灵姬的情况看起来有些不妙，但现场却并没有一个人表示担心。

    此刻群内那么多高手都在，就算是比血衣侯厉害十倍的高手来了，也不可能伤得了焰灵姬的。

    “血衣侯在天行九歌的世界内已经是最顶级的高手了，同黑白玄翦是一个级别的！焰灵姬和天泽，打不过也是正常！”

    黑豹深以为然地点了点头。

    “还记得天行九歌影像之中天泽焰灵姬无双鬼百毒王他们一起围攻血衣侯吗？结果最后焰灵姬还被俘虏了！此时僵尸王无双鬼他们都不在，只有焰灵姬和天泽，想要对付血衣侯，难！”海王同样如此分析。

    总之此刻群内的大家，都不怎么看好天泽和焰灵姬两人的组合。