    方既明的“成功”恋爱，刺激到了于洋。

    从那天起，于洋就开始神神叨叨的，一双眼睛好像雷达一样，专门盯着女生看。殊不知，女生对这种带有企图的眼光最是敏感，唯恐避之不及的。于是，于洋的泡妞计划还没来得及找到目标，就要宣告失败了。

    从这个角度看，于洋确实没什么经验。

    要想追到一个女孩子，就必须先接近她。这第一步都不行，更别论其他了。但女孩子也不傻啊，你靠近她，她岂能没点警觉？

    这就需要技巧了。

    如果你颜值出众，根本不需要去靠近女孩子，女孩子已经自动被你颜值吸引过来了。这个假设在北电这里不太成立，于洋算比较帅的了，不帅的话也很难通过专业资格考试。然而，当一个帅哥在一群帅哥美女之中，他是不起眼的。可以说，于洋在北电，还不够方既明起眼呢，起码方既明这“普通”得够出众。

    不能靠颜值的话，就只能靠技巧了。也就是说，接近女孩子要自然，要不带目的，别一上来就急哄哄说要跟你处对象，人家不跑才怪了，还会骂你是神经病。怎么才算自然呢？方既明觉得，一起排戏这就挺自然的，很多明星情侣就是这么擦出爱的火花。然后就是借东西了，一借一还，这不是有两次接触了吗？

    当然了，就算完成了这第一步，还有余下来的二三四五六……这么多步。最关键的，是你自己要有闪光点，要让女孩子觉得你值得交往。换句话说，你还是要有个人魅力，要吸引得了女孩子。不然的话，你会感觉追女孩子太难了。毕竟，女孩子都不是追到手的，而是吸引过来的。

    方既明没兴趣做于洋的爱情导师，他自己都还闹不明白呢。让于洋去碰壁吧，碰壁多了，就能总结出经验来了。

    现在方既明在意的是U盘销售情况，按照徐助华的说法，已经拿到生产好的U盘了。接下来，就是要造势。方既明打算买下几家报纸的头条，宣传造势。甚至还打算找来电视台，花个十几万搞条新闻，为U盘吆喝。

    毕竟在2000年，网络新闻覆盖的人群太少了，很多人都没有电脑，更别说上网了。

    而U盘怎么说，都是“高科技”的东西，符合国人自豪心理——毕竟是中国人的发明，还有专利在申请，这个噱头足够把三十多万的U盘卖掉了。

    徐助华也很给力，才过两天，就说安排好了。包括科技报、南方X报、南方都市报等等大型报刊，都愿意给神州牌U盘出新闻。当然了，这是要给钱的。少则三千，多则一万的头条，给得徐助华心疼。单单是报纸这一块，已经花出去了二十万的宣传费用。

    再加上QQ、hao123的宣传，U盘可谓来势汹汹。

    方既明还打算邀请央视新闻过来报道。要是顺利的话，甚至能上到新闻联播。这可是中国在2000年覆盖面最广的宣传了，哪怕是只宣传U盘的专利，以及U盘出现的意义，都足够让神州牌U盘扬名国内了。

    就算央视不过来，方既明也打算邀请粤省本地的电视台、盛海电视台过来。无他，就因为这两地是互联网发展最快的地方。至于燕京，除了央视之外，方既明也不觉得燕京电视台会搭理一个南方的“小企业”。

    果然，徐助华说，盛海电视台不愿意过来，唯独粤省电视台很配合。至于央视，根本就是石沉大海，一点动静都没。

    方既明想了想，这也就够了。

    报纸、电视和网络，三位一体。确定好10月15日开发布会，再广邀媒体。只要能闹得出名堂，不要吝啬钱。这是方既明的指示，毕竟一个U盘的利润在那里，花个几十万打广告太值得了。

    徐助华一一照办，发布会在紧锣密鼓地安排中。

    方既明在宿舍，用QQ联系着公司，关注着发布会的进度。哪怕是跟林清漪的联系，都少了很多，也就一天一个电话而已。不过林清漪似乎没察觉到什么不妥，大概是以为方既明在忙吧。

    “我说小明童鞋，你这是干嘛，天天守着电脑，也不见你玩游戏，就是聊天？”

    于洋很奇怪，终于忍不住问道。

    方既明不耐烦地说道：“赚钱呢，别烦我啊。”

    “吹牛吧你，还赚钱？难道你在炒股？”林辰皓讥笑道，“别把自己的伙食费都亏掉了！”

    方既明不理他，这些愣头青懂个毛线啊。

    于洋说道：“没意思，阿皓，我们来一把SAS（反恐特战队），我们联手去虐对面！”

    “行啊，选沙漠地图，我们当匪。”

    “来！”

    然后孟光熙说话了：“你们玩归玩，别开声音啊，拉个片都被你们吵吵，烦死了。”

    “唉，我们真可怜，第一次的时候，小明童鞋都还能跟我们玩。现在，就剩我们俩了。”于洋叹息了一声说道，“阿皓，登QQ游戏没？”

    “来了，来了，你邀请我。”

    “我们戴耳机玩，不跟他们一般见识。”

    ……

    孟光熙摇了摇头，这对游戏兄弟，已经没救了。一天不玩两个小时的游戏，根本停不下来。也是，学艺术的同学，其实很少能玩电脑的。上了大学，装了电脑，拉了网线，还不大玩特玩？这叫补偿心理，是一个很奇妙的心里机制。

    方既明之前跟他们打了几把游戏，其实主要是看看这个平行世界的枪战游戏和上辈子有啥不一样，好让QQ游戏部门开发新的枪战游戏。其实SAS（反恐特战队）跟上辈子的CS也差不多，甚至可能更粗糙一点，相当于CS1.5最原始的版本。

    于是，在晚上，525男生宿舍，四个人都在玩电脑，两个玩游戏，一个拉片，一个在遥控指挥公司。毕竟还有一天，发布会就要开始了。徐助华也是这时候才有空，通过QQ跟方既明汇报工作进度。

    除了神州公司的徐助华，李东鹏等人也是这时候跟方既明进行沟通。

    值得一提的是，郭文达确实是有两把刷子，已经安排做李东鹏的助理了。按照李东鹏的说法，其实现在飞讯在郭文达的管理之中，一切都井井有条。方既明最关心的监管部门，也在认真地履行职责。

