    第78章 震惊邪月和焱

    “嗯。”管理老师点了点头，脸上严肃的表情散去，重新挂起微笑。

    眼前这几个孩子，都是武魂殿学院的精英学员，乃是天纵之才，管理老师眼中流露出不同寻常的神色，那是对人才的喜爱之色。

    他语气轻缓的继续说道：

    “还有，斗魂过程中，若是受了伤，记得赶紧来找我，我会为你们安排治疗。好啦，斗魂台就交给你们了，祝你们斗魂愉快。”

    管理老师说完，转身出了斗魂大厅，还不忘帮夜七风几人关上大门。

    等管理老师走后，焱迫不及待地看向邪月，问道：

    “邪月，你先还是我先？”

    结果还没等邪月说话，焱哈哈一笑，已然弹身跃上了斗魂台中央，自顾自的说道：

    “还是我先吧，我已经等不及了。”

    邪月见状脑门一黑，刚要出口的话，硬生生咽了回去，不禁在心里吐槽：

    “你特么的......既然想自己先上，那你还问个屁啊？！”

    上到斗魂台后，焱的神色立刻有了变化，不再是一副大咧咧的模样，眼中有澎湃战意升起。

    他看向夜七风，爽朗的声音在斗魂大厅中回响：

    “小风，快点上来吧，让我见识一下你的武魂和魂技......”

    夜七风点了点头，正准备跃上斗魂台。

    这时胡列娜却忽然伸出小手，拉了拉夜七风的衣角，语气轻柔地低声说道：

    “小风，你要小心啊，焱的武魂很厉害的，是一种极其稀有且特殊的顶级兽武魂，叫火焰领主，还具有火土双属性，它的特性是强攻、强防和极热。”

    “而且焱还极其擅长近身战斗，极其难缠，一定要小心焱身上的火焰，如果被焱近身缠住，他身上的火焰就会持续灼烧消耗你的魂力，所以对付焱最好的办法，就是远程攻击，远程消耗，避免近身搏斗。”

    “还有啊，焱的第一魂技叫做地狱岩浆冲，第二魂技叫做花岗之岩......”

    邪月站在一旁，听着胡列娜暗中出卖焱的情报，眼角不禁疯狂跳动，他连忙走上前去，阻止了她继续往下说：

    “娜娜，先让小风上去吧，你再说下去，焱就该着急了。”

    胡列娜微微撇了撇红润小嘴，声若细蚊的说道：“让焱再等一下又怎么了嘛......”

    夜七风笑了笑，递给胡列娜一个安心的眼神：“放心吧，我心中有数的。”

    焱的那些情报信息，即便胡列娜不说，他也知道的清清楚楚。

    随后，夜七风身形一跃，上了斗魂台，来到了焱的对面。

    斗魂台下，邪月凑到胡列娜身边，俯下身低声对她说道：

    “我的好妹妹哟，这斗魂还没开始呢，你就把焱给卖了，你这拉偏帮的架势，未免太明目张胆了吧？！......”

    “哪有，我就说了一点点而已嘛，又不碍事......”胡列娜吐了吐小香舌。

    邪月一听，嘴角抽了抽：

    “才一点点？你把焱的底裤都快扒掉了，不对，不能这么说，呸呸呸，是快把焱卖的一干二净了。”

    “有吗？”胡列娜连忙撇过头，目光有些闪躲，不好意思去看邪月。

    看见妹妹这扭捏的模样，邪月忽然感觉有点头疼，连忙对胡列娜强调一番：

    “娜娜，你可不能出卖我啊，焱那个傻大个，你卖了也就卖了，但我可是你亲哥哥，你不许胳膊肘往外拐......”

    “哎呀......知道啦。”胡列娜说道。

    “哥哥，你觉得焱和小风，谁更厉害呀？”胡列娜视线转向斗魂台，岔开话题问道。

    邪月一愣，凝眉沉思了好一会。

    随后他淡然一笑，对胡列娜说道：

    “小风才刚获取魂环，成为魂师不久，没有任何战斗经验，在战斗中一定会吃亏。而焱已经成为魂师三年了，战斗经验丰富。”

    “战斗经验的差距是无法弥补的，只能通过无数次的对战，才能训练出来。有战斗经验和没战斗经验，孰强孰弱，都不用猜。”

    说到这里，邪月微微一笑，继续说道：

    “平时我与焱对战，也只能打个平手而已，况且，我们都是见过血的人，身上会隐隐有一股杀气，这股杀气会在无形中震慑对手，帮助我们在战斗中，占据领先的心理优势。”

    “而小风则没有这方面的经历，在气势方面，又输了一筹。”

    最终邪月给出自己的答案：“所以我认为，最后的胜者，将会是焱。”

    胡列娜听完哥哥的话，狡黠的笑了笑，她眯笑着眼说道：

    “可是我觉得小风会赢哦。哥哥，你最好认真观摩一下小风的战斗，不然的话，我怕你跟小风斗魂的时候，要吃大亏。一会儿，哥哥你可不要被小风吓到哦。”

    “嗯？莫非小风的魂环赋予了他什么了不得的技能？”

    邪月听到胡列娜如此说，心中有些疑惑，但更多的还是不相信，他不相信一个没有战斗经验的魂师，会赢过经验丰富的魂师，除非有什么意外......

    哪有什么意外，怎么可能有什么意外，这里是斗魂台......邪月默默地摇了摇头，轻轻一笑。

    ......

    此时，斗魂台上，焱已经召唤出了武魂。

    一个三米高的岩浆巨人，霍然从他背后的地面升起，看起来仿佛是从火焰地狱中爬出来一样。

    火焰领主身上，暗红色的火焰熊熊燃烧，灼热的气息在空气中弥漫，令得斗魂台场间的温度瞬间攀升。

    焱的脚下，两圈百年级别的亮黄光环接连升起，随后在身上缓缓律动，而焱身上魂力的波动，变得更加剧烈，无形的魂力威压，向身体周围散发。

    焱注视向对面的夜七风，笑着说道：

    “小风，可别被吓到啊，这是我的武魂，火焰领主。”

    这时夜七风心念一动，将暗影武魂释放。

    瞬间，一个与夜七风一模一样的暗影，在身后漂浮而起，如今夜七风的魂力已达二十五级，暗影武魂随着魂力的增长，也成长到了三米多高。

    暗影武魂漂浮在夜七风身后，幽暗的黑光氤氲而出，斗魂大厅刹那间变得有些阴暗下来。

    黑光瞬间驱散了空气中的灼热，使场间重新变得阴凉，那股阴凉甚至瞬间盖过了火焰领主带来的热度。

    焱忽然有种武魂被压制的感觉，这种情况，他也是第一次遇见，不由得心中一凛。

    “这就是你的武魂吗，不赖啊，我感觉到我的火焰领主仿佛有一种被压制的感觉......”焱缓缓说道。

    然而下一刻，他的声音却忽然间戛然而止.......

    他看见了什么？

    他竟然看见夜七风的脚下，升起了两道紫色的魂环，随即盘旋在身体上下浮动。

    “千、千年紫色魂环？！”焱一声惊骇脱口而出。

    “竟然是千年级别的魂环？！”台下的邪月也被震骇到了，有些傻眼，他站不住了。

    ————————————————

    附言：

    感谢各位书友的收藏、推荐票和追读，谢谢！

    ?  ?【本书普群：943887424】

    ?      【进群验证：保护我方武魂殿，吾辈义不容辞】

    ?  

    ????  

    (本章完)

