    万物死寂。

    漆黑的宇宙，黑暗的如同渊面之水，那唯一散发光辉的未知灵，缓缓游曳在水面上，一如那创世之初。

    在场还有理智的向阳和纬度之主们，呆呆地看着灵。

    哪怕是纬度之主，在瞧着祂的时候，身上的畸变也不可避免的产生。

    但此刻，却没有一个人在意了，因为祂们心中已经被恐惧和绝望充斥。

    “完了，完了，哈哈哈……”梦魇疯癫地大笑。

    看着畸变，所有光辉都消失，已经没有救了的宇宙，祂此刻心中忽然被后悔充斥。

    祂后悔，为什么自己不快点把神灯驱逐出宇宙，更后悔为什么要招惹这个恐怖的存在!

    上帝……造物主……

    怔怔地望着那创世的灵，祂眼神灰暗了下了，顺便自嘲了下自己的自大。

    “结束了，一切都结束了……”

    梦魇想起了那个圣灵说祂会后悔的话，不甘、懊悔、绝望更重了

    一旁的火焰和虚无，脸上的表情也差不多，就连一直冷静的圣光之主，这会都失去了所有的信心。

    祂们知道宇宙没救了，自己几个也撑不了多久。

    至于反抗……连直面对方都做不到，又何谈反抗?

    “上帝大佬，求放过啊!”向阳强忍着陷入疯狂的情绪，拼命地哀求祈祷着。

    祂实在是被吓坏了，自己金手指的主人居然真的是上帝，还这么夸张!

    开始圣灵的情况，使得他都怀疑，上帝是不是真的有那么强，神话到底有没有错误。

    好了，现在他已经知道了!

    但向阳想，自己宁愿不知道!

    此刻的宇宙，除了纬度之主，还有一些强大的收容物外，其余几乎全部陷入了畸变和疯狂中。

    至于那几十亿人类，除了个别用了特殊收容物躲过的，其余哪怕受到的影响是被削弱过不知多少倍的，还是失去了理智。

    杀戮的狂欢在时刻上演，只为取悦那位存在!

    就在这时，梦魇突然有了动作。

    一股纬度空间的波动在祂身上出现，祂那变得奇形怪状，甚至长处好几条手臂的巨大身体，模糊间仿佛要离开这里。

    祂要离开这里!

    不，是离开宇宙!

    哪怕宇宙之外祂很难生存，但要是运气好找到一个新的宇宙，未必不能活下来!

    起码比待在这里好!

    而且祂可是纬度之主，只要梦魇纬度还在，祂就能复活，这只是暂时的撤退而已!

    梦魇不甘地悄悄看了一眼那位未知的灵，然后纬度的力量就排斥着祂，帮祂开了个后门，转眼就要离开这个宇宙!

    旁边的其余纬度之主，自然是察觉到了纬度空间波动的异常，瞬间就明白了祂的目地。

    眼神闪烁了一下，包括圣光之主在内，纷纷做出了一样的举动!

    纬度空间的波动绽放。

    排斥的力量传来，就要送祂们离开这个宇宙!

    这时，梦魇身形几乎已经消失了。

    “等着吧!”祂咬牙切齿，不甘心地看着远处那道灵。

    不过就在祂们以为即将成功的时候，一道目光看了过来。

    是那位未知灵，上帝的目光!

    明明是普通的注视，但恐怖的情况却出现了!

    纬度空间停止了波动!

    下一秒就要离开的梦魇和圣光之主几个，离开的动作被打断了!

    “啊！”

    带着疯狂之意的惨叫声传来。

    强大了不知道多少倍，无比恐怖的畸变出现!

    梦魇在惨叫中，变成了由一只只幽绿色手臂组成的怪物!

    其余几位也好不到哪里去，瞧着甚至更加瘆人，一堆眼睛、脸孔……

    最重要的，外形上的畸变只是小事情，精神的扭曲和疯狂，才是致命的!

    “哈哈哈……”

    大笑声中，疯狂侵蚀了祂们的理智。

    “梦魇我早就看你不爽了，给我死!”火焰纬度之主大吼。

    “你个废物!”梦魇疯狂地狞笑。

    祂们相互攻击了起来，轰鸣和惨叫接连响起。

    等到濒死之际，祂们才勉强恢复了清醒，一脸骇然地看着在远处默默观察祂们的上帝。

    同时，这种弱小与无力感，也让祂们不甘地愤怒了起来。

    祂们是纬度之主，什么时候遭到这种宛如蝼蚁的待遇?

    在怒火和残留的疯狂影响下，梦魇失了智地怒吼，“你杀不了我!我是不死的!我是纬度之主!”

    “上帝又怎样，你也做不到消灭我!”

    说着说着，似乎是有了信心，祂更加疯狂地大笑了出来。

    一旁的火焰纬度之主叫嚣道，“没错，我们是不死的!”

    “你……”

    还不等祂把话说完，那漠然目光的主人，似乎是觉得不耐烦了，目光扫了一眼梦魇和火焰纬度之主。

    下一刹那，令向阳和圣光之主等人骇然的事情出现，正在叫嚣的梦魇和火焰纬度之主，声音突然戛然而止。

    祂们的身体，忽然化成了一缕缕的尘埃。

    惊恐间祂们试图阻止，结果却什么都阻止不了!

    “我们不会……”梦魇刚要冷笑地说什么，脸上的表情就僵住了。

    梦魇纬度在震动，它在消亡、在被抹除!

    “饶命!”梦魇惊恐地求饶道。

    火焰纬度之主慌张道，“伟大的存在，不……”

    死亡的阴影在逼近，祂们放弃了尊严，拼命地哀求了起来，试图让那位上帝饶祂一命!

    可惜，话都还没有说完，祂们就在恐惧和怨恨中，彻底消失在了这个宇宙。

    随着祂们消失，梦魇纬度和火焰纬度也随之毁灭，震动停止了下来。

    在一旁看着的圣光之主和虚无，脸上满是畏惧之色。

    祂们刚要求饶，让那位上帝放祂们一马，谁知下一刻就眼前一黑，连灰尘都没有，直接被抹杀掉了。

    随着两人的死亡，光之纬度和虚无纬度震动着，也彻底跟着消失在了这个宇宙。

    到了最后，宇宙中只剩下黑暗纬度还存在。

    向阳在远处呆呆地看着，看着这位上帝一言不合间，轻描淡写地抹杀了四位纬度之主，心中一股寒意不受控制的出现。

    明明是敌人，但看着祂们那么轻易的死亡，他不可避免的有些兔死狐悲，当然更多的还是害怕。

