
　　身体杀掉，灵魂抽出，查看完记忆后在丢给智械将军，由他来审判善恶，看看符不符合当电池的标准。

　　符合的话就养起来，不符合直接咔嚓点。

　　这一条龙的流程，帝国早已干的轻车熟路。

　　虽然如今已经有了域外神这个天大的能量入账来源，区区一个灵魂世界的日常产出，已经显得无足轻重了。

　　但是古二蛋并没有就此放弃此项工程，反而开始了大力扶持。

　　那些帝国如今用不过来的能量，很大一部分都被扔入到了智械将军的精神世界内，用来提升里面灵魂的强度上限。

　　毕竟古二蛋可是非常明白一个道理的，无根之水就算再多，雨下的就算再大，也永远不如小溪来的重要。

　　因为你无法确定雨什么时候会停，但小溪却会一直流淌，给你提供水源。

　　你如果因为天上一直下雨，随便就能接到水，便把小溪给堵死了。

　　那等到雨停的时候，没有了收入来源，你也一定会为此付出带代价。

　　游牧虽强，但又哪里有种田来的稳妥呢。

　　身为***一员的古二蛋，那可是骨子里就有着广积粮基因的。

　　虽然如今在精神世界上浪费了庞大能量，获得的反馈却不多，看上去有些得不偿失。

　　但是古二蛋相信终有一天，等到精神世界彻底成长起来后，那里会变成自己一座取之不尽的金山的。

　　因此，精神世界这一项目，非但没有因为有外来入账而被闲置，反而还被扔到第一位，成为了如今帝国中最大的吞金窑。

　　已经明白这个世界基础情况，最主要的是，已经弄明白了那个***到底是什么鬼的古二蛋，此时面色很是怪异。

　　这***，是商队首领花钱买的。

　　准确来说，是从帝国军部手里，使用私人关系偷偷搞到的违禁品。

　　而帝国军部手中的枪呢，则是从卡洛帝国的英雄那里弄到的。

　　而这所谓的英雄，并不是古二蛋预想中那种，以一己之力救国，或是拯救了世界后，被帝国册封的大人物。

　　这英雄居然是他娘的一种职业！是拥有特殊能力者的官职！

　　这下，古二蛋总算明白阿卡拉他爹，为什么会被英雄搞死了。

　　原来此英雄非彼英雄啊！

　　更让古二蛋感到错愕的是，这些英雄的能力都非常之离谱。

　　比如卡洛帝国的四英雄中，天之英雄能够喊出天使帮忙。

　　地之英雄可以呼唤元素生物，甚至操控凤凰现身。

　　龙之英雄甚至能驾驭巨龙，还是成群的巨龙，只不过普遍实力弱于正常巨龙，体形也要小了很多。

　　至于这最后的铁之英雄？通过这群灵魂的记忆来看，帝国如今正在批量装备的枪械，基本上都是从这小子手中获得的。

　　甚至这小子还有一支代号为霸王的现代化部队，里面甚至他娘的还有坦克和战斗机！

　　而且传闻这铁之英雄还会一招非常恐怖的禁咒之术，那就是在千里之外召唤陨石砸人。

　　曾经就在战场上，以一击之力轰没了敌方的一整支军队。

　　那些侥幸没死的人，也全部身中剧毒，回家不到几个月就全身溃烂而死了。

　　而铁之英雄则称呼这招为，核爆禁咒…………

　　转头下意识看了看自爆将军，又低头看了看手中的制式AK47，古二蛋如今脑袋居然有些宕机了。

　　这都什么跟什么呀！龙他能理解！凤凰他也能理解！就算是核弹也都能理解！

　　但是这么一群风马牛不相及的东西凑到一起，他可就理解不了了啊！

　　迅速让巫妖王阿兰德把尸体全部复活并修补好。

　　指挥着这些亡灵重新组成商队后，古二蛋等人坐着马车，开始向帝国首都进发。

　　如果说最开始，古二蛋之所以答应阿卡拉的复仇请求，纯粹是因为闲的蛋疼的话。

　　那么如今他是真的要去首都，查清一下具体情况了。

　　他现在很想去看一看，到底是哪个闲到蛋疼的神明，居然会把这么多乱七八糟的东西弄到这里来！

　　难不成那家伙是个收集癖，跑到一个世界就要收集一下当地土特产？

　　后来被人打死后，东西意外掉落，被这里的土著给捡到了？M.23sk.com

　　可这也不可能啊！你要说魔法生物什么的被他们捡到，这群土著能够使用。

　　这个古二蛋倒是能够理解。

　　但是谁能告诉他，这核弹他们是如何学会使用的啊？

　　这东西可不像是能无师自通的样子。

　　坐在马车内的古二蛋，身体随着马车摇晃，正在低头苦思，却怎么想都想不明白。

　　而坐在对面的阿卡拉，则是伸手死死护住身后的四位侍女，正在鼓起勇气与凶神恶煞的亡灵将军们对峙着。

　　在她的对面，卧龙将军正扛着大刀嘎嘎怪笑。

　　神威则是取下头盔，正在拿斧头划脑壳，发出咔嚓咔嚓的刺耳摩擦声。

　　一旁的自爆将军，也在不断拿骨锤敲打手掌，一副黑恶势力姿态。

　　这三个家伙正在穷尽所能的恐吓阿卡拉，导致对方表情十分紧张。

　　至于其他的将军们？他们要么是在看戏，要么是在闭目休息，要么是在下棋。

　　仅有三个干正事的将军中，无畏将军在外面驾驶马车呢，天威将军也出去指挥亡灵部队去了。

　　巫妖王阿兰德则是留在车里，如今正在本能发作的研究车体，想搞清楚这个星球的空间法术作用方式。

　　没错，众人乘坐的马车是个魔法马车，上方雕刻了扩大车身的法阵，导致内部空间很大。

　　听说这也是一个英雄的能力仿造品，那家伙能把大大小小各种东西都收在身边，并且怎么查都查不出来。

　　因此得名四次元菊……啊不，是四次元口袋！

　　没错，不光只有卡洛帝国有英雄这种东西，其他帝国乃至王国也有，并且能力五花八门。

　　有的混到风生水起，有的甚至鸠占鹊巢当上了帝王。

　　当然，这其中自然也包括一些倒霉蛋。

　　比如一个能够凭空制造亡灵士兵，甚至能够操控骨龙的家伙，就很不幸的出现在了光明帝国中，被揍的那叫一个惨啊。

　　什么？英雄？

　　啊不不不不不，对光明帝国的人来说，能弄死他的那才叫英雄！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第七百零三章:古怪的大陆免费阅读。https://www.23sk.com 