    

    “回王爷的话，雅儿和公子本来是在房间的。后来……后来……”说到这里，雅儿似乎有些畏惧，不敢说了。

    尽管现在看起来，王爷似乎站在他们这一边。可是王爷的脾气阴晴不定，时好时坏。前几天还帮了公子，可是有好久不见人影，他们才会被人欺负。他今天如果说了出来，王爷惩罚了那个管事婆子，可是王爷再失踪，那些下人就会更加变本加厉的欺负他们。

    他自己倒是无所谓，大不了就是多干一点儿活儿，可是他们家公子的体质本来就不好，可经不起这样的折腾了。

    所以，他害怕。他很犹豫，自己究竟该不该把这些事情告诉王爷……

    雅儿这个小孩，别看他年级不大，心眼还挺多。也许，这就是穷苦家的孩子早当家的缘故吧。不过，他这点儿小心思，灵儿又怎么会看不出来呢。

    “你且放心的说吧，以后本王会派人照顾好你们公子的起居，不会再让人欺负你们的，不用担心。”

    “真的吗、王爷，您说的是真的吗？”灵儿的一句话，让雅儿直接热泪盈眶了，抬起头来，眼巴巴的看着灵儿，深怕灵儿下一刻回一句假的。

    “真的，说吧。”

    这一下，管事婆子可是急了，俩滚带爬的爬到灵儿面前，一阵鬼哭狼嚎啊。

    “王爷啊，奴婢知错了。不过，您可不能听信这小蹄子的一面之词啊，奴婢可没对他们怎么样，你不都看见了吗，他们都是好好地，跟没事儿人一样，王爷，您一定要明察，不能让这个小蹄子在这里妖言惑纵，迷惑王爷啊……”

    看着这个哭的比死了爹妈还要惨的女人，灵儿已经不想说什么了。

    不是说凤国的女人都比男人还坚强吗，宁愿流血不流泪。那么，这是什么情况。

    灵儿嘴角忍不住抽动了几下，早知今日何必当初。人啊，不要总想着欺负比自己弱小的人，三十年河东，三十年河西，谁也不知道，以后会发生什么。

    不过只要心地善良，不管走到哪里，都是不会吃亏的。

    “住口，本王自会公断，不要吵！”说这句的时候，灵儿故意提高了音调。把地上跪着的几个人，都吓了一大跳。

    雅儿抽泣的声音都止住了，深怕一个不注意，吵到王爷，让王爷生气，都给他们拉出去斩了……

    “好了，雅儿你说吧。”

    “是，王爷。事情是这样的，今天雅儿把公子的脏衣服拿出来洗，因为我们院子里没有洗衣服用的皂角了，雅儿就想来来浣洗坊拿一点儿。没想到，却被管事姑姑看见了。她不仅不让奴才拿，还把奴才打了一堆，说我和公子都是米虫，光吃饭不干活，根本不配用王府里的东西。后来，公子见奴才很久没有回去，就出来寻奴，然后就同奴才一块儿，被管事姑姑扣住。”雅儿没说一句，就用一种害怕的眼神看一下管事婆子。生怕她时候报复，将他和公子大卸八块。

    “然后拿了所有的衣服，包括……包括下人的衣服，让奴才和公子洗，今天洗不完就不能回去。公子不小心，把一见衣服弄破了，管事姑姑就说，那件衣服是她的，很名贵，让公子赔钱，纹银十两。”说到这里的时候，雅儿再次抽泣了，“奴才和公子自从来到王府，一直不受待见，值钱的东西，都被下人拿走了。就剩下几件不值钱的衣服，其他的什么都没有，哪里去给管事姑姑找十两银子来。”

    “后来……后来管事姑姑就说，没钱也行，用别的来抵债。说……说……说……”雅儿实在是说不出口。

    “她说什么？”灵儿只好再度开口，给他勇气。

    “管事姑姑说，只要我们公子陪她一夜，这件事就算了了……”

    “小蹄子，你跟王爷瞎说什么，你是不是活腻歪了，竟然敢这般诬陷我，你你你，你给我住嘴……”

    在雅儿说完的那一刻没管事婆子直接朝着雅儿冲了上去，扯着他的衣服，“小贱人，你在胡说什么，你还真是不怕死，啥都敢往外说。你这个贱人，你为什么要这么诬陷我，你快告诉王爷，你说的都是不是真的，快说啊！”

    早在雅儿开始说的时候，管事婆子就已经着急的犹如热锅上的蚂蚁了，只是没想到，这个小蹄子真的和盘托出了。这个该死的贱人，早知道，就应该早点儿把他弄死，省的到处嚼舌根子！

    女尊国的女人力量要远远大于男子，所以管事婆子把雅儿压得死死的，雅儿根本无力将她推开，更别说是还手了。

    下一刻，只听“彭”的一声，管事婆子直接被灵儿一脚踢到了一边儿，趴在地上。

    “放肆，在本王面前，竟敢如此张狂，本王看不想活的人是你吧？”

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的。事情都到这份上了，不说低头认错，竟然还死不悔改，当着她的面就要挟别人！

    这是叔可忍，婶儿不可忍！

    “王爷，王爷，您千万别听……别听这个小贱人的……奴婢怎么敢……怎么敢调戏大公子呢……”其实别得罪都是小事，严重的就是这最后一句。

    不管怎么说，这蓝凌也是云亲王的男人，即便云亲王不要他了，也容不得别人染指。

    这可是大不敬之罪，真要按律法追究起来，是要株连九族的！

    所以也难怪，那管事婆子会吓得狗急跳墙了。

    不过，善恶到头终有报，出来混的，早晚是要还的。

    听她这么狡辩，雅儿也不依了，再次爬起来，拍着胸脯说到：“王爷，雅儿用性命保证，雅儿说的句句属实，绝无半句虚言。王爷您一定要相信我，我没有说谎！”

    “来人呐，给本王将这个婆子拉出去斩了！”

    一声令下，不远处的士兵立刻过来，将管事婆子架起来往外拖，只是刚没走两步，一个声音再次响起。

    “慢着！”

