    焦头烂额的萨菲拉尔将军正坐在自己的指挥部内，因为长久都没有上前线去直接与敌人战斗，身为一个大魔导师的他，如今身上已经微微有些发福了。

    虽然依旧还是可以穿着之前他的铠甲，但是谁都看得出来，这套铠甲在他的身上，已经不是那么的合适了。

    盯着眼前的作战地图，萨菲拉尔将军已经习惯了来自爱兰希尔的馈赠。这张地图就是爱兰希尔绘制的，精确的标注了所有地形，几乎分毫不差。

    这就非常可怕了，在过去的魔法时代，拥有这样一张详细的地图，简直就是不可想象的事情。所有的指挥官都只能频繁的派出侦察兵，来获取自己周围的地形信息。

    把这些信息都汇总在自己的脑海中，然后指挥部队利用这些地形作战，是一个高级指挥官必须要学会的技能。

    但是现在，这种技能似乎不那么重要了，因为一张巨大的地图就这么摆在所有人的眼前，需要怎么布置都可以清清楚楚，根本不需要费力气去比对。

    “恶魔在正面投入了大量的恶魔犬，我们的第1集团军群被困在了原地……如果无法驰援沃兰隘口，那么我们的防线就危险了。”一名将军语气低沉，指着地图上一个标注着的重要防御节点，对面色阴沉的萨菲拉尔说道。

    这位一直对爱兰希尔没有什么好感的将军现在的心情非常的沉重，因为恶魔的反扑，让他之前的许多决策都出现了严重的失误。

    作为格瑞肯内部的反对派，萨菲拉尔一直都有一些戒备爱兰希尔。在他看来，格瑞肯的领土上驻扎着别人的军队，就是一件让人恼火的事情。

    所以他想尽办法挤走了爱兰希尔布置在格瑞肯前线的第9集团军群，把这支部队挤到了二线去休整。

    因为当时的恶魔部队已经被打败，东进的恶魔主力也已经被核弹歼灭，格瑞肯上上下下都洋溢着胜利的喜悦，支持萨菲拉尔将军的人就多了起来。

    大家都觉得，先把碍眼的爱兰希尔第9集团军安置在二线防御阵地，过些日子再找个理由送走这尊难请又难送的大神，这样就可以恢复格瑞肯的完整主权了。

    于是，为了顾全大局，接替了皇妃卡佩·露娜的指挥权，暂时指挥第9集团军群的阿尔弗雷德将军命令部队后撤，进驻到了阿兰一线休整。

    而达到了目的的格瑞肯反对派们，又开始想办法让第9集团军滚到永恒帝国境内去驻扎了……

    结果这个提议被格瑞肯的隆萨德莱法圣否决掉了，所以如今的第9集团军群依旧还驻扎在阿兰，还可以保证格瑞肯北线的安全。

    只是如今，安全的北线恶魔并没有进攻，相反恶魔部队集中了优势兵力，捏起了格瑞肯的中部集群，也就是魔导师与龙骑士，巨马骑兵组成的软柿子！

    沃兰隘口，就是魔法军团镇守的，比较重要的一个防御阵地。如果隘口被恶魔部队突破，那么无论是向北进攻阿兰，打击第9集团军群的侧翼，还是向南迂回，攻击格瑞肯第1集团军的侧翼，都会获得巨大的战役优势。

    “命令第1军团上去增援！务必要挫败恶魔的进攻！”萨菲拉尔最后还是做出了自己的判断，把自己手里最精锐的部队压了上去，以减轻前线的作战压力。

    第1军团是格瑞肯的魔法师主力部队，他们的战斗力还是很强的。这支部队拥有龙骑士和大量的魔法师，在格瑞肯组建爱兰希尔制式军队之前，一直都是格瑞肯部队的绝对主力。

    即便是现在，格瑞肯有了第1和第2两个爱兰希尔模式的集团军，第1军团依旧还是主力部队，接受的是第一等级的后勤补给与薪金待遇。

    ……

    沃兰隘口，高大的城墙早就已经崩塌，崩塌的瓦砾散落在城墙两侧，让这些原本坚固无比的防御工事，看上去就好像是一个土丘一样。

    这里的防御工事在上一次恶魔入侵的时候就被摧毁过，从恶魔部队手中夺回来之后，虽然经过修葺，但依旧还是没有能够恢复到原来的水平。

    原本高大的城墙如今只剩下了一部分，剩下的部分都是依靠石条还有沙袋临时垒砌起来的胸墙。

    站在这些防御工事后面的，是格瑞肯的传统步兵，他们手持着巨大的盾牌还有燃烧着魔法火焰的长枪，面对着如同海洋一般的恶魔，不停的战斗着。

    “第一排士兵撤退！补充魔法能量液！第二排战士上前！举盾！”一名指挥官拎着手里的长剑，向前方一指，大声的命令自己前面的士兵进行轮换。

    拥挤的方阵上方，厚重的魔法防御屏障阻挡着一些飞来的火球魔法，正前方的盾墙缝隙中，一支支长枪被依次刺出，将冲到了前面的恶魔士兵捅得肠穿肚烂。

    时不时，有士兵中箭倒下，这些黑色的，淬上了恶魔配置的毒药的弓箭，会偶尔刺中盔甲的缝隙，中箭的士兵应声而倒，然后被后面的士兵顶替。

    更远的地方，身材巨大的恶魔部队正在试图冲破那些已经没有了城墙保护的格瑞肯士兵，而这些格瑞肯士兵在面对身材比自己高大三倍的敌人的时候，依旧表现的非常的顽强。

    无数的魔法攻击着这些恶魔部队的巨人战士。一道道火球或者闪电击中目标，把这些身材如同房屋一样的巨兽打得哀嚎不止。

    一条巨龙撕碎了一只挣扎着的恶魔蝙蝠，然后对着脚下的恶魔部队喷吐出了巨大的龙炎。

    它在龙骑士的操控下急速掠过恶魔部队的方阵，滔滔不绝的龙炎随着它的俯冲，也吞没了一条直线上的所有恶魔。

    “啊！”被龙炎点燃的恶魔身上的铠甲都融化开来，盔甲内的血肉瞬间就变得焦黑。这些恶魔惨叫着在火焰中挣扎，仅仅几秒钟的时间，就被炙烤成焦炭，碎裂在火焰之中。

    就在巨龙屠杀着恶魔部队的时候，恶魔部队也在不停的压缩着人类的防线。

    巨大的城墙之上，一名恶魔攀爬上了城头，还没等他挥舞起自己手里的武器，就被迎面袭来的长枪顶了下去。

    他惨叫着连同自己脚下的云梯一起反倒，砸在恶魔的方阵中，又带起了一片惨叫。

    城墙上的士兵在推翻了那道云梯之后，立即向后退了两步，他们身后的弓箭手们继续上前，对着城下密密麻麻的恶魔拉紧了弓弦。

    “放！”垛口后面，带着面甲的格瑞肯指挥官大声的喊道。随着他的喊声，城头上的所有弓箭手几乎同一时间松开了自己来着弓弦的手掌。

    “嘣！”一片弓弦的震动声，一排弓箭就这样俯冲进了恶魔部队组成的方阵里。

    那些恶魔也有人举着盾牌，可更多的恶魔却是没有任何防御的。他们只是穿着铠甲，可那些铠甲也无法阻止格瑞肯士兵发射的带着魔法的弓箭。

    于是，在这些弓箭撞进人群的一刹那，恶魔部队就倒下了一大片。但是，后续的恶魔马上补上了自己同伴的位置，他们的身后又一个满编的恶魔方阵正在向前不停的拥挤着。

    “增援呢？增援还没到吗？”站在城头的军官，看着手下人疲惫的样子，大声的责问远处的另一个军官。

    那军官正在帮一个被恶魔弓箭击中的士兵止血，他浑身都是鲜血的回过头来，大声的回答道：“要求增援的消息一个小时之前就送出去了！”

    就在他回头喊话的时候，远处的一条龙骑士被火球术直接命中，坠落到了恶魔部队的方阵后面。

    很快坠落的地点就被恶魔包围，仅仅几秒钟后，那个坚持战斗到了最后一刻的龙骑士，就被淹没在了恶魔部队的人山人海之中。

    “火球术！”低矮的胸墙那边，人类部队打出了一排魔法攻击之后，恶魔部队踩这自己燃烧着的同伴的尸体，又一次冲了上来。然后人类魔法师又打出了一排新的火球术，把靠近胸墙的恶魔逼退。

    双方就这样来回拉锯着，人类这边弹尽粮绝的部队就开始一点点的增多起来。

    “让巨马骑兵反冲锋！再慢就来不及了。”为首的军官歇斯底里的大声喊道。

    “可是……他们冲进去，可能就回不来了！”一个军官砍翻了自己面前的恶魔，开口哀声回答道。

    “这是命令！为了格瑞肯！”为首的军官不管不顾的坚持自己的命令。

    “是！长官！”听到了命令的军官后撤了两步，看着阵地上正在浴血拼杀的士兵们，咬了咬牙：“让巨马骑兵反冲锋！立即！马上！”

    不多时，一支重甲骑兵出现在了战场上，他们挥动着自己的长矛，面对着如同海洋一样的恶魔部队，夹紧了自己的马腹。

    “驾！驾！”这些骑士们扣上了自己的面甲，大声的吆喝着，放平了自己的长枪，向着那片黑色的海洋，缓慢的前行。

    “格瑞肯万岁！”在他们快速奔跑起来的瞬间，所有骑兵一起发出了呼喊，震天动地。