    午时已过。

    太阳把大地烤得火辣，光秃秃的黄土地烧得像块铁板，给远处蒙上一层低低飘浮的雾。

    没有一点风，空气都被烤稠了，重得让人透不过气。

    张允登在阵中愈显急躁，即使没穿铠甲，他的衣裳前胸后背也已经湿透，更不必说那些顶盔掼甲的军士。

    上百名官军解了铠甲，大口向口中灌水，就连伤兵，也被热得没有哀嚎的力气。

    窄而浅的云岩河上，二十余具人马尸首阻断河岸，让他们更难向西渡河。

    有人在对岸高呼：“投降吧，我们都是家丁，只为求财，不要你们的命！”

    西岸的马兵一样不好受，刘承宗没有向西岸增兵，把四哨战兵屯在周围山谷遮阳，他们的主要防御方向是北边。

    运银队已是瓮中之鳖，向南向北，结阵难以移动、散了不是对手，短时间地形宽度也让他们无法发挥兵力优势。

    家丁马队间隔百十步远远吊着，就能让他们进退两难。

    甚至连求援都做不到，几次试图突破防线的战斗，让他们损失了二十余匹战马。

    报信的人少了，难以突破家丁与塘骑的防线；报信的人多了，又会干脆被家丁马队吃掉。

    再等一个时辰，这些人都得虚脱。

    相较而言家丁马队就自在多了，一些人在西面山下脱了铠甲休息，偶尔十余骑去边上放放箭，更多时候两边只是在烈日下对峙。

    比起他们，刘承宗更担心屯兵绥德的杜文焕南下。

    就连他们从山西永和县往杏子河运些银子，都知道要先联系一下，确保道路通畅，并派人接应。

    更别说完全掌控地方的官府了。

    在刘承宗看来，榆林镇一定会派遣官军南下。

    这两天刘承宗一直在考虑一个问题，榆林镇会派多少官军南下。

    俗话说知己知彼，经过去年的战斗，有艾穆等人逃回榆林镇，他相信狮子营的兵力情报在榆林已经不算秘密。

    杜文焕应该认识到，单次动员三千以下的兵力，很难剿灭狮子营。

    他估计官军再次进剿兵力，至少不会低于四千。

    榆林镇原本额定兵力八万余，实际兵力六万，而经历欠饷逃兵、勤王派遣之后，实际兵力也就四万。

    再算上砸在狮子营、王嘉胤手上官军。

    这些兵力短时间难以得到补充，还要守卫边墙数不清的墩堡，榆林镇本身能动员的兵力也不多了。

    望着山谷对峙，刘承宗眯起眼睛抬头看了眼太阳轮廓，对樊三郎道：“你会学说话么？”

    “学说话？”

    “对，我接下来说的话你要记住，然后沿河谷跑到北边给曹哨长传信，让他派个机灵点的人去绥德，把这些消息告诉王左挂。”

    樊三郎点头应下，就见刘承宗拿出随身携带纸币，边写边道：“告诉王左挂和混天王，让他快逃，他快死了。”

    樊三郎瞪着眼睛吞咽口水，把这话牢牢记下。

    “榆林原有额兵八万，实兵六万，经去年逃兵、鏖战、勤王，目下兵力不多于四万。”

    刘承宗是担心曹耀的人拿着信去榆林，回头王左挂那边的人再不认字，所以必须有口信。

    原本他对贺勇所说王左挂再闹下去会死，没有太多情绪波动。

    一来他投降官军，二来他抢掠地方，这俩事加一块，被杀了也无非咎由自取。

    但经过这两天的思虑，他发觉王左挂会被杀，几乎是必然。

    “狮子营先后歼灭官军千五百、两千七百，杜文焕再发兵，必以五千之众南下，榆林没这么多兵。”

    问题几乎是明摆着，本身榆林镇兵力已经捉襟见肘，哪里还有兵看着王左挂？

    官军要南下，敢不敢着兵力众多、桀骜不驯的王左挂在他们背后？

    要打刘狮子，官军只能先杀个王左挂祭旗。

    樊三郎骑马跑去报信，狭窄河谷即将再次发生战斗。

    韩世盘休息结束，率三十余骑自战场西北向河道逼近，使官军阵型发生混乱，人人忙着披挂穿甲，持三眼铳、鸟铳的官军调动向北。

    等他们把铠甲穿好，韩世盘带人在西北的上游饮马。

    精神紧绷的官军不敢放松，他们等了很久，直到热得受不了，才逐渐分批把铠甲脱了。

    然后韩世盘让手下数骑开始穿甲，官军刚脱下的甲胄，再次穿在身上。

    他们不敢不穿，韩世盘这帮人来去如风，还能在六十步把羽箭打进阵中。

    而且还有几个使用鈚箭的射手尤其精准，不穿铠甲就只能等着开肠破肚。

    比火枪打得都准。

    可是等他们穿好铠甲，韩世盘却也只是让那几个穿铠甲的骑兵，隔百余步虎视眈眈。

    折磨。

    官军甚至尝试挖掘壕沟据守，可是运送银两并未携带挖掘工具。

    顶着狠毒烈阳与马队威胁，穿铠甲挖壕沟，赶在壕沟被挖好之前就得先把他们自己累瘫。

    只能分批躲在马车狭小的阴影里休息。

    他们只想撑到晚上。

    经过接近一刻的对峙，披挂铠甲的官军栽倒俩人，剩下的也受不了了，看韩世盘等人没有动作，又一一把铠甲脱掉。

    韩世盘那几个人也在脱甲，他们也被捂得受不了，脱了铠甲大口饮水。

    但后面的人不一样，刚才没有着甲的马兵此时尽数披挂，返身上马向官军阵中奔去。

    砰砰！

    惊慌失措的官军阵线外侧，长时间准备状态精神紧绷影响了铳手，突遭惊变让他们无法依照军官命令射击。

    数十支三眼枪、鸟铳匆忙射击，上百颗铅丸自硝烟里喷出，不过距离实在太远，一次齐射几乎被浪费掉。

    刘承宗只看到有一匹战马吃痛立起，随后像没事一样继续冲锋，另有一名骑兵在马背上栽倒下去。

    战马没了主人，跟随马群跑出几步，又返回栽倒的骑兵身边。

    没过多久，那骑兵挣扎着爬起来，坐在地上在铠甲上抠了半天，才慢慢悠悠立起，牵上马儿向西岸慢慢走去。

    剩下二十余骑躲过一轮散射，策马张弓，在六十步距离中朝官军阵内打放三箭，几乎将其军阵一面射倒一片。

    随后在官军弓手射击下被驱赶离去。

    但另一边的钟豹也没错过大好时机，率队自西南驰击至河对岸，打出一排铅子。

    不过他们没左队的射程优势，佛朗机手铳的射程还是太短了，数骑在进攻途中就被官军的箭矢逼退，只有十余骑在官军面前放出铳来。

    但效果也不错。

    火药兵器在近距离杀伤力很足，只要打准，就有很大几率能让人失去战斗力。

    刘承宗过去见过一具被火枪打死的尸首，铅子从肚子进去，后背的伤口比前面还大。

    铅丸很容易变形，大多数时候，它的火药力量足，打进身体会直着穿透。

    但它斜着碰到骨头，或穿透质量不好的铠甲，就会变形甚至碎裂，造成更大伤害。

    这东西最大的问题就是装弹麻烦，射击麻烦，并且给使用者带来更大的危险性。

    稍加训练的人和火枪，等于物美价廉。

    一百名使用弓箭三个月的士兵，很难比得上一百名使用火枪三个月的士兵。

    这是战争的趋势。

    想到这，刘承宗也不禁叹了口气。

    他生在一个变革的时代，更好的火枪，意味着一种可能。

    像他这样的传统武人，十年如一日精进武艺，本该无可争议地主宰战场，却有被一颗铅丸带走的可能。

    这事搁在古代发生的可能微乎其微。

    韩世盘的马队撤离到西面山阴，韩世友再度率马队重复这一过程。

    承运骑着小马，带辎重队十几名士兵赶着小驴车，从西边山道慢悠悠过来。

    留下几匹更换的战马，卸下一捆捆羽箭，把负伤家丁的铠甲除去，搬到驴车上又慢悠悠拉走。

    整个过程格外从容。

    从容到让官军崩溃，刘承宗在望远镜里看得分外清除，阵中穿官袍的官员拔剑自刎，整个军阵分崩离析。

    这支官军没因魏迁儿抢占山梁遮蔽战场崩溃，没有因钟豹手铳马队的排铳崩溃，更没因韩世盘韩世友每次冲锋过来射三箭、退走射三箭崩溃。

    却因为承运的补给崩溃了。

    承运还没走远，一脸蒙圈地看着官军哗变，阵型刹那散开，有的往南跑，有的往西跑，跑过来就投降。

    他挠挠脑袋，想不明白究竟发生了什么。

    这次他们没有招降、没有发放路费和伙食，留下官军所有兵甲物资之后，故意让人说出他们是艾穆的家丁，随后放他们离开。

    刘承宗打马从山坡上下来，探查过伤兵的伤势，有铠甲护着都问题不大，但有俩人中暑。

    绝大多数家丁都被这场风险很低的战斗拖得筋疲力尽。

    但是收获很值得。

    马车上整整齐齐二十只大木箱，刘承宗扯开封条打开一只，日光下整整齐齐的银锭闪得耀眼。

    他把一只银锭拿在手上翻过来，官银很大、分量很足，底儿上印着二十五两的字迹。

    辎重哨从山里出来，牵上银车，等待良久的辅兵一拥而上，借着云岩河给官军死去的战马取皮、屠宰、切肉清洗。

    直到这时候，承运还是一脸蒙圈，凑到刘承宗身边问：“哥，他们咋突然就败了？”

    “因为你呀。”

    承运瞪大眼睛，摊开两手说不出话。

    他觉得自己只是做了一点微不足道的工作。

    “人坚持一件事非常容易，比如坚持站着不动，只要有希望。”

    刘承宗朝空无一人的河东岸指了指：“他们的希望是什么？是把战斗拖到夜晚，把家丁马队的弓箭耗光，一人两壶箭，也就才三十几支。”

    “箭总会用完，他们并不怕没箭的马兵，但你来了，带了箭和马，他们发现无法拖到黑夜，自然就溃了。”

    承运还有点不好意思：“我干的事这么重要么？”

    “辎重哨非常重要啊，我们能活到现在，就是因为官军没有良好的辎重。”

    大队向西部山区行进，他们要找个能遮阳的地方休息，并在接下来找到适合栖身的地方，完全消化掉这场战斗所获物资。

    绝不浪费一点肉食。

    狮子营七哨沿云岩河在沟壑纵横的墚塬上分哨而行，隔沟壑而望，铺开纵横数里。

    承运给刘承宗推荐了一个好地方。

    就在云岩河上游，有处狭窄溪谷，其地属甘泉县，但与延安城仅有小路相通，并未官道相连。

    因为水源充足，土地肥沃，过去人烟稠密，不过自旱灾以来，百姓跑得跑，留下的居民并不多。

    名字啊，叫南泥湾。

    刘承宗一听这名就乐了，当下决定带兵入驻此地瞧瞧。

    他脑子里那份记忆在对他疯狂讲话，一连串的记忆蹦出来，就为证明开垦这里能自给自足。

    承运也不知道他为啥听见名字这么高兴。

    越是沿云岩河向上游走，刘承宗越觉得这地方合适屯兵，这条河谷从宜川向西之后，大体上就呈东西走向，每当河水向南北分出支流，就有三五里长的河谷。

    如今河流两岸多数荒芜，但能看出从前的田地痕迹，不过与之相随的也是越走越荒凉。

    这里已经属于黄龙山了。

    他们在河谷东边宿营一夜，辎重哨的士兵收拾肉食，刘承宗则派人给各哨长传达消息，让他们找人。

    找最早在老虎腰参加队伍的贼兵。

    还真让他找到一个，在高显的右哨，姓霍，外号霍先锋。

    霍先锋说以前这条河谷从金盆湾往深了走，住的全是人家，但后来李卑击溃他们那次，贼兵在山谷里被撵得到处乱窜，百姓也因此都逃到山外。

    如今山里就没人了。

    为证明自己的话，霍先锋还带刘承宗去看了一处临近河谷的堡寨，说那是以前住在这的百姓修的。

    一路上，刘承宗都盘算着这条河谷能开垦出多少田地。

    等到第二天夜里，他把上天猴找来，对他道：“你看这边，感觉怎么样？”

    “挺好的啊，位置也不错，够休息几日了。”

    刘承宗摇头道：“我不是说休息几日，你看，延安府城在这，我们现在在这。”

    他在舆图上划了一条线，南泥湾在府城东南，杏子河在府城西北，两个地方刚好把延安府城夹在中间。

    他说：“我的意思是，招募流民把这条河谷开垦出来，怎么样？”

