    王轩连上集群网络后直接联系了王晋。

    “爸爸，我要晋升六段了。”

    王晋纳闷的问道：“咋了，这么快，不再多苟发育一会儿吗？”

    “拖的时间已经够长了，再拖下去我怕她们发现不对。”

    “你自己心里有数就行。”王晋听后也没再多说什么。

    父子二人很快便结束了对话。

    伯顿外层空域，一颗母树中。

    王晋重新将心思转向了眼前的星图。

    星图上红灵主宰的活动范围越来越小，追光文明呈合围之势, 只留一条通往中空地带的通道，但红灵主宰是不会选择这条通道跑路的，因为外面就是永恒烈阳的大军。

    一旁的，洛天依好奇的问道：“你儿子，现在还在打假赛？”

    王晋听后立刻无语：“怎么能说是假赛呢，那只能算是职业竞技。”

    说话的时候他开始回忆王轩这些年的经历。

    王轩于离这里2.3亿光年的朵梵星团出生, 表面上是一家财团大少爷, 不过王晋和他都明白这家财团只不过是塞西莉亚与歌铃在一个恒星3级文明中开的马甲。

    王轩倒是以财团少爷身份生活了十五年, 从出生开始就展现出了非同寻常的学习能力，整整十五年时间不是在升级就是在学习知识，十五岁那年便晋升了成年阶三段。

    这期间整个人都在塞西莉亚与歌铃的眼皮子底下，王轩也没打算干什么其他的事情，仅仅只是学习而已。

    在王轩十五岁后，该来的终于来了，财团所掌控的星系全部被大军压境，各个董事会家族遭到屠杀。

    而当时能做到这一点的也只有国家机器批，财团被爆出窃取大量重要国家机密贩卖，一下子就判了所有人死刑，最后全家只剩下王轩一个人带着财团的所有知识储备和账户密码逃脱。

    至于逃脱过程，现在他回想起来都觉得追兵的演技太浮夸了，不过不管怎么说他都成功的逃进了一家星尘银行。

    这一下王轩算是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    在星尘银行中靠着跑路时继承的遗产开始了新的一段生活。

    接下来的时间里，王轩干过很多工作, 产品推销员、佣兵、掮客、帮人画画、修理机械等, 就这么干了十几年。

    然后加入了凯撒派系为他这个主角选择的初始势力——一个黑洞级文明沉沦后变成的遗族佣兵团。

    若不出意外的话, 这个碳基人类遗族将为王轩提供第一批起家的班底。

    当然，王轩现在并不算是正式加入这个遗族, 他加入的只是这个遗族开的一家机甲竞技俱乐部，若他晋升六段，那没得说，肯定被当宝贝一样的请到总部。

    这家机甲俱乐部是这个遗族用来赚外快的，自从朵梵星团通网之后，那里的很多势力都会开个俱乐部，然后让高段位超凡者驾驶机甲对战，以此来炒作造星，现在机甲竞技在朵梵星团非常的火热，由此发展出一系列产业链。

    一整个星团的民间粉丝数量足够数百亿家俱乐部吃饱喝足了，而王轩加入的这个俱乐部也算是小有名气，拥有大概数千万亿的固定粉丝群体。

    若是一般机甲选手说不定还会和公司签下苛刻的合同被当成工具人来用。

    但王轩不同，他不仅年轻而且段位高，以后晋升六段是板上钉钉的事，对于这种优质潜力股，所有机甲俱乐部都不会去主动剥削，甚至还会大送福利，这也是为背后的势力招揽人才，六段不论到哪都是吃香的人才, 到时候大家就是自己人了当然不可能做的太过分。

    于是这孩子就这么走上了职业选手日常打假赛的不归路，小日子过的还算滋润。

    就这么过了十年，王轩预测到将有意外发生，令他直接加入遗族，很明显是塞西莉亚的安排，希望他能快点真正的加入这个遗族。

    但王轩暂时还想多苟一会儿，不想这么早就踏上主角的征途，应对方法就是立刻升段，果然一升段之后姐妹会所有动作便立刻消失，因为刚升段的时候不太适合剧烈运动，不然有掉段的风险，塞西莉亚她们是不会为主角安排容易掉段的剧本的。

    所以王轩靠着四段和五段这两次升段足足多苟了二十六年，到了现在终于苟不下去了便继续提出自己要晋升六段。

    王晋也不知道凯撒派系一群预言家知道后会是个什么心情……

    不过要是王轩晋升六段，就没法继续苟了，估计会直接被这个遗族吸收进入核心层，倒是和塞西莉亚她们期望的情况一样。

    想到这王晋叹息着说道：“等他晋升六段之后，这种打假赛的悠闲的时光就再也没有了。”

    洛天依瞟了他一眼，没有继续这个话题，只是看着星图说道：“六十年的时间，我们的军团体系已经初步成熟，接下来红灵主宰也无法给我们带来多少提升了。”

    王晋明白她的意思，点了点头：“也是时候送它上路了。”

    说完伸手点了一下星图。

    一幅位于中空地带错综复杂的立体迷宫展现在了二人面前。

    迷宫中各方的一座座据点，巡逻点都标识的一清二楚。

    前四十年时间，红灵主宰的活动范围被迅速压缩至五千光年，仅有的1562座位于隘口处的据点扔在顽强抵抗着虫海与机械海的冲击。

    在第四十年中，红灵神域的一颗虫洞联通中空地带，为那里提供充沛的物质补给，红灵主宰中空地带的部队终于喘了口气。

    虽然还是在节节败退，但有了一丝起色，后二十年的活动范围仅压缩了一千光年，还有四千光年范围属于它的部队能够自由活动的区域。

    王晋对着红灵主宰的防线布局观察了一阵后说道：“先解决红灵神域，切断它的物质补给。”

    “OK！”

    ……

    红灵神域边界，红灵主宰看到越来越多的虫群与智械部队在对面集结，整只蝎子只是微微叹了口气。

    “终于要结束了吗，也好，早点结束早点解脱，六十年了，整整六十年都在等待死亡的感觉真是不好受啊。”

