    地下工作室中。

    黄月初正着手改造神机白虎，想法在脑海中积淀足够，设计图纸便很轻松地画完了。

    炼器并非炼炁，器变强，自身未变强，想要补足这一点，黄月初思来想去, 最终的答案，便是神机装甲，人与神机结合，直接增幅战斗能力。

    至于境界方面的提升，炼器本就是一种打磨心性的技艺，不断打磨与雕琢器, 都需要炼器者绝对的专注与耐心，这份心境，对静功的修炼有很大的帮助。

    每当在内景里待着烦了，黄月初便停下修炼，别人去打磨筋骨修身锻体。

    而炼器师则是开始炼器，这个过程会使自己的心静下来，之后再去修炼静功，那效果是事半功倍。

    有了目标，拥有了神机百炼的技术，神机装甲成功，也不是件简单的事情，白虎体内有很多零件，大小加在一块有上万个。

    黄月初需要在原有的基础上，让每一个零件构造进行回炉重造，造好后便炼化，并且添加新的装置和部件让它能够变成人形。

    白虎原本的木质外壳，选用的是白坚木和黑铁木，这两种的木材够硬，斧头砍上去能擦出火星子，再加上神机百炼的十二倍强化, 硬度甚至超过了合金。

    这就是为什么这段日子战斗下来，神机们未受过太大损伤的原因。

    至于为何不使用更加坚硬和钢材或合金作神机外壳，因为木头普遍比金属轻。

    神机白虎的优势便是惊人的速度和机动性，沉重的金属外壳，反而是拖累了他。

    至于神机玄武，黄月初曾听爷爷说起过，它的龟壳是使用神秘陨铁制造，防御力十分惊人，黄月初打算用钛合金替换它原来的木质四肢。

    ……

    “芜湖，终于完成啦!”

    激动的声音回荡整个巨大的地下室。

    经过六日的努力，黄月初以惊人的速度完成了对白虎与玄武的改造，进入了初步实验的阶段。

    从远处看白虎与玄武的样子并没有多大变化，像只是外表像是被翻新过，少了许多古朴的气息，但其实它们内部，已经发生了翻天覆地的变化。

    “恭喜您，完成了神机的改造。”智能管家小鹿的声音响起。

    “小鹿，这几天多亏有你。”黄月初称赞道。

    “很荣幸为你服务。”

    “比想象中还要快。”黄月初擦了擦额头的汗

    一般来说这种工程量, 人手足够, 在有机床和机器人的帮助的情况下, 都需要个把个把月。

    但人工智能展现出了强大的执行力和效率，黄月初无需分心，只需转注制造神机核心，零件的生产就交给牛头人傀儡们。

    黄月初看着眼前被自己改造的神机，心中激动的心久久无法平复，心念一动，轻声命令道:“武侯神机，装甲模式!”

    话音刚落，白虎与玄武的兽目中，闪出白绿炁光。

    咔，咔!

    伴随着机械齿轮转动的声音响起，下一刻二兽前肢一仰，像人一般站立起来，全身上下各个的部位开始发生变形，从内向外伸出新的机械组织。

    兽脑和兽爪缩了进去，紧接着一个人类形状的头盔、人类机械臂从躯体上伸了出来，整个变形过程不过两秒。

    两个一胖一瘦，具有浓浓华夏风格的装甲赫然展现在眼前。

    黄月初在白虎身躯上刻下诸多锋锐的爪纹，更显霸道的杀伐之气。

    而左边玄武墨绿宽厚的躯体表面，则是刻满山纹与水纹，象征着即有着水的汹涌，又有着山的厚重。

    “过来。”黄月初手指一勾。

    白虎和玄武开始迈开步子，刚开始还有些僵硬，但走了三步后便开始顺畅起来。

    二兽人走在跟前时，黄月初命令道:“白虎，合体。”

    话音刚落，咔的一声，机械脱落的声音响起，白虎全身散发出白色的炁光，躯体开始解体，

    化成零碎的部件在空中漂浮。

    下一秒，这些零件直接飞向黄月初。

    零件在接近的一瞬间开始变形，完美与黄月初身体贴合在一起，就像钢铁侠一样，不过不同的是，黄月初是以炁御甲。

    咔，咔!

    三息后，所有装甲零件全部与身体结合，黄月初感受到了一股强大的力量蔓延全身，以自身的炁为能源，整个装甲仿佛和自己融为一体一般，他并没有感受到白虎的装甲重量。

    其次，黄月初感觉视角变高了，因为除去尾巴，白虎本身的体长就有两米多，直立起来也是一样。

    黄月初双腿猛得一发力，身影瞬间消失在原地，下一秒又回到了原地。

    黄月初问道:“小鹿，时间多少?”

    智能管家的声音在头盔里回荡:“回主人，一秒整。”

    “这速度，虽然还赶不上楚岚学长的迅雷，但也快了。”黄月初喜出望外，他的身法速度，比原本快了五倍不止。

    “小鹿，上家伙事。”黄月初命令道。

    “是。”智能管家回应道。

    几个牛头人傀儡合力搬来一个四米高的铁巨人，摆在了黄月初面前。

    黄月初看着眼前的铁巨人，双手一晃，咔的一声，双边臂甲瞬间弹出一个合金钢爪。

    这钢爪本就是白虎的爪子，在装甲模式下能像金刚狼一样自由伸缩。

    黄月初摆出架势，全身燃起白色的炁光，猛得朝眼前的铁人冲出，身形化为一道白光。

    “暴风星云裂!”

    手起爪落，无数白的爪影呼啸而出，钢爪泛出的寒光不停交错。

    睁睁!当当!

    顷刻间，那铁人被瞬间切割成稀碎的铁块，铁块的切割面工整平滑。

    “舒服，威力也比原来强了数倍，不过这铁人还不够，要是马仙洪的护身法器，倒是足够格试试我这虎爪。”黄月初满脸兴奋，他现在迫不及待想找强敌，试一试他的装甲。

    “解体。”黄月初命令道，说完，皮肤上紧紧贴合的装甲纷纷松开飞了出去。

    好像有一股神奇的引力，这些装甲又重新拼接在一起。

    “玄武，合体!”黄月初对另一部神机下达命令。

    玄武如刚才白虎一般解体，将黄月初完美包裹在其中。

