    这个黑洞，是鬼气和剑气相撞爆炸产生的，因为二者体积都不大，所以产生了一个小型的黑洞。

    原本，黑洞的产生有一个稳定的内部组建过程，却被灵云庆打断了。

    因此，这一个小型的黑洞，还没有自主发挥吞吸重力，就被灵云庆强制激活了。

    所以，黑洞的能量不是很大，扩展的速度也不是很快，甚至萧布衣都有时间去看清黑洞内部。

    “一格一格的东西，贮存着不知道什么东西，都在运动相互环绕。

    一个公转，其他的围着它自转，速度越来越快，离心力让内部的压力急剧减弱，这样吞吸之力就形成了。

    不行，我得想个办法控制住这个黑洞，这可是难得一见的天文异象。

    如果能研究透，将是一个史无前例的重大发现，甚至极有可能对整个世界都有好处。

    可是，我现在没有任何的力量，而冰龙和秦仙儿，纵然可以将我带走，可他们没有空再去研究黑洞了。

    不能走，我必须控制住它，我需要能量，我需要能量……”

    萧布衣急了，因为黑洞已经被激活了，开始扩展，吞吸之力也开始出现。

    随着内部的无数方格转动，彼此碰撞摩擦，已经变成了一个个的圆形东西。

    类似于一个个星体，在围绕巨大的恒星转动，同时自身也在急速自转。

    公转和自转，将内部的能量全部集中在了口上，压力骤减之下，吞吸之力开始几何倍增。

    这可不是一步一个脚印，而是一种阶梯性质的增加。

    一眨眼功夫，黑洞就扩大到了直径一尺，吞吸之力让萧布衣有些站不稳了。

    “对，万年龙胆枇杷果，我还有两颗，哈哈！”

    突然间，萧布衣想到了这一个，立刻从空间戒指将果子拿了出来，放入口中。

    这果子很奇特，入口即化瞬息消失，巨大的能量顷刻间充斥了全身。

    仿佛是一个气泵，将一个干瘪的气球吹起来，只是速度太快了，眼看萧布衣的身躯在膨胀。

    “法天象地神通！嗡！”

    无奈之下，萧布衣施展了法天象地，想要将这些能量控制在体内。

    果然，神通施展之后，消耗了一部分能量，然后庞大的身躯高达十丈，让这些能量均匀的分布起来。

    “现在，我没有空研究它，先让它不要扩展了，控制住以后慢慢再看。”

    想到这里的时候，黑洞又扩大了许多，直径已经有三尺大小了。

    强横的吞吸之力，将无数的石子都吞了进去，而冰龙和秦仙儿快速跑了过来。

    “别动，呆着，不要过来！”

    萧布衣怒喝一声，声音在整个昆仑山回荡着，二人停下了脚步，可是担心还是没有消失。

    “少主，这这是黑洞啊，你能控制吗？”

    “萧大哥，小心，我相信你能行！”

    听着二人不同的担心，萧布衣感觉内心很安稳，最起码，他们没有害怕，都想着自己。

    “不知道，不过我可以试试，应该可以控制。

    合！”

    萧布衣怒喝一声，仿佛昆仑山之上响起了一声炸雷，整座山都被震得一阵晃动。

    只见，萧布衣双手从两面拍向黑洞，然后使劲捂住。

    “合！”

    “轰，喀！”

    又一声怒喝，双手使劲的将黑洞压缩起来，萧布衣满面通红，无尽能量通过双手压向了黑洞。

    “合！”

    第三声怒喝响起来，没有之前的那股震撼，却多了一丝庆幸和喜悦。

    “少主，这这手段，简直无与伦比了。

    当年的人皇也是无极皇者境界，可也难以做到如此强横。

    少主，你了不起，我冰龙以你为荣。”

    冰龙眼圈泛红，看着萧布衣内心之中，充满了浓浓的崇拜和敬意，同时还有一股对往事的眷恋。

    “萧大哥，我就知道你可以，加油！”

    秦仙儿则是放松了很多，因为她根本不担心萧布衣，她认为萧布衣只要去做了，不管什么事情都能做成。

    之前，那个无极皇者那么强，比萧大哥都强很多，可惜最终还是落荒而逃。

    不说别的，单单是这一点，就足以证明萧布衣的厉害，这可不是单纯的实力，也要用到超强的智商。

    “如果可以，以后我们的孩子，也一定会是个聪明的小家伙，呵呵！”

    冰龙和秦仙儿，跟萧布衣的命运交集，都带着某种特殊的因果。

    终于到底为什么会这么奇特，他们各自有着自己的看法。

    对并拢来说，他的存在就是为了保护和辅助人皇的血脉，如今萧布衣这么强横，他感觉很激动。

    最起码，对得起自己的期待，也让人皇陛下九泉之内能瞑目安息了。

    日后的岁月，跟着萧布衣，肯定还有更多的危机，不过冰龙已经不在乎了。

    自从跟人皇签订了那一份契约，他的一切，包括他龙族的一切，都归萧布衣了。

    而萧布衣不是个奸猾的人，跟着他，哪怕付出性命，也在所不惜了。

    两句话，足以概括二人的跟萧布衣的因果，很简单却很实在。

    士为知己者死，女为悦己者容。

    如此而已，如此足够，如此皆大欢喜。

    萧布衣还在努力控制着黑洞，不知道二人在想些什么，经过一番辛苦的争斗，最终萧布衣把那一个黑洞彻底降服了。

    到现在他才明白过来，原来黑洞竟然是一个生命体，没错，他有意识，也有形体。

    只不过，这是在萧布衣强大的压力之下才暴露出来，可以说，古往今来凭借一己之力将一个黑洞降服，萧布衣是第一人。

    而日后的无尽岁月中，再没有人能够做到了。

    正可谓前无古人后无来者，萧布衣的强横和机智，早已超脱了这个世界的认知。

    这就是人皇传承的魅力，将人皇的血脉发扬光大，将人皇的事业进一步拓展。

    “呼呼！”

    萧布衣收了法天象地神通，随手将一个黑东西丢给了冰龙。

    “看看怎么样？”

    “啊？”

    冰龙正在激动的抹眼泪，突然看到一个东西，赶紧接过来，这一看手一抖差点掉了。

    “少主，你，你收服了一个黑洞？”

