    燕枝胆子大，揣摩了一下自己曾打过交道的一些魔修的做事方式，这会儿干脆直接凑上去看温静，手还捏捏温静的脸：“我怎么觉得，你们这小新娘身上一股人味儿？”

    别问她怎么会捏人家的脸，问就是曾经被魔修这般轻薄过，当然结果自然是打起来了。

    不过她这个动作显然很精髓，一边的几个魔修看到了连眉毛都没动一下，可见是见的多了。

    燕枝捏了捏温静的脸，心中就回过味儿来了。

    温静也同样用法术改变了一些自己的容貌，不过大体还是与她平常有几分相似，只是变得更为珠圆玉润一些，这也更加符合魔界弟子的审美喜好。

    温静不知道内情，也认不出燕枝是谁，难免被燕枝吓了一跳。

    她只当燕枝是个危险的魔界女修，手中不知沾了多少人的血，所以当燕枝那染着鲜红蔻丹的手指轻轻搭在她脸颊上的时候，温静甚至发起抖来。

    她是真的怕极了，那眼泪终于不是逢场作戏的梨花带雨了，成了真情实感的恐惧。

    “你是人还是魔修？”

    燕枝呵气如兰，手还捏在温静的下巴上，温静却觉得她这双手下一秒就能扭断她这刚刚愈合不久的小脖子。

    “我……我……”

    她答不出来，牙关都在发颤——温静本身胆子就不大，燕枝早知道她天性懦弱，除非是大有底气的东西，否则她总是畏畏缩缩的，稍微吓吓她就吓破了胆。

    见温静哭成这样，有个魔修还是忍不住挡在她身前，赔笑道：“她是个混血，从前不知道自己的身份，从小混在人堆里，难免有些人味儿，还请你通融一二，也不必和她计较太多。”

    这话确实说得底气不足，他甚至掏出一把魔核源晶塞进燕枝的手里，大约是个贿赂之意。

    燕枝却没收，她转头去看殷昼，大约是有些拿不定主意。

    而原本在她身后几步站着的殷昼便走了过来。

    从他一披上这个魔族之人的皮囊开始，就似乎没了骨头一般，到了燕枝身后便无比自然地从后头将她抱着怀中，低下头来将下巴搁在她的颈窝，懒洋洋地伸手将燕枝掌心里的魔核源晶翻检了一番。

    他这动作太亲昵，呼吸间温热的气就打在她的耳边和脸侧，痒痒的。

    燕枝后背都绷紧了，却不能在众人面前露馅，还得往后靠靠，做出相互依偎的模样来。

    殷昼察觉到她僵硬的后背，忍不住勾唇笑了下，小丫头刚刚还敢揪他的腰，其实也就是个面皮薄的小丫头，没吃过猪肉，只敢学学猪跑，结果猪稍微跑快些，她就不敢了。

    那几个魔修本就心生忐忑，差点被殷昼这个不明其意的勾唇笑给吓着了。

    他们浑然想不到面前两人在他们眼皮子底下有这样的眉眼官司，只觉得殷昼是在嘲讽他们与混血之人为伍，或是嘲讽他们竟然为了混血种行这贿赂之事。

    这几个魔修的害怕也不是全无道理，一来他们看不透殷昼与燕枝的伪装，只觉得连面前两人的修为都看不穿，只当他们是比自己修为精深数倍的前辈；

    加之聚龙州柳家权势滔天，且是门第血统极为森严的家族，他们不知道这二位带着柳家腰牌的“前辈”会不会按规矩办事。

    毕竟就算温静真的是人魔混血，她也讨不找好，因为按照魔界的规矩，混血也必须死，绝对不能存世。

    对于魔族来说，修为实力才是最重要的衡量标准，而因为魔族的修为传承自血统，血统高贵的魔族修为必定比其他人高出一大截，所以魔界绝不容忍人魔混血。

    一来魔界认为人魔混血是人族卑劣的血统玷污了自己高贵的血统，二来人魔混血的孩童一般都十分脆弱，往往年幼夭折，就算能活下来，那也是肩不能挑、手不能提的废物。

    这样的废物在以实力为尊的魔界没有任何用处，还活着作甚？

    燕枝不知道怎么回复，干脆冷着脸不做回复；

    而殷昼就那样带着几分玩味地翻捡那些魔核源晶，那几个魔修越看他的动作越觉得害怕。

    最终殷昼不过一挥手，那些魔核源晶就从燕枝的掌心飞了出来，一块不落地掉回他们手中。

    他语调戏谑，只道：“你们觉得这些合适吗？”

    燕枝一听他的话，瞬间心领神会，跟着说道：“如今修真界与魔界关系如何你们心知肚明，若是上头的人知道你们包庇混血，你们说，该当何罪？”

    这些魔修只觉得面前柳家这一对夫妻也太凶狠，步步紧逼，一点不肯让步，倒是另外一个一直没有怎么说话的魔修大着胆子说道：“是咱们眼高手低，拿普通的货色糊弄几位前辈，是咱们的错。

    不过咱们这一趟出来也有些收获，我这儿有些极海纱宝衣之类的法宝，最是适合尊夫人这样的美人，只当一些小玩意人送给夫人玩玩。”

    他一说话，就直接把自己戴在手指上的储物戒给撸了下来，恭恭敬敬地双手奉上。

    他也聪明，从燕枝与殷昼的一些小动作之中看出燕枝还是听殷昼的意思多些，知道主心骨应当是殷昼。

    不过他自然想不到燕枝不敢多说是怕露馅而非怕夫君，只当女弱男强——但英雄难过美人关，讨好殷昼，不如直接讨好燕枝来得痛快。讨好美人，无非漂亮法宝法衣，这点他深谙其道。

    燕枝果然侧目去看殷昼的神情，殷昼可有可无地点了点头。

    既然殷昼觉得没甚问题，送上门来的东西不要白不要，燕枝便收了下来。

    剩下几个魔修一看燕枝收了，这一下也纷纷开窍了，连忙翻箱倒柜地翻出来一些适合女修的贵重法宝拱手相赠，还吹些水平不高的彩虹屁。

    “我见尊夫人身带佩剑，定是厉害剑修，我这儿有从昆仑取来的磨剑石，石如寒冰，坚硬无比，剑法不伤磨剑石身，用百年依然光亮如新，赠与尊夫人练剑。”

    “我这儿有一对玄水玉簪，乃是当年天海大师为挚爱红夜仙子所造，佩之环佩叮咚，香风阵阵，银光点点，赠与尊夫人，正好贺二位新婚。”

