    未等柯崇云思虑明白，这两条毒蛇已经按捺不住，开始了动作。

    这两条蛇速度奇快，围绕着神雕盘旋逡巡，蓄势待发，神雕却是气定神闲，一双粗壮的短腿轻跺着步子，双目如电，始终盯着二蛇的头颅。

    忽然右边的金蛇电射而出，朝着神雕直扑过去。

    神雕似若不见，等到这蛇离它不足三尺，粗短的脖子突然伸出，弯嘴瞬间啄瞎了这毒蛇。

    这蛇竟然发处了吼声，当真离奇，却凶悍无比，忍着剧痛，尾巴一勾，便要缠住雕身。

    便在这时，另一条毒蛇也朝着神雕扑来，想要趁着神雕无暇分心之时，一举见功。

    哪知神雕应对得法，早有防备，翅膀一抖将前一条蛇大飞，自己的身子也跟着跳起，左足一抓竟直接拿住了第二条蛇的七寸，往地上一按，这蛇的半边身子顿时陷入了土中。

    它不甘心就死，蛇尾弯曲直接将神雕双腿缠住，扭头还要咬向神雕腿根。

    神雕哪会让他如意，鸟喙连啄想要将它的蛇头啄穿，此时，那已经瞎了一只眼的金蛇再次扑了过来，顿时缠住了神雕的上半身，蛇头咬在了神雕头顶的肉瘤上，崔吐着毒液。

    神雕翅膀微微打开，使得这蛇一时间不至于缠得太紧，不过想要再弯腰啄杀脚下毒蛇却也难以做到，只能脚爪用力，争取先一步将脚下的这条金蛇的七寸捏爆。

    柯崇云怕神雕坚持不住，猛得一个俯冲，控制好方向，松开披风，右手瞬间摸出腰间匕首，精准的在瞎眼金蛇的脖子上一划。

    他手上没有用力，但俯冲的惯性却自动带着无穷伟力，只听叮当一声脆响。

    柯崇云落地一个翻滚，举手看时，那柄短小匕首竟然断做了两截，可见那蛇身的鳞片有多坚韧，好在刚才的力道十足，那蛇身鳞片虽坚韧，到底还是被划开了大半，连脊椎骨都显露出来，显然再无活路。

    神雕瞬间感受道身上的力道松弛，双翅一震，边疆瞎眼金蛇震开，接着鸟喙向下连啄三下，将地上那蛇的脑袋啄穿。

    此蛇当即长身挺舒，松开了雕足，死的不能再死。

    神雕松开它的七寸，在他肚腹上连啄几下，划开鳞片，这蛇既死，鳞片便也不复之前的坚硬，很快便被神雕破开了肚子，从中叼出一枚紫色的圆球出来。

    柯崇云看那圆球比昨天自己吃的那颗稍微小点，心道果然是蛇胆。

    神雕取出蛇胆，一仰头将其吞入了腹中，回头看向柯崇云，然后抬起左翅，指了指被它抛飞出去的那条金蛇，叫了两声。

    柯崇云意会，跑了过去，确认蛇已经死了，便将蛇尸拖着，放到了神雕眼前。

    神雕望了一眼柯崇云，低头又划开了这条蛇尸，叼出蛇胆，这回却没有自己吞下，反而往柯崇云的手中递了过去。

    柯崇云右手捏住蛇胆。

    昨天他醒转之时，那蛇胆已经大半入口，他才勉强吞下，此时捏在手里这一枚，上面还滴着血，着实有些恶心，难以入口，心道这蛇胆有增长力气提振精神的妙效，若是带回山上，请陈老师炼制成丹药，或许效果更好。

    神雕见他拿着蛇胆，却不吞吃，连连怪叫，似是催促。

    柯崇云与它闹了半夜，此时已经大致能明白他鸣叫中的意思，知道它是在催促自己，赶紧吃下。

    柯崇云不愿拂了它的好意，闭着眼睛一仰头，将这蛇胆囫囵吞下。

    他既然知道这是蛇胆，自然不会咬破，如此反而没有觉得如昨天那般苦涩，之是口中腥味极重，仍是不太舒服。

    便想去溪边漱口，才走两步，似想起什么，笑道，这既然杀了，蛇肉可不能浪费，便提起一条，直接往昨夜的小溪走去。

    神雕通灵，知道他要做什么，当即叼起另一条蛇，跟了上去。

    柯崇云漱口之后，生火将两条蛇都烤了，与神雕分食。

    这两条蛇每一条都有三十来斤重，比昨天的那只狍鹿还要重了不少。蛇肉鲜美Q弹，颇有嚼劲。

    柯崇云吃了四五斤，终于才吃不下去。

    拍手对神雕道：“我要走了，等事情忙完，再来找你，如何？”

    神雕柔声鸣叫，蹭了蹭他，露出不舍之意。

    柯崇云道：“放心，我定会再来找你的。”当下朝着峭壁走去。

    神雕连剩下的一条烤好的蛇肉也不吃了，跟在他身后亦步亦趋。

    柯崇云上得高台，盘膝坐下，运转九阳神功，将肚中蛇肉以及之前吃下的蛇胆精华消化吸收，这才再次对守在一旁的神雕道：“多谢雕兄的款待，最多一个月，我必然再来此处找你，到时我会带两坛好酒，咱们一边喝酒一边吃烧烤，你觉得怎么样？”

    神雕嘶鸣一声，似是答允。

    柯崇云哈哈一笑，纵身往峭壁外一跳，借力盘旋两圈，竟扶摇而上，几个呼吸间便升高百丈，那处平台在他眼中越来越小。

    他盘旋数圈，将周围地貌记在脑中，随后辨明方向，朝着南方飞去。

    约莫大半个时辰，柯崇云才出了山林，远远望见一座城镇，他飞身寻了一个隐蔽的所在降落下身形，绕到城门处，见那城门上写着“兴山”二字，与脑海中所知地名对应，便知此乃荆湖北路的兴山县城。

    此地距离目的地桃源县还有七八百里的样子，若是全力飞行，到了伴晚该能抵达。

    柯崇云入城寻了茶楼，点了一壶茶，歇了一会儿，跟小二打听一番是否有见到一个胖胖的老者和一个较小的女娃同行。

    那小二见他打点不少，便将自己所知全都说了，可惜其中并无二人消息。

    柯崇云知道自己速度太快，本也没指望能能就此打听到二人消息，也不沮丧，将壶中茶水喝了，便出了茶楼，又在城中买了些干粮，揣在怀里，径直出了南城，继续赶路，途中见到一株五六丈高的大树，周围空旷，便借力重新飞起。

    又飞了两个时辰，等到日落西山，桃源县已经遥遥在望。

    桃源县地处湘西，隶属于常德府，其东边便是武陵城，乃常德府治所所在。

    桃源多溪多山，幅员辽阔，南北最远超过二百里，东西约莫百里，一条沅江贯穿东西，山叠水绕，风光无限，晋人陶渊明所作《桃花源记》便是来源于此。

    柯崇云在县城外的小林中落下，便打算在城中休息一晚，明日再往东南寻找瑛姑所居住的黑沼。

    他并不打算去见瑛姑，只是想要提前查清周遭情形，若是柯蓉儿与老顽童真来此处，好能第一时间拦住，将蓉儿带走。这些老一辈绝顶高手的恩怨情仇，他们这些年轻人还是不要掺和得好。

    城门口，一名农家打扮得少女提着篮子，正常城内出来。

    这女子看着十四五岁，身形与柯蓉儿极为相似，容貌也极为秀美，与柯崇云擦肩而过，带起一阵淡淡的桂花香气。

    柯崇云回头望了一眼，恰好那女子也回头，他微微一笑，便又往城内走去。

    刚过城门，便见后方三名形容猥琐的男子隐蔽在城墙后面，探出脑袋，盯着那少女背影打量，嘴里还小声商量着什么，见柯崇云路过，忽然闭嘴。

    柯崇云若无其事的从他们身边走过，耳朵却微微一动。

    三人等柯崇云走出三四丈，再次小声议论了起来。其中一人道：“好不容易又见着了，这次可别再跟丢了，否则三爷那可不好交代了。”

    另一人道：“放心吧，那小娘子的篮子上被撒了一滴循香水，陈二回去牵狗了，这回准跑不了！”

    第三人道：“也不知这三爷到底看上这小娘子什么了，看这脸蛋虽然秀气，但这身子完全没有长开，哪有什么滋味！”

    第一人道：“你懂什么，别看她现在穿得土里土气的，但是三爷说了，这丫头眉眼里有贵气，有旺夫之相，咱们沅江帮的龙头刚刚去了，新龙头刚刚继任，下面的位置都得动一动，咱们三爷能不能再进一步，就指着这小娘子了！”

    第三人道：“什么旺夫像，我看就是红颜祸水，娶个娘们就能当龙头，那还不抢着要。”

    第二人道：“辰子，这你就不懂了吧，谁说旺夫就要娶回去，听说新龙头的小儿子就喜欢这一口，只要巴结好他，说不得这桃源南城的生意就都归咱们三爷说了算了！”

    第三人还没转过弯来，第一人拍拍他肩膀，催促道：“到底如何咱们哪管得着，把人跟紧了才是真的，陈二怎么还没来，人都走远了，算了，咱们先跟上，小心些！”

    说着便领着二人鬼鬼祟祟的跟了出去。

    柯崇云皱了皱眉头，虽是第一次出来闯荡江湖，但他也谨记七侠派门规，遇到这类泼皮混混尾随少女欲行不轨的事情，自然不能不管。

    他之所以皱眉，其实并不是在纠结要不要帮，而是在想有没有帮的必要。

    那少女年纪不大，但脚步轻灵，显然是习武之人，这三个泼皮一看就没有武功在身，便是人多也当讨不得好，只是这三人显然还有援手，就不知有什么本事了。

    柯崇云没有犹豫多久，在城门内兜了个圈子，跃上一丈高的城墙，随即隐匿于城外的林木中，神不知鬼不觉的跟了过去。

    那少女出了城，悠哉游哉的朝着江畔走去，到了岸边，便又逆着水流往西南而行，好似浑然没有察觉自己被跟踪一般，半道上还从篮子里拿出一块桂花糕，边走边吃。

    其时正是桂花盛开的季节，新鲜的桂花糕最是甜腻。少女吃着桂花糕，眼睛眯成了月牙儿，显得极为享受。

    沿着河岸大约走了小半个时辰，天色已经彻底暗淡了下来，好在中秋刚过去两天，东天的月华足以照见前路。

    便在此时对面突然窜出五名壮汉，外加一条凶恶的黑犬，挡住了她的前路。

    少女顿时露出惊慌之色，忙调过头往回走，却又有三人围了上来，堵住了她的退路，正是先前在城门处跟踪少女的那三个泼皮。

    “你们要干什么！”少女的声音有些颤抖，不过却没人察觉到她脸上一闪即逝的笑意。

    牵狗的汉子嘿嘿怪笑：“这黑灯瞎火的，小娘子一个人赶路多危险，要是遇到坏人怎么办，不如跟爷几个回去暂住一晚，明儿白天再走吧！”

    少女将篮子提在胸前，喝到：“大胆，我爹可是御林军总管，你们敢对我不轨，小心他将你们全都抓起来！”

    众人闻声一愣，彼此对视一眼，短暂的沉默之后，突然爆发出一阵哄笑。

    牵狗男子忽然弯下腰，摸了摸黑犬的脑袋，大声道：“大总管，来给爷叫一个！”

    黑犬闻言顿时冲着少女龇牙咧嘴，喉咙里发出低沉的嗚嗚声响。

    又一汉子怪叫道：“哎呦小娘子，你爹正叫你回家吃饭呢，你怎么不搭理它？”

    少女脸现怒色，突然一手将篮子举在脸前，埋头朝着说话之人撞了过去，似乎要拼命。

    这汉子怪笑一声，道：“错了，你爹在后面呢，别孝敬错……哎呦……”话没说完，突然被篮子的木柄撞到了鼻子上，顿时一阵眩晕，身体一个踉跄，朝后跌倒，身体一阵一阵的抽搐。

    “哎呦，叶大爷被打了，哈哈！”

    “那可糟了，这一下没有一百两银子可起不来！”

    “就是就是，看着小娘子也不算有钱，恐怕只有以身相许了！”

    “恐怕还不够，看来须找她那个什么大总管爹爹算账了，哈哈！”

    牵狗汉子笑道：“我家大总管可没这样的女儿！”

    几个汉子还以为那倒地的汉子只是搞怪讹人，绝没想到他是真的倒地起不来了，仍然你一言我一语的调笑着。

    反倒是远处树冠上隐着的柯崇云轻咦了一声，刚才少女举起篮子的时候，柯崇云分明看到她的另一只手突然晃动了一下，似乎戳中了对方的胸口，速度之快，便是以他的功力竟也一时没看清楚。

    众人闹了一阵，污言秽语不断，少女似乎很是惊恐，大呼救命。

    牵狗男子嘿嘿怪笑道：“叫吧叫吧，你就是叫破喉咙也没人来救你的！”

    谁知话音落下，便听一声低喝：“大胆，谁人敢在我沅江帮地界强抢民女，当我李老三是死得么？”

