    更不知道，这样提升下去，会不会给自己将来的修炼，带来什么致命的影响。

    只不过，面对这种状况，夜笑却是束手无策。体内的这股力量，根本就不受他的控制，他的修为也是水涨船高，以令人瞠目结舌的速度继续提升，丝毫没有要停下来的意思。

    虚破天境六阶、虚破天境七阶、虚破天境八阶！

    哪怕是经历过无数次奇遇，夜笑也是第一次感受到修为如此暴躁的提升。

    这几乎是要提升一整个大境界的节奏，而且，是虚破天境的提升，这让人如何接受？

    终于！

    随着夜笑体内一声脆响传出，那虚破天境九阶的壁障应声而破，夜笑的修为也终于是达到了虚破天境巅峰。

    再进一步，便是夜笑期待已久的破天境。只不过，夜笑着实不希望自己的修为以这样一种虚幻到令人不安的方式突破……

    但是，事实却不以人的意志为转移！

    体内的这股力量虽然消耗了许多，可是却依旧极为澎湃。

    “轰、轰、轰……”

    夜笑几乎可以清晰的感觉到，这股力量一遍一遍的冲击着自己破天境的壁障。

    而随着这恐怖的冲击，那原本极为坚固的破天境壁障，竟是真的微微动摇了起来。

    “咔嚓……”

    虚无的苍穹之上，竟是响起一声惊天霹雳！随后，却见一片浓郁的血色劫云，竟是凭空出现在夜笑头顶之上。

    夜笑心头一震，自己真的要突破到破天境了？

    “轰隆……轰隆……”

    随着体内不断的冲击，那破天境的壁障愈加薄弱，甚至，已经出现了道道裂痕，而虚空之上的劫云，也是愈加浓郁，其中惊雷翻滚不断，随时会狂劈而下。

    “嗡……”

    陡然间，夜笑身形一颤，随后感觉到一股浩瀚的力量充盈全身。在这一瞬间，就如同天地都变小了一般，整个意识，也是瞬间通明

    体内的那破天境壁障，终于被冲击开了一个小小的缝隙，那一股澎湃而暴虐的力量，如同找到了堤岸上打开的闸口，顷刻间便是涌了进去。那仅存的壁障也是分崩离析！

    破天境的强大远非窥天境可比，哪怕夜笑是虚破天境九阶，也是天地之别。

    那连续冲开了整个破天境壁障的洪流，在打开了破天境的壁障之后，就如同汇入了大海一般，终于逐渐平息了下来。

    不过，此刻的夜笑，却是来不及感慨或欣喜。苍穹之上，血色劫云翻滚，暴虐的雷电不断轰鸣。竟然给他带来了一种无比压抑的死寂感。

    “这雷劫，好像有些不一样……”夜笑神色凝重。

    他的体内已经诞生了雷属性法则，普通的雷霆，根本无法给他带来任何伤害，但是，此刻这雷霆，却是让夜笑感觉到一股危险。

    “轰……隆隆！”

    在夜笑的修为突破到破天境的一霎那，血色劫云之中，万雷齐鸣！

    下一刻，如同雨滴一般的惊天雷电，爆射而落。

    天雷极落，与天地间的气流产生摩擦，整个天空如同燃烧了一样，被染成了金红之色。

    黑红相间的雷电互相盘旋，宛若通天之柱，朝着夜笑的头顶硬撼而来。狂暴的雷霆布满天空，令人心惊肉跳。

    夜笑的身形，与这漫天雷霆相比，显得无比微弱，仿佛下一刻，便会被淹没在这狂暴的雷海之中。

    “嘭！”

    夜笑脚下猛然一踏，脚下的虚空一声炸响。双掌一旋，浩瀚的力量如同苍龙，从夜笑体内破除，并环绕在周身八方！此刻夜笑所能施展出来的力量，比之前何止狂暴了十倍？轻轻握了握拳头，夜笑几乎感觉，自己一拳能够撼破天地。

    “轰！”

    终于，那穿越了无数虚空的狂雷，狠狠的轰击在了夜笑的身上，夜笑周身的灰色光华与这雷电的黑红之色疯狂的互相冲击，就连他周身的空间，都在这狂暴的力量之下变得扭曲了起来。

    两者相持了片刻！

    “嘭……”

    夜笑的身形狼狈的倒射了出去，他的脚掌重重的踏着虚空，足足踏出了百十步方才勉强止住。只是他身上白玉般的肌肤，此刻却是雷光缠绕，左肩之上，更是露出一丝血迹。

    “这到底是什么雷霆，仅仅第一重便是如此的强大么？”夜笑的眸子中泛出几丝悸动，这雷电的力量，比他所预想的还要强大。

    这第一道雷霆的攻势，就仿佛是一个引子，那虚空之中孕育着无数雷电的血色劫云，沉寂了瞬间，然后，夜笑便是骇然看到，黑红光华萦绕天际，一道道如同狂龙般的粗大雷电，从那劫云之中冲出，然后铺天盖地的对着夜笑轰击而来。

    与之前那一道雷电相比，这简直就是小巫见大巫！很显然，这劫云彻底将自己的威力展现了出来。

    夜笑见到这般阵仗，也是面色狂变，旋即！他的身躯猛然一震，呈现出黑白双色的恐怖力量便是席卷而出。随后，化为一道巨大的匹练，遮掩在了自己的头顶上空。

    这暴虐的劫云，若是被他人看到，定然会惊骇欲绝。

    不要说普通的破天境渡劫，就算是破天中阶的强者，在这样的雷霆之下，恐怕也要避退三分。毫不夸张的说，这样的雷劫，已经远远超出了破天境渡劫的极限。

    “轰……”

    尽管夜笑的力量极为澎湃，尽管现在他所施展出来的阴阳法则力量强悍无比。但是，还是有雷电冲破了防御，再一次直接轰击在夜笑的身躯之上……

    “唔……”

    即便是以夜笑的承受力，此刻也是忍不住闷吭一声。一种难以承受的剧痛传遍全身，之前那股撕裂般的痛楚再度来临。

    嘴角渗出血迹，浑身更是一片狼藉。脚步踉跄着后退，惊骇的眸子紧紧缩起。

    夜笑体内那浩瀚的力量变得有些紊乱起来，到现在，已经降落了不知道多少道雷霆，可是，那苍穹之上的劫云，却是没有半点想要消止的意思。

    夜笑哪里知道，他这一次渡劫，几乎堪称史无前例！而他所要承受的雷霆，也是一个恐怖无比的数字。

