    “今天一共缴获了九十九株淬体灵药，足以让我的肉身更上一层楼，冲击通玄境，没必要现在登山。”

    林宇自语。

    他没有鲁莽地前进，而是待在原地，准备借太古灵山的场域与灵药，进行肉身修行。

    这座岛充满危险，天骄如云。

    如魔天、鲲鹏子、黄金章鱼人、狮金圣等，哪一个不是百年天骄，且都拥有上古圣器。

    战力足以横扫数百同阶修士。

    凭自己现在的实力，真要去主墓，若遇到他们，就算借助轩辕剑，也难以匹敌，正好借机提升战力。

    再加上岛上压制太强。

    想要走到主墓，至少得六七个月，耽搁这几天时间，完全没什么影响。

    一念及此。

    林宇索性盘坐在地面，用肌肤去接触淬体物质，感受那种玄之又玄的道意。

    同时。

    他将五株二十公分高，长得像三叶草，枝干火红如岩浆，叶片周围散发着点点星光的灵星草，直接嚼碎吃下。

    顿时。

    一股甘甜炽热的汁水，混着浓郁的香气，从喉咙进入肚里，随后化为一股股精纯的灵气，冲向四肢百骸。

    “小昊子，你别吃独食啊，快给本大仙送点来。”

    场域外，大黄狗口水直流。

    它垂涎太古灵山上，如星星般闪耀的淬体灵药已久，见林宇一连吃下五株，眼馋得不行。

    急得上蹿下跳，不断大叫。

    “昊天公子这是打算在太古灵山上修炼肉身吗？”

    沐秀芸极其聪慧，一眼看出了林宇的想法。

    “不错，与我的想法不谋而合。”

    银岚暗暗点头，美眸里异彩连连，对林宇的兴趣更浓了。

    “不好，天元界那畜生想用我们的人，辛苦采摘的淬体灵药，进行肉身突破。”

    头上长有蛟龙角那人喝道。

    魔月族的肉身高手沉声道：“不能让他再提升肉身修为，不然我们都将身死道消。”

    一个半人半树的生灵提议道：“我们下去杀他吧，早点解除心腹大患，那样就能早些安心登山了。”

    “可我们攀登了足足两天，才到达此地，若放弃，那就前功尽弃了。”

    有人不舍。

    “你是不是傻，若不能杀了那畜生，我们命都将没有了，爬再高，有什么用。”

    有生灵呵斥。

    “一起杀下去，斩敌后，再各凭实力登山，谁先到达峰顶，谁血肉灵芝分配比例高。”

    头上长有蛟龙角那人放弃最高点，直奔而下，带头向林宇方向冲来。

    “杀了他。”

    其余六名生灵纷纷响应，他们都知道若不杀了林宇，自己就活不了。

    “昊天公子，别修炼了，快逃，他们杀下来了。”

    沐秀芸焦急大喊，急得向前冲了几步，进入了场域。

    “不好，那群渣渣不讲武德，要趁着小昊子修炼，前来偷袭。”

    大黄狗也急了。

    银岚没有表现出惊慌，嘴角泛起一丝微笑，好整以暇地望着。

    林宇自然瞧见了，正从山上奔行而下的七个生灵。

    脸上露出一丝讥讽的笑容，十分干脆，直接起身，朝山下跑去。

    他并不想冒险，既然淬体场域外，有两大百年天骄宗师，为什么自己要拼命呢。

    只要这七人敢追出场域来，铁定被两名圣女全灭。

    “小子，你给老子站住。”

    “天元界人族，有本事别跑。”

    “蝼蚁，你不是很强吗，来与我们打啊。”

    见林宇没有丝毫犹豫，拔腿就跑，正在下山的七人气得七窍生烟。

    虽然距离看似只有一百多米，但想要追上，根本不可能。

    “你们在里面好好呆着，等我肉身晋升通玄境后，再来斩你们。”

    林宇说罢，迅速朝山脚奔跑，不一会儿，就来到了场域外。

    “出来就好。”

    沐秀芸眼里的担忧顿消，脸上露出一副如释重负的笑容。

    “小昊子，快给我几十株淬体灵药，我要进化。”

    大黄狗跳到林宇的肩膀上，伸出索要。

    “这五株灵星草拿着，贪多嚼不烂。”

    林宇从至尊戒中，拿出了十五株中品淬体灵药，分别给大黄狗，沐秀芸与银岚三人各五株。

    一路行来。

    他们每个人都有贡献，都应该分配一些。

    “谢谢昊天哥哥。”

    银岚莹白俏脸上满是欣喜，伸手接过。

    绝美的容颜，前凸后翘的身材，雪白娇嫩的肌肤，在灵星草的星光映衬下，更是美的不可方物，堪称绝代尤物。

    “昊天公子，这是你拼命拿回来的，我不能要。”

    沐秀芸连忙摆手，不想接。

    她为人太过老实，就算这灵星草对自己帮助极大，也没有贪欲。

    “小气鬼，我看你斩杀了四十多个淬体高手，他们每人采摘一株灵药，我都要分十株。”

    大黄狗很不满，将五株灵星草揽住怀中后，还想再要。

    “拿着吧，这是你应得的。”

    林宇淡淡一笑，硬将灵星草塞入沐秀芸的玉手上。

    “昊天公子，你得用这些淬体灵药，冲击更高境界，我真不能要。”

    沐秀芸依然不肯接。

    “还是秀芸妹妹考虑周到，这是昊天哥哥冲关的灵药，我也不能要。”

    银岚将灵星草还给林宇。

    听到这话，大黄狗眼珠子一转，开口道：“小昊子，你若冲关灵药不够，我这五株也给你，到时记得血肉灵芝分我一整株。”

    “行吧，那我先看看需要多少淬体灵药，才能让肉身达到通玄境。”

    林宇点头，又吃下了十株灵星草，然后盘膝而坐，开始锻体。

    这时，七名融真境的淬体高手，已经来到山脚下。

    其中六个生灵径直朝前飞去，既然下山了，那就将眼中钉彻底拔除，才能放心登山。

    “等等，那人如此肆无忌惮地坐在场域外，并不逃走，可能有诈。”

    长有蛟龙角的人大喝一声，提醒同伴。

    众人闻言，猛然停下脚步，扭头问道：“银蛟兄，你这话什么意思。”

    “雨神之子去而不返，可能真出事了，他们三人中极有可能有百年天骄。”

    银蛟严肃道。

    “也许是雨神之子有事离开了，错过了他们三人。”

    有人不相信古代怪胎会败。

    毕竟那时代的天地规则是完整的，用以修炼的灵气更为精纯，且有道韵，就算对决现代百年天骄，也占于上风。

    “不可能错过，以雨神之子的灵觉，不可能感应不到这三人的气息。

    他现在还没出现。

    不是陨落了，就是逃走了。”

    银蛟眼中泛起了一抹恐惧，若是真如他猜想的这样，那他们一行人就危险了。

    “那我们该怎么办？”

    “不会就这样放任那小子不管吧。”

    其他生灵想了想，倏然感觉一股寒意袭上心头，银蛟的话很有道理，无论黄金猩猩是死是活，但肯定是出事了。

    “我们不用纠结了，快看，那小子吐血了。”

    “哈哈，区区蝼蚁，也敢冲击通玄境，简直是自找死路。”

    就在这时，这群生灵中，有人发现了林宇的现状，发出一阵阵狂笑。

