
贺衍舟见状，面上没有丝毫的慌乱，朝着身边最近处的暗卫便是一脚。

他没有收敛力气，只见那人飞出去一段距离后，重重的落在地上，口吐鲜血，便太断了气。

“小心！”

刚才的动作，并没有震慑住那些暗卫，反倒似乎激怒了他们，愈发拼了命冲上来。

听到小女人担忧的声音，贺衍舟应对之余，还不忘朝她投去目光，叮嘱道：“躲在一旁，照顾好自己，这些人我还应付得了。”

说罢，他双眸放射出幽幽冷光，手段也越来越阴狠。

霎时间，哀嚎声一片，对面的暗卫们，一个个的不是断手，就是断脚。

步嫣然见状，刚想要松一口气，却感觉气氛仍旧异常凝重，从四面八方又涌出了不少黑衣人，一个个的，更加身手矫健，动作敏捷，手中的剑反射出刺眼的光芒。

他们似乎早就盘算好了，知晓女人是贺衍舟的软肋，毫不犹豫，直奔她而去。

步嫣然面色从容，眼神坚定，仿佛被他们团团围住的并不是自己。

冷厉的剑直往自己的咽喉而来，她忍不住吞了吞唾液，盘算着自己逃脱的可能性。

“是谁派你们来的？！”

黑衣人没有回应她的问题，只是目光冰冷的望着她，似乎是在说：死人，根本无需知道这些！

望着刺过来的利剑，步嫣然屏气凝神，丝毫不敢懈怠，身子向一侧闪躲。

只差一步，那柄闪着寒光的利箭，堪堪躲过她的脸颊，一缕发丝被斩断，随风飘零着落在地上。

步嫣然眸光微沉，望着那缕发丝，心中后怕不已。

若是自己再慢一点，恐怕掉的就是脑袋了。

黑衣人似乎没有想到她竟然能够逃脱，怔了片刻，而步嫣然趁机，手里翻出一根银针，精准的刺中了他的穴道。

男人感觉到自己脖颈被什么叮了一下，不痛不痒，故而没有在乎，只是他没有想到，正是刚才不起眼的动作，让他没走两步，就应声倒下。

周围的黑衣人见状，皆面面相窥，看到彼此眼中的惊诧和疑惑。

没有人见到步嫣然究竟做了什么，之前得到的情报，明明说她是个没有武功的弱女子，怎么会这样，难道是情报有误？

见一众黑衣人心中顾虑，不敢上前，步嫣然嘴角扬起一抹淡笑。

幸好，贺衍舟教了她保命防身的本领，否则刚才，自己就要丧生在利剑之下了。

没想到自己这点皮毛武功，加上出神入化的扎针本领，倒成了关键时刻的救命底牌。

另一边，贺衍舟也被十几个暗卫缠斗住，原本见到步嫣然被围攻，想要快速脱身去营救，却没想到，小女人居然应对自如。

看来自己平日里，还真是小瞧了她。

瞧着她向自己投来‘放心吧’的神情，贺衍舟面色微暖，回过神，开始专心致志的对付那些难缠的家伙。

步嫣然心中清楚，这些暗卫虽然对自己产生了忌惮，却只是一时，等他们回过神来，一起围攻自己，自己就会招架不住的露出马脚。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70154927"  chaptername="第919章  这些人还应付得了">加入书签</a>
</div>
