    “锵！”

    当薛天将的命令下达之后，在其身后百余名天兵手中的长枪一动！

    冷冽的声音，锐利的锋芒，响彻整个天际！

    百余名天兵目光盯着魔青龙一众，脸上没有丝毫的变化。

    这一众四十多人的实力虽然很强，但在他们手下，随手可灭！

    “薛天将给了你们一线生机，臣服于我，以我为尊，不要不知死活！”

    周天风看到一众天兵准备动手，朝着魔青龙一众人森然的吼道！

    杀了对方和将之收为手下相比，他更想要将这一群人收为手下。

    哪怕此刻他也看出这一群人拥有着血脉。

    “你们逃，我和魔渊抵挡！”

    魔青龙没有丝毫理会周天风，立刻朝着身后的一众龙人吼道。

    “走！”

    一众龙人脸色无比难堪的低吼一声，转身想要朝着远处逃去。

    “想要逃，就凭你们这群蝼蚁？”

    在一众龙人想要逃跑的一瞬间，薛天将脸上露出一丝轻蔑的神色。

    不用他说话，在他身旁的一众天兵，瞬间消失！

    “锵锵锵！”

    仅仅一瞬间，一众天兵出现在魔青龙一众人的周围。

    百余名天兵，直接将他们团团的包围住。

    这一刻，所有的龙人脸色巨变。

    “不好！”

    魔青龙心中一沉，眼中闪过一丝绝望。

    “好强大的天兵天将，瞬间一动，将他们全部包围！”

    “在天兵天将的面前想要逃跑难如登天，哪怕是这群人强大无比！”

    周围围观的人脸色再次一震，目光紧紧的盯着。

    “杀了他们，杀了他们，哈哈，全部都要死！”

    孙裂天看到这一幕脸上露出兴奋无比的神色。

    他们杀了自己的儿子，对方死的人越多，他越兴奋！

    “在给你们最后一次机会，臣服！”

    周天风看到这一幕，最后的警告道！

    不过等来的，依旧是一众龙人没有丝毫动摇的眼眸。

    “给你们机会不要？先宰几个！”

    薛天将看了一眼周天风，朝着天兵淡淡的命令道。

    “锵锵锵！”

    话音落下，十几名天兵瞬间朝着龙人攻击而去。

    半神一阶的实力，完全的爆发。

    “给我滚！”

    魔青龙与魔渊脸色巨变，直接迎上一众天兵！

    “死！”

    十几名天兵看到两人冲过来，眼中露出冰冷的杀气。

    冰冷的声音吐出，一道道枪芒直接朝着两人刺去。

    “不，首领！”

    身后，一众龙人脸色大变，直接冲过来，大声的吼道！

    “碰碰！”

    魔青龙与魔渊的双臂化为龙爪，直接迎上一众长枪。

    当他们两人抵挡住两根长枪的之后，便感觉一阵无力。

    他们脸上露出恐惧的神色，看着一道道长枪继续朝着他们刺来！

    两人脸上露出绝望的神色！

    “嗡！”

    就在他们以为自己要被长枪刺穿的时候，他们头顶一个血红色的毫毛微微一动。

    “碰碰碰碰碰碰！”

    那一根毫毛，从他们的身上落下，在他们身前凝聚成一个黑暗雷电与火焰融合为一体的光芒！

    光芒一闪而过，抵挡住十几名天兵的时候！

    “嗯？”

    魔青龙与魔渊两人微微一愣，脸上露出错愕的神色！

    “什么？”

    十几名攻击的天兵脸上露出错愕的神色。

    他们看到，一道光华出现在那两人身前，紧随着这一根毫毛缓缓地朝着下方飘去！

    毫毛好像失去了能量，变得有些枯萎。

    一根毫毛？

    “他们身上有防御的宝物！”

    一名天兵冰冷的喝道。

    “继续攻击！”

    又一名天兵的声音响起！

    与此同时，在江城的天达广场内，右手牵着彩儿，脖子上坐着花儿的王仙正在逛着儿童衣服店！

    在身旁，瑶女与敖齐天敖剑跟着。

    突然间，敖齐天的身子顿了顿！

    “龙王，魔青龙他们可能出事了，我将我的毫毛放在一众龙人的身上，能够帮他们抵挡神境以下的致命攻击！”

    “现在魔青龙和魔渊身上的毫毛已经消耗掉！”

    敖齐天立刻走到王仙的身旁，朝着他传音道。

    “嗯？”

    王仙的身子微微一顿，皱起眉头，感应一下魔青龙他们生机还在，看向敖齐天：“你和敖剑过去，所有敌人，杀了！”

    “是龙王！”

    敖齐天点了点头，身影一动带着敖剑瞬间消失在原地！

    一旁的位置，瑶女听到他们的谈话，微微的瞪大眼睛。

    “嗡！”

    仅仅一瞬间，在天风城孙氏集团大厦上空两万米左右的空中，敖齐天与敖剑的身影出现。

    以如今敖齐天的实力仅仅上千公里的距离，一秒都用不到。

    当他们出现在天空中的时候，下方的位置，十几名天兵再次朝着魔青龙魔渊他们攻击而去。

    “我来吧！”

    敖剑目光看着下方，手臂一挥，一柄利剑直接朝着下方攻击而去。

    “去死吧！”

    下方的位置，十几名天兵长枪锁定魔青龙与魔渊，这一击，一旦落在他们身上，他们必定死亡！

    “嗡！”

    就在这一刻，一柄剑从天而降。

    金色的散发着冰冷金属光泽的利剑，犹如瞬移一般，出现在十几名天兵的上方。

    “噗噗噗！”

    一个金芒闪烁，十几名攻击而来的天兵身子一僵。

    在魔青龙与魔渊以及周围所有天兵和围观人错愕的目光下，十几名天兵直接朝着地方坠落而去。

    他们的心脏，被瞬间穿透！

    “什么？”

    傲然伫立在虚空中的薛天将微微一愣，脸上露出错愕的神色。

    他目光看向那一柄利剑，缓缓的露出震撼的神色。

    有人敢杀他们天兵天将！

    “怎么回事？那柄剑...有人攻击天兵天将！”

    围观的所有人微微愣神之际，看到那一柄悬浮在那神秘势力上空中的金色利剑，脸上露出震撼的神色。

    攻击天兵天将？这可是天兵天将啊！

    周围，包围着剩余八十多名天兵脸色也是微微一变。

    他们怎么也想不到，竟然有人敢攻击他们！

    “嗡！”

    就在这一刻，那一柄剑再次动了起来。

    一道金芒闪过，紧随着所有的天兵感觉到心脏一紧，眼神开始涣散！

    “碰碰碰！”

    天空中，剩余的八十多名天兵朝着下方坠落而去！

    死！

