    自己有几斤几两我还是很清楚的，就算加上张桓和厉钢这两个帮手，想对付人家一个宗派那就有点痴人说梦了，炼尸匠可不是单打独斗的一两个人，如果刘大师说的话是真的，那方莛留在我这里就如同把一个炸弹留在了家里，对方随时都会上门寻仇。

    第二天我正吃早饭呢，方莛难得地一早起床，平时她至少睡到中午，起来之后坐在沙发上刷手机，一头散乱的长发以及一身休闲的卫衣，如此朴素的打扮还真让我有点不习惯，毕竟平时看见的方莛都是浓妆艳抹。

    我奇怪地问：“你不是总喊着这里不舒服要走吗，为什么昨天你爸让你走，你又不走了？”

    她头也不抬地说：“我乐意，反正我愿意住在这里，我爸也给了你师父钱，你管我啊？”

    “大小姐，你住在这里不安全，昨天的情况你也看见了，之后那帮炼尸匠说不定会用更阴险的手段来对付你，你跟着你爸才安全，我也没能力一定可以保护你。”

    我说这话倒是有几分真心，所谓收人钱财替人消灾，师父拿了方老板的钱就要做到答应的事，可是我实在没信心能够保护好方莛。

    但方莛却好像没听见似的，忽然将话题岔开到了别处，举着手机说：“我刷到你家附近有一间不错的川菜，咱们中午一起去吃吧，这几天我吃外卖吃的想吐，正好换换口味。”

    她这话把我给说愣了，前一天还叫嚣着我是穷吊丝，是个土狗，今天忽然就要请我吃饭，我甚至有那么一瞬间觉得方莛是个神经病。

    但毕竟人家是大小姐，而且给了钱，我只能作陪更何况还能蹭上一口好吃的，而且现在是大白天，就算是炼尸匠也只会在晚上动手，所以现在出门还是比较安全的。

    等方莛打扮一番之后，在几个保镖的陪同下我俩终于出了门。

    方莛走在阳光下，即便这个女孩儿的心没那么干净，但她的确很漂亮，一娉一笑，一举一动都透出青春的魅力，方莛并不是那种特别让人惊艳的脸，可却是那种男生一眼就不会忘记的初恋脸。

    川菜馆生意还不错，不过是个小馆子所以没有包厢，我们坐在大堂靠窗的位置，两名方家的保镖在窗户外来回走动，另外两名保镖则在我们旁边开了一桌。

    安全方面暂时没有问题，方莛点了很多菜，这是她一贯的作风，吃的很少但点的很多，吃饭的时候不免有些尴尬，我也不知道和她聊些什么，就只顾着低头吃菜，片刻之后忽然听见她低声问道：“昨天你明明可以丢下我自己走，为什么非要救我？”

    “因为我师父收了钱啊。”我不假思索地回答。

    “就因为这个吗？”

    方莛的这个问题传入我耳朵里，让我觉得有些诧异，我奇怪地抬头看着她问：“不然呢？”

    她莫名其妙地生气，把筷子往桌子上一拍站起身来说道：“我去上厕所，你就慢慢吃吧，死直男。”

    “啊？”我奇怪地看着方莛。

    两名保镖护送她去上卫生间，餐桌上剩下了我一个，可当我刚低头吃了一口菜，忽然感觉对面坐下来一个人，还以为是方莛回来了，我奇怪地问：“你怎么又回来了？”

    “你就是方家的那名女婿啊。”

    回答我的是个冰冷的男人声音，我一顿猛地抬头看见一名戴着口罩，穿着黑色T恤的男子坐在了方莛的椅子上。

    “你是谁？”我警惕地问。

    “我是来给你警告的人，方莛今夜必死，你要是不想跟着送命就不要护着她。”

    我一下子就猜出此人肯定是炼尸匠，神色也跟着凝重起来开口问：“我师父收了方老板的钱，答应保护方莛，我就一定会做到，只要她在我的店里住一天，我就保她一天，这是规矩。”

    “你的规矩会害死你，我给你的忠告已经带到了，怎么选是你自己的事。”说完他起身离开。

    他走了没多久方莛就从厕所回来了，等我把刚刚的一幕告知她后，本以为方莛会惊慌失措，没想到她却一反常态看起来很淡定的样子，笑着说：“既然他说晚上动手，那就代表白天没事咯，那你跟着我去逛逛街吧，我好久没买东西了。”

    “啊？你发疯吗？还要去逛街？”我诧异地问。

    “因为我知道你不会让我出事的。”

    方莛丢下这句话，然后提包结账去了。

