    “话说回来，搞合纵连横串联起三十六大洲联盟的是方歌紫，第一个对盟友捅刀子的也是方歌紫的人？这倒霉孩子什么意思？想一手毁掉这个联盟么？”

    就没见过一边自己造房子，一边自己挖墙脚的人！这种骚操作，别说费大强没见过，林逸都没听说过！

    不过仔细想想也能明白，方歌紫要对付以林逸为首的前三大洲，同时也有将灼日大洲送上一等大洲的野心。

    合纵连横是对付林逸等人的基石，但最后能分到多少积分却不好说，与其最后再和那些暂时的盟友争夺，还不如一开始就下黑手，有机会捞分先捞够本再说！

    万一运气好，抢到了某个大洲的主力积分，那可就赚大发了啊！

    “方歌紫怎么想的就不用你操心了，反正灼日大洲这么玩，对我们没什么坏处，暂时就随他们去吧！”

    林逸挥手收起阵旗，将隐匿阵法撤了：“从他们刚才的交谈来看，典佑威说的话可能真的未必准确，我们分散开的其他人，现在或许并不在附近！只能想办法去找找看了！”

    “老大，不如我们还是跟着他们吧？万一他们遇到了我们的人，也好出手帮忙！”

    费大强还是有些念念不忘，总想着能找机会弄掉之前那批人！

    如果那批人遇到了桑梓大洲其他小组的人，或者是凤栖大洲、梧桐大洲的小组，林逸不出手也要出手了！

    “没必要！无论走哪个方向，遇到我们自己人的几率都是一样的，跟着那些人只会拖慢我们的行程，让他们自己内部消耗去吧！”

    林逸果断否定了这个提议：“本来我们的首要目标就是方歌紫等人所在的灼日大洲，现在倒是不着急了，让他们狗咬狗去，反正这里不会真的死人。”

    “一旦团队战结束，灼日大洲即便登上了一等大洲的位置，也会被那些他所背叛的盟友群起而攻之！这比现在就终结他们更有意思！”

    费大强想想也是，如果结界中能真的杀人灭口，灼日大洲这么玩还算有点用，只要做的足够隐秘，就不怕被人发现他们的小动作。

    现在嘛，只能在结界中获得一时之利，总有被人秋后算账的时候！

    “老大，我估计灼日大洲挑选下手目标也会有针对性，不至于丧心病狂到对所有大洲的队伍都出手吧？”

    张逸铭抓了抓后脑勺：“那些关系不好、实力不强的大洲，才是他们针对的目标，其他大洲应该不会动，反正他们不需要一枝独秀，只要获得足够超越我们的积分就可以了。”

    “如此拉一批打一批，才最符合灼日大洲的利益，出去之后，即便那些被暗算的大洲要复仇，声势不足的话，也不敢轻举妄动！”

    林逸略一思忖，点头赞同：“确实如此！所以你的意思……是我们要在其中做点事情？比如假扮灼日大洲的人，把其他大洲的人都给抢一遍？”

    “老大英明，我就是这个意思！果然老大你早有谋划，根本不需要我多言啊！”

    张逸铭跟费大强待的时间久了，也学会了抱大腿需要的口才，表情的配合同样合拍，令费大强不由的心生警惕，生怕自己资深腿毛的位置被张小胖取而代之了！

    唉……你费大爷容易么？一生的理想就是抱紧大腿当一个合格的资深腿毛，为什么总有些妖艳贱货，想要来觊觎这个位置呢？我真是太难了啊！

    “别耍贫嘴了！要不是你提醒，我也想不起来！”

    林逸笑着拍了张逸铭一巴掌，随即摇头道：“这主意不错，反正我们要对付其他大洲，顺手嫁祸给灼日大洲没什么不好，只是想要加班灼日大洲的人，并不是那么容易的事情。”

    首先是服装、标记、铭牌等等，都需要从灼日大洲的人手里夺取过来才能伪装，但为了让灼日大洲继续充当三十六大洲联盟这锅粥里的老鼠屎，林逸暂时并不想动他们。

    即便是想动他们，最多就是抢夺铭牌，服装等等可不好弄，夺取铭牌的同时，他们就会被传送出去了！

    “此事不急，我们再想想吧！”

    林逸暂时搁置，带着小队往另外一个方向走去。

    这个方向是之前唯一没有队伍过来的方向……或许有过，就是之前被灼日大洲的人偷袭送走的那一队倒霉蛋。

    林逸选择这个方向，也是想碰碰运气，说不定还能遇到其他的队伍，无论是自己人还是敌人都无所谓！

    如此又走了十来分钟，距离之前那个战斗的地方已经数十公里了，一路上居然都没有遇到人，运气实在是不怎么样！

    而这结界的广袤也刷新了林逸几人的认知，森林区域都这么大，堪称无边无际一般的存在了，谁能料到，森林仅仅是这个结界几个部分之一！

    其他地貌环境如果都是这么大的话，一天一夜想要走完，时间真是挺紧的啊！

    林逸正为找不到人心有郁闷，神识中忽然发现一处异常所在！

    一株大树表面看着没什么不同，但树干却是中空的！若是不注意，根本发现不了其中的问题。

    林逸的神识扫过之后，又再次拉回来仔细观察了一番，才发现其中的端倪！

    “这边走！那儿有颗树，感觉很奇怪！”

    林逸招呼一声，四人马上跟着林逸过去了，根本没人会提出质疑。

    那颗树距离原本行进路线不远，也就二三十米的样子，即便不使用神识，也能隐约看到点树干，只不过没人会特意关注一颗看似普通的树而已。

    若非林逸能使用半径二百米的神识探测，也未必能发现那颗大树的不同之处！

    “老大，这树有什么问题么？看起来很正常啊！”

    来到大树前，张逸铭伸手摸了摸树干，并未发现什么异常。

    费大强一撩袖子：“要不然直接弄倒它？”

    林逸摆手示意他们退开些：“这大树上有很隐蔽的封印禁制，应该是在树干中藏了什么东西！如果暴力破解的话，或许会损坏其中的物件。”

