    在泽天郡一处偏僻山林之中，四处积雪，好一片冬日景象。

    “飒飒……”一阵白雪被踩踏的声音响起。

    此时，山林之中，一名青年带着三个中年男子朝前走去。

    “长生，你可知道，这次和蛇部的生意对我们家族非常重要，如果没有你说的神奇异树，那这次我们家族将会受到重创。”一名中年男子沉声说道。

    听到他的话，邱长生顿了下，随后低声回道：“三叔，这件事情做不了假的，当初心月也是和我们一同来的。”

    他这三叔名为邱离，是家族之中的话事人，他家族能够把一个乐器生意做的那么大，其中也是有他的大部分功劳。

    “再找找看吧，我相信长生不会在这方面开玩笑。”另一旁的消瘦中年人笑了笑，说道。

    最后一个看起来沉默寡言的敦厚中年男子只是轻轻点了点头，并不多语。

    听到自己两个兄长这么说，之前说话的中年人也就不再说话，继续朝着四方查探。

    邱长生听着三人的话，心中只觉得沉甸甸的，他心中也是明白这次和蛇部的交易有多重要。

    一旦这次交易没有完成，蛇皮没有到家族之中，那么之前别人预购的单子都完成不了，肯定要赔一大笔钱，而且口碑也会出现问题。

    像他们这么大的生意，一旦口碑出现问题，那么损失就不可谓不大了。

    “长生，放松一点，其实你这树相比于那生意可重要多了。”也就是这个时候，那消瘦的中年人也看出了邱长生的神色，不由鼓励的拍了拍他肩膀，安慰起来。

    “不错。”一旁的敦厚中年点了点头，言简意赅的说道。

    听到两人的话，邱长生的脸色轻松了起来，这次和他来的是他的三位长辈，分别是他爹邱钟和他的二叔邱廖、三叔邱离。

    那消瘦男子是他的父亲邱钟? 而那敦厚男子是他的二叔邱廖。

    他之前为了让家族不去蛇部? 所以就把这枣树的事情和他两位长辈说了，才让家族放弃了和蛇部做生意的想法? 他父亲带着自己的两个弟弟来这陪他寻找这所谓的结银子的枣树。

    “大哥? 你看那里东西是不是那枣树？”也就是这个时候，邱离看向了远方? 有些不可置信的说了一声。

    其他三人闻言，看去? 也见到远方有着两棵低矮的枣树? 此时那枣树在冬日的阳光中，正在闪闪发着银光。

    “走！”敦厚中年人见到枣树，眼中也是流露出一丝异色，随后沉声喊了一声? 就带领众人快速朝着那枣树的位置走去。

    “看来长生算是立下了大功了。”邱离拍了拍邱长生的肩膀? 立刻笑了起来。

    “救命啊！”也就是这个时候，一道娇媚的喊声从前方传来。

    几人闻声望去，却是见到一名女子正在前方拐角处的雪地之中，身体已经陷下去一半了，只留了上半身正在不断的呼喊着救命。

    那女子相貌娇媚如花? 身上带着白色绣红的丝绸衣服，在白雪之中显得极其美丽? 让人看了忍不住生出爱怜之心。

    见到那女子，四人立刻顿住了脚步。

    “爹? 我们去救一下她。”邱长生见状，立刻对一旁的消瘦中年人说道。

    听着他的话? 消瘦中年人轻轻的摇了摇头? 道：“你可记得那高人给你指点的话？”

    “前辈说的话？”邱长生微微一怔? 随后突然想起在那梦中，那前辈就曾经说过，遇到诡异的事情，莫回头。

    而这一个身穿丝绸衣服的贵家小姐出现在这里，不就是诡异的事情吗？毕竟哪个贵家小姐会来这深林之中。

    念及至此，他额头立刻有细密的冷汗沁出。

    “我们走。”敦厚中年人看了那女子一眼，紧皱起眉头，随后低声说了一句，随即继续朝着前方走去。

    其他三人也是点了点头，也立刻跟了上去。

    “救救我……”女子眼中留下清泪，哭喊道：“快救我，我不想死在这里。”

    邱长生见状，心中有些不忍，随后看向了一旁的消瘦中年人。

    而这个时候，消瘦中年人并没有回应他，只是脸色冰冷的带着他继续朝前走去。

    邱长生此时心中有些发寒，他发现自己的父亲和叔父突然变得很怪，和当初似乎不像是同一个人了。

    想到此，他就准备说一些什么。

    也就是这个时候，在他身旁的二叔低声道：“不要多事。”

    接着，三人从女子身旁走过，继续朝着枣树方向走去。

    而这个时候，邱长生却发现一个让他心头发麻的事情，刚刚路过那女子之后，那女子竟然不再呼救了，没有声音，仿佛刚刚就像是幻觉一般。

    同时他头皮也有些发麻，如果那女子真的是妖邪鬼物的话，那么现在那女子在自己四人背后在做什么？

    是露出了什么样的诡异模样？是不是现在就跟在自己身后。

    此时，邱长生脑中生出了各种诡异的场景，一时间脸色都有些发白，想回头看个究竟。

    “不要回头！我们遇到诡异的东西了。”也就是这个时候，那名敦厚中年人，也就是他二叔邱廖突然沉声说了一声。

    “去枣树那。”接着，他继续说道。

    听到他的话，其他人硬着头皮朝着那枣树的方向走去。

    邱长生一边走着，一边感觉自己的腿就像灌了铅一般，平常短短一盏茶不到就能走到的路程，此时却感觉举步维艰。

    他现在也不敢回头，不由低头往自己的腿上看了一眼。

    这一眼，让他心中一寒，他发现，自己的腿旁，竟然多了一双绣花鞋。

    要知道，他和他爹，以及两名叔父，都是男子，怎么可能会穿绣花鞋？

    所以，这鞋子，必然是方才那女人的。

    同时，那女人的身份不言而喻。

    真的是个鬼物！

    念及至此，他立刻感觉浑身冰冷，浑身僵住了，动弹不得。

    而也就是这个时候，那他二叔和他爹一把抓住了他的肩膀，把他提起，快步朝着前方枣树走去。

    “为什么不救我！”也就是这个时候，后面传来一阵嘶吼声，随即一条条身影从四处的窜出。

    那是一只只眼睛泛绿得狐狸，此时这些狐狸在四处乱窜，不断重复嘶吼着：“为什么不救我？为什么不救我？”

    此时场景，让邱长生看得心头发寒，这些狐狸的声音，分明就是那个女人的声音。

