
　　“小孩子嘛，有点血气方刚也是很正常的！况且一座小小的天石山而已，无足轻重，纵然是这黑魔族中的大人物得到这消息也不会轻易出手的！”

　　蚊道人为方岳解围，虽然他不知道方岳到底想要做些什么，但是因为之前夺走了方岳手中天下会的请柬，让方岳错失了一次成长的机会，蚊道人的心中对方岳总是感觉心存愧疚，所以方岳做出一些稍微出格的事情，他也只能够为方岳兜着！“蚊道人，你不必太宠溺方岳，我总感觉这方岳就是一个祸根，若是让他这样的嚣张下去，迟早都会出现大问题的！”

　　陈萍萍对方岳的成见越来越深，她对蚊道人没好气的说道。

　　蚊道人只是微微一笑并未解释，他也想要静观其变，看看这方岳到底能够折腾出什么样的花样出来！天石山失守，最震惊的当然不是蚊道人和陈萍萍。

　　最震惊的人乃是黑魔族啊！天渊城乃是与永丰镇毗邻的黑魔族的城池，城池之中，有数位黑魔族中的大圣境的强者坐镇！而天渊城的城主甘永怀在得到这消息之后整个人都是瞪大了眼睛，陷入到了一种难以自拔的震惊之中！“这方岳是疯了吗？

　　这是他自己的决定还是整个人盟的决定！这些年来，人族之中连一位真正的半步天尊级别的强者都没出！族力式微，天才凋零！整日已经是自顾不暇，怎么可能还有余力出兵征战，莫非他们不怕激怒了我黑魔族，一举出兵灭了他永丰镇，虽然上次四族进攻永丰镇损兵折将，但是那点损失还没有动摇我黑魔族的根基所在！”

　　甘永怀无比愤怒，歇斯底里，在他的眼中，人族已经是砧板上的鲇鱼，任人宰割！他们怎么敢主动对黑魔族发兵！他们是疯了吗？

　　“这次方岳带了多少人占领了天石山，双方间的兵力损失伤亡如何？”

　　甘永怀缓缓的吸了一口气，稍微平复了一下自己激荡不已的心情对禀报情况的下属问道。

　　那负责禀报情况的下属战战兢兢的说道：“这次出兵，方岳并未露面，出手的是十个阴阳境层次的人族修行者，据说是他们是方岳刚刚从人盟之中购买的奴隶！这十人深夜突袭，趁人不备，斩杀我天石山守军三十二人，其中阴阳境十二，天地境二十人！”

　　“什么？

　　天石山守军无一生还？

　　方岳自己没有动手，就靠十个刚刚购买来的阴阳境的奴隶就把我天石山的守军统统干掉了？

　　混账，混账，混账！我黑魔族的脸面都被你们这些混账给丢到姥姥家去了！”

　　甘永怀的脑子里现在全部都是要弄死这些人族的想法！“赶紧出兵，调动兵马，在半日之内将天石山给我夺回来！这天石山乃是黑魔族的重地所在，其中潜藏有海量的矿产资源，天石山失守，若是这消息传回到黑魔族的高层之中，我这天渊城的城主的威严何在？”

　　甘永怀对着身边的师爷大吼。

　　师爷捻着自己的山羊胡说道：“城主，此事需要细细思量才能定夺！”

　　“这方岳攻下天石山，乃是意料之外的事情！但是方岳既然敢如此张扬的出手，定然是有备而来！若是莽撞行事，未免会中了这方岳的奸计，若是在下所料不错，这方岳肯定在天石山上布置下了天罗地网等待着我黑魔族的兵卒自投罗网！”

　　师爷的话让甘永怀心中的怒气消减了不少，他点头说道：“师爷分析的对！”23sK.com

　　甘永怀乃是一个枭雄，虽然他没有脑子，但难能可贵的是，他知道自己没有脑子，所以才请了一位有脑子的师爷来为他出谋划策。

　　“这个方岳无比棘手和往常的永丰镇中的镇守使都不一样！他刚刚上任便是给永丰镇提供了两条矿脉并且坑杀了四族中如此之多的高手！所以，对付这种人，咱们必须要细细思量，免得掉到了人家的陷阱里面。

　　他既然是主动出手攻占了天石山，那么咱们便拿下永丰镇的三生峰！”

　　“三生峰乃是永丰镇中的一座高峰，这山峰之中潜藏着无尽的秘密，每隔十年，这三生峰中都出现一次云霞蔽日的奇景，云霞蔽日之后，这三生峰中便会出产大量的三生石。

　　这三生石乃是占卜所用的重要资源，若是将这三生峰纳入手中，它的价值乃是天石山的十倍百倍！”

　　“攻其不备，出其不意！如今，这天石山上肯定是陷阱重重，阴谋密布，有人族的重兵把守，难以攻破！可是三生峰中却应该是无人看管，拿下三生峰，城主将为黑魔族立下大功！”

　　师爷此言一出，甘永怀心中豁然开朗。

　　甘永怀大笑：“师爷此言甚是！只要能够拿下三生峰，纵然是将天石山让给人族又当如何？”

　　“来人啊！清点一百精锐，今日深夜，夜袭三生峰！”

　　甘永怀冷笑：“这方岳既然不将黑魔族看在眼里，区区十个凶人便敢偷袭天石山我黑魔族也以百人数目拿下三生峰，为我黑魔族书写一段不世传奇！”

　　永丰镇中，此刻镇子里的居民已经沸腾。

　　居民的态度泾渭分明，成为了两个阵营，一个是保守派，认为方岳攻占天石山的行为太过激进。

　　如今人族式微，应该休养生息，安心休养才是，如此激进若是惹恼来的黑魔族，遇到黑魔族的反扑恐怕整个永丰镇的居民都要受到牵连难逃劫数。

　　也有一部分永丰镇中的居民属于激进派，认为方岳做的没错，既然黑魔族敢集结四大族群联手针对人族，劫掠永丰镇中的两座矿脉，也应该给他们一些回敬和教训才对！只用凌厉的反击，才能够让黑魔族吸取教训，知道人族并不好招惹！永丰镇中两派争执，各执一词，互不相让！不过他们的态度却是丝毫无法影响到方岳的决策！方岳本来就没有打算用民主的方式来决定为来永丰镇的发展方向！“今夜的三生峰恐怕难以平静了！”

　　方岳仰望天空，天空湛蓝，犹如一块晶莹的玉璧一样。

　　天空之上一丝的风都没有！整个永丰镇虽然偶尔也会发生一些争执与打斗，但是和平依旧是整个镇子的主线。

　　方岳微微低头，他已经预感到了这永丰镇三生峰上即将发生的一场龙争虎斗。

　　这次，方岳依旧没有打算亲自出手，他要让永丰镇的人亲自经历一些东西，明白一些道理。

　　时间如水，岁月如梭，平静的光阴很快过去！永丰镇的三生峰一如既往的平静。

　　然而有些人已经能够从这平静中闻嗅到了一丝不同寻常的味道！“快要开始了么？”

　　夜幕降临，群雄璀璨。

　　安如夜蛰伏在三生峰的草丛中！安家乃是永丰镇中排名最末的家族，然而他们在永丰镇中却是将方岳的大腿抱的最紧的家族。

　　没办法，弱小便是最大的原罪。

　　安家如果无法抱紧方岳的大腿，赌上一把，很有可能在数十年，一百年以后在永丰镇中便是没有了安家的名字！安如夜正是安家小一辈中比较得意的弟子，三十岁的年纪便是达到了阴阳境的层次，这在永丰镇中都称得上是少年才俊！这次，方岳亲自让安如夜带着安家二十个阴阳境的护卫埋伏在三生峰中等待黑魔族的到来，这是在给安家一次难得的机会！方岳承诺，若是安如夜能够作为担保人，并且用二十黑铁功勋推荐安如夜成为人盟的外部成员！若是安如夜表现优秀的话，则能够成为人盟的外部成员逐步的晋升成为内部成员，最终成为真正的人盟一级成员。

　　人盟其实对于自身成员的选拔条件极为的严格，甚至近乎于苛刻的地步！若非方岳的天赋超然并且立下了大功劳，灭掉了黑魔族一个大部落以及八队人马，又有蚊道人做担保，他是绝对不可能一步登天加入到人盟之中并且成为七级成员，直接被任命为镇守使的！安如夜成为人盟外围成员，则代表着一次对安家的机会。

　　若是安如夜能够成为人盟内部成员的话，他的眼界和结交的范围将大不一样，以后这永丰镇中的其他家族的人纵然是想要对安家下毒手也要考虑一下安如夜和人盟的态度与反应！安如夜的手心沁出了点点的汗珠。

　　他的呼吸也变得轻微起来，安如夜虚眯着眼睛，他在等待着黑魔族的到来。

　　作为方岳的铁杆支持者，安如夜对方岳保持着绝对的崇拜！方岳既然说这黑魔族会出现在三生峰，那么黑魔族的人就一定会出现！三生峰中的巡逻队还在进行日常的巡逻工作。

　　作为队长狂狮——海恩呵欠连天！海恩总觉得自己的工作是在浪费生命，浪费时间，他作为一个阴阳境第七层的高手怎么能够将如此珍贵的时间浪费在三生峰这种荒凉的地方。

　　他以及他手下的百人小队，应该出现在伟大的族群战场上，为人族的荣耀而战，为人族的不朽与强大贡献自己的力量！黑魔族的人除非是脑子秀逗了，才会在这个时候攻打三生峰，三生峰只有在云霞遮天，出现三生石的时候才会受到各族瞩目，平常时刻，这三生峰就是一个穷乡僻壤，姥姥不疼舅舅不爱，连老鼠都懒得在这偷粮食吃！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百九十章 海恩免费阅读。https://xs.23sk.com 