    “咻——”

    随着一声破空之声，仿佛是某种信号一般，无数的光芒瞬间划破天空，朝着玩家们激射而来。

    “咻咻咻——”

    无数的白色的光矛、光剑从天而降，刺入恶魔阵营，彷佛从天而降的箭雨。

    光矛、光剑瞬间就收割走了上千恶魔玩家们的性命。

    “卧槽！我出暴击了！哈哈哈哈！81点积分！老子叼的一匹！”

    “23！34！为什么我没有暴击！呜呜呜！”

    “先别管积分了！再这样下去前排就要死光了！”

    “淦！前排的兄弟们顶住！我们马上就来帮你们！”

    “不是我不想帮前排的兄弟啊！关键是现在神殿骑士从两翼杀过来了啊！我们自身难保啊！”

    “是啊！这些神殿骑士真的是太阴险太狡诈了！竟然直接绕过来对我们后排出手！你们高贵的荣耀呢？！”

    “不行了！老子要莫得了！”

    “不能再这样打下去了！这样继续想下去我们必输无疑啊！”

    森林之中，场面一度非常混乱。

    龙傲天身边，马氪死着急的回过头来问道：“龙哥，这可怎么办啊！”

    龙傲天：“┓( ′?` )┏”

    “我能怎么办。”此刻龙傲天的脸上也尽是无奈之色。

    “这些神殿的狗崽子们的神术的确是难缠，所以你们打完这场团战之后就赶紧给我去魔法工会好好学魔法！”

    马氪死捂脸：“龙哥，现在不是说这个的时候吧？！”

    龙傲天继续摊了摊手，叹息道：“害，这个疲软无力，还有那个腰酸腿痛的神术一挂在人身上，简直就跟肾虚了似的，咱们的前排根本扛不住。”

    “而且这些狗日的神殿骑士下马之后也强的没边，居然还会包抄战术，咱们的后排输出们估计也快撑不住了。”

    马氪死一听这话，愈发焦急起来：“那龙哥，继续这样打下去，咱们的人可就都死光了！”

    “人生自古谁无死，一口气砍翻八条街！”龙傲天顺手抄起大砍刀，神色之间竟多出了一丝坚毅。

    马氪死：“龙哥，这诗不对头吧？而且现在是背诗的时候嘛？！”

    “龙哥为什么你一点都不着急啊！？”

    马氪死感觉自己是真实的皇帝不急急死太监，可龙傲天却没有再回答他的问题。

    他只是高高举起自己手中的大砍刀，狂吼一声！

    “所有指挥都听清楚了！跟我冲！咱们临死之前也要打点积分回家过年！”

    “哈哈哈！龙哥说得对！”

    “马上就要过年了，你的积分打够了吗？回去会不会被爸妈催婚？！”

    “淦！这么一想死在战场上好像也不是那么可怕嘛？而且咱们又不是真的要死了！”

    “冲鸭！抢积分鸭！”

    龙傲天一马当先的冲杀出去，他身上的乐观向上和无所畏惧感染了几乎所有的玩家。

    是，我们的前排是扛不住了。

    是，我们的后排是被包抄了。

    是，我们是马上就要输了。

    可那又怎么样？

    我就是来打个积分回家过年而已！

    杀一个回本！杀两个不亏！杀三个老子就赚翻了！

    一想到这里，玩家们顿时就完全不紧张了，反而开始琢磨着该怎么样才能打到更多的积分，好好回家过个年。

    而前排们也不再一味的只是用防守技能抗伤害了，他们也抽出了腰间的兵刃开始反击！

    我们前排虽然伤害低了点，但是我们活的久啊！

    只有活的最久的人，才能打出最高的输出！

    全员莽夫！

    所有玩家一个劲儿的往前冲，再也不管什么防守和配合了。

    “咔嚓——”

    一只石像鬼的胳膊被折断，虽然没有鲜血流出来，但那是他用来握持武器的手臂。

    手臂断裂，也就意味着他的武器丢失了！

    这样的遭遇不由得让他狂怒起来。

    “这是你逼老子的！”

    只见他双腿发力，猛然一跃而起，扑向了那砍断自己手臂的人类士兵。

    此刻的他已经彻底兴奋起来，周遭的一切都与他无关。

    不管是身旁砍来的刀剑，还是背后射来的神术，都被他选择性的无视。

    他只想报仇！

    “噗嗤——”

    那石像鬼狠狠一口咬在了士兵的脖子上，顿时鲜血喷涌！场景骇人！

    【尊敬的玩家，恭喜您成功击杀一名帝国步兵，积分+50！】

    不仅仅是天生敌对阵营的神殿成员，玩家们击杀人类帝国的士兵，也同样能够拿到积分。

    只是相比于神殿的成员，击杀人类帝国士兵的积分要稍微少一点而已。

    就比如刚刚出了暴击击杀一个神殿骑士的后排弓箭手玩家，就得到了八十多的积分。

    而那个成功拿到积分的石像鬼玩家伴随着游戏系统的提示音，幸福的闭上了眼睛，复活去了。

    与此同时，他那条被砍断的胳膊，化作一抹黑烟，包裹着石像鬼玩家的武器，一同消失在了原地。

    这就是绑定装备的好处了，绑定过的武器装备在玩家阵亡之后直接回到玩家的背包之中，只要重新点击装备就好了。

    “这群恶魔简直是疯了！”

    一名普通主教叹了口气，朝着克尔大主教道：“大主教大人，这群恶魔恐怕是受了什么刺激，即便是自己被净化，也要杀死我们的士兵！”

    “这样下去，士兵的伤亡会很大的！”

    “要不我们还是鸣金收兵，重整旗鼓，择日再战吧？”

    克尔大主教却有些不同意这个建议，他又使出那一招关怀攻势，笑着拍了拍那主教的肩膀，道。

    “不用害怕，我们终将会净化所有的恶魔！”

    “这些恶魔既然选择在这里埋伏我们，说明他们已经再没有任何其他的办法能够战胜我们了！”

    “胜利终究是属于我们神殿的！”

    在克尔大主教看来，这群恶魔的数量本来就还不到人类联军的一半，再加上人类联军的将士们没了火焰灼烧的侵袭之后，可以发挥出全部的实力。

    这些恶魔根本不是他们的对手！

    甚至因为火焰烧掉了大部分的树木，导致战场的面积正在逐渐扩大，所以人类联军的人数优势已经开始慢慢发挥出来了。

    克尔大主教看向不远处的龙傲天，呢喃道：“将这些恶魔全部净化之后，我就能回帝都升任殿主了！”

