    生死之战，岂能分神，在对方惊愕的瞬间，秦风的闪电剑术却已经直接劈杀过去，不只是将对方的剑气打碎，更是带动锋芒，一路染血，劈杀而出……

    “噗……”

    当最后的一人，被斩杀之后，秦风的周围已经无不是残肢血肉。

    这个时候的他，嘴里微微的喘息着。

    破邪之眼的运用，随着战斗，开始变得颇为纯熟，整体的掌控上，相当强大，对于雷电之力的掌控更加的轻松，瞬间把握住对手出招的路线。

    “这破邪之眼可以说是雷之洞察的进化版了！”

    秦风心中微微一动。

    身影再次狂奔了数十里之后，才走出了这一道通道，随即的进入到了另外一道通道之中，凭借着破邪之眼的效果，秦风轻松的找到了一处洞窟。

    “呼呼呼……”

    嘴里喘息之中，秦风的脸上也放松了不少，暂时来说，不会被敌人所发现了。

    “嘶……啊……”

    就在秦风放松的时候，突然之间，这肩膀上却传来了一阵剧痛。

    只见烈颜小嘴张开，仿佛是一只小狗一样，狠狠地咬住了秦风的肩膀。

    “嘶……你疯了！”

    秦风的嘴里倒吸着凉气，脸上也是一阵痛苦的扭曲。

    “哼……秦风……你竟然胆敢打老娘……那里！”

    烈颜气呼呼的说道。

    虽然语气依旧的彪悍，但是那粉嫩诱人的脸蛋上，却已经披上了一层红霞，这般姿态倒是出乎了秦风的预料。

    虽然和这烈颜交往不多，但是，从对方说话的语气上，那彪悍的话语简直是比起一般的男人都要狂野，没想到，在实际上这小妞竟然纯情到了极致。

    “这……这不是事出突然！”

    秦风苦笑着说道。

    将俏脸上还挂着怒容的烈颜放下来，秦风的破邪之眼再次的发动，凭借着破邪之眼的效果，他已经看到了，在这方圆数万米的范围之中，没有任何敌人的踪迹，倒是让秦风放松了不少。

    这破邪之眼，现在彻底的取缔了雷之洞察。

    秦风使用的相当顺手。

    “唰……”

    手掌微动之中，秦风已经将真气，缓缓地注入到了烈颜的娇躯之中，顿时，对方身上的伤势，彻底的呈现出来。

    渐渐地，秦风的脸色开始变得有些难看起来。

    此时，在烈颜的体内，一股强大的腐朽力量，正在疯狂的爆发着，而这源头，来自于烈颜的身体重心。

    这腐朽之力，嗜血气息颇为的强烈，不断的将烈颜体内的真气吞没掉，并且壮大自身。

    这样此消彼长之下，烈颜的伤害将会直线上升！

    “老娘和一个叫嗜血的堂主级强者对战了一番，这王八蛋的家伙，打出来的力量之中，明显的带着一种腐朽的气息，我受了他三掌，斩断了他一只手臂！”

    烈颜有气无力的说道。

    “嗜血堂主？”

    堂主级的人物，每一位都是无比强大的，上次那司典堂主便是如此，对方明显是通神境的强者，这烈颜竟然可以斩断对方一只手臂，着实的不简单！

    “那家伙，身体不对劲，身上有暗疾，所以无法发挥出真正的实力，嗜血堂主，这人我听说过，修炼血蝠神功，嗜血如狂，曾经在这风月魔宗之中，有着可怕威名，但是在这风月魔宗被镇压之后，却消失不见！”

    烈颜的脸上带着严肃之色的说道。

