    第97章宝宝是有靠山的

    国公府的夜很亮。

    大厅中，卫国公抱着软乎乎的卫宝宝，脸色阴沉的看着下方浑身湿漉漉的冯香蓉。

    卫二夫人直接表明，不会因为冯香蓉是自己亲戚就包庇她。

    此刻，她真的一阵后怕。

    要是卫承安没有及时赶到，卫宝宝就要被冯香蓉这个蠢货丢进湖水中！

    “姨母——”冯香蓉衣衫浸湿，紧紧贴着肌肤，勾勒出年轻的身体，她楚楚可怜的看向卫二夫人，

    希望姨母能看在母亲面上，救她一次。

    “别喊我姨母！”卫二夫人语气冷冽，眼底不带一丝暖意，

    “我跟你娘只是年幼关系尚可，但你三番五次欺负宝宝，早已将这情谊断尽，从今以后你冯家一切与国公府无关！”

    冯香蓉脑袋一阵晕眩，恨不得当场昏死过去。

    她咬紧牙关，克制自己心里的恨意。

    她又不知道宝宝是国公府的嫡小姐，若是有人提醒她，她肯定不会做出这事的！

    “姨母，香蓉知错了，”她低垂着眼眸，委屈的说道。

    冰冷湿透的身体微微颤抖。

    卫宝宝仿佛坐在一个巨大靠山上一样，极为有安全感，

    小手塞进酥酥的大掌之中，黑白分明的大眼睛灵动的四处转着，

    不时看向冯香蓉。

    小家伙心底突然很有底气，小小的哼了一声，偏过头，将小脸埋进卫国公的怀中。

    卫国公没听冯香蓉说话，在看到卫宝宝动作时，脸上的冰冷消散，他轻摸了一下小家伙的脑袋，声音轻柔，

    “宝宝，你想怎么惩罚她？”

    卫宝宝抬起懵懂小脸，茫然的看着酥酥，

    惩罚？

    什么惩罚？

    姐姐不是将坏人姐姐丢进湖水中惩罚过了吗？

    现在她还有这么多的靠山呢，

    对，就是靠山！

    卫宝宝生平第一次感觉到，自己受了委屈还能有地方告状，

    那种幸福，她美的偷偷龇着大牙。

    卫国公一看小家伙傻乎乎的样子，就知道她什么都不懂，

    丁点大的奶娃娃除了讨好对她好的人，其余都没想过。

    他悄悄抱紧卫宝宝，暗暗发誓一定要将宝宝的单纯保护好，千万不能再让人伤害她。

    “酥酥，宝宝不森气了呀~”卫宝宝懵懂着大眼睛奶声奶气的说道，

    姐姐已经帮过她，宝宝就不可以再生气了。

    卫国公无奈的敲了下她的小脑袋，

    真够笨的。

    卫夫人眼底泛着泪水，心里难受不已，

    她可怜的女儿已经吃够了苦，

    没想到在府邸中还能被外人欺负，

    她真的不是个合格的娘亲。

    原本温柔的脸色如今蒙上一层寒霜，语气如冰，

    “冯香蓉，本夫人念及你是妹妹远亲，不会将你送至官府，但家有家规，来人，将她拖出去，杖责二十！”

    冯香蓉眼泪扑簌簌直掉，不断求饶，“夫人，香蓉真的知错了。”

    二十大板，

    全部打下来，她身体定然承受不住。

    就算侥幸承受住，身上也会留下疤痕。

    卫夫人根本就是佛口蛇心，心思歹毒！

    在场没有一个人理会她的话，下人也麻利的进来将她带下去。

    杖责的地点就在庭院中。

    卫宝宝看不见，但能清楚听到冯香蓉痛哭惨叫声。

    每叫一声，卫宝宝的小脸就白一分。

    她总能想到以前自己也这么叫，可是都没有人帮她。

    她眨巴着大眼睛看向卫国公，小声问道，“酥酥，坏人姐姐好痛，可以不打她吗？”

    卫国公想说这只是打给宝宝看的，向她表明。

    国公府的人都是站在她身后，

    不论发生什么事，他们都会帮她。

    但他还来不及邀功，怀中的卫宝宝就被卫夫人给接过去，

    “宝宝，咱们回去睡觉。”卫夫人现在心情不好，只想抱着自己软软糯糯的小家伙回去，

    至于冯香蓉，她不会轻易放过的。

    卫宝宝被打岔，一根筋的思维就被卫夫人带走，傻乎乎的点头。

    两人离开后，卫国公才出声，

    “再加二十！”

    话落，他抬起脚，追着夫人离开，

    卫二爷跟卫二夫人没有走，留在这里等冯香蓉受完板子，再将她送出去。

    就算这是夜深，也可以送到府外，明日一早送出城。

    卫凌瑶眼巴巴的看着卫宝宝离开，心里失落得很，

    她昨晚给宝宝讲的故事还没说完呢，

    等下次再说，就不知道什么时候了。

    “我还有事，先行一步，”卫承安深邃的眼眸中闪烁着意味难明的光亮，

    他冲几人点头示意后，便带着小盒匆匆离开，前往卫承鸿的院子。

    他之所以能快速赶到花园中，正是因为卫承鸿的提醒。

    先前，卫承鸿跟他诉说过梦境，但他以为是前世记忆，让卫承鸿分不清现实和梦境。

    但今日一事，让卫承安明白。

    卫承鸿的梦可能不是梦，

    而是预知。

    能够预知到近期要发生的事情。

    卫承安只能知道前世发生过的事情，一旦跟今生有变化，他就无法掌控，

    而卫承鸿刚好弥补这一处。

    他得跟卫承鸿聊清楚此事，才能最大可能避开国公府潜藏的危险。

    ……

    子时，天色彻底黑了下来。

    冯香蓉跟丫鬟，以及她带来的几个侍卫，被卫二夫人连夜打包丢出府邸。

    “冯府那边，本夫人会派人解释清楚，你好自为之，”

    卫二夫人不留情面的说道，

    国公府待她极好，她不可能因为冯香蓉是外甥女份上，就无脑包庇，

    “姨母，”冯香蓉面无血色，几乎站不住，依靠在丫鬟身上，气若游丝，眼底泛着红血丝看向卫二夫人，

    她需要个肯定的答案，

    “她，是不是国公府失踪的小姐？”

    “是！”卫二夫人干脆的应答，语气坚定，“国公府每一位孩子，都是珍宝，容不得任何人欺负！”

    冯香蓉眼底压抑着怒气，

    “可我们才是有血缘关系的！您为何不帮我。”

    明明他们才是最亲近的人！

    但姨母不仅不帮她，还早早跟自己撇清关系。

    这是攀上高枝，就忘了娘家！

    卫二夫人眉头拧紧，仿佛听到不可思议的话一样，令她震惊。

    那点血缘，有用吗？

    真有用，冯香蓉还会欺负他们的宝贝？

    “你走吧，”她懒得跟冯香蓉解释，“从今以后，你就当没有这层关系。”

    “姨母，你会后悔的！”冯香蓉咬着牙根，怨气十足的看着宏伟国公府大门。

    这里是她在盛都中的耻辱，

    她迟早会让他们后悔的！

    (本章完)

