    “重伤的士兵，我们星火城也不能抛弃他们，如果有家人，我们星火城负责。”

    周君良坐在位置上，脸上带着凝重说道。

    毕竟重伤的士兵都是为了星火城而战，他不能随意抛弃。

    “是，主公！”

    赵清他们眼神闪过一抹明亮，他们觉的自己没有跟错主公。

    “主公，现在是否开放星火城？”

    郭嘉对着周君良问道。

    前段时间，周君良让郭嘉透露说星火城开放，让百姓出城，可以自由出城探索。

    “嗯，是时候让他们出去，星火城内的居民，修为也可以出去探索了，不过～”

    周君良点了点头，随后双眼看向了其他人。

    “我准备再建立一个部门，负责星火城百姓，可以颁布任务让他们出城。”

    周君良看了几人，随后解释道。

    毕竟既然让百姓出城，不如发布任务让他们出去执行，还能对星火城有所帮助。

    比如解救一些被异族抓住的人族，或者说是寻找一些草药。

    郭嘉眼前一亮，这样下来，不仅能让百姓出去不会乱跑，还能让百姓对星火城发展有所帮助。

    并且星火城已经实行了私有制，但是绝大部分百姓，有些手艺并没有发挥出来。

    这次让百姓出城自由，想必星火镇的发展速度会更快。

    这就好比星火城彻底活了过来。

    “这新的部门就叫佣兵殿，不知诸位可有好的人选，可以负责这个部门？”

    周君良想了想，这个部门主要负责的都是百姓，让百姓可以为星火城发展做一些事情，当然让百姓出城做任务，负责的奖励当然也要由星火城来负责。

    “主公，我觉的也可以让百姓在这佣兵殿发布任务，比如我需要一块矿石，直接在佣兵殿发布任务，百姓负责完成，然后佣兵殿抽取抽成。”

    郭嘉眼神一亮，随后提出了自己的意见。

    “不错。”

    周君良脸上带着笑容，郭嘉的意见，确实很符合佣兵殿的作用。

    “周镇长，我有一个人选，可能适合你这个佣兵殿。”

    这时站在一旁的程咬金，眼神一亮。

    他虽然没正式认周君良为主公，但是他加入天兵司，可以说是星火城的一员，并且实力不低，在这里自然也有说话的权利。

    “老程？你有人选？”

    周君良转头看向了程咬金，脸上带着疑惑问道。

    “没错，我刚进入星火城的时候，遇到了一个有意思的人。”

    程咬金点了点头，随后解释了一下是他说的一个人。

    据程咬金说，这个人叫秦漠，实力也不低，浑身上下透露着野性的气息，有一种草莽的感觉。

    “秦漠？”

    周君良心里想了想，这个名字好像在哪里看到过。

    “落羽？”

    这时周君良想起来，落羽曾经提到过的星火城内有一些有实力的人。

    而周君良就扫了一眼，看到过秦漠的名字。

    “老程，你说的这个秦漠实力不低吧？”

    周君良看向程咬金问道。

    “没错，我感觉老秦跟我实力差不多，不过我不清楚他愿意不愿意，至少做这个佣兵殿的位置，应该没有问题。”

    程咬金脸上带着笑容说道，他虽然没有认周君良为主公，但是不妨碍推荐人才给他。

    毕竟程咬金对周君良还是很看好的，现在给周君良推荐人才，也是一个良好的开端。

    如果以后他真要认周君良为主公，那么也算是为自己铺了一条路。

    “这样，你回去问问秦漠，要是愿意来佣兵殿，就带他过来，如果不愿意也不用勉强。”

    周君良对着程咬金点了点头，示意让他回去先问问秦漠的意见。

    “赵清，于禁，老程，明天在星火城内开始征兵，奉孝，你对星火城扩张有什么想法？”

    周君良对着赵清他们说了一句，随后又看向了郭嘉问道。

    “主公，星火城周围异族，我觉的可以拿下，至于人族势力，我觉的可以用软手段。”

    郭嘉沉思了一下，觉的对异族可以强硬，而人族却不能太过强硬。

    星火城虽然目前有十万百姓，在加上黑土村以及白云村，人口也才十二万左右。

    星火城想要发展，人口是必须要发展，这样对其他人族势力就不能用太过强硬的手段了。

    “嗯，其他人有什么想法吗？”

    “主公，征战的事情我们可以，策略～”

    赵清脸上带着一抹尴尬，手掌摸了摸后脑勺说道。

    “主公，我觉的我们星火城可以举行一场拍卖会，把周围的人族势力都邀请过来。”

    童雪这时候突然出声说道，好像对这件事情很感兴趣一样。

    “哦？拍卖会？”

    “没错，拍卖会，第一可以展示我们星火城的强大，第二我们也可以借机查清周围人族的势力，而且我们星火城的事情如果传递出去，想必那些人族势力之中的百姓，必然会产生想法。”

    童雪对着周君良解释了一下想法。

    “不错，奉孝你认为如何？”

    周君良眼前一亮，没想到童雪对这件事居然有这么好的想法。

    “我觉的是个好办法，而且把他们邀请过来，我们星火城还能把星火币推广出去，而且交易只接受星火币，想必会有不少势力接受我们的星火币的。”

    郭嘉脸上也带着笑容，把这件事又补充了一下。

    至于赵清他们则是站在一旁，并没有出声说话。

    “好，既然如此。这件事就这么定下了，佣兵殿成立，星火城正式对外开放，星火城麾下百姓可以自由出入。”

    “拍卖的事情在准备几日，奕歌，到时候通知周围人族势力的事情，就交给你们镇魔司了。”

    “是，主公！”

    剑奕歌听到周君良的吩咐，直接应了下来。

    “对了，黑土村以及白云村，这两个村子到时候派点人出去，帮助他们晋级为古镇。”

    周君良想到星火镇已经晋级为星火城了，那么黑土村以及白云村也可以晋级古镇了，这样两个村子能够容下的百姓就更多了。

    “是，主公！”

    郭嘉拱手说道，随后才与赵清他们离开青铜殿。

    毕竟星火城的开放，星火城将出现在所有人的眼中，那么星火城就要把这件事举行的隆重一点。

    毕竟这拍卖会的目的是为了给周围势力亮实力的，想必周围人族势力对星火城也早已有了想法。

