    赛后采访，面对狂热的记者，周乓依旧毫无波澜，风轻云淡地回答道：“绝杀？不过是在特殊的时间点投进了一记三分球而已，有什么值得兴奋的呢？”

    好家伙，这么装？

    别说记者听不下去，就连伦纳德都不禁为之侧目。

    等回到了更衣室，周乓瞬间换了一副嘴脸，咆哮道：“怎么样兄弟们，帅不帅？帅不帅？帅不帅嘛！”

    波波维奇挠了挠头，默默走出了更衣室。

    他就知道，这小子怎么可能这么低调？

    不过有一说一，最后这一球周乓处理的确实很不错。

    坚决而又冷静，完全就是巨星的风采。

    这要是今年再夺个冠军，那不得一个赛季封神？

    更关键的是……

    波波维奇微微皱眉，那以后他不得拿亿元大合同啊？

    算了算了，反正现在马刺都是他自己人的，自己瞎操什么心。

    本场比赛打完，NBA17-18赛季的常规赛就彻底结束，东西部的排名也随之公布出来。

    东部：

    第一名为59胜23负的多伦多猛龙队。

    第二名为55胜27负的波士顿凯尔特人队。

    第三名为52胜30负的费城76人。

    第四名为50胜32负的克利夫兰骑士队。

    第五名为48胜34负的印第安纳步行者队。

    第六名为44胜38负的的迈阿密热火队。

    第七名为44胜38负的密尔沃基雄鹿队。

    第八名为43胜39负的华盛顿奇才队。

    至此，东部季后赛的对战表也列了出来。

    猛龙VS奇才、骑士VS步行者、凯尔特人VS雄鹿、76人VS热火。

    怎么说捏，骑士显然没有上个赛季厉害，但步行者管理层还是想骂娘。

    西部：

    第一名为65胜17负的休斯顿火箭队。

    第二名为58胜24负的金州勇士队。

    第三名为49胜33负的波特兰开拓者队。

    第四名为48胜34负的俄克拉荷马雷霆队。

    第五名为48胜34负的有他爵士队。

    第六名为48胜34负的圣安东尼奥马刺队。

    第七名为47胜35负的新奥尔良鹈鹕队。

    第八名为47胜35负的明尼苏达森林狼队。

    西部季后赛对战表如下：

    火箭VS森林狼、雷霆VS爵士、勇士VS鹈鹕、开拓者VS马刺。

    这样的赛场相当有意思，没有几支球队能开心起来。

    森林狼和鹈鹕不用多说，九成九是要一轮游的。

    马刺虽然剁掉了第一轮碰上勇士的厄运，但是第二轮肯定是要碰上的，除非鹈鹕逆天干掉勇士。

    雷霆打爵士也是相当难受，威少的突破相当于废掉了，而且保罗乔治和安东尼近几场比赛的状态相当糟糕，就没投进去几球，数据全靠出手次数堆出来的。

    对阵表出来，距离季后赛开始也就没有几天时间了，各家都在忙着分析首轮对手和可能的次轮对手呢。

    马刺当然不例外，但对周乓来说，四月十二号可是他人生中又一个重要的日子。

    是的，周优秀一周岁了！

    考虑到季后赛就要来临，周乓没有邀请太多人，球员的话只叫了马刺队的人，张大炮也在，老赵说是回国采药，来不及赶过来。

    还有詹娜的一些朋友，大概坐了两桌人，还算热闹。

    今天吃什么喝什么都不重要，真正有意义的环节是抓周。

    东西早就准备好了，终于等到了这一刻。

    饭后，周乓先送走了朋友，反正他们也不理解这个习俗，留在这里除了吵闹一点用都没有。

    等到收拾完毕，周乓才将上次回国准备好的东西摆在地毯上。

    基本上都是不错的东西，比如印章、书、笔、算盘、锤子等等。

    当然，最多的还是运动器材，像篮球、乒乓球之类的，除了足球，球类运动基本上都搜集全了。

    在家人的注视下，周优秀缓缓爬到物件中间，好奇地打量着一切。

    他先是拿起一颗乒乓球，放在手上把玩了一会儿，或许是觉得不称手，潇洒地扔到了一旁。

    接着他又抓起一颗网球，用力砸在地上，嗖的一下弹了起来，小家伙开心地嘿嘿笑，但还是没有再抓起来。

    终于，小家伙爬到了篮球的面前。

    他注视着这个对他来说还是庞然大物的圆球，两手扒了上去。

    或许是出于男人本性吧，他觉得球还是大一点比较好，就抱住篮球不松手了……

    周乓露出了骄傲的笑容，朝着还没走的张大炮得意道：“怎么样，我儿子果然是继承了我的天赋，就是这么牛皮哦！”

    “嫂子在这我就不多说什么了，我总觉得优秀选篮球跟运动没有关系。”张大炮挑了挑眉，露出“你懂得”眼神。

    ……

    过完周岁两天后，周乓的母亲忽然把周乓拉到茶室说话。

    尽管有些疑惑，周乓还是耐心听了下去。

    “儿子，我们来国外也有一阵时间了，我寻思着要不要把优秀带国内去长大，我看国外这群小孩稀奇古怪的，一个个跟小混混的呢。”

    周乓挠了挠头，无奈地笑道：“国外确实比较开放，但是我们不用管别人的，在咱们家里依旧是中式教育，不会出太大问题的。”

    “你不懂，环境对人的影响太重要了。就拿你来说吧，当初我们怎么可能想到你会和娜娜结婚呢？”

    眼看周乓说不出话，周母继续说道：“再说了，咱们一大家子主要都在美国，你妹妹一个人在那边也不是个事啊，放假都没地方去，总不能让你妹妹每次都去小志家里吧，不成体统啊！”

    “这件事我得考虑考虑，最重要的是得跟詹娜商量一下，你们不用着急，反正秀儿还没到能出门的年纪呢。”

    周母点了点头，忽然注意到了什么，赶忙说道：“说多少遍了，不要叫他秀儿，娘里娘气的！”

    周乓嘴上说是要跟詹娜商量这件事，但实际上根本没法开口。

    周优秀还这么小，詹娜怎么可能舍得让他回国？

    万一她也跟着回国，那自己不又成孤家寡人了吗？

    对周乓而言儿子回国问题不大，媳妇走了可不行，毕竟他现在这么火，垂涎他肉体的小妖精多着呢。

    夜晚，周乓依偎在詹娜怀里，忍不住感慨：自己真是一位好父亲啊！

