
　　布莱克期待看到的月神暴揍欺诈者的场面到底没有发生。

　　欺诈者不愧是欺诈者，不愧是名字里带着“欺诈”两个字的家伙，阴谋诡计玩的贼溜的同时，应对危险的预知与行动也是一流的迅捷和果断。

　　在布莱克的精神世界里的第一缕月光洒下的瞬间，基尔加丹就以一种抽离一切，放弃一切的果决姿态，立刻斩断了自己和恐惧之刃的所有联系。

　　相当于它主动放弃了这把恶魔之刃的所有权，并将它拱手让给了狡猾的布莱克·肖。

　　很显然，欺诈者对于艾露恩女士在群星中的力量定位有着相当清晰的认知和把握，它知道自己在意志之战里哪怕火力全开也不会是月之神的对手。

　　这一瞬，欺诈者理解了一切！

　　它终于知道为什么布莱克以区区传奇之力就可以在各种场合混的风生水起，终于明白为什么他能接连做出刺杀半神的壮举，也终于明白为什么污染者阿克蒙德吃了那么大亏，也没有着急忙慌的派人报复布莱克。

　　那个混蛋！

　　阿克蒙德肯定已经知道了布莱克的真实身份乃是月神神选.

　　但它没有给军团的其他人透露这个至关重要的消息，这才导致了卡扎克、玛瑟里顿和阿苟纳的连接身死，导致军团在德拉诺的前期布局被严重干扰。

　　有一尊和萨格拉斯大人同样存在的神灵在背后支持，神奇的布莱克·肖不管做出什么事都不值得欺诈者惊讶了。

　　至于实力…

　　开什么玩笑？

　　对于一名真正神灵的神选而言，实力这种东西还不是需要的时候随手向月神祈祷一下就能得到的玩意吗？

　　萨格拉斯能以邪能塑造它和阿克蒙德乃至军团的上位恶魔们，艾露恩就能以皎月之力同样塑造出能与它们匹敌的秩序半神。

　　布莱克现在还不是半神只是因为没必要。

　　只要有需要，这家伙随时可以获得月神的恩许。

　　在阿古斯世界的燃烧王座中，欺诈者在自己的王座上睁开双眼，它弹了弹手指，丝毫没有刚才在一名凡人传奇眼前落荒而逃的尴尬，而是扭头对身旁的艾瑞达恶魔副官说：

　　“暂停你们内部一切与布莱克·肖相关的报复行动！再把那家伙在军团内部的赏金提高五倍.不，十倍！

　　任何能带回布莱克·肖脑袋和灵魂的恶魔，都将得到三十个恶魔世界的主宰权。“

　　“大人！“

　　欺诈者的命令让那个见多识广的艾瑞达恶魔目瞪口呆，它下意识的反驳说：

　　“这是从未有过的先例，为了一名区区凡人就下达这样的格赏，这会严重损坏您在恶魔中的威严，会被那些残暴愚蠢的家伙视作软弱。“

　　“那就让它们继续那么认为吧，蠢货们死多少都是咎由自取。

　　基尔加丹不耐烦的从鼻孔喷出火焰，丝毫不在意自己的形象。

　　它阴沉着脸不再去考虑该死的布莱克·肖，而是将精力放在了另一件它暗中推动且更关心的事情上。

　　它问到：

　　“塔尔加斯还需要多久才能行动？

　　“您忠诚的追猎者的飞船已经靠近德拉诺，因为装载着魔剑的关系所以行动迟缓些，但最迟半个月内就能部署完毕，恐：惧魔王们也已经埋伏在了德莱尼人的文明中。

　　它们刚刚送来最新规划的行动方案，战争议会的将军们经过讨论觉得这计划万无一失。“

　　艾瑞达副官低声回答道：

　　“现在，只需要您一声令下“

　　“我没那么多耐心了。“

　　欺诈者挥了挥手，带起一片残酷的阴影，它说：

　　“还要考虑到布莱克·肖带来的影响，一个周！一个周之内必须执行！让塔尔加斯的飞船做好准备，到时候我要亲自前去那个可悲的世界。

　　我要亲手救赎’我的兄弟！”

　　基尔加丹闭上了眼睛，稍显疲惫的将头靠在了自己的灼热王座上。

　　它低声说：

　　“至于棘手的布莱克·肖，那个神奇的男人，就等到在他的母星艾泽拉斯决战时再处理吧。

　　“它被吓退了，瞧啊，真是个胆小鬼。”

　　在阿什兰附近的岛礁上，布莱克睁开眼睛，看着手中再无躁动的恶魔双刃，他咧开嘴露出一个讥讽又得意的笑容，说：

　　“我就知道，艾露恩女士的威名连恶魔都要畏惧三分，但若基尔加丹知道我并非月神神选，只是个可悲的备胎预备役的话，它是不是要被气疯啊。

　　但说到底，这份谨慎的态度总是值得赞扬。

　　嗅到危机便果断的抽身而退，不在乎任何强者的脸面，唔，欺诈者果然是比污染者更棘手十倍百倍的敌人。”

　　“我很生气！“

　　萨拉塔斯气呼呼的在布莱克耳边说：

　　“你刚才肉麻赞颂的根本就不是我！我却自作多情，估计都要被你笑话死了，你这坏心眼的混蛋！“

　　“怎么会呢？怎么会呢？我怎么会嘲笑我可爱的黑暗小女友呢？在听到你挺身而出要直面欺诈者保护我的时候，我的心都萌化了呀。“

　　布莱克语气夸张的说：

　　“但区区欺诈者这样的杂碎，就不劳上古尊者大人出马了嘛，你好好休息，之后有的是机会让你发挥。”

　　“我受够啦！"

　　萨拉塔斯却不受安抚。

　　她就像是被别人抓住了黑材料的倒霉蛋，又羞又怒的尖叫到：

　　“我虽然比不上艾露恩女士，但我也有属于我的尊严和底线，真是受够这副虚弱的姿态了！布莱克·

　　肖，我命令你！

　　在回去艾泽拉斯之后，你必须给我找一副足够强大的躯体。

　　这是来自你女友的命令！

　　你要是做不到”

　　“我一定做到，我发誓，好了吧？”

　　布莱克安抚了一下暴躁的黑暗精粹，这才低下头去看正在他手中变化着姿态的恐惧之刃，作为被恶魔关注邪恶力量锻造出的圣物级武器，根据使用者的力量属性变幻形态是基本功了。

　　其刀身本就宽大的刀刃变得更厚重，更具阴森的威严，刀身上华丽粗俗的金色点缀也变的更精致，在土豪金的配色之外还多了一些阴影纹路。

　　这给这两把海盗弯刀增添了黑烟缠绕的阴影特效。

　　而弯曲度极大的刀刃变得更夸张，护手和刀镡的装饰也更细腻更华丽，在刀刃上延伸出黑色的锯齿倒钩，在利刀前方的倒钩之中又有血色光团汇聚的恶魔颅骨在跳动。

　　这让它在褪去三分粗俗华丽之余，又多了几分低调与晦暗。

　　整体变化不太大，但刀身与刀柄终于被重塑为直线，这让这把刀在保留劈砍与切割的功能之外，终于将惨不忍睹的平衡性恢复到了完美。

　　对于布莱克这样的武技大宗师而言，平衡性显然才是他最看重的实用效果。

　　跳动的橘色光芒在海盗眼前闪耀着，将这把彻底归于他的利刃的新词条展现在了它的主人眼前：

　　名称：命与运·大海魔王的许诺品质：卓越传奇【阴影锻造·诅咒魔刃】需求：阴影/暗影力量属性，【海盗】/【刺客】相关职业属性：卓越锋锐·卓越重击·卓越破甲·卓越迅捷·卓越致命一击特效：

　　一劫掠之刃：

　　该武器在锻造时以贪婪之魂为原料，让它具备了无与伦比的贪欲。

　　在战斗中每一次击中敌人，都有几率窃取敌人的一部分力量施加于使用者，在一切以劫掠为名的战斗中，该武器的破坏力会随使用者心中的贪婪而被强化。

　　但若使用者为心怀无私的正义者，则劫掠之刃会非常不满，将使用者的一部分力量馈赠给敌人。

　　二恐惧之刃：

　　该武器被欺诈者基尔加丹祝福，又被制作为符合海盗风格的利刃，它可以嗅到使用者和敌人的恐惧。

　　在面对心怀恐惧的对手时，恐惧之刃会更积极的欺凌他们，为敌人施加各种负面状态。

　　而在面对心怀恐惧的使用者时，恐惧之刃将会怯于战斗，为使用者施加各种负面状态。

　　三残暴之刃：

　　该武器具备一切海盗应有的特制，在战斗占到上风时会越战越勇，每次接触到敌人血液便会激发残暴之刃的残暴，对周围所有敌人施加【鲜血利刃】效果，使使用者的每一次攻击转化为【多重攻击】。

　　但若在战斗中处于下风，残暴之刃的特效便无法激活。

　　在面对不可能战胜的对手时，残暴之刃会变的软弱，成为【软弱之刃】，极大的削弱使用者的破坏力。

　　四大海魔王的许诺：

　　该武器不仅觊觎着敌人的血肉，也同样渴望品尝使用者的鲜血。

　　在战斗中，使用者可以通过将自己的血液与生命力献祭给诅咒之刃，来获取更强大更残暴的攻击力。

　　但贪婪的混球总是在渴望更多。

　　一旦使用者无法支付诅咒之刃渴求的鲜血，便会被诅咒之刃施加诅咒，在短时间内极大的降低战斗力。

　　物品说明：

　　时刻记住，你手握的是海盗之刃！你得和对付海盗一样对付它，否则就会被它连皮带骨的吃掉。

　　“+!”

　　在看到这把酷炫的玩意那该死的词条属性之后，布莱克第一次不受控的骂了街。

　　他感觉这把武器真的是按照自己的一部分性格被锻造出来的。

　　否则无法解释为什么这玩意的力量说明让他如此有强烈的既视感，这M不就是他总结出的标准海盗的战斗风格吗？

　　只能打顺风仗、擅长狐假虎威、劫掠时勇敢的不要命、抢不到东西就会非常失落、贪婪的要命、哪怕在绝境中也要锱铢必较。

　　说实话，用这样的该死武器真的可以战斗吗？

　　这样恶臭的武器真有必要存在吗？

　　基尔加丹你是不是在玩我？

　　“这东西废，没救，还是听你的，挖个坑埋起来吧。”

　　布莱克拉长脸，木着声音对萨拉塔斯说了句，转身跳到岛礁上，抓起铁铲就开始挖坑，似乎真想要把这丢人的海盗圣物给埋起来。

　　但最终他还是没有做出这个决定。

　　最终他还是快快乐乐的将命运双刃佩戴在腰间，自己划着船朝阿什兰赶回去。

　　他要向玛维炫耀自己得到的印有萨格拉斯大人“亲笔签名”的吞噬着之牙，同时向臭女人吐槽一下自己新得到的废物双刀。

　　哎，不过你还别说，这两把废物刀的样子佩戴在海盗腰间，尤其是布莱克换上海盗船长衣服之后，还是非常非常配的。

　　最少在颜值这一方面，它们极大的满足了布莱克的虚荣心。

　　算了。

　　废物就废物点吧，有总比没有好嘛。

　　一天之后，布莱克在清晨时准时睁开眼睛，他感觉自己的胸口压着东西，低头一看，还带着手铐的玛维不知什么时候躺在了他身边。

　　但他们昨晚绝对是纯洁的，什么都没有发生。

　　这让臭海盗紧皱眉头。

　　喂，早知道你要夜袭我，我昨晚就不做那么久的卷子了真是该死啊。

　　“起来了，别睡了。“

　　布莱克低声说：

　　“下来爬上来之前麻烦脱了鞋子好嘛？看看你给我被子上留着的鞋印！”

　　“是不是还想我顺便再脱了衣服？”

　　玛维闭着眼睛，低声说：

　　“你应该知道，只要你开口我毕竟在休假，不是吗？

　　我想我们两也已经适应了这种纯洁的下流关系，我也得想点办法愉悦一下自己，就当是苦中作乐…

　　哎！你千什么！

　　混蛋！

　　現在還是早上！溫柔点，见鬼！”

　　在近一个小时的瞎折腾之后，臭海盗神清气爽的来到了卧室之外，准备干点正事，结果刚坐下，一把冰冷的棱锥就抵在了他脖子上。

　　塞拉月卫阴狠的声音在布莱克耳边响起，说：

　　“你这混蛋，你就用了三天不到，彻底摧毁了玛维女士在我们心中的完美形象我从未想过，女士居然也有如此放纵的一面。

　　我或许该戳死你！

　　相信我，所有的守望者现在都是这么想的。

　　只要我戳下去，我就会成为她们心目中的英雄。“

　　“打断一下你的幻想，月卫女士，我和你的玛维女士在一万年前就是情侣了，一万年前我们把该做的不该做的都做了。

　　而那时候你还是个什么都不懂的小女孩呢。”

　　布莱克毫不在意的拿出酒壶，往嘴里倒了口酒，说：

　　“现在只不过是重温旧梦罢了，一万年的独孤放在其他人身上早疯，我只是用这种方式治疗一下影歌的孤僻症。

　　现在看来，效果显著。

　　好了，说正事吧。

　　你不是在地狱火半岛留守吗？怎么跑过来了？发生什么事了吗？“

　　“你被黑骑士耍了。”

　　塞拉冷笑着说：

　　“你的舰队去了阿兰卡峰林，但那岛上除了废墟之外什么都没有，他们答应给你的所谓的寶藏都已经献祭给了他们的主人。

　　而在埃瑞丁和你讨论的那一天，他的兄弟们就已经带着一小股精锐越过了黑暗之门，就在昨晚，被你杀死的埃瑞丁在逆风小径复活。

　　他们重新占据了卡拉赞高塔的地下建筑物，并打出了黑灵海盗团的旗帜开始招兵买马。

　　呵呵，强大而睿智的黑暗智慧被黑骑士们当枪使了，你帮他们吸引了欺诈者的仇恨，让他们可以真正的解脱。

　　我甚至怀疑，你那两把废物刀都是埃瑞丁故意做局送’给你的。”

　　“这么明显的事，还需要怀疑吗？你的脑子是不是跟着玛维的纯洁形象一起坏掉了？”

　　布莱克讥讽道：

　　“我拿到这两把刀的时候就知道了埃瑞丁的阴谋，从海盗的角度而言，我只能赞叹他们这一次做的真的非常完美，已经有了几分属于我的风采。

　　无尽之海又要热闹起来了，真棒啊。

　　行了，别说了。

　　按规矩办事吧。

　　在无冕者中发出悬赏！

　　我要他们为玩弄我的智慧付出代价，每一个黑骑士，最少要死七次！唔，就以美妙的死亡，来作为欢迎黑灵海盗们重返艾泽拉斯的礼物吧。

　　唉，连当初的吊车尾差生都学会耍心眼玩阴谋了，海盗这一行啊，真是越来越卷咯。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，54.该死！这一行真是越来越卷了！免费阅读。https://xs.23sk.com 