    第973章  人员选择……操心的姜毅   

    “老大，我跟你去！”

    李回雨当下表示！肖文君也坐直了身体，目光热切。

    

    唐冰笑了，但是却摇头：“姜毅，你不能去！”

    

    众人愕然，张精武皱眉：“唐中校，现在不是意气用事的时候，姜队长实力最强，在不知道有什么危险的情况下，难道我们不应该派出最强的力量去吗？”

    

    “正因为不知道会有多少危险！我才不同意让姜毅去！这一次行动，我是一定要去的，但是车队必须人强大的力量坐镇，除了姜毅，你们谁能做到？”

    

    众人你看看我，我看看你，哪怕心中万般不服，此时也根本张不开嘴！   

    “姜毅不能去，由他代我守护车队，你们如果不敢主动申请，那就抽签，抽到谁，都别反悔！”

    唐冰也是真气坏了，居然出了这么一个主意！   

    众人一头黑线，真以为是过家家呢？

    居然如此儿戏……   

    “唐指挥，你这么做有点太随意了吧！”

    众人不满，指责唐冰！   

    唐冰抱胸冷笑：“是吗？

    那你们之前为什么用这个方法抽签决定谁先出去搜寻物资？

    我觉得这个方法很好，很公平啊！”

    

    被唐冰这么一说，参加了之前抽签的那群人一脸羞涩，心中再苦，也没脸再说什么！   

    至于说耍赖死活不参加，那他们真的是不敢，毕竟这一次，事关所有人生命安全，他们可以耍赖不去，那等药物研究出来，他们哪还有脸使用，而且万一对方直接将他们抛弃，到时候真的哭都没地方！   

    谢悦在唐冰的示意下，很快就做好的纸签！除了姜毅、唐冰以外，其它人的名字都在这里了！   

    “现在我来抽取，凡被抽中的人，需要携带两名队员参加这一次的行动。

    我可以保证，会尽最大的力量保证大家的安全，但是也希望大家明白，生死由命，末世从来就没有公平可言。”

    说完，唐冰伸手摸向前方的纸盒！   

    众人都憋着气，生怕会被唐冰抽中，毕竟这一次的任务非比寻常，死亡的可能太高了！   

    “丁学博！”

    展开一张纸条，唐冰调转示意众人！   

    丁学博的脸色有些发僵，但是被众人盯着，他却显的一脸不在乎：“切，不就是打架嘛，小爷什么时候怕过！”

    虽然如此，他眼中的恐惧却是一闪而过！   

    姜毅捕捉到了丁学博异样的神采，忍不住笑了一声。

    丁学博顿时怒红着脸：“你笑什么？

    小爷福大命大，还能死在这里不成？”

    

    姜毅摇头‘真诚’的盯着丁学博的脸：“你放心，我看你的面相也不像是早死的命，最起码不会死在姚安！”

    

    众人哗然大笑，都觉得姜毅这是在怼丁学博！丁学博更是气的差点要扑上去，却被身边的李回雨和金鹏拉住……   

    唐冰强忍着笑意又打开一张纸箱，众人安静下来，全都盯着她的那双细长的手……   

    “张上校，这次，也辛苦你了！”

    唐冰展现第二个人，张精武眼神闪动，但是却只是点点头：“我知道了。”

    既然是抽签决定，张精武也不是那种会退缩的人，身为军人，该有的傲气他从来不缺！   

    汪义看向前方的张精武，目光闪烁……   

    “袁菲儿队长！李回雨队长！沈心香队长！金鹏队长……以上总共21人就是这一次行动的成员！”

    唐冰一口气将人都抽了出来！   

    没被抽中的人下意识的松了口气，而抽中的则一脸死灰！   

    特别是袁菲儿和沈心香，下意识的想要反对，但是唐冰却双目幽深的看着几人：“这一次，是在大家的共同见证下抽签决定的，所有人都不能反对，包括金鹏队长，虽然您的战斗力不强，但是也希望您可以理解！”

    

    金鹏眼神闪烁，嘴上笑道：“放心唐指挥，我金胖子虽然胆子不少，但是该承担的我也不会推卸责任，我的实力再弱，清理些小兵总是能做到的！”

    

    听到金鹏的话，袁菲儿和沈心香也不好再说什么，毕竟论战斗力，在场金鹏是公开最弱的队长，末世可不分什么男女，只分强弱。

    

    连金鹏都不反对，她们怎么好意思说不去！   

    众人心思各异的散会了，被选中的人要回去选择两名手下，而没被选中的人也不是就可以高枕无忧了，毕竟小区里一下子离开了一半以上的战斗力，剩下的人一定要负责保护好小区的安全才行！   

    等人员散开，肖文君看向姜毅和唐冰：“老大，让我代替李回雨去吧！”

    

    李回雨一愣，直接叫道：“喂，老肖，你这是什么意思？

    瞧不起我？”

    

    肖文君斜了他一眼，懒的的理他，看着唐冰！   

    唐冰皱眉，她没想到居然还会有人主动想要顶替别人！不过肖文君的提议自己却很难同意。

    

    “好了，文君，你就别难为唐冰了，回雨的实力没你想的那么弱，更何况，他的空间能力也是这次行动必不可少的！”

    姜毅明白，肖文君不放心李回雨的实力。

    

    但其实李回雨的实力真的并不算弱，逃命第一的瞬移加上‘技能果’的效果让李回雨面对三阶丧尸都有一战之力。

    

    更何况，姜毅怎么可能真的就让他们去做这么危险的事情。

    

    手中一闪，拿出了两颗晶莹剔透的果实：“唐冰，回雨，这个你们马上吃下去，争取在出发前熟悉它的能力！”

    

    看到这两颗果实，屋子里的几人眼神样变的热切，李回雨兴奋的扑上去，一把扣住一颗淡金色的果子：“这是神之果？”

    

    唐冰点头，她吃过‘神之果’自然认得出来，而姜毅手中的另外一颗则是一颗‘铠之果’递给唐冰：“这是铠之果，可以保证你的安全！”

    

    唐冰的雷系异能攻击力强大，但是防御就不怎么明显，而偏偏姜毅也没有适合空间和雷系两种异能的防御装备，所以只能从根本上让他们的实力变的更强！   

    李回雨迫不急待的吞下了手中的‘神之果’，也成了继姜毅和万毅之后，将‘气之果’‘铠之果’和‘神之果’全都得到的第三人！   

    吞下果实，兴奋的人和眼神羡慕的肖文君激动的离开了，毕竟他要离开，也要对自己的队伍进行一些部署！   

    唐冰看向姜毅：“姜毅，家里就拜托你了！”

    

    姜毅摇头：“其实我的身体现在没什么问题，应该是我去才对！”

    

    唐冰笑着摇头：“这件事已经做完决定，就不要说争执了！”

    

    姜毅无奈，拿我出一个小袋子：“这里是一百颗破瘴丹和十颗回血丸，你收好，也许会有用！”

    

    唐冰也没拒绝，直接接了过来。

    姜毅想了想，还是有些不放心，想想自己空间里也没有适合她的装备，看向右臂，伸手就要将‘苍焰惊兽弩’摘下来：“这个也给你……”   

    一只手却先一步轻轻压在姜毅的手背上，姜毅抬头，就看到唐冰一脸笑意：“姜毅，你放心吧，我没你想的那么弱。

    只不过是出去一趟，很快就回来。

    你不要这么紧张！”

    

    姜毅猛然一愣，这才惊觉自己有些太过激动了。

    有些不好意思的用笑声隐藏尴尬：“我不是那个意思……”   

    “队长，咦？

    姜队长，你还在啊！”

    谢悦突然闯进来，看到姜毅不由疑惑的问道！   

    姜毅突然有点心慌，下意识的站起来，尴尬咧嘴：“马上就走，你找唐冰有事，你们忙吧，我先回去了！”

    说完，狼狈的蹿出了房间！   

    谢悦不明所以：“姜队长好奇怪啊……”   

    唐冰看着姜毅消失的背影眉眼中都是笑意……   

    姜毅几乎是用跑的逃出了大楼，等回到了自己队伍的时候，才心平气和了一点，他不明白自己刚才是怎么了，可能是因为唐冰和李回雨就要去那么危险的任务让自己不放心吧！   

    等到回一号楼的时候，远远就听到李回雨正在人其它人绘声绘色的说着会议上的事情，听得众人惊呼不断！   

    姜毅额头黑线：“李回雨，你还真闲，给你的果子你弄明白了吗？”

    

    李回雨正和晴斗他们吹着自己把赵亭怼的哑口无言的那段，突然听到身后传来老大的声音，这才明白，众人揶揄的脸色什么意思，急忙讨好的站了起来，盯着姜毅：“嘿嘿，老大，你回来了！”

    

    姜毅无奈的白了他一眼，看向众人：“事情你们已经知道了？”

    

    众人点头，姜毅看向晴斗和万毅：“晴斗、万子，你们两个能不能也跟着唐冰和回雨去一趟？”

    姜毅询问。

    

    众人一愣，晴斗立即点头：“好啊！”

    万毅也要表示的时候，李回雨却像炸了庙的猫：“老大，你这是什么意思？

    看不起我的人是吗？”

    声音中带着着三分怒气！   

    姜毅有些头疼：“我不是这个意思，这次任务应该没有发地么简单。

    你队里的人手不够，有晴斗他们跟着，我能放心一点！”

    

    李回雨‘怒火冲冲’的瞪着姜毅：“别小看我的手下，他们也都在拼了命的变强，身为队长，我对他们有信心！更何况，有我在，不会让他们有任何的危险！我想，就是唐冰也不会同意你的决定。

    我先回去了，还有事情没弄完！”

    说着，和众人点点头，就快速的离开……   

    

