    “我……我不知道，主。”

    矮小老者进入一种难以自控的冥想状态，双眸黯淡，脸上的肌肉止不住地跳动着。

    他的身体在恐惧，大脑和精神却亢奋起来。

    这种诡异的体验让他毕生难忘，但，这是他无法选择的。

    “算了，你们不明白，说了也是白费。人类总用自己立意良善，合理化自己的恶行和天性。我觉得这个宇宙中，没有比这更愚蠢的事。”

    “接下来，代行者会与你沟通。他会用声带的原始颤动和耳膜的鼓动来与你交流……比我用的这种方式更直接，我们很快会见面的。”

    缥缈的声音消失了，强大的精神压力也随之消失。

    身材矮小的老者颤巍巍地爬了起来，身上早已被冷汗打湿。

    他听得出来这声音。

    而且他心里很清楚，这就是一直在与他沟通的那个声音——来自异界的声音。对方的意志被灌输到眼前诞生的生命体上，被他们称为“圣使”的生物。

    但，这么做太可笑了！

    对方是在向自己展示力量？

    无上的意志？征服欲望？传达无可抗拒的信息？

    还是别的什么？

    难道他们长久的等待，等待想获得更大的力量，统治本该属于他们的世界——最终，却唤来了一个恶魔吗？

    所有的赢家，都是蓄谋已久。

    何况他们已经等待了无数世纪，这场交易是个转折，注定要得到的力量必须得到，哪怕是与恶魔做交易！

    矮小的老者茫然四顾，周围是横七竖八瘫倒的变异者卫兵。但他根本压根没有理会，直接跨过他们，也没看一眼那几名倒地后人事不省的老者。

    他走到水晶墙壁前，这东西在面前发出比之前更明亮的光。

    “咔咔——吧嗒！”

    水晶上出现了裂纹，然后碎裂了，像是能量已经枯竭，耀眼的光芒被黯淡的碎片取代。

    舱室上的墙壁蠕动了一下，自动打开，老者走了进去，里面那个新生的圣使，目光随着他的步伐转动。

    这次老者没有选择跪伏于地，而是与那个过分漂亮的生命面对面站着，不卑不亢，心中带着一丝惶恐。

    一切的繁文缛节都是没必要的，对方不喜欢恭维。

    而自己喜欢实用主义和功利主义，这个漂亮的家伙显然也是，这是他学到与对方打交道的第一课。

    “你的手段我已经见识过了，很不可思议。现在，我们可以好好谈谈接下来的交易了吗？”他努力拖长自己说的每一个字，尽管声音还是带着颤抖。

    这番话传到对方耳朵里仿佛石沉大海，他依然平静地站着。

    “不。”

    “你们还没有完成说好的事情。”他紧绷的完美面容颤了一下说，“但我可以再给你们一次机会。”

    “你说什么？”身材矮小的老者脸色变得难看起来，像是撒了一层铁灰。

    “这与我们之前沟通过的不一样！该做的我们都做了，你也确实率兵团来到了这里。难道说，你不想遵守我们的约定吗？”

    老者激动起来，脸上有些揾怒。他向后退了一小步，手中多了一个银色的东西，拿在手里晃了晃。

    “这是银钥匙铸造的面具，你的那些伎俩帮不了你！因为，只有我才能使用它！”

    漂亮的生物面孔上多了一些表情，看起来有些生涩，似乎是刚刚学会用面部表情来抒发内心想法一样。

    他凝思了片刻，还是摇了摇头。

    “你之所以能与那个意识沟通，不是因为你手上拿着银钥匙，你们只知其一不知其二，传言中的那种作用，是彻头彻尾的误解。我们都知道，不是只有你才能使用它，而且……”

    漂亮生物的指尖一勾，一道小小的电弧迸发出来。

    老者的手指不由自主僵硬了，银色面具在无名之力的扭曲下，竟然“啪嗒”一声碎成了两块。

    整个舱室为之摇晃，光线变得明明暗暗。

    要说能让金属弯曲倒是正常现象，可对方连碰都没碰，就让金属断裂，这就有点匪夷所思了。

    “它是假的。”

    漂亮生物洁白的牙齿从嘴角露了出来，一个颇为自负的笑容。

    听到这话，老者的面容瞬间扭曲。眉毛向额头中央皱起，一颗心提到了嗓子眼，嘴里喘着粗气，内心仿佛受到了极大打击。

    惶惶不安！

    一个人的崩溃就是这么简单。

    他用眼睛扫了一眼地上的碎片，抑制着欲盖弥彰被人当场打脸的心情，但心中，对这个生物的认知又多了一分。

    很明显，他骗不了这家伙。

    自己的行为可以说实在愚蠢得可以！

    而且，不光如此，对方肯定还知道别的情况。

    他只是借用了某人的意识与那个“主”联系上的，自己身上有着名为“午姬”的女人的血脉。

    只不过，那个实验还未完成，他还是个未完成体罢了。

    “午姬”的血脉很特殊，推测应该是纯正的计都人血脉。血液中灵力的浓度也达到了不可思议的水平，这是经由设备测试过的。

    这个娇小的女人是被格拉索斯带回来的，在第一次接受调试的时候就展现出了惊人的威力，她的血脉竟能与“主”的意识沟通，同调率高达百分之九十九。

    惊人的发现。

    她将会是黑曜会计划中，一个新的关键环节。

    但她的意愿很勉强，也很不稳定，除非是本人的想法，否则，跟他们的神沟通是完全行不通的。

    在动用了一切手段后，黑曜会的决策层打算孤注一掷了，发誓要让“午姬”的意志发生改变。

    在商议后，他们决定将小武的体细胞稳定移植到几名高层的身上。

    这据说是黑曜会幕后之人的建议，一个身份神秘的界域计都人。

    但没人知道他是谁。

    只有这样，才能保证他们的计划顺利实施，将风险降到最低。

    而“午姬”就是乔伊娜的贴身女侍卫——小武。她的出现可以说是个偶然，仿佛是冥冥中的安排。

    就连黑曜会的大佬们都没想到，明明只是一个世俗界的普通女孩，却不知道，为什么会有这样的恐怖能力。

    除此之外，还有一件事。

    就如对方所说，他们的任务确实没完成。

    执法者的承诺没有兑现，另一个交易的失败，影响到了眼前的交易，他手里连一颗“计都荒魂晶石”都没拿到。

    黑曜会的计划濒临破产边缘。

    被黑曜会称为“主宰”的神，将在异界之门打开时降临他们的世界，所有信徒，都被植入了坚定和决绝的理念，他们可以为神的降临做出任何牺牲。

    如果他们不这样做，那么，无数年的心血将付之东流。

    尽管12柱猎犬已经损失大半，但他们仍是通过非正常手段，强行将“利贝亚”浮出了海面。

    那是根据数个世代以前，用从地下挖出的生物残骸复制的。通过黑曜会掌握的科技不断培养进化，在富含有机质、火山岩的海底沉睡。这一做法的代价是巨大、惨痛的，未能经过全面调试就启动这样的庞然大物，危险自是不必说。“利贝亚”的生态环境远没有达到最优，将随时面临解体的风险。

    但时间已经来不及了，他们不得不冒这个风险。

    据推算，天体间的能量通道将在二个小时前达到顶峰，这一刻来临时，神会率领他的军团来到这个世界。

    而他们，也将会收到神的礼物——窥见创生的奥秘。

    对黑曜会这些人来说，就是成为永生者和不死者，并将得到无敌的军团。

    前提是，古籍上的记载是正确的。黑曜会研究、策划了这么长时间，就为了等待九曜连体的终极时刻。

    然而人算不如天算，各种因素综合在一起，时间被改变了，黑日出现，阻挡了裂隙能量的扩散，最终导致了这些人的激进行为。

    他们不会再踌躇不前，箭在弦上也不得不发。

    根据“五祭祀之书”的预言，他们也不想错过这次机会，因为他们已经等待了无数个世纪。地面上的人类，无可避免将成为牺牲品，兽潮会彻底改变人类的基因状况，不仅是人类，所有生物那脆弱的基因链同样如此。

    当然，最大的好处，是为了迎接神的降临。

    他们会用高昂的代价，换取令人欣喜的信息，跨越一切时代的知识。

    与其说黑曜会是一群在研究禁忌的计都人学者，不如说是一群有着疯狂执念的疯子。

    那些低等的人类是死是活，跟他们无关，达成最高梦想的关键就是牺牲。

    优胜劣汰是万物进化的基础，在扩散病毒的黑塔帮助下，所有物种都会强制进化，抵受不住“试炼”而被淘汰，淘汰品的代价就是灭亡，天经地义。

    这是大自然的选择，又有谁会说，大自然的选择是错误的呢？

    他们早已准备好了，一往无前。

    圣使的行为举止越来越像人类了，表情细腻丰富，也没有了之前的那种生涩的话语。

    这家伙的学习能力实在太惊人，老者不由得暗暗赞叹。

    不愧是圣使，神的代言人。

    “可是，这跟我们之前谈的……有些不一样。”矮小老者嚅嗫着道。

    在得知自己的手段都无效后，他仍在妄图隐瞒和欺骗。

    “我既然已经站在这里，就代表之前的契约仍然有效，你必须履行完它。”他露出恶狠狠的微笑。

    “你有所顾及？还是压根就不想完成使命？我提醒你，这是契约的一部分。”

    随后，他根本不等老者回答，径直走到舱室的墙壁前，用手轻轻按了按，嘴角微微一咧。

    “的确是亚基玛拉的造物，没想到这颗星球上还存在着，我很多年都没见过它了呢。”

