    地府。

    接引和准提即使是再不情愿，但还是来到了此处。

    因为他们知道在三界之中，有能力复活孙悟空三人的屈指可数，而他们能够有资格去请的也只有地府的这一位:后土娘娘。

    或者说是后土圣人。

    在巫妖时期，有资格成圣的准圣不少，但最终唯一走出了这一步的也只有一个后土。

    但这后土也不算完全成圣。

    由于她当初得罪了鸿钧，所以只有在地府的时候，后土才有圣人的力量。

    而在当初后土成圣的过程中，准提和接引也没少拖后腿，所以这也是他们不愿意来地府的主要原因。

    “道友，这三人的生死对我们来说非常重要，还请道友出手，复活他们，我们两人定当感激不尽！”

    看着面前的后土，接引客气道。

    后土闻言却是轻笑一声，然后淡然道：“我掌控六道轮回，的确有资格去复活他们，但我只是代替天道去掌控，所以想要复活，我是需要付出非常大的代价！”

    意料之中！

    接引和准提又不傻，后土和他们可没有什么交情，所以人家也没必要平白无故帮助他复活孙悟空三人。

    迟疑了片刻后，接引取出了三件先天灵宝，然后又是数件先天灵根之后，才继续说道：“道友，这次我们来的匆忙，区区礼物，不成敬意。而且我们兄弟以我们的名义发誓……只要道友能够帮我们复活孙悟空三人，我们便欠道友两个人情！”

    三件先天灵宝，再加上数件先天灵根，还有自己两人的人情。

    在接引看来，这已经是不菲的代价了。

    但后土闻言仍然只是淡淡的摇了摇头。

    “道友，你这……”

    在看到后土摇头之后，准提脸色也不好看了。

    如果不是他们有求于后土，他现在就想转身离开。

    但接引还是及时制止住了他，然后平心静气道：“道友需要什么，可以直接提出来。毕竟，凡事好商量，不是吗？”

    后土再次陷入了沉思。

    片刻后，看着接引，后土缓缓的伸出了五根手指，然后道：“你们的承诺我不需要，但上面的那些东西，我需要五倍的量！”

    在后土心里，他对接引和准提可从来都没有相信过！

    所以她根本就不稀罕两人的人情。

    相反，由于她常年待在地府，而且不能出去，所以这里各种灵物都非常少……

    所以后土才会提出这个要求。

    “五倍……”

    沉吟片刻后，接引还是非常痛快的点了点头道：“好！我答应你！”

    随着这对接引来说，也不是一笔小数目，但好好凑一凑的话，他也是可以凑出来的。

    毕竟，现在最重要的还是先复活孙悟空三人再说。

    “痛快！”

    轻笑一声，后土伸出了手。

    她的意思也很明白，想要我救人可以，先把东西给我！

    苦笑一声，接引和准提一番商量之后，然后各自凑了凑，才掏出了后土所需要的东西……

    “多谢了！”

    在收到东西后，后土总算是露出了一抹笑容。

    接着，她从接引手中也接过了那三具尸体……

    但片刻后，后土的脸上便露出了凝重之色。

    “道友，怎么回事？”

    似乎是意识到了有问题，接引连忙问道。

    又沉默了片刻后，后土缓缓道：“猪八戒和沙和尚，我有能力复活他们，但这孙悟空不行！”

    “这……”

    愣了一愣后，接引忽地道：“难道是因为在五百年前，他私闯地府，然后把生死簿上他的名字勾了？”

    一听这话，后土没好气的冷哼一声，然后看着接引道：“这是问题吗？就算是现在把生死薄给撕了，但我还是能复活上面的人。但这孙悟空不行……”

    “为什么？”

    接引问道。

    “因为他是天生石猴，不在轮回之中，所以我没办法复活他！”

    解释了一番原因后，后土继续说道：“如果你还需要复活其他两人的话，我可以退还刚才的三分之一资源……”

    “西游大计，一个都不能少，光复活两个有什么用？”

    准提抱怨道。

    “那我也没办法了！”

    后土摊了摊手。

    “真没办法了吗？”

    接引又不甘心的问道。

    准备了这么久的西游大计，他可不想就这么失败！

    “这个……”

    沉默了片刻后，后土轻笑一声道：“三界之中，不还有一个比我们几个更厉害的存在吗？我不行，但他说不定就行了呢？”

    后土说的那人不是别人，正是鸿钧。

    但和接引、准提不一样，由于自身的原因，她对准提可没有什么好话。

    不过求助鸿钧，接引又不是没有想过。

    如果可以的话，他早就去试了。

    又怎么会来找后土呢？

    看关键是，鸿钧又那么好说话吗？准确的说，鸿钧是他们想见面就能见面的吗？

    虽然在名义上，他们也能叫鸿钧一声师尊，鸿钧也是传过道给他们的，但三界之中，知道鸿钧的人，又有谁不知道鸿钧真正的嫡传弟子只有三个，和他们可沾不上边。

    他们想要求见鸿钧，并且让鸿钧帮他们的忙，可没那么容易。

    但就在这时，接引忽地灵机一动，似乎想到了什么。

    于是，看着后土，接引又是一笑道：“道友，那些灵物你且收着，这孙悟空就交给我们，你负责把其他两人复活就好！”

    这话一出，后土和准提都诧异的看向了接引。

    “好，那我就谢谢了！”

    后土很快反应了过来，笑着看向了接引。

    反正她又不吃亏，她可没必要拒绝。

    准提依然满脸的疑问，但他知道接引这么说是有原因的，所以他就没有说话，而是准备等离开后再好好问问。

    这点默契，两人还是有的。

    很快，在敲定之后，接引和准提带着孙悟空的尸体便离开了地府。

    “大哥，如果不能一同复活的话，那对我们来说也没用呀！如果道祖那里好说话，我们干嘛还要找后土呢？”

    准提迫不及待的问道。

    这时候，接引则是淡淡一笑，直接说道：“你可莫忘了，在五行山上，可还有一个和道祖同级别的高手存在！”

