    啥？

    王刚吓了一跳！

    这么莽！？

    这一定是假的秦院士！

    王刚心中满是不敢相信之色，这是那位温文尔雅、充满正能量的秦院士？

    怎么就因为这个，就要摧毁其他地方的激光武器系统？

    要知道激光武器虽然体型都比较大，但是要知道这种也就是相对而言罢了，想要侦察依旧非常的难，谁知道其他地方建造了多少激光武器呢？

    毕竟激光武器，因为其攻击速度快、杀伤力大、目标转换速度快、无须装填、抗电磁干扰能力强、发射低成本等优点，早已成为各国竞相追逐的一个军事领域制高点。作为一种颠覆性技术，激光武器早已被公认为具有改变未来战争形态的巨大潜力，一旦小型化、实战化将会对战术、战法、战争形式产生颠覆性影响，谁能够把握先机，谁就能掌握下一代战争的制胜权。

    因此只要具备实力和条件的国家，都早早投入了对激光武器的研究。

    激光炮这玩意，全世界至少10个国家研制出来，而具体性能怎么样，谁也没办法给出一个确定的答案。

    不说激光炮，华夏已经不再更换传统的枪支了，而是开始换装ZKZM-500型激光枪，相比起传统的用子弹枪支，这ZKZM-500型激光枪可毁伤1公里外的目标，具有良好的便携性和平台适应性，一旦敌人被击中，那就不是受伤，而是导致皮肤和组织‘瞬间碳化’。

    华夏能够在激光武器系统上面达到世界第一梯队，那又怎么能说其他国家就达不到呢。

    “秦院士，您......可别......乱来啊！”王刚咽了咽口水，连忙说道。。

    “王所长，你们要在激光武器上面进一步加大研究，争取进一步缩小激光炮的体量。”秦元清说道。

    又参观了一下研究所，傍晚时分，在研究所食堂吃了饭，秦元清住进了蓉城的一个招待所。

    得利于电磁炮、激光炮的突破发展，华夏在防御体系方面的建设，抛弃了传统的导弹防御体系或者高速射炮的防御体系，而是采用了激光炮、电磁炮，毕竟导弹的速度再快，终究比不上光，而且导弹还会受重力的影响，是抛物线形式的，导弹防御的效果其实始终有限, 但是激光炮就不一样了, 那些重力之类的影响微乎其微, 可以忽略不计，别说是巡航导弹，就是弹道导弹, 乃至于超过10马赫的超高速导弹，都能被激光炮所防御。

    也因此, 华夏在防御体系上面建设, 实现了弯道超车, 跃居世界第一梯队，到目前为止, 激光防御武器系统，早已形成了完整的体系，配合着卫星、监察站等, 对于空中目标的拦截率几乎达到了百分百。

    至于激光枪, 之所以能够应用于实战, 主要还是得利于锂空气电池的应用, 使得激光枪可以大规模生产。

    当然激光枪至今，还没有完成全面的换装, 一来产量还没完全爆发，二来需要一步步进行适应。

    虽然现在还没有真正用于大规模战争，不是因为不能应用于实战, 而是因为现在华夏没有机会。

    但是这并非说，激光枪就是纸老虎, 看看曾经跳脱的几个地方，如今安安稳稳, 时不时就强调友好、合作共赢，什么搁置争议, 求同存异。

    说实在的，摧毁其他地方的激光武器系统，秦元清并非心血来潮，而是真的有这么个想法，毕竟激光武器这方面对‘双环太空站’的威胁太大了，哪怕隔了个大气层，可是‘双环太空站’的体量太大, 简直是活靶子一般，而要防御激光武器，又没那么容易。

    想要给‘双环太空站’披上一层铠甲，那肯定是不现实的！

    “看来只能制造更多的空天飞机, 进行24小时的保护了！”秦元清暗自嘀咕着。

    激光武器，并非只有优点没有缺点，它的缺点同样很明显，那就是不能全天候作战，受限于极端天气，而且激光发射系统属精密光学系统，生存能力始终有待考验，而且因为其体型较大、重量较重，所以其他国家哪怕研制出了激光武器，那也是建造在陆地上或者军舰上，还没有情报显示已经有国家将激光武器搭载在飞机上面。

    当然说激光武器无法防御，那也不对，比较激光武器要打太空的航天器，是需要穿透大气层的，这就要求激光武器有足够的功率，才能产生足够的杀伤力，同时还得跟踪航天器，精确定位，一丝一毫都不能有偏差，一偏差就会打不中。

    所以整个世界，掌握激光击毁卫星的就四个国家。

    而防御激光武器，要么使用气象武器制造极端天气，或者是在太空打造防御铠甲，亦或者用更大功率的激光炮去拦截，摧毁对方的激光，并同时摧毁对方的激光系统。

    也就是说，在“双环太空站”建造的过程中还不具备防御能力的时候，需要空天飞机24小时保驾护航。

    以空天飞机上装载的最先进的激光炮，以及追踪系统，甚至是可以通过整个卫星系统进行全覆盖地球，可以第一时间发射激光摧毁袭来的激光。

    秦元清揉了揉太阳穴，觉得这还真的是伤脑筋，想要和平地带领人类走出地球，还真是不容易，国家林立，势力不一，心不齐，秦元清有时候在想，要是建立个地球联盟，消除国家这个组织，也是蛮好的，至少可以减少内耗。

    不过很可惜，短时间内要建立一个地球联盟，几乎是不可能的，看看每次UN大会，总是难以达成共识，就知道了。

    至于战争，想想就好，作为一个爱好和平的人士，秦元清是很不想战争的发生，毕竟战争一发生，受害的是普通老百姓，而且战争一起，秩序就会被打乱，各种破坏就会上演，高楼大厦等都会化为废墟，这毫无疑问是秦元清所不愿意看到的。

    不知不觉中，洛杉矶奥运会举行了闭幕式，华夏代表团终于在金牌榜、奖牌榜双双登顶，位列榜首，将东道主压在第二位，成功报了东京奥运会、巴黎奥运会两箭之仇。

    随着奥运热度逐渐消散，各种竞争再次成为了世界的主题，海军、空军、陆军甚至是太空军都粉墨登场，或是自己家的军事演习，或者是与友好国家举行联合军事演习，看似火药味十足，实则不过是表演，各自展现实力罢了。

    有时候确实很诡异，一方炒作另一方要发动战争，甚至都给出战争爆发的具体时间，可是一方却一脸莫名其妙，连我都没想要发动战争，结果倒好了，你连行动方案、行动时间、军队人数都爆了出来，好像这不是战争，而是捏造出来的战争一样，结果就是各方都胜利了，你赢我赢他赢，唯独那个据说要被入侵的国家输了，官员和富豪都跑出国。

    所以，哪怕是到了2028年，世界的根本原则还是没有变，依旧是赤裸裸的森林法则，弱肉强食，强者制定规则，弱者只能遵守规则，是垫板上的肉，什么时候人家要吃，主动权都在人家手中，你连反抗都反抗不了。

    所以说，想要成为棋手，不成为棋子，就得靠自己，要是被忽悠瘸了，那么世界上就有鲜明的例子，如今还在流着血，有多凄惨就有多凄惨，而曾几何时，它是华夏羡慕的对手，看着对方继承庞大的遗产，强大的造船实力，庞大的核武库，庞大的空军，可怕的坦克洪流，航空发动机等等，每一项都足以让华夏看红眼，可是才多少年，崽卖爷田心不疼，继承的庞大遗产轻易被挥霍一空，沦为世界的笑柄。

    放在个人身上也是一样，别想着赚多少钱、积累多少家产给孩子，没用的，孩子要是没有能力，你留下再多遗产，没几年孩子就会将他挥霍一空，甚至还负债累累。因此，重要的是培养孩子的能力，让他有能力去创造财富，获取财富，身心健康，这才是最重要的。

    时间进入9月份，华夏海军在东海海域举行庞大的军事演习，001航母、004航母领衔，两支航母舰队作为核心，其余战舰作为辅助舰，水面舰艇、水下舰艇合计超过百艘，这些战舰除了核动力航母外，其余均采用锂空气电池作为能源驱动，抛弃了传统的石油，不但使用成本大大降低，航程也大大提升，使得战舰的作战半径提升许多。

    与此同时，参加军事演习的舰载飞机，超过了150架，囊括了预警机、战斗机、反潜机等。

    当然最吸引外界注意的是，此次海上军事演习，用激光炮击毁了十八架无人机，又用电磁炮击沉了四艘靶船，激光炮的防御效果，震惊了军事界，不知道多少军事专家为此惊呼，称导弹防御系统从今天开始落后了，激光防御体系才是世界最先进的防御体系，从此以后飞机、导弹面临的威胁大增。

    除了展示了十几款军事武器外，此次演习的军舰规模之大、武器之先进，都让人情不自禁地想起1914年日不落帝国的海上大阅兵，那场大阅兵出动200艘战列舰，绵延60余公里，震惊了世人。

