    “小天哥，你真的对我太好了，我……”一听楚小天说找到了天灵芝，夏雪的身体明显的僵硬了一下，抬起头来，泪眼婆娑的看着楚小天，激动得都不知该说什么。楚小天如此舍生忘死的为她寻找这种传说中的绝世灵药，换了是任何一个女孩子，绝对都会感动得无以复加。

    “好了，什么都别说了，我只要你开开心心的陪着我一直到老就可以了”打断了夏雪的话，楚小天搂着她进到房子，小心的拿出那支天灵芝给她看了看，之后，就坐在那里给好讲述自己这段时间来的经历。

    夏雪伏在楚小天怀里，静静的听着他的讲述，每当楚小天讲到惊险之处，她总会忍不住死死的抓着楚小天的双手，再一想到楚小天为自己所吃的苦，她的眼泪就会忍不住的滑落而出。

    “易空学长，这件事情，难道就这么算了吗？黄祥身上的伤势，恐怕没有个十天八天，是不可能痊愈得了的了”楚小天在夏雪的院子里给她讲述自己的经历，而在天子学府的某一个院子之中，燕易空一行人却正围着那个还处在昏迷状态下的黄衫青年，之前跟黄衫青年一起在那里劝说夏雪的一个矮小黑衫青年一脸不甘的看着燕易空。

    “那个小子能力诡异，我也没有绝对的把握胜他。此事，还得从长计议”燕易空沉吟了片刻，眼中闪过一丝阴狠之色，缓缓的开口道。以他的实力，无论是在燕家还是在天子学府，那都是人上人一般的存在，从来都只有他给别人难堪，哪里还会有人敢给他颜色看。今天，他在楚小天手上吃了那么大的一个亏，这一口气，他又如何能够咽得下去。

    “那，易空学长，不知你有什么好办法没，只要你说一句，我们绝对给那个小子一个好看”黑衫青年看着燕易空，双眼之中凶光闪烁。被一个修为比自己低那么多的小子逼回来，身为天之骄子般的他们，实在是很难咽得下这口气，楚小天，要是能杀，他绝对不介意杀了。

    黑衫青年身后，十几个跟随在燕易空身边的学员也都是一脸难看的注视着燕易空，想要看看他能不能想到一个对付楚小天的办法出来。之前那一口气，对于一直欺负别人的他们来讲，实在是太难下咽了。

    “我得不到的东西，那就让人去遭蹋好了。二皇子现在不是正在闭关吗？他还不知道学府里来了一个如此的女孩子吧，我想，只要他听到那个消息，绝对会忍不住出手的。到时，就让他跟那个姓楚的小子斗个你死我活好了。我倒要看看，那个姓楚的小子，会不会连一个王朝都敢惹”。燕易空眼珠一转，嘴角露出一丝阴笑，想到了一个极为阴狠的计策。

    “易空学长高明，以二皇子的性情，见到那个叫夏雪的小娘皮，一定会忍不住出手的。到时，那个小子，我倒要看看他如何先择”黑衫青年对着燕易这竖了竖拇指，一脸得意的阴笑。

    “好了，这件事情先就这么定了，不过，暂时还不要将这个消息传给二皇子知道，我回家族一趟，看看能不能从家族中叫上几个高手出来对付那个小子，只要将他给收拾了，那个小姑娘，也就逃不脱我的手心了。说句实话，这么极品的一个小姑娘，让二皇子那个家伙去糟蹋，我还真的是有点舍不得的”虽然有着楚小天之前的威摄，但燕易空明显的还是没有放过夏雪的想法。

    “是，学长，我们知道该怎么做了”三人脸上皆闪过一丝得阴笑之色，朝着燕易空行了一礼道。

    “嗯，好，这段时间，你们就给我盯紧那个小子，照顾好黄祥，我先回一趟家族中去”燕易空微微点了点头，转身向着学府外面走去。剩下的几人对望一眼，留下两个人照顾重伤的黄祥之后，其他的人，都向着楚小天所在的小院中潜行而去。

    “小天弟弟，你总算回来了，石岩城出事了，你快回去看看吧”楚小天跟夏雪在房中互诉衷肠，突然，何嫣然却是心急火燎的冲了进来，对着他焦急的开口道。她的身后，玉含香也一脸焦急的模样，很显然，她从何嫣然那里知道了事情的始末。

    “石岩城出事？出了什么事了”楚小天一惊，猛的站起身来。石岩城楚家，虽然只是一个他名义上的家族，但楚家一直待他不薄，他也已经将楚家当成了自己的家族，此时，听到楚家出事，他自然是不能袖手旁观。

    “前几天，燕家派出大量高手准备对付楚家，却被楚家跟玉家还有石岩城主联合击败，所有高手一网成擒。燕家大怒，再次派出大量高手前往，就连燕家的老祖宗燕羽飞，也亲自前去。好在石岩城众人早就有所准备，用燕家的众多高手性命为条件，保住了自己的性命，现在，正在跟燕家的人谈判。不过，情况并不乐观，燕家态度强势，联合王室一起向着石岩城的三大势力施压，并派重兵将整个城池团团包围，石岩城三大势力，已经有承受不了那种压力的势头。”。何嫣然也没有废话，三言两语间，就将石岩城发生的事情跟楚小天说了一遍。这件事情，整个帝国知道的人并不多，但何家身为五大家族之一，又是楚家现在最大的合伙人，知道这么一点消息，也还是问题不大的。

    “燕家，皇室，他们怎么会联合起来一起对付楚家？”楚小天眉头紧皱，不停的来回走动，轻声的自言自语。家族跟皇室联手对付一个家族，这样的事情，一直都是极为少见的。毕竟，一个王朝，想要对付一个家族，完全用不着跟家族联手。

    “这个事情，我听说好像还是因你而起。而且，加上楚家的纸符炼制之法跟那种跑车的炼制之法，他们也早就垂涎己久，自然是不会放过这个好机会的”看着还不知原因的楚小天一眼，何嫣然面容一肃，将自己听到的一些东西都告诉了他。心中却对这个弟弟感觉到有些无语，什么人都敢惹，现在连彻地境巅峰的强者都给惹上了。

    “因我而起，燕羽飞那个老东西，难道还知道我回来了？”楚小天喃喃自语，大概明白了事情的始末。看来，定然是燕羽飞不甘心在自己手上吃亏，又盯上了楚家的纸符炼法跟跑车炼制，这才悍然出手的。

    “小天弟弟，你不会真的惹到了燕家的老祖吧？”楚小天自己倒没觉得有什么，但何嫣然一听到他的自言自语，却是吓了跳。燕羽飞那样的强者，她连面都没有见过，而楚小天，却还招惹了这么一个强者，实在是让她不知该说楚小天胆大呢，还是该说他不知死活。

    “嗯，让他吃了点小亏”楚小天点了点头，也没有隐瞒，将自己跟燕羽飞之间的恩怨跟众人说了一遍。将在场的众人听得一个个目瞪口呆，半天都不知该说什么。

    这可是燕羽飞啊，整个大夏王朝的第二强者，一只手就能拍死人的存在，人家连看都看不到，楚小天却还让他吃了一点亏，这个差距之大，让他们实在是不知该说有种不真实的感觉。就算当时那个只是特殊情况才会出现如此的结果，但那也足够让何嫣然几人吃惊不小。

    “小天弟弟，既然是这样的的话，你现在要是有办法，就要准备出手帮楚家脱困，要不然，你就要赶紧离开这里，躲起来，让燕家的人找不到人，否则，你可就危险了”沉默了半晌，何嫣然第一个开口，眉头微皱的看着楚小天开口道。楚小天在那个可以禁锢人修为跟精神的小世界之中，才能让燕羽飞吃亏，可现在的这个世界，燕羽飞那可是真正的实力，楚小天要是没有胜过他的把握，那最好还是有多远逃多远比较好。

    楚小天沉默不语，继续来回的渡着方步，现在如果有蝰蟒在这里，他绝对二话不用说的就会赶往石岩城，以他的恐怖实力，一个燕家，抬指就能将其灭了。他自己的实力，虽然说已经无惧一些普通的彻地境强者，可面对实力全在的燕羽飞，他还是显得不值一提，人家一招就能将他给灭杀当场。

    “嫣然姐，你说现在楚家跟燕家还在僵持之中，对吧”沉默了半晌，楚小天陡然开口，看着何嫣然问道。

    “是的，石岩城三大势力掌控着一群燕家高手的性命，燕家暂时也不敢轻举妄动。只是，有了王室的加入，石岩城那边，恐怕也支持不了多久”何嫣然有些不明白楚小天的意思，但还是点了点头道。

    “这样就好，燕家要玩，那我就陪他们好好的玩一玩，绝对不能让燕家太好过了。嫣然姐，你们这段时间，就留在学府不要出去，我去燕家一趟，让他们也别过得太安生”楚小天嘴角闪过一丝冷笑，目光一扫何嫣然几人道。

