    

    “娘，娘，啊，娘，轻点，我错了，儿子错了，我这是糊涂了……娘，我的亲娘啊，您要把儿子打死啊？”小石头被打的一抽一抽的，扯着嗓子嚎，却不知道，越嚎，他娘就越生气。

    “什么破亲儿子，老娘不想要了，真是生只狗都比生你好啊，我打死你得了……”石头娘明显是气坏了。

    任谁被儿子这么不分青红皂白的胡乱的骂，都不可能不生气的，何况这不孝顺的问题在牛罗村可不是小事情，不狠狠收拾一顿是不可能的。

    小顺子僵在原地，看着这一幕，心里惊呼，还是我娘好，还给我摘‘死不拉’。

    要说小石头知道自己没有生孩子，还是他撒泼打滚的哭喊着自己要被磋磨死，然后被他娘不耐烦的拿着手里扫豆子用的小扫帚砸了一脑袋。

    然后他愣了一下，紧接着嚷嚷的更可怜了，不过他娘明显不惯着他，上前就是呼过去一巴掌，把人呼的怔住后，这才揪着他的后脖子细细的问。

    这一听下来，立马是又气又好笑，狠狠的戳了戳小石头的额头。

    “你傻啊，你见过哪个男人生孩子了，生孩子那是女人的活。”

    小石头委屈的点头附和：“是啊，我们也说了，可姑奶奶不信啊，就要让我们生。”

    “别瞎说，那是你们误会了，姑奶奶给你们吃南瓜子，可没让你们生孩子。”这生孩子哪里是吃了南瓜子就可以的，要是这样可就省事了。

    “可是姑奶奶说……”

    石头娘打断了小石头的话，她不用听都知道，估计是这几个小子淘气惹祸，姑奶奶随口吓唬他们而已。

    想到儿子回来又是嚷嚷又是哀嚎的，石头娘又气又好笑、

    “你现在肚子还疼吗？”

    小石头低头感觉了一下，有些不确定的说道：“好像不疼了。”

    “那不就是了！”不用想她也知道，估计是小石头几个心里害怕，就觉得自己肚子疼，要生孩子。

    石头娘翻了个白眼：“难怪姑奶奶要生气了，你们怎么傻成这样。也不想想，那是姑奶奶给你们李嫂子的福气，旁人轻易可没有，你们想生孩子？美得你们！”

    她嫁过来到现在，就没见过村里人有比他儿子傻了的，不对，还不是他儿子一个人，还有小顺子几个，石头娘不禁纳闷，谁说的皮实的孩子聪明来着，这几个明摆着有些傻不是！

    小石头：“生孩子要痛的死去活来的，哪里美了！”没见过，可他也听过呀！

    “是不美！”石头娘点头，然后又想起刚才儿子骂她的话，气不打一处来，心说我生你的时候也是疼的死去活来的，你不说感谢我的养育之恩，你还骂我。

    于是转身从柴禾堆里抽了一根柴禾出来，指着正准备开溜的小石头。

    “你站住！”

    “嘿嘿，娘……”小石头咧嘴试图说好话撒娇。

    “叫娘？你这会就是叫祖宗也没用！”

    石头娘指了指一旁的长条凳，示意道：“自己趴上去。”

    小石头磨磨蹭蹭的，石头娘一看就来气了：“你再磨蹭试试？”

    一听他娘的声音不对，小石头不敢再磨蹭，麻溜的跑到长条凳前，趴下之前还不忘把长条凳换了个位置摆放，然后才趴下。

    “娘，啊，娘，儿子知错了，您下手轻一点。”

    “轻一点？”石头娘气的举起了手里的柴禾：“我让你个死孩子，没良心的，你还让我轻一点……”

    所以就出现了小顺子赶过来时看到的一幕。

    小石头很快就看到小顺子了，虽然当着小伙伴的面子被打有些丢脸，可他转念一想，大家都一起丢脸了，这被看到挨打，也不算什么了。

    小顺子犹豫了一下，喊了一声：“婶子。”

    石头娘早就看到小顺子了，闻言偏头看了他一眼，一边继续抽着儿子的屁股，一边半玩笑的问道：“小顺子，你生了几个啊？”

    “婶子。”小顺子一听，立马尴尬的红了脸，不好意思道：“婶子，不是的，那什么，是我们误会了，我也是回家听我娘说了才知道我们是闹肚子而已。”

    抓了抓鬓角，小顺子继续说道：“婶子，您就别笑话我们了，我们还小，闹笑话也正常。”

    “娘，啊，娘，您别打了，您看小顺子都找来了，您再打，儿子的脸往哪里搁啊……”小石头半是求饶，半是可怜的说道。

    石头娘本来看到小顺子找来，就想停手了，毕竟这是儿子的玩伴，一个村子里的，以后一块长大，多少得顾着点儿子的面子不是。

    可因为实在太生气了，她一时间不想停下来，就多抽了几下。

    这会觉得也差不多了，主要她也看出来儿子真的知道错了，再打下去，她还得给他找药，得不偿失。

    于是瞪了哀嚎的小石头一眼，没好气道：“还有脸和我提面子，你下次再胡说八道，看我怎么收拾你！”

    “娘，娘，我知道，儿子知道了，您消消气……儿子给您赔不是了，您别气……”

    “你最好记得你今天这话。”石头娘把柴禾递给小石头，不爽的骂道：“行了，滚远点，老娘现在看到你就来气。”

    小石头忙不迭的应下，接过柴禾，还不敢乱丢，一瘸一拐的把柴禾放回原位，又好声好气的说了一声，这才和小顺子出了家门。

    “你怎么样？还行吧？”小顺子看到小石头一瘸一拐的，有些担忧的问道。

    小石头擦了擦脸上的泪痕，佯装无所谓的说道：“没事，男子汉大丈夫，流血，咳咳，挨这点打算什么，我没事！”

    小顺子闻言点头。

    倒是小石头盯着小顺子上下看了看，疑惑的问：“你没挨打啊？”

    “没啊！”小顺子摇头，得意的说：“我娘可是亲娘，哪里会舍得打我！”

    “屁话！”小石头白了小顺子一眼，当他没见过小顺子被他爹娘拿着棍子满村子追啊。

    都是一块长大的，小顺子也知道瞒不过小石头，嘿嘿笑了笑，反正都一块丢脸了，就把回家后的事情说了。

    （六千送上啦。小可爱们，明天见哈。也许，明天更新早一点？）

