
    “嗯？原来击杀月光之林里的黑铁战士、也能获得经验值？”

    把所得经验兑换成血族神通能量后，辰申不禁暗喜：“以我如今二星玄尊的修为，至少要干掉一名三星玄宗、才能收获六七亿的经验。”

    “可说实在的，这名叫图乐的黑铁战士，若是在能够施展玄气的世界，怕是连三星玄皇都比不过……”

    正当此时，系统之灵再度开口的内容，却是将这少年打击的不轻——

    “叮！根据肉身强度等综合数据，现已评估出宿主在月光之林内的实力：高阶黑铁战士。”

    “啊？哥身怀纯阳龙血，再加上被‘巨魔狂血丹’完美强化过的肉身，在这月光之林，却只相当于高阶的黑铁战士？”

    辰申一脸郁闷的问：“那方才被哥干掉的家伙呢？”

    “叮！他是初阶黑铁战士。初阶之上是中阶，中阶之上是高阶。”

    “突破高阶黑铁境后，才能晋级青铜境。”

    “叉叉你个圈圈的，他是初阶我是高阶，中间还跨了一个品级呢。”

    “怎么真干起仗来时，本宿主却一直处于下风？”

    “若不是最后时刻吞炼了叠浪掌、以技取胜的话，我根本就不是他的对手啊！”

    “叮！因为宿主只是在肉身战力强度上、相当于高阶黑铁战士。”

    “但宿主并没有掌握‘黑铁战魂’的法门，与那激发了‘黑铁战魂’的图乐交手，自然会落于下风。”

    “其次，宿主也并没有穿戴‘骨齿纹印’类的装备，力量无法增幅；而那图乐却有一整套的黑铁战士骨齿纹印，对其战力增幅度高达百分之七十以上。”

    听到这，辰申才恍然开悟：“原来如此！”

    “看来在月光之林内，玄气、玄丹、玄符、玄兵的那套，全都要废弃了。”

    “要在这种地方变得更强，就必须入乡随俗、修炼出那所谓的战魂吗？”

    “叮！战士对应的是战魂，是最低级的存在。斗士有斗魂，勇士则是勇魂，以此类推……”

    系统之灵出于好心的提醒，却不经意间又一次打击到了辰申：“我太阳你个黑洞的！”

    “这么说来，哥方才干掉的，只是月光之林里最弱小的修者？”

    “而我自己，也只不过是个高阶黑铁战士而已？”

    在那“一墙之隔”的修界，辰申可是货真价实的二星玄尊！

    除了三宗七门一绝地、亦或是九十九天枢榜上驰名已久的老牌强横势力外，辰申仅凭一人之力、便能在整个修界横行无忌了！

    可现如今，换了个环境后，他却成了最底层的小弱渣……

    这个巨大的落差感还真是够蛋疼的！

    “叮！如果宿主能修成‘战魂之力’、并穿戴骨齿纹印之物的话，战力将直线飙升。”

    “呼～你总算是说了句哥爱听的好话！”

    辰申轻舒了一口气，心语急问：“那劳什子的‘战魂之力’是怎么修成的？难道也要让哥去寻找孤本功法或是玄技来吞噬？”

    “叮！战魂之力并不是功法、玄技，而是经过长时间的锤炼肉身、量变引起质变后，由内而外自然产生的力。”

    “靠，那要怎么弄？”

    “叮！宿主可以自行感悟。亦或是通过打怪杀敌的途径、也会有一定概率爆出。”

    听到后半句，辰申顿时来了精神：“哇咔咔咔咔，能爆就好！”

    兴奋过后，这少年又不禁忧心起来：“等等，我本来是个玄气修士。”

    “现在是因为身在月光之林、不能施展玄气，才不得不为了提升自己的战力而另辟蹊径。”

    “我不会因为习得了某种‘战魂’之力，就把玄气给排挤出体外了吧？”

    也难怪辰申会如此担忧。

    至少从目前的状况来看，这所谓的“黑铁战魂”，比之玄气的威能实在是逊色太多。

    辰申还等着百年之期将近之时、重返修界，找三宗七门一绝地清算新仇旧恨呢！

    如果那时，他悲催的发现自己的玄气修为统统化为乌有了，那还玩儿了个屁啊？

    “叮！月光之林内的某魂之力，最主要的功效是大幅增强肉身强度与力度，与宿主的玄气修为并无冲突。”

    “叮！特别提示：某魂之力，必须是在宿主亲手击杀敌人的情况下，才有可能爆出。”

    “战宠、坐骑击杀，或者宿主通过阵法能量剿杀的敌人，是无法爆出‘某魂之力’的，切记。”

    ……

    听到这，辰申算是彻底放下心来：“哈哈哈哈，不与玄气相冲突就好。”

    “说不定等哥的‘某魂之力’大成后，回到能够动用玄气的修界，这两种力量还能相辅相成、让我爆发出更为强悍的威势呢！”

    一念至此，辰申此前的落差感早已消弭无形。

    取而代之的，是对月光之林中新的力量类型与修炼法门的惊喜与渴望！

    他与系统之灵的对话，都是以神念沟通的方式，看似说了很多，实际上也不过一息之久。

    直到现在，不远处的十四名蛮人，甚至都还没从图乐的突然战亡中回过神来呢——

    “图乐……居然被那只瘦弱的猴子给杀死了？”

    “这、这怎么可能？”

    “虽说图乐只是初阶的黑铁战士，也绝不可能被那个家伙干掉吧！”

    此时，小白却是喜上心头：“哇哈哈哈哈！看到没？”

    “本虎神的老大，可不是什么歪瓜裂枣都能打倒的！”

    畅笑过后，小白的攻势越发狂猛：“哇呀呀呀，老大这么牛，本虎神可也要发威才行！”

    “嘭嘭嘭、噗噗噗……”

    电光火石间，小白虎尾如鞭、悍然抽翻了一名黑铁战士。

    紧接着，它好一通前扑后跳，或啃咬、或拍击，霎时间又将四名黑铁战士重创当场！

    不过，小白自己也没讨到什么便宜，被图咕噜瞅准破绽、一记重锤狠狠砸中了它的后颈，轰然扑倒在地……

    辰申目光一寒：“妈的，敢伤我兄弟？以多欺少很爽是吧？”

    “赤兔、暴猿、寒天虎、酷酷、阿风……”

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖……”

    霎时间，一道道灵光乍现！辰申把除了小黑外、所有的战宠坐骑统统召唤而出：“杀！”
