    这种情形持续了一段时间，后来，听说哥哥还是要娶这个女人，她为哥哥不值，几乎要冲到沐府去打人。

    还是秦旭然悄悄告诉她，孩子就是他的，秦婉姝虽然不屑于沐蔓琪还没和哥哥成亲就先有了首尾，但那是哥哥的孩子，是她的嫂子，看哥哥的面子，她也是要照顾一二的。

    今天秦旭然让她邀请沐蔓琪坐她的马车，她心里既不愿又不屑，既不满又不忿，她还在为大表哥担心呢。

    可是这个是她哥让她照顾好的人，她有气也不能朝沐蔓琪撒，这不，一到街口，竟然见到独自在街边行走的明沁雪，这简直是瞌睡有人送枕头，要不故意挑事，她都对不起自己。

    可没料到，竟然还有人半路冒出来出头，冒出来的那个，还是同样讨厌的沐清瑜。

    她没好气地道：“你是未来的世子夫人，和个弃妇计较什么？”

    沐蔓琪被维护，虽然秦婉姝话说得不好听，她还是很高兴，挑衅地看着沐清瑜，露出得意的笑容来：“听见了吗？我什么身份，你什么身份？真是可惜呢，以前看在你是我名义上的姐姐的份上，我也会照拂你一二。但你这般不知好歹，我这个未来的世子夫人可不会给你什么好处！”

    “对，未成婚先有孕的世子夫人，地位稳稳的！”沐清瑜笑道：“我自愧不如！”

    “你……”沐蔓琪又被气到了。

    哪怕她脸厚如城墙，但未成婚先有孕，还闹到秦府的人跑到沐府来退婚，成为京城的笑话，这毕竟是横亘在她心上的一根刺。

    秦婉姝怒极，既然以后沐蔓琪是要嫁入秦家的，沐清瑜对沐蔓琪不敬，就是对秦家不敬！看见沐清瑜与明沁雪并肩而站，她顿时找到了攻击点，满面鄙夷地道：“这还直是物以类聚，人以群分。都是被赶出家门，断绝父女关系的丧家之犬，难怪凑成一堆！”

    沐清瑜道：“只会靠着别人仗势欺人，这叫……仗人势！还真是自己像什么，就以为别人是什么！我懂，你不用解释！”

    她侧头看一眼明沁雪，见她神色之中还有几分哀伤，虽然她掩饰的很好，但沐清瑜目光如电，还是入眼就见。

    然后，她又看一眼梁王府马车前那个身影。

    这倒有意思，楚昕元竟然没过来。

    难道他不知道现在是为心上人解围的最好时机吗？

    明沁雪低声道：“沐姑娘，她是冲着我来的，沐姑娘，你的好意我心领了，你还是先离开吧！”

    沐清瑜站出来帮她，就是与秦婉姝站在对立面，以后京城贵女们但有聚会，以秦婉姝睚眦必报的小心眼，必然会跟沐清瑜过不去！

    “晚了！你们谁也走不了！”

    秦婉姝怒气冲冲，她刚刚才反应过来，什么仗人势？不是狗仗人势吗？沐清瑜竟然敢绕着弯骂她是狗？

    沐清瑜没理她，对明沁雪笑道：“路不平有人踩，看不过眼，总得说几句啊！要不然，有些人还以为这京城的街道是她一个人的！”

    秦婉姝狠狠道：“沐清瑜，你一个被赶出梁王府的弃妇，连自己都过不好，还来多管闲事！本小姐的闲事可不是这么好管的。一个给脸不要脸，一个认不清自己的身份。来呀，给我打！”

    她身边的婆子立刻就扬起大巴掌，准备去抽明沁雪。

    沐清瑜将她往身侧一拉，避开这一巴掌，反手一巴掌抽回去。

    那婆子被她抽倒在地。

    “沐清瑜，你大胆，这是我定远侯府的人，你也敢动！”

    沐清瑜冷笑道：“秦婉姝，我是该说你蠢呢，还是该说你没脑子？你说我是梁王府的弃妇，可曾见休书或者和离书？”

    “哼，还需要看那些吗？京城谁不知道？要不然，你怎么会不住王府，住到外面来？”秦婉姝满面不屑。

    “我愿意啊，不信你叫楚昕元来问啊！”沐清瑜笑着一指梁王府那边的马车。

    那儿，楚昕元面无表情，负手站在马车前。墨色锦袍，贵气外显。

    沐蔓琪嗤笑一声：“沐清瑜，你是不是当我们傻？梁王殿下要是把你当个玩意儿，至于连你身边都不来，就远远看着吗？”

    沐清瑜道：“不也好像没见你那世子未婚夫？”

    沐蔓琪眼泪汪汪地转向秦婉姝，也不说话，只是一脸委屈。

    秦婉姝瞪她道：“我哥心里有没有你你不知道吗？别人一句话就信？你是不是傻！”

    沐蔓琪顿时有了底气，道：“沐清瑜，你也就只有一张嘴。你，你，还有你，去，把她的嘴撕了！”

    明沁雪拉住沐清瑜，不着痕迹地挡到她前面：“这件事与她无关，你们要对付的不是我吗？让她走！”

    她压低声音对沐清瑜道：“她们不肯放过我是因为我今天做的选择。你先走，别把自己搭进去。”

    她以后要面对的事情更多，她不能全指望别人，这些事，也得她自己处理。

    “然后呢？你准备一个人面对一群疯狗？”沐清瑜说得毫不客气。

    明沁雪苦笑，不要说面对一群疯狗，便是面对一群狼，她也得面对。而且，这不会是最后一次，以后她还会遇到。

    她不能事事指望别人来为她解决。

    秦婉姝本来也有点忌惮楚昕元，但是见楚昕元没有要过来的意思，顿时觉得自己懂了，她道：“没听见未来世子夫人说吗？还怔着干什么？”

    一个婆子迟疑着低声对秦婉姝道：“小姐，的确是没有休书或和离书，咱们这么做，万一梁王怪罪……”

    “别怕，给本小姐狠狠地打，说不定，梁王殿下还要感谢我呢！”

    沐清瑜笑道：“对对对，你试试！”

    这些侯府的丫鬟婆子，她当然不会放在眼里，大不了暴露会武功的事实。

    秦婉姝嚣张地道：“梁王很快就会给她休书了，她得意不了多久啦！”

    沐清瑜喜悦道：“你说的是真的吗？那真是托你吉言了。嗯，我很好奇，这件事是由你决定的吗？梁王的家事你都能管，你是梁王什么人？真没想到，秦小姐的手段也这般厉害！失敬，失敬！”

