    她简直就是自来熟一般的直接朝着旁边的办公桌走去，伸手随意的便拿起桌上的一支笔，再次走到乔逍的面前：“给你签在哪里？”

    乔逍没有说话，只是好整以暇的望着人，眸底的光越发显得深邃！

    那眼神，递给简柒一种相当危险的信号。

    对于男人周身弥漫出的强大气场，简柒却是表现得相当的淡定。

    “我的签名很值钱的，你确定不要吗？”简柒笑着问。

    乔逍勾唇，似笑非笑的开口：“你直接无视掉我的问题，是因为做贼心虚吗?”

    “怎么会？”简柒微笑：“你看我这么可爱，会做贼心虚吗？”

    眼前女子自恋的模样让乔逍唇角的弧度越发上扬几分。

    “那个，你要是不要签名的话，我就先走了，弄坏你家的天花板，虽然我很抱歉，但是我觉得有必要提一下意见，你们这天花板真的是太垃圾了，建议你以后找一家靠谱的装修公司，你这明显的就是被人给坑了！”

    简柒笑着，动作快速的朝着旁边门口走去。

    乔逍盯着人，从头至尾都是盯着人在笑，在简柒走了几步之后，乔逍的声音再次响起：“今天家里的那个贼就是你吧！”

    简柒一顿，继而转身望着乔逍，标准的微笑，“你觉得我这样的小仙女，像贼吗？”

    对于女子自恋的话，乔逍却是毫不客气的直接揭穿人：“唐依依口中那个不知道跑哪里去的朋友，就是你的，我没有说错吧！”

    简柒心中一惊，虽然对于乔逍能够猜出来这一点，她并不意外，但是对于乔逍就这么直白的将这个话题给调开来说，就这一点还是让简柒比较意外！

    “你有女朋友吗？”简柒问。

    这突然的一个问题倒是让乔逍一愣。

    “怎么，你要介绍吗？”

    简柒勾唇，笑意弯弯，眼底透着一丝狡黠：“你知道为什么你没有女朋友吗？”

    乔逍没有说话，因为从眼前女孩眼中便已经能够看出来，接下来的话，肯定不会是什么好话！

    毕竟，这个姑娘不像是那种会说出什么比较好听话的人！

    “因为你这人，真的是一点都不会说话，比直男还直！”简柒悠悠开口：“我如此可爱美丽的小仙女，你竟然都熟视无睹，甚至还怼我！”

    “看着你长得这么人模人样的，怎么就不会说话呀？”

    “要是不会说话，那就装高冷一点！”

    乔逍勾唇，温润一笑：“你来这里的目的，是为了那个人吧！”

    简柒：“……骚年，你是真的一点救都没有啊！”

    “看来，我全部都说对了！”乔逍淡定开口。

    简柒扯扯嘴角，现在的人，都这欠揍的吗？

    一点都不听招呼的！

    拦都拦不住的！

    简直让人相当不爽快！

    简柒停下脚步，望着乔逍，淡定的开口：“要不要给你鼓励一下？”

    说着，简柒抬手，相当热情的鼓掌！

    乔逍：“……”

    还从没有看到一个被人拆穿还如此理直气壮的人！

    尤其是这嚣张劲！

    这姑娘到底是分得清楚现在是则一个情况吗？

