    唰！

    叶凡身子一偏，直接避开了这道剑光，

    这男人手持一把长剑，朝着叶凡不断杀去，其剑法犀利，果断，快若疾风！

    但任凭他剑法再快，却连叶凡的边都没碰到。

    “你剑法太烂了！”

    叶凡看着这男人摇了摇头，

    “小子，口气倒是不小啊！”

    灰色长衫男人听到叶凡这话，其神色一冷，出剑的速度更快了。

    唰！

    叶凡一个闪身来到项豪面前，一手拔出黑色短剑，直接一击，

    铿！

    瞬间，灰色长衫男人手中的剑被击飞，而叶凡的黑色短剑直接从他眼前一闪而逝，

    下一秒，这男人喉咙处喷溅出一道鲜血，其双手死死的捂着喉咙，眼睛瞪得大大的看着叶凡，一句话没来得及说，便倒在了地上。

    “龙将大人！”

    一行人冲了出来，来到这男人面前叫着，

    其中一人看着叶凡又惊又怒道：“你竟然杀了风剑龙将，剑浪龙首不会放过你的！”

    “原来是龙王殿的人！”

    叶凡冷哼道。

    哒哒哒！！！

    这时，一阵沉重的脚步声响起，

    一位浑身散发着杀伐之气的中年男人一步一步朝着叶凡走来，那股杀伐之气极其强烈，好似形成了一个无形的气场笼罩着叶凡。

    他便是青龙军少主身边的那个人，

    “交出龙玉！”

    中年男人看着叶凡喝道。

    “你也想死？”

    叶凡扫了对方一眼。

    喝！！！

    这个中年男人直接喝道，一拳朝着叶凡轰杀而去，蕴含着恐怖的杀伐之气，气势如虹，空气都被轰爆了！

    这一拳的威力，最少达到了人境九重！

    砰！！！

    而叶凡同样一拳砸出，和对方的拳头轰在一起，传出一道闷雷声。

    当场这个中年男人就被轰了出去，足足飞出去几十米远砸在地上吐着血。

    这中年男人眼睛瞪得大大的看着叶凡，直接一命呜呼！

    唰！

    此刻，站在暗处的青龙军少主看到这一幕，脸色一变，十分难看，其目光扫向叶凡，眼中泛着冷色，对着身边下属道：“立刻派人去查清楚此人的身份！”

    而暗中的林枫本来还想趁机杀了叶凡，结果看到叶凡刚才的表现，其步伐也是停住了，

    他虽然觉得自己的实力在年轻一辈中已经算是一流的存在，就算和林阀嫡系一脉那些天骄相比也不差，

    但当他看到叶凡刚才所展现出的实力之后，他却有一种深受打击的感觉。

    叶凡的实力，让他这位林阀第三代佼佼者毫无战斗信心！

    “这小子究竟什么来头？实力怎么会这么强？”

    林枫注视着叶凡，目光不断闪烁着

    啪！啪！啪！

    突然，一阵掌声响起。

    刚才303包间中的那个中年男人走了出来，看着叶凡鼓着掌，露出一抹欣赏的神色：“年纪轻轻，竟有这般实力，难能可见啊！”

    “你也想要龙玉？”

    叶凡看着对方冷道。

    “没错，不过我更好奇你是哪个势力的人？”

    “能培养出你这样的天才，想必你背后的势力一定很不简单吧！”

    这个中年男人看着叶凡露出一丝好奇之色。

    “废话真多！”

    叶凡提着剑，直接朝着对方杀去。

    砰！！！

    中年男人看着叶凡一剑袭来，他身子一偏，然后一掌轰出。

    而此人的实力比刚才那些人都要强，已经是人境之上了，

    但他这点实力在叶凡眼中依旧不够看，

    噗嗤！

    叶凡一剑，快，狠，准，

    瞬间，他这一剑便刺入了那中年男人的体内，后者的闪躲根本没有用，

    这个中年男人眼睛瞪得大大的看着叶凡，

    他完全没想到，以他的实力竟然会被一个年轻后辈一招秒杀！

    这怎么可能？

    但不管他如何震惊，其身子还是倒在地上，直接断气了。

    “你干什么？”

    突然姜渊的叫声响起。

    叶凡猛地回头，便看到姜渊和阿姬倒在地上，那位萝莉少女则站在唐楚楚身边，

    此时唐楚楚眼神涣散，整个人一幅呆滞的表情，

    唰！

    叶凡神色一冷，眼中闪烁着冰冷的杀意看着萝莉少女：“我已经警告过你不要动我身边的人，看来你是根本没有听进去！”

    “大哥哥，别这么凶么！”

    “我不会伤害这位小姐姐的！”

    “只要大哥哥跟我回樱国，我保证这位小姐姐没事！”

    “当然若是大哥哥要杀了我的话，那这位小姐可能就永远都醒不过来了！”

    萝莉少女看着叶凡笑嘻嘻道。

    “楚楚！！！”

    叶凡目光扫向唐楚楚，如雷贯耳的叫道。

    但和上次陈小萌被瞬间叫醒不一样，唐楚楚却是没有任何反应。

    “我这招，唯有我才能解，其他人是不可能解的！”

    “大哥哥你就不要浪费心思了，还是乖乖和我回樱国吧，我会比这位大姐姐还要对你好的！”

    萝莉少女看着叶凡楚楚动人的说着。

    “回樱国？”

    “我看你回地狱更好！”

    叶凡一脸冷漠道，他直接朝着萝莉少女斩杀而去。

    “无限幻影！”

    萝莉少女叫道，其双瞳泛着诡异的光芒。

    而在叶凡眼中，萝莉少女一下子分化成了无数的身影，让人直接看晕了。

    唰！

    这时，叶凡体内涌动着一股神秘力量，其眼中无数个萝莉少女的身影直接消失，只剩下一个，而萝莉少女真身已经出现在叶凡面前，欲要对其下手，

    轰！！！

    叶凡没有任何犹豫，一掌轰出，

    噗嗤！

    萝莉少女没有想到叶凡这么快便破解了她这招秘术，一时不察，被叶凡给轰飞了出去。

    噗嗤！

    这位萝莉少女半跪在地，口中吐着血。

    唰唰唰！！！

    突兀间，叶凡四周冒出一群浑身包裹在黑衣之下，只露出一双眼睛，双手握着武士刀的身影。

    他们正是樱国忍者。

    忍者乃是樱国的一群特殊高手，

    他们修行忍术，可隐藏变换身形，杀伤力很强，因此被称之为忍者。

    这群忍者全部都是人境六重以上的实力，还有多位人境九重和半步玄境的高手，

    以他们的实力，加上各自修炼的忍术，甚至可以斩杀玄境高手，

    “少主小心，他们是樱国忍者，会忍术！”

    受伤的姜渊对着叶凡叫道。

    “这就是五师父说的忍术？”

    “不过是学的我龙国五行之术的一点皮毛，也敢在我面前显摆！”

    叶凡看着这群身影不断变换的忍者，眼中露出一丝不屑之色。

    这群忍者手持武士刀朝着叶凡冲去，

    他们身影飘忽不定，让人根本无法准确捕捉到他们的存在，因此想要躲闪他们的攻击十分困难，

    但叶凡并未躲闪，而是静静地站在那，

    而当那群忍者手中的武士刀即将落在叶凡身上之时，其身影突兀消失了。

    这群忍者脸色一变，

    他们当即就要撤退。

