    PS:快过年了，事情多，更新不太及时。

    王炎和汐雨很快传送回了鬼影宗，此时他身上的暴戾气息更加浓烈，得知顾鹤群还在闭关调养，于是他直接去主峰找宗主凌云。算起来这是他第三次进入主峰的大殿，一般情况下宗派弟子很少有机会进入这里。

    凌云此时正在大殿上看着手中的卷轴，这里相当于他的办公室和议事的地方。守门弟子很快向他禀报王炎求见的消息。

    “宗主，有点修炼方面的问题想向您请教！”王炎一见到凌云也不多说废话，有些着急地说道，“弟子最近心里多了一股暴戾的杀伐之气”。

    “咦！”凌云轻咦了一声。

    他放下了手中的卷轴，抬头看了看王炎，然后皱起了眉头，接着似乎想到了什么，瞬移到了王炎身边，拉起王炎的手腕将灵力探查了进去。良久之后，他露出了一抹笑容。

    “你果然是妖孽啊！哈哈！连老天都在帮你！”他的笑声中并没有担忧，似乎王炎的现状非常好。

    王炎听到这笑声也放下了心，既然宗主如此表现也就说明他修炼出现的问题应该不大。不过即使没有大碍，王炎还是问道：“宗主，我现在的杀戮之心很重，这到底是怎么回事？

    凌云停下了大笑，看着王炎的眼神也充满了神采，说道：“我一直认为你很妖孽，只是没想到你在结丹初期就已经产生了恶念！”

    “恶念？”这是王炎第一次在幻尘星上听到这个词，但是以他在地球上多年的网文阅读经验也能猜出这词大概是什么玩意。不过这恶念大多是斩三尸成圣的时候才会遇到的问题，怎么会出现在他一个小小的结丹期修行者身上？

    于是他试探性的问道：“这恶念应该是大能者才会遇到的问题吧，怎么会出现在我身上，我这是不是心魔啊？”

    “瞎说！谁和你说恶念是大能者才有遇到的？”凌云笑着指责道，“不过也难怪，你还没有接触到化婴期那个层次，所以不知道这其中的奥秘很正常，我想说的是这恶念可是修行者萌妹以求的东西。”

    我勒个去啊！恶念，还是稀罕物？

    “还请宗主详解！”王炎静下心来说道。

    凌云满意地点点头：“化婴期可是修行的入门，一到化婴期寿命延长至五百岁，这样才有更多的时间来继续后面的修炼，所以不结元婴，终究是空，就是这个道理！”

    王炎点点头，这点倒和九龙大陆的说法一样。

    “但是你知不知道有很多修行者卡在了化婴期，一辈子都没有寸进，最后落得身死道消！”凌云用严肃的语气说道，“整个森林大陆将近有两百亿人口，但是化婴期以上的修行者只有三分之一！”

    不可能吧！根据超脑的数据显示，九龙大陆上的化婴期修行者可是占据了一半以上啊！森罗大陆做为修行的发源地，这个比例应该更高才对。

    “怎么这么少？”王炎脱口而出，他根本不相信。

    九龙大陆那么贫瘠的地方，功法不全，灵气稀薄，也能出那么多的元婴修士，难道这灵气充沛的森罗大陆反而不如九龙大陆？

    “怎么不可能？我可是做了大量的调查！”凌云信心十足地说道。

    王炎想反驳一下，只是不方便说出九龙大陆的情况，而且也无法解释。

    凌云自然不知道王炎的想法，接着问道：“你知道蕴灵境吗？”

    “这蕴灵境不是用灵力蕴养金丹，使之不断壮大吗？”王炎疑惑地问道，就算九龙大陆的简易功法没有提到这个境界，但是大家都知道结丹之后要怎么做才能结出元婴。

    “蕴灵境可不是这么简单的！”凌云神秘地说道，“这个秘密可是掌握在五品及五品以上的宗门手中，所以我才说连老天都在帮你！”

    “这蕴灵境难道有什么特别的地方吗？”王炎来了精神，好奇地问道。

    凌云的脸色流露出了得色，说道：“本来这个境界在最开始的修炼等级中是不存在的，后来经过千万年的不断完善和修改，才多出了这么一个境界。但是大多数人只知道蕴灵境是温养金丹的过程，却不知道蕴灵境除了温养金丹以外，还有一件非常重要的事情要做！”

    “什么事情！”王炎察觉到他将要发现一件了不得的事情。

    “斩念！”凌云轻吐两个字。

    “斩念！”王炎似乎想到了什么，根据地球网文中的描述，想要成圣的路径之一就是要斩三尸，“是将恶念从自己身体里剔除吗？”

    “不仅仅是这样！”凌云思考了一会儿，用王炎可以理解的话语解释说道：“目前所知道的念有三种，一为恶，一为善，一为执，斩出此三念之后可得三个元婴，加上本身金丹所化的元婴，那可就是四个！拥有四个元婴以后修炼的道路会很好走。”

    “四个元婴！”王炎完全没有想到，虽然他看过太多的玄幻小说，但是却很少看见多元婴的修行者，没想到森罗大陆上早就有了多元婴的概念，“那为什么很多修行者都只有一个元婴呢？”

    凌云叹息了一口气，说道：“斩念这事情一是看个人的机缘，二是靠功法的支持。且不说在元婴未形成之前产生三念的可能有多么渺茫，就算有人得天独厚产生了三念，苦于没有相应的功法，也只能不了了之。所以我才说，连上天都在帮你，因为我赤霞宗正好有这样的斩念功法！”

    王炎做为从地球上穿越过来的人，在法治社会生活了那么多年，本性自然是善的。来到弱肉强食的仙侠世界之后，耳濡目染都是打打杀杀，这恶念也就慢慢滋生。而最难体悟的执念偏偏就是他开网吧的梦想，为了天下皆网民的梦想，他可是走上了一条和其他穿越者完全不同的道路，如果不是因为执念，他可坚持不到现在。

    至此他三念的基础都有了，一饮一啄自有天意！

    “呼！”王炎消化了一下这个知识，又问道：“那只结一个元婴的修行者有什么弊端吗？”

    “弊端！”凌云皱了皱眉头，回答道，“这个倒是没有，仅仅只是实力上弱于多个元婴的修行者，而且渡劫也相对困难一点，要知道渡劫飞升才是我们这个世界修行者的终极目标！不过千万年来多元婴的修行者只是凤毛麟角，所以大家也就慢慢遗忘有这回事了。”

    王炎点点头，突发奇想问道：“那元婴超过四个呢？岂不是更强！我想森罗大陆的历史上肯定出现过四个元婴以上的修行者吧！”

    凌云一笑道：“当然，森罗大陆历史千万载，不乏天资逆天的妖孽之辈，记得三万年前就有一个修行者结出了五元婴，但是后来他却无法进阶到出窍期，最后只能郁郁而终！”

    “怎么回事，他修炼出了问题吗？”王炎问道，他也打算多弄几个元婴玩玩，现在可要好好问问清楚。

    “不是修炼出了问题，而是因为资源！结出三个元婴的消耗就会让一个五品宗派倾尽所有资源，而结出四个元婴的消耗那可是连一品宗派都要伤筋动骨的。由此可见，结出五个元婴消耗是多么恐怖。这元婴一旦得不到灵力供给，那可是会反噬肉身的！”凌云说到这里神情变得严肃起来，“所以你小子可要量力而行，一旦你要斩出第三念的时候一定要告诉我！不过我估计你也顶多斩出第二念，成就三个元婴。”

    “那万一我结出了四个元婴那怎么办！”王炎自信地说道，他背后可是一个高科技班子在支持他。

    “放心，如果到时候你真结出四个元婴，我们赤霞宗上面的宗派一定会全力培养你的，四元婴那可是注定会飞升仙界的！”凌云无所谓地说道，他可不认为王炎会逆天到那种程度。

    原来如此，王炎心里有了底，赤霞宗上面还有人，那就有保障了。

    “丫头，模拟计算一个元婴修炼到渡劫期需要的灵石数量，然后根据幻尘星的资源估算下我最多可以结出多少个元婴进行修炼！”王炎对丫头说道。

    他要玩就玩大的，依靠赤霞宗上头的宗派可不是他的作风，凡事还要靠自己。

    “现阶段只能估算修炼到合体期消耗的灵石数量，以后的境界没有数据支持只能猜测，不过我已经开始收集森罗大陆修行者的数据了！”丫头认真地说道，做科学她一向很严谨。

    王炎现在接触修行者最高的修为是渡劫后期，也就是九龙大陆圣域五宗主那批人，可是拥有比较详细的数据仅仅包括到合体期，所以丫头需要收集更多的数据辅助计算。

    “宗主，你刚刚只说了三念，那名结出五元婴的修行者还斩去了哪一念？”王炎接着问道，只要知道了怎么多斩出一念，那就能推出斩N念的方法。

    “这个我就不知道了，结成双婴尚且困难万分，三婴更是万中无一，至于四婴那就是凤毛菱角了，所以你就不要好高骛远！”凌云教训说道。

    “是的，宗主！”王炎恭敬地说道，他知道剩下的只能靠他自己了。

    “王炎，现在我正式收你为传承弟子，这次你可不能拒绝！”凌云突然话锋一转，冷声说道，“要知道我赤霞宗可能会为你倾尽所有资源！”

    王炎心里倒是不在乎赤霞宗的资源，不过凌云话说到这份上了，他再不答应可就是有点不给面子，况且他心里并不排斥赤霞宗。

    “好的，我可以成为您的传承弟子，但是我依旧是顾鹤群的徒弟！”王炎补充说道。

    “好！好！好！哈哈！”凌云心情大好，至于顾鹤群在他看来已经不行了，谁的徒弟还有分别吗？

    “这是我赤霞宗关于结三婴的功法，本来没想过传授给你的，没想到你刚进入结丹期就产生了恶念，看来注定你要成为多元婴的修士！”凌云边说边拿出了一个玉简交给王炎，然后严肃地说道，“此玉简不可外传，否则天上地下我定灭你！”

    凌云的杀气瞬间笼罩了王炎。

    “弟子明白！”王炎心里对凌云实力又多了一点认识，不过他并不怪凌云，这玉简可是五品宗派才有资格拥有的。

    凌云满意地点点头，小声告诉了王炎玉简上面的禁制解法。

    “哈哈！你小子，千万不要让我失望啊！”凌云似乎是鼓励又是警告，然后也不停留，离开了大殿，反而把王炎丢在了这里。

    在他快要走出去大门的时候才说了一句，“这次宗派之间的大比，你可要争气啊！我们赤霞宗已经一百多年没有进入神龙秘境了！”

    一百多年，一年一次，那就是说赤霞宗已经失去了百次机会了，这秘境里面还会有宝贝吗？王炎心里暗道，他还未来得及询问神龙秘境的详细情况，凌云已经不见了踪影。

