    高伯逸从襄阳出发开始，就一直风餐露宿。郑述祖为了让他好好休息，特意让家里的下人，不要那间房周围，不要发出大声音，不听话的直接赶走！

    所以他这一觉，睡得异常深沉。

    然而，正当他做着美梦，梦见俘虏了宇文邕，带着齐军打入关中的时候，却是感觉到有一个光滑的小手，在握着自己的手！

    这种感觉，就像是去饼干盒子里摸饼干，突然摸到一个光滑冰冷的毒蛇一样！

    “啊！”

    高伯逸猛然间坐了起来，抬头却看到昨夜被自己说得呆若木鸡的郑氏，有些畏惧的看着自己。她坐在床头，面色有些纠结，看起来跟昨晚颇为不同。

    “你……为何在此？”

    高伯逸好奇问道。

    看样子，这位应该是天没亮就进来了，只是一直坐到现在。

    “妾身……是来，侍寝的。”

    郑氏咬着银牙说道，带着决然。

    可惜，男女间的那种事情，还是讲究氛围的。现在高伯逸刚刚睡醒，天又大亮。昨夜骂了郑氏一顿，现在对方来说来“侍寝”，拜托啊，高伯逸感觉自己完全不是高澄，也做不到对方那样见到美女不分场合就直接上！

    “但是，我现在不想睡了。”

    高伯逸直接拒绝了郑氏。

    这不亚于狠狠一耳光打在郑氏脸上，让她无地自容。别人都不要了，你还跑来“送”，贱不贱？

    “如果你是怕连累家里，我可以直接告诉你，高睿的事情，我不打算追究了。你侍不侍寝，对我来说无所谓的。我等会就会离开开封县，你那两个哥哥，可以准备启程前往邺城了，拿着我的书信，宰辅杨愔会安排好他们的。”

    高伯逸无所谓的说道。

    这些都是小事，他心中的大事，只有开封县的运河而已！

    为了运河的大枢纽，就是开封县。作为地头蛇，荥阳郑氏能站出来组织人手帮忙修运河，对这项工程的帮助，不是一点点。

    更重要的是，郑家出了力，那么定然会大力发展开封县的相关产业，比如说漕运，仓储，住店等等，墙外丢失墙内补，这样就会更好的带动运河发展。

    一举两得。

    至于高睿的前王妃郑氏，不过是个年轻的弱女子而已，比张红娘还小的女人，高伯逸能拉得下脸，硬是要把对方弄上手再走？

    他还不至于饥渴到这种程度。

    对于高伯逸这个层次的肉食者来说，事业永远都是排在女人前面的！这一点没有任何怀疑。郑家已然屈服，高伯逸不想做任何节外生枝的事情。

    “妾身……昨晚想了很多事情。”

    郑氏虽然感觉有些羞耻，却继续说道：“妾身一直活得浑浑噩噩的，不知道为谁而活着，哪怕是为了郑家，我也不曾主动做些什么事情。

    昨天都督说得对，妾身……不想再继续这样活着了。”

    不想这样活着？大概你爹会头疼。

    高伯逸微微点了点头道：“如此甚好，你还年轻，以后可以好好选择一位夫婿。有时间多劝劝你爹。”

    他下床伸了个懒腰道：“你还打算看我换衣服？”

    “妾身……想以后跟着高都督。”

    郑氏用微不可察的声音说道。

    哈？你跟着我？

    “你跟着我做什么？”

    高伯逸感觉有些莫名其妙。

    “妾身看都督身边没有个整理书卷的，妾身还读了点书，不如以后给都督整理书卷好了。”

    只是隔了一个晚上，就有了这么大的转变，高伯逸也是微微吃惊。看来，每个人都有天性，然而这种天性，往往却是被各种东西所压抑。

    俗称：没有精力去想。

    “你……为什么要跟着我呢？还要以这样一种方式？”

    高伯逸好奇问道。

    如果郑氏说要做高伯逸的侍妾，其实也好理解，毕竟，郑述祖打的就是这个主意，昨晚吃干抹净之后，今日想不认账那是不行的。

    然而现在，郑氏似乎有了些“不同寻常”的想法。

    “你叫什么名字？”高伯逸觉得，既然这位如此“有心”，总得搞清楚对方叫什么名字吧？总是叫郑氏，貌似很不礼貌。

    “妾身闺名郑敏敏。”

    郑敏敏老老实实的答道，忐忑不安的绞着衣角。

    “你先出去，我要换衣服。”高伯逸指了指门口道。

    “喏。”

    带着一肚子疑惑，高伯逸带着郑敏敏来到郑述祖的书房，这位郑家六房的大佬，大概是一夜没合眼，眼袋浮肿，看起来颇为憔悴。

    “大都督早，昨夜睡得可好？”

    郑述祖看到自己女儿跟在高伯逸身后，不动声色问道。

    “嗯，还好。”

    高伯逸敷衍了一句，转过身问郑敏敏道：“是我来帮你说，还是你自己说？”

    他盯着郑敏敏，只见这位小娘子走到郑述祖面前，跪下给他磕了三个头，然后站起身来说道：“爹，女儿活了十多年，一直是被人摆布，万事不由己。昨夜听了高都督一席话，女儿如醍醐灌顶，大彻大悟。

    郑家危机已经解除，自然是不需要女儿了，所以女儿想跟在高都督身边，行万里路读万卷书。等有些问题女儿想明白了，自然会回来跟父亲认错。”

    这是……要造反？

    听到这番话，郑述祖气得七窍生烟，恨不得去把拐杖找来痛打郑敏敏一顿！

    让女儿给高伯逸侍寝，最后是能成为宠妾，那是更好的为郑家服务，而不是说让这个小娘子想做什么做什么！

    二者之间，有着本质的区别。

    “我打死你这个不孝女！”

    郑述祖举起手，狠狠朝着郑敏敏的脸上砸过去。这一巴掌要是打结实，估计半边脸会肿起来。

    他的手还在半空中，就被一只铁钳般的大手握着，动也不能动。

    “郑老先生，这位已经是我高某人聘任的幕僚了，可不是你想打就能打的。”

    高伯逸皮笑肉不笑说道。

    “哼，以后跟着高都督好好做事！不要像以前一样，没头没脑的。我让下人去给你准备衣物。”

    郑述祖气哼哼的转身便走。

    一个时辰以后，高伯逸带着郑敏敏出了郑府，也没见郑述祖出来送行。倒是郑元德热情的送客，同时对妹妹的“识时务”大加赞扬。

    上了马车以后，高伯逸看着渐渐远去的郑氏祖宅大门，喃喃自语道：“可怜天下父母心啊。”

    “什么？”

    郑敏敏疑惑问道，没听清高伯逸刚才说了什么。

    “没事，以后共勉吧。”

    高伯逸长叹一声，解决完郑氏的事情，就不用担心他们在后勤上搞鬼了。接下来，是宇文邕……还是梁士彦？

