    台下看热闹的学员们齐齐发出惊呼，袁洪可是这个训练馆最强的，参加过正规的搏击比赛，没想到竟然被江浩给KO了，而且还是正面对攻，不带一点花哨的。

    几个月前，江浩被袁洪打的毫无还手之力，几个月过去，江浩进步神速，终于把袁洪PK掉了。

    其实如果允许用一些军中拳法和手段，江浩敢保证，制服袁洪比现在的速度更快，这段时间的锻炼，自己确实长进不小，袁洪在他面前基本上已经不够看了。

    江浩感觉心中畅快。

    过去把袁洪搀扶起来，“怎么样，没受伤吧。”

    袁洪晃晃脑袋，已经缓的差不多了，“没受伤，不算啥，就是晕了一下，你小子的拳头可真硬。”

    “你可能是大意了。”

    “没有，第一局我还能应付，第二局真的全力以赴了，两月不见，你功夫涨了这么多，我现在是打不过你了。”

    “你以前总说这个场子没人能和你对练，以后我陪你。”江浩笑着说道。

    “你小子这是准备拿我当陪练了，不行。”

    “晚上烧烤。”

    “那也不行。”

    其他人一起起哄，“有烧烤怎么能少得了我们，陪客啊。”

    “哈哈，一起。”

    上午训练结束，江浩感觉身心愉悦，他现在的搏击水平，已经是业余里面不错的了。

    下午先是带了一节搏击操，随后给几个学员私教，小姐姐们很热情，不过江浩只当她们是客人，从没想过逾越，发生点什么超友谊的关系，做人，还是自律一点好。

    并非江浩有洁癖，只是因为道德，这个世界上已经够轻浮的了，他觉得自己没有必要再参合一脚。

    做人要有底线，有夫之妇决不能碰。

    他也没必要为了卖课时，去和学员搞暧昧，他在训练馆的目的更多的是锻炼自己。

    几天过去，江浩调整好心态，不在去想电影世界的事情。

    上学的时候，江浩就喜欢看书，涉猎驳杂，他记得曾经看过一本曾国藩的书，《曾胡治兵语录》。

    当中有一段话：“当读书，则读书，心无着于见客也；当见客，则见客，心无着于读书也。一有着，则私也。灵明无着，物来顺应，未来不迎，当时不杂，即过不恋。”

    大致意思是：要读书时就专心读书，心中不要存有杂念，要接待宾客时，则专心接待，心里不要想读书的事情。一有杂念，则私心起。

    心灵清明不着于一念，事情发生就顺其自然，不刻意去改变未来的事，活在当下一心一意，心无杂念，过去的事情，不必太过留恋。

    不是心性凉薄，而是多想无益。

    时间一晃半个月过去，日子过的很平静，这天江浩刚刚晨跑到江边，忽然脑海里传来“叮”的一声系统提示音。

    “叮，有一条新的任务。”

    咦，这次间隔这么短，才十几天，江浩停下跑步，在江边一条长椅上坐下，打开系统面板，眼前出现一块光幕，只见任务区多出一条新的系统任务。

    “系统发布新任务，有客户看了电影“断背山”，想要体验一下同性之爱的感觉，请问收集员是否接单。”

    断背山！

    同性之爱！

    江浩忽然觉得菊花一紧后背生凉。

    他看过这部电影，这段时间，因为系统就是穿越到各种电影世界，所以他专门开了好几个播放软件的会员，没事儿就看一部电影，谁知道哪天就能用到。

    断背山，可谓男男之爱的代表。

    后来因为这部电影，断背成了男男之爱的专有称呼。

    故事发生在60年代，美国怀俄明州西部，两个年轻牛仔同在一个牧场打工放羊，人迹罕至的断背山深处，高山牧场的放羊工作单调而艰苦，一次两人喝了酒，竟然发生了不该发生的事情。

    空虚寂寥，让两个19岁的青年彼此相爱了，篝火边长谈，帐篷内欢爱，同性间的纯美真爱，伴随二人度过了人生中最美好的一段夏日时光。

    后来两人分别后，都有了各自的妻子和人生，但都忘不了那段爱......

    很多人说，爱情不分性别，可江浩还真的有些接受不了，他退出系统，看着汉江深呼一口气。

    要不要接受这个任务，他一时间有些拿不定主意。

    再想想，先不着急下决定，遇事不要匆忙下决定，江浩站起来舒展了一下手臂，继续跑起来。

    前面有一个身穿紧身运动服的美女，拿着手机带着耳机，身材非常标准，一看就是那种经常运动的女人，挺翘的臀部一摆一摆的很有韵味。

    江浩快跑几步超过前面的女人，侧头一看，是个还不错的美女，江浩对着美女微笑点头，美女微微一愣，看是个阳光帅哥，甜甜一笑。

    没过多搭讪，江浩加速跑了过去。

    通过刚刚的测试，江浩可以肯定，自己还是喜欢女人。

    洗漱吃饭来到健身馆，狠狠锻炼一通之后，江浩和程博坐在一起，喝了一口水之后，江浩小声问道：“博哥，问你个问题，咱们滨海有没有那种同性恋出没的场所，比如酒吧之类。”

    程博猛地扭头看向江浩，眼神当即就变了，“你，不会是Gay吧，难怪那么多女人往你身上贴，你都爱搭不理的。”

    江浩翻了一个白眼，“我百分百喜欢女人好不好。”

    “那你找那种地方做什么？”程博诧异问道。

    “前两天看了部电影，叫断背山，里面不是讲同性恋的吗，所以好奇想去看看。”江浩解释道。

    “你们这些体验派都是有病，体验那个干吗，有空多泡几个妹子不好吗。”程博不屑说道。

    “我说过了，我不会和学员发展的。”江浩道。

    “好吧，你是有原则的，我知道了，那种地方我是不知道，不过如果你想找人打听，可以找二楼瑜伽部一个叫的托尼的家伙，他肯定知道。”

    托尼，

    他不应该是出没在美容美发业吗，难道已经入侵到健身领域了。

    “你是说？”

    “对，他就是，所以肯定知道这种地方，找他准没错，不过我提醒你一句，小心被掰弯了，或者被带到沟里。”

    ......