    何凤歌不解地问：“你为什么不自己送回来？”

    卫初心冷静地说：“他们追杀我来了，我现在把杀手引开，让凉哥带着孩子回玉川市，但我担心那些人在路上拦截她，请你尽快赶过来。”

    现在卫初心并不知道跟踪凉珊珊的到底是萧左的人，还是那些想要追杀她的杀手。

    萧左的人不会伤害她，但她不能让萧左把孩子带走，因为孩子一旦到了萧家，她就必须回到萧家，那她们母女和南冬城就成了骨肉分离。

    她虽然生南冬城的气，却也只是暂时的，没有打算一辈子不见他，如果萧左让她在孩子和南冬城之间做选择，她会很痛苦。

    另一点，如果跟踪凉珊珊的是那些杀手，那更危险，从上次的情况来看，那些杀手是要置她于死地的。

    她不能让孩子跟她一起面临死亡的威胁，所以必须早做打算。

    她刚说了开头，就看见对面完全换成了何凤歌的头像，还摇摇晃晃的，说明何凤歌正在往出跑。

    等她说完，就见何凤歌上了车，江若冰的声音追着喊：“你等等，我跟你一起去！”

    何凤歌吼道：“你别来！我没办法分心保护你！”

    他发动车子，迅速开了出去，同时对卫初心说：“弟妹，你把定位发给我！”

    卫初心发了定位以后说：“何大哥，我这边要准备一下，先下了。”

    何凤歌忙说：“弟妹，你不要怕，你带着孩子先躲起来。”

    卫初心说：“我不能呆在这里，我要引开他们，一会儿凉哥来带孩子走。何大哥，我先去准备了。”

    不等何凤歌再说什么，她下了。

    何凤歌又想救孩子，又想救卫初心，但他现在太远了，根本赶不及。

    他用自己的手机打开微信群，再点开“玉川兄弟群”，问：“哪些在玉水县，或者距离玉水县城比较近，给我帮一个忙。”

    他的这个“玉川兄弟群”的成员都是从他们何氏武术学校毕业的学员，他当初来到玉川市的时候，就把这些学员拉到这一个群里，有事需要他们帮助就在群里吆喝一声。

    他的话音刚落，就有三个人响应：“我在玉水县东街。”

    “我在南街。”

    “我在城郊。”

    何凤歌建了一个小群，把这三个人拉进群里，说：“你们在玉水县城里帮我找一个人。”

    “找谁啊？”一个学员问。

    何凤歌想起他没有卫初心的照片，说：“等一下。”

    他给南冬城打电话：“把你媳妇儿的照片给我发一张过来。”

    “干嘛？”

    “急用，赶紧！”

    南冬城发的是卫初心那天从理发店出来拍的那张，当时她是带着假发拍的，但从照片上看不出来。

    现在卫初心剪短的头女又长起来了，刚好和照片上的假发差不多长。

    何凤歌把照片发到小群里，说：“这是我一个兄弟的媳妇儿，你们叫嫂子，她现在遇到了危险，你们找到她了马上保护好她。”

    “是！”

    何凤歌这才给南冬城打电话说情况：“小城城，我刚刚接到你媳妇儿的求救电话……”

    南冬城急促地打断他：“我媳妇儿？”

    “对，她被人追杀，为了保护孩子，她引开杀手，让我去带你的孩子回来。”

    南冬城一听卫初心有危险，顿时急了：“你怎么不早说？”

    “我早说，你远水也救不了近火，不用担心，我找了玉水县那边的兄弟去保护你媳妇儿。”

    “谢了，何大哥！”

    南冬城挂断电话，厉传奇问：“南叔，我们现在怎么办？”

    他们这时候正在往娱乐城的路上，去处理娱乐城那边发生的一件事情。

    韩牧云打来电话，说刚才来消费的两桌客人出现了食物中毒的现象，现在这两桌客人已经全部送进了医院，但他们的家属来到娱乐城吵闹，要求给个说法。

    食物中毒可不是小事情，这个消息一旦传出去，对娱乐城可能带来灭顶之灾，还会影响到南都国际的声誉。

    所以南冬城不敢怠慢，当即和厉传奇赶往娱乐城。

    他们还没到娱乐城，就接到何凤歌的电话，说有人追杀卫初心。

    南冬城一时间两头为难，一边是公事，一边是私事，都是人命关天的大事情，他怎么办？

    厉传奇知道他对卫初心非常挂念，这个时候他去处理娱乐城的事情，只怕也静不下心来。

    他建议说：“南叔，让林副总去处理娱乐城的事情吧，现在食物中毒的客人还在治疗中，林副总只需要先安抚住家属的情绪，同时积极对客人进行治疗就行了，其他的事情，要等调查结果出来再处理。”

    南冬城觉得有道理，说：“那就让林副总去，我给他打电话。”

    在南冬城给林副总打电话的时候，厉传奇已经调头往玉水县方向驶去。

    *

    玉水县城。

    出租屋里的卫初心也没闲着，她抱起可可喂足奶水，可可吃饱后睡着了。

    她小心地把孩子放在床上，想亲吻一下，又怕把她惊醒了。

    恋恋不舍地看了孩子一会儿，她毅然决然起身，拿了一个小枕头用小毛毯裹住，上面套一顶孩子的帽子，伪装成孩子用背带绑在前面，然后出来。

    锁上门后，她给凉珊珊发消息：“凉哥，你到哪儿了？”

    凉珊珊回复：“我已经下车了，在买香烛钱纸。”

    “你姥爷的墓地在哪里？”

    “在我姥爷的老家，就在县城外西面不远。”她说了具体地址。

    “好，我很快就到。”

    卫初心挂断又打给司俊辰，上次实行“假死”计划时，她就把几个经常联系的人的电话号码强记下来了。

    司俊辰很快接了：“哪位？”

    “司医生，是我，请你帮个忙。”

    司俊辰听见卫初心的声音并不意外，因为他刚才就猜到她在玉水县。

    他说：“行，你说。”

    “请你过来接一下凉哥。”

    “好，我马上过来。”

    “你接到她以后，把她送到南凌川家里。”

    “没问题，我已经出发了。”

    “谢谢，她的具体位置在……”卫初心说的是凉珊珊姥爷的墓地。

    “行，我开导航，很快就到。”

