    “呵，你怎么肯定，我就没有对卢卡尔不满？”

    林辰耻笑一声：“我在天使岛的遭遇，没人清楚，卢卡尔为了逼我，曾不让我看着我的孩子出世，那种感觉，你懂吗？”

    “现在，他逼的我与妻子离婚，逼的我妻子带着孩子离开，让我永远都见不到孩子，那种感觉，你又懂吗？”

    “你或许不熟悉我，但我可以告诉你，我的孩子，我的家就是我心中的天！”

    几句话说完，艾希礼女王也渐渐明白了。

    冥王对卢卡尔，早就不满了，只不过碍于卢卡尔的强大，表面臣服而已。

    所以林辰寻找A先生，这并非是报仇，而是想联手！“我明白了！”

    “但是，你却将自己的痛苦，强压在别人的身上！”

    “冥王，我信错你了！”

    艾希礼女王说完便咬着嘴唇。

    “我与你不过萍水相逢，连朋友都谈不上，牺牲你们，有何大不了！”

    林辰无所谓笑道。

    啪啪啪！这时，血皇戴维斯拍着手掌：“好好好，冥王先生不愧是全球科技当前红人，行事作风，雷厉风行啊！”

    到了现在，他已经相信林辰了。

    “来人啊，将艾希礼女王关入地牢！”

    随着他的声音，艾希礼女王与尤金被带走。

    但走的时候，他们都没有看着血皇戴维斯，而是怨恨的看着林辰，如死后变成鬼也不会放过林辰的。

    “冥王，请跟我来！”

    血皇戴维斯又带着林辰前行，来到教堂棺材之处，挪开棺材，只见棺材下出现了一道往下的楼梯。

    顺着楼梯进入则如来到了血族的城堡中般。

    只见这城堡中有着大量血族成员，仿佛一座小城般热闹，更如蝙蝠老巢般。

    而林辰的进入，导致这些血族都充满敌意的看着他，目光带着挑衅。

    “我亲爱的子民，记住了，这个人是我们月光联盟的朋友！”

    血皇戴维斯亲切的对众血族道，而有了他的开口，四周的血族收敛了不少，但依旧充满着敌意。

    很快，两人到达一处客厅，这里有着餐桌，桌上有着蜡烛，摆满着食物。

    而血族吃的东西都是生食，以鲜血为主。

    反倒林辰这边就是烤肉等等的。

    “对于人类的食物，我们一直都不习惯，请见谅！”

    把林辰当成朋友后，血皇戴维斯也极为的有礼仪。

    “请用餐！”

    在血皇戴维斯的邀请下，林辰也是拿起刀叉，吃着桌面的烤肉。

    “冥王，你们东方人就是斯文，我们月光联盟与东方人，向来都很合胃口！”

    “不像镁国那些大大咧咧的粗人，还有那些肮脏的黑人！”

    “我们以后是好朋友，我也希望通过你，与华夏成为朋友！”

    吃完之后，血皇戴维斯客气说道。

    “我也希望！”

    林辰却笑了笑，问道：“怎么A先生不在这里？”

    “A先生很少来这里，我们都是通过电话联系的！”

    血皇戴维斯道。

    林辰眸子一闪，笑道：“看来与我一样，血皇大人也没见过A先生啊！”

    “当然了，全球科技中，唯独卢卡尔见过A先生！”

    血皇戴维斯随口道：“其实，我算是见过A先生，但我知道，那是假的！”

    “那你知道A先生在哪吗？”

    林辰又是问道。

    “我也不知道！”

    血皇戴维斯摇头，神色有着崇拜：“A先生是神秘的神人，对我们月光联盟有恩，我也一直想见到他，不过这事之后，我或许有机会见到他了！”

    “那我有机会吗？”

    林辰连忙问道。

    “这就不知道了，但是明天，我会替你问问A先生的！”

    血皇戴维斯道。

    林辰只好笑着点头，他猜测血皇戴维斯对A先生如此崇拜，应该是当年替血皇戴维斯铲除了异己。

    “今晚，请冥王先生在这里休息一晚了！”

    吃过饭后，血皇戴维斯给林辰安排了住的地方。

    虽然这里是地下城堡，但也应有尽有，安排的房间很有西方的风格，装潢华丽。

    而且有着伺枕的女人，都是血族最低等的存在。

    但都很漂亮，有性子火辣的小太妹，有穿着黑丝，女管家装扮温柔女子。

    也有空姐等的装扮。

    她们都以能伺候林辰为喜，因为只要能伺候贵客，她们在血族的地位就能提升。

    “先生，我们都是第一次！”

    最主要，都是处女。

    林辰暗暗嘀咕，都说血族的女子妖异，不知道滋味如何。

    但他也只是想想而已。

    “不用了，你们出去吧！”

    将她们赶走后，林辰躺在床上休息着，他的神识却悄然弥漫出去。

    很快，他察觉到城堡中在开派对的血族成员。

    因为到了晚上，这才是血族最兴奋的时候。

    很快在地牢，林辰又察觉到艾希礼女王与尤金。

    “我不会放过他的，一定！”

    尤金在怨恨大喊。

    “是我的错，如果我没有相信他，我们就不会被抓，我应该听荆棘的话的！”

    艾希礼女王脸上满是后悔。

    两人都被绑着双手吊着，艾希礼女王穿着高跟鞋，黑丝，吊着的姿态很诱人。

    林辰又收回了神识，继续探索。

    突然，在城堡的一间密室，他察觉到一股奇怪的波动。

    而这间密室四周空无一人，犹如禁地般。

    但因为距离遥远，林辰也感应不到什么，他想了想，亲自前往。

    “冥王先生！”

    走出房间后，有血族的人见到林辰，客气打招呼。

    虽然对人类充满敌意，但至少没有戒备了。

    “你好！”

    林辰也客气回应着。

    ＂要参加派对吗？

    有美酒与美女哦！＂那血族笑道。

    “明天晚上吧，因为血皇大人安排了任务给我，我今晚必须好好休息！”

    林辰找了个借口。

    “明白，谢谢你，尊贵的客人！”

    那血族对林辰行了绅士礼，又问道：“你这是要去哪呢？”

    “随便走走！”

    最终，那血族也没阻拦林辰。

    而且林辰发现，途中遇到的血族，他们都对自己很客气，也没有跟踪自己。

    就这样，林辰渐渐来到那密室之前了。

    只见密室之前有着厚重的石门关着，更有着锁链捆绑，极为森严。

    林辰将锁链拉断，进入密室中，只见密室里传出一股压抑的气氛，空间很大，抬眼一看，数个石雕坐落在那里。

    这些石雕表情狰狞，动作不一，但唯一相同的是，他们的身上都被一个巨大的十字架插着。

    

