    康王府都监是个什么位置？那就是康王的大管家，整个康王府里人家说的算的，赵构不在的情况下，人家在王府里那也是作威作福的，满打满算以为这邢焕是故意让自己的女儿来引诱赵构的，想着既然他邢焕有这样的心，总该巴结一下自己这个大管家的吧，没想到换来的是一副冷脸，这就很难受了。

    　　看着邢焕不理会自己昂然离去的背影，康履露出了阴狠的神色，啐了一口，自顾自的捧着那些不错的锦缎也跟着走了回去。

    　　大宋的公务员们待遇是不低的，如果不是方腊反贼过境的话，邢焕一家的生活本来是不错的，现在嘛……

    　　如果不是赵构下令采买一些吃食，这家里还真的没什么可以吃的，加上这刑焕原本为官就足够清廉，家中还真的没有什么上好的锦缎。

    　　女孩子嘛，就算是再矜持，看到上好的料子，还是会有反应的，这上好的锦缎放在邢秉懿面前的时候，邢秉懿的眼睛就在闪光，却不说话，刑焕没想到路上遇到康履的时候看到的锦缎竟然是康王殿下来送给自己家的，瘪了瘪嘴，很有骨气的说道：“殿下，下官无功不受禄，不敢接受馈赠。”

    　　赵构一怔，眼角余光明显看到邢秉懿瞬间有些失落的样子，竟然有些心疼了起来，他到是没马上说话，可急了康履。

    　　阴阳怪气的说道：“邢大人，殿下所赐，你也敢推辞，你也太不懂事理了吧。”

    　　刑焕冷冷的看了他一眼：“已经说了，无功不受禄。”

    　　康履还想要说话，却被赵构拦下了，微笑着看着刑焕：“邢主簿，在反贼临城之际，能保德清一方平安，这是你的功绩，本王当奏请朝堂，论功行赏，这锦缎呢，就当是本王借住府上的报酬吧，您看这样可好。”

    　　刑焕为官正直，但是不瞎，赵构什么意思他清楚的很，第一天住进来赵构那小眼神就把自己出卖了，犹豫了一下，看了看自己女儿那期待的眼神，有些感慨的叹了口气：“那下官就收下了吧。”

    　　事实上，整个大宋朝，敢这么和赵构说话的真没几个人，硬气的很了，好像他邢焕是康王，而赵构是个小小的主簿一样。

    　　不过饶是如此，赵构还是乐的屁颠屁颠的，很是开心的就走了。

    　　到是康履很是郁闷，这刑焕实在是有点另类啊，你女儿可是被当今九殿下康王看上了，这可是当今官家最宠爱的第九子，还不够你丫挺臭屁的？这个时候你装个什么啊，要是没那想法别让你女儿抛头露面啊。

    　　赵构的做法也让康履诟病，康王殿下看上个女子，还用这么献殷勤？换了在汴京城里，自己派人过去说一声，直接弄到府里就完事了，哪来那么多狗屁倒灶的事。

    　　“殿下，要不要小的直接和他说明白了，回头将那小娘子送到……”

    　　话还没说完，赵构一眼瞪过来：“你个狗东西，就只知道这些吗？滚开，不准你乱来，杨浩说过，自己喜欢的女人，要亲自追到手才有意思。”

    　　又是杨浩，又是杨浩，康履就不明白了，这杨浩到底是有什么魔力吗？怎么他说的话自己看着长大的殿下会这么听信的，简直就是言听计从。

    　　自打结识了这个该死的杨浩，殿下变的连自己都快认不出来了，行军路上，和那些军卒一起吃着大饼喝着菜汤还能有说有笑的，那猪食都不如的东西，自己都是难以下咽的。

    　　现在弄个女人而已，竟然还要这么麻烦，这……

    　　那个杨浩……那个该死的杨浩他大婚的柴郡主也没见他自己去追求啊，不是直接就完事了？

    　　赵构很聪明，送锦缎看出了一个问题，那就是邢焕并不是很喜欢自己纠缠邢秉懿，完全放下了自己康王的架子，也不是每天都去叨扰，不过两三天过去后，他也没时间去泡姑娘了。

    　　呼延灼和刘延庆的大军到了，集结在德清城外，随后张清带着虎贲军从海州赶了过来。

    　　这虎贲军海州一行却是没有怎么出手，除了威吓一下那郝家庄的百姓之外，就基本没他们什么事了，抓捕那些士绅豪族，用不上他们，得了势的州府差役以及西城所驻地和皇城司的暗探们，跟打了个鸡血一样换上了凶神恶煞的面皮，开始了对海州的扫荡。

    　　不要小看了这些底层的差役们，被欺负的时候呢，他们可能闷不做声，逆来顺受，但是一旦得到了上头的支持，拿到了什么把柄，他们可能比凶神恶煞还要凶神恶煞，报复，是有快感的。

    　　且不说海州之事，赵构集结了大军，加上江南残留的，总计十万之余，关胜，呼延灼几人聚帐议事，很简单的决定，休整一日，大军直奔临安府。

    　　这对关胜等人来说，简直不要太轻松，反正都是手下败将，不管是杨志还是董平，压根就都不放在心上。

    　　到是董平十分想念石宝和王寅，很想再来一次对决，或许这就是武人的执念吧。

    　　是夜，邢焕准备了一桌不错的吃食，当然，食材还是赵构采买的那些，不过据说是邢秉懿下厨弄的，这让赵构有些兴奋。

    　　康履是在一旁侍候着的，看着能够和赵构一起坐在桌上的邢焕，心里多少有些不平衡，他娘的，老子可是堂堂康王府都监，都没这个资格，你一个小小的主簿却可以坐在殿下对面一起饮酒？这……天理呢？

    　　“下官祝殿下战必胜，早日凯旋而归。”

    　　这邢焕着实不太会拍马屁似的，这样的话也说的十分的生硬，赵构到也不介意，笑着满饮了杯中酒，只是有些遗憾，那邢秉懿只在一开始露了个面，再就不出来了。

    　　直到和邢焕聊了许久，酒也喝完了，都没见到，不免有些怅然若失。

    　　酒干，人散，赵构起身：“邢主簿，本王这就出城去了，明日大军启程，不敢误了时辰，这德清之事，就劳烦主簿多多操劳。”

    　　见赵构不贪图享受，要回军营准备明日的启程，邢焕也是有些感动的，说了一些话，便回转屋中，赵构以为他是要取什么东西，却不想出来的是邢秉懿。

    　　小丫头依旧有些羞红着脸，点着脚轻盈的跑过来，很是突然的塞了一个东西到赵构手中，用蚊子一样的声音说道：“还请殿下多多爱惜自己，早日凯旋。”

