
    “系统，你还保留什么技能吗？”杨寒皱眉询问。

    “对不起主人，这个梦境仅能靠你自己！”系统回答：“您的一切实力已经暂时封闭，而且系统的大部分能力皆已关闭，现在只有系统商城以及系统的一部分力量可以施展！”

    “什么力量？”秦隐连忙询问。

    “垂钓万界！”系统回答：“在这个梦境之中，系统的大部分力量都被压制，仅能在梦境万界之中寻得一线生机，为主人提供垂钓万界的能力！”

    “凭借这个技能，主人可以垂钓梦境万界之中的一切生物，可以在迷茫之中取得一线生机！”

    “叮！垂钓万界技能启动成功！”

    ：宿主可随时随地垂钓诸天万界，通过自己的本事钓取生灵、宝物，当前等级每十天可垂钓一次，成功几率取决于垂钓者的技能熟练度以及猎物的强大程度！

    ：天道雷火钓竿一只，天道雷火网兜一个。

    嗡！

    光芒一闪，秦隐身边就多了一只黑色的鱼竿和网兜，这鱼竿和网兜看起来平平无奇，但是却散发着诡异的能量，仿佛能够钓起诸天万物，能够网住世间一切！

    “好东西！”秦隐惊喜的抓起这两样至宝，心中就多了许多信息，更知道如何使用这两件至宝。

    虽然这是在梦里！

    但是有了这两样神器，秦隐还是有把握堪破这个梦境的！

    诸天万界神技，是一个可以让秦隐垂钓梦境里无数世界生灵、宝物的系统，比如五爪金龙、凤凰、饕鬄、麒麟。只要他本事足够，那么就能把这些生物全部钓上来，甚至可以钓到无数宝物强大自身。

    垂钓的工具，自然是这鱼竿与网兜！

    “垂钓万界，够强！”秦隐冷笑低语：“什么梦境能困住我？”

    “主人”系统智能忽然询问：“请问现在是否开始垂钓？”

    “开始！”

    秦隐跃跃欲试的抓起钓竿，也无需鱼饵，直接就把鱼钩抛入水中。

    手握钓竿、静坐在湖边，秦隐整个人迅速变得安静了起来，眼睛微眯的他瞬间看到了浮现在湖面上的一个个画面，那是一个个世界的投影。

    洪荒世界、火影世界、动漫世界、武侠世界、仙侠世界、电影世界、小说世界等等，诸天万界只要是存在的世界，秦隐全部看得见，这里边的生灵他都能钓到。

    沉心静气，秦隐仿佛化身一个个世界的天道，他手中的天道雷火钓竿能够随意锁定任何生灵，然后把它们给钓到这个世界之上。

    这一刻，秦隐可以俯瞰万界！

    诸天万界一切生灵，全都像是水里的鱼儿，秦隐可以随意垂钓！

    不过越是强大的生灵，反抗力就越大，就好像是一条条大鱼一般不容易钓起，甚至会挣断鱼线，所以秦隐第一次垂钓要寻找一个适合的猎物。

    观察许久，秦隐眼睛忽然一亮。

    “梦里的小白龙？有趣有趣，今天就钓你！”秦隐兴奋低语。。，,。