    “致我们的新邻居：

    神圣罗马帝国在此正告你，马上向我们投降，并献上你的岛屿，否则我们将派遣舰队封锁包围你的领地。

    在你投降之后，我们将视你的血脉决定你的待遇，需要注意的是，无论你是何等血脉我们都将保留你的生命。

    如果你体内流淌着神圣罗马的血脉，那你将成为我们的正式成员并被授予爵位，拥护我们的神圣皇帝。

    如果你是一个普通的欧洲白人，那你可以成为七大选帝候的仆从军……”

    看到这里，张天元已经懒得看下去了。

    这是哪里来的神罗？

    脑子有泡吧？

    真以为把势力名称改成神圣罗马，他就是神圣罗马了？

    这些人顶多算个骡马！

    但凡这些人有点像罗马，也不至于这么像骡马。

    还舰队？

    这些人能有几个师？

    他们能扛几发RPG？

    扛得住现代巨舰的舰炮吗？

    对于这个所谓神圣罗马的威胁，张天元完全没放在心上。

    从他们还要靠飞箭传书的手段就可以看得出来，这些人的技术水平不怎么样。

    回去的路上，张天元陆续还发现了好多支同样的飞箭传书。

    这些人应该已经来过好多次了，只不过他每一次都不在家。

    ……

    数海里之外，一艘中型海船正在沿着最新的航线航行。

    即使在船上也穿着一身简便盔甲，浑身神罗风情的德里克船长正在指挥船员。

    “在前面，还有一个新出现的岛屿，上面的主人很神秘，也很傲慢，从来不回应我们，我们这次再去看看。”

    作为神圣罗马帝国同盟的一名男爵，德里克的任务就是为帝国“拉新”。

    通俗点说，就是把新出现的玩家拉进自己所在的同盟，以此来壮大同盟和自己的实力。

    对于前面那个小岛，德里克已经记挂很久了，虽然小了点，但是位置不错，可以作为海上的中转站和仓库。

    只是上面的领主有点麻烦。

    他从来没有见过这么傲慢或者说谨慎的新手。

    无论他们怎么样盛情邀请，都不见岛上的领主出现，每次他们都只能灰溜溜地往岛上一通乱射，然后离开。

    而且那个领主似乎还是一个愚蠢的家伙。

    都已经过去这么久了，他都没在岛上看到一个居民，甚至没有一块田，一栋新建筑。

    岛上那个缩头乌龟好像连怎么发展都不知道。

    要不是有新手保护，德里克敢保证他能在十分钟之内，让那个小岛归入神圣罗马同盟的统治。

    德里克已经不知道多少次前往那个小岛了。

    他本来都没指望这次能见到那个领主了，谁知道手下的克隆船员居然突然跑了过来，报告说发现岛上有人在活动。

    德里克马上打起精神来，拿过劣质的望远镜，果然隐约看到在小岛上有一个人影在晃动。

    “快快快！拿出弓箭！准备射杀岛上的人！”

    德里克兴奋大叫着。

    “拉新”还有一个方式。

    那就是把领主杀死，然后就可以获得对方的遗产，随意侵占对方的领土了。

    鉴于岛上那个愚蠢家伙对他的轻慢，再加上岛上一点兵力都没有，德里克早就决定把那里变成自己的领土了。

    不然他也不会那么勤劳地来这么多次。

    哗！

    船上空闲的船员纷纷拉弓，齐刷刷瞄准海岛上的身影。

    德里克看着在望远镜里那个站在海滩边上的身影，心里越来越兴奋，两边的距离也越来越近，从原本的几公里迅速变成几百米。

    而岛上那个傻子却还停在原地不动弹。

    这是个大好的机会！

    正当德里克准备下令放箭的时候。

    忽然一道明显的火光从岛上升腾而起，以极快的速度飞了过来。

    “那是什么东西？”德里克奇怪地放下望远镜，然后就看到有什么正向着他们飞速靠近，接着轰的一声在旁边炸开。

    那个奇怪的飞行物没有直接命中。

    但是巨大的冲击力让船只都开始倾斜。

    德里克一下子趴倒在甲板上。

    四周的克隆船员们更是惶惶不安，不断发问着那是什么东西。

    德里克的记忆渐渐被唤醒，他想起来自己在加入这场游戏之前见过刚刚那种飞过来爆炸的东西……

    他可是个现代人。

    “那是……火箭弹？”

    “为什么现在会有这种东西？！！”

    “掉头！马上掉头！！！”

    德里克失声尖叫。

    他想不明白，现在怎么会有人把科技点到火箭弹这种程度了？

    他们还在玩弓箭呢！

    顶多也就玩一玩火绳枪了。

    但是火箭炮是什么鬼啊！

    “是许愿机吗？”德里克想到了唯一一个可能，却不明白对方许愿一发RPG的能源点是从哪里来的。

    岛上。

    张天元穿着全套防护，从头到脚都被保护起来，手里还拿着一个望远镜，观察着几百米外的情况。

    “没中。”

    “那就再来一发吧！”说着，张天元装填完火箭弹，再次扣下扳机。

    嗤！

    德里克的船方向还没调过来，就被火箭弹打了个正着，轰隆一声，船只在剧烈的爆炸下开始解体。

    张天元看着那艘破船慢慢沉入海底，才转头关注起系统刚刚弹出来的提示：

    “恭喜，你淘汰了领主德里克，并获得了对方的部分物资，对方的领地已进入开放状态，请尽快前去占领。”

    学堂图纸·4

    一级设计院图纸·1

    许愿机许愿次数·1

    张天元愣了一会，才反应过来自己刚刚击杀了一个领主。

    他打开面板查看奖励。

    4张学堂图纸全都是初级的，没什么好看的。

    重点是那个【一级设计院图纸】。

    这是一间大会堂一样的高大建筑，正中是一个巨大的圆规雕塑，颇具未来感。

    张天元好奇地点开介绍：

    “一级设计院图纸，建成之后每六十天可附魔一份图纸，附魔效果根据图纸类别及完成度而定。”

    张天元顿时一惊。

    这个设计院可以附魔图纸？

    那种提供资源之后，就可以自动打印出来，并且还有着各种加持的图纸？

    ……

    就在张天元惊喜的时候。

    数百公里外。

    神圣罗马帝国同盟的总部发生了一场小骚乱……

