    那位来做跟练测评的向导，名字叫做丹增贡布，曾经是藏地登山队的队长，经验非常丰富。

    据说他已经爬过十二座“8000+”，还差两座就能集邮成功。

    只是因为在一次登山下撤中失去了自己的右手，才不得不退役。

    所以，他的眼力过人。

    虽然陈牧已经很努力去掩饰自己的“优秀”，可是他身上的“光芒”还是深深吸引到了丹增贡布的目光。

    “这小子真的是第一次爬山吗？以前任何在高原生活的经历？他的父母呢，有没有……”

    丹增贡布翻看着陈牧的背景资料，对彭措扎西问了很多问题。

    彭措扎西不知道丹增贡布为什么会问这些，把自己知道的都回答了。

    “这就很奇怪了，这小子的身体素质很好啊，看他每天训练一点都不吃力的样子，”

    听完彭措扎西的，丹增贡布更好奇了。

    彭措扎西他可没看出陈牧有什么特别，想了想，说道：“怎么会不吃力？他每次训练完，都是第一时间回去睡觉的。”

    丹增贡布看着彭措扎西，没好气的说：“在这样的地方进行训练，尤其进入海拔将近六千米的时候，身体的负担肯定会很重。可他只是感觉疲惫，却没有其他反应，这样的身体素质你觉得怎么样？”

    彭措扎西怔了一怔，才发现好像真是这样。

    这一段时间陈牧除了喊累，还真是其他什么情况。

    要知道就连林远春，都变得有点蔫蔫的，每次训练过后都会头疼欲裂，全身酸疼，完全是高反和体内乳酸堆积过多的感觉。

    只不过彭措扎西一直和陈牧相处，之前陈牧还出现过高反，所以他有点忽略了陈牧远超其他人的表现。

    丹增贡布看彭措扎西终于明白了，点头对他说：“以陈牧的身体条件，上了山以后应该没有问题，如果可以的话儿，在山上的时候你多帮多吉旺堆照顾一下其他那三个人。”

    彭措扎西是陈牧的向导，正常情况系他只一对一的负责陈牧，其他人不算是他的工作，现在丹增贡布这么说，他想了想后，点头：“放心吧老大，我知道应该怎么做。”

    丹增贡布看见彭措扎西听明白了，也不再多说什么。

    ……

    另一边。

    训练周期结束后，空窗期又没等到，陈牧他们几个人就这么闲了下来。

    陈牧总算明白那些白人为什么那么无聊了，每天就这么傻呆在大本营，望着如同巨人一样的K2，却又不能攀爬，这种等待其实真的挺折磨人的。

    如果不能自己给自己找点乐子，人的精神都会感到压抑。

    这天，陈牧和章家辉刚从夏国国家队那几个人的帐篷里出来，却看见在营地里另一侧，一堆白人围在了一起，起哄吆喝，感觉挺热闹的。

    因为人比较多，也不知道究竟发生了什么，陈牧和章家辉都挺好奇的，忍不住走了过去，想看看究竟发生了什么。

    走近圈子一看，才发现几个白人正在比赛做俯卧撑，看谁做得多，其他围观的人则在起哄喝彩。

    在海拔5000多米的地方，做任何运动对身体都是负担，这种快速做俯卧撑的比赛则更考验人，看谁的耐力更强、力量更强，才有可能赢得下来。

    有些人在力量上天然就有优势，但是耐力又是另一回事儿，所以耐力和力量结合起来，考验的就是综合体能了。

    围观的人都在数着数，几个白人做了四十来个以后，有人明显慢了下来，他们自己都不好意思继续做下去，只能认输停了下来。

    剩下两个最厉害的继续做着，又做了二十个后，终于分出胜负，其中一个来自睿典的白人赢得了比赛，获得一片掌声。

    “六十多，真厉害！”

    章家辉看着那睿典人，忍不住发出惊叹。

    要知道之前在训练的时候，向导让他们每人做十个俯卧撑，章家辉做完以后累得半死，呼吸不畅，几乎站不起来。

    这人能一连做六十，堪称强悍。

    “我记得他，好像是乔伊那个登山队的人。”

    章家辉非常喜欢看登山方面的杂志和纪录片，所以知道很多有名的登山运动员，基本上这一次在大本营等待空窗期的所有大牛，他都能认出来。

    那几个白人决出胜负后，又有几个白人出列，看样子是准备继续比赛，决战到天亮。

    陈牧觉得看这个没什么意思，这些白人就是喜欢折腾，他宁愿去厨房待一会儿，看看厨师能不能给他弄点什么好吃的。

    所以，他对章家辉招呼道：“走了，回去吧。”

    章家辉却不肯走，拉着陈牧道：“再看一会儿，再看一会儿。”

    两个人说话的时候，后面一个白人对了章家辉一把，说道：“小家伙，不准备参加比赛就站到一边去，别挡在前面。”

    章家辉冷不防被推这么一把，身体一歪，差点摔倒，不过好在陈牧扶了一下他，才站住了。

    “嘿，不要推我。”

    章家辉英语不行，只能说这么一句，表示抗议。

    “你挡住我了，还是说你要参加比赛？”

    后面那白人哥们皱着眉，一点也不客气的冲章家辉说。

    章家辉当然不会参加比赛，只能又用英语说：“不管怎么样，不要再推我。”

    那白人哥们不屑的撇撇嘴，和身边的几个同伴说了几句话，然后一起嘿嘿笑了起来。

    章家辉感觉受鄙视了，没心情继续看俯卧撑比赛，想拉陈牧往回走。

    陈牧拉了章家辉一把，突然用英语大声说：“我想参加比赛，可以吗？”

    陈牧并不是想为章家辉出头，装逼出头这种事情太无聊了，也太低级，他不会干。

    主要是刚才这白人哥们，和他的同伴说了，原来这个比赛是有奖励的，奖励就是一只羊，这白人哥们也准备参加。

    一听见有羊，陈牧当即就忍不住了，非常鸡动。

    这一段时间，他们的新鲜肉食基本上都是鸡肉，而且还不是天天都有供应，要每隔个两三天才能吃上一顿。

    因为鸡肉来自于背夫带上来那二十来只鸡，非常有限。

    平时，陈牧他们吃的都是一些罐头肉，每天只有不太多的一点，毕竟这里的物资实在短缺，把东西背上来真心不容易。

    当然，有些雇用背夫特别多的登山团，来的时候会带好几只羊上来，隔几天就宰一只羊，搞篝火烤全羊什么的，香气飘得整个营地都是，陈牧看见过好几次了，馋得口水止不住流。

    今天一听这奖励居然有羊，陈牧哪还能忍得住啊，心想这必须得参加，不论如何要竭尽全力赢一头羊回去打牙祭。

    他这一段时间炼体有成，不敢说包赢，至少不会比之前那个睿典哥们少，自觉有赢下来的机会。

    所以，他踊跃报名了。

    一瞬间，所有人的都看向他。

    章家辉看他，主要是没想到陈牧会突然发飙，心底很感动，觉得自家好兄弟看见自己“受辱”，毅然挺身而出。

    泥煤，感动得都想哭了……

    其他那些白人看陈牧，则是没想到居然会有一个黄种人说要参加比赛，简直有点破天荒。

    “你真的参加比赛吗？”

    一个主持比赛的中年白人问道。

    陈牧点点头：“是啊，参加。”

    微微一顿，陈牧又想确定一下是不是真的有羊，便问：“赢了比赛的奖励是一只羊，对不对？”

    这话儿问的……

    感觉好像已经胜“羊”在握了。

    那中年白人呵呵一笑，点头：“对，赢了比赛就可以得到一只羊。”

    微微努了努嘴，中年白人朝人群之外示意道：“就是那一只。”

    陈牧转眼看了看，果然看见人群外的一块岩石上，绑着一只羊。

    那羊绝对是正宗的巴国山羊，身体很瘦，毛发直长，一看就感觉身上没多少肉。

    之前陈牧在阿斯科尔的时候，吃过一只巴国山羊，别看它瘦，可那味道好极了，主要因为这样都是放养的，活动多，长得结实，肉质自然就好吃，烤完全羊以后，吃过肉的骨头还可以炖汤，滋味无比。

    一看那羊……

    哎呀，不行，口水都忍不住开始流了。

    没说的，这比赛肯定要参加。

    陈牧点点头，说道：“比赛算我一个。”

    说完，他直接开始脱衣服，然后扔给章家辉，准备和那些白人一起，进行比赛。

    那中年白人说道：“参加比赛要缴纳一点费用，50默哀金。”

    原来还要缴纳报名费啊……

    看来这比赛不赢都不行，拿不到羊就亏了……

    嗯，为了6000块钱的羊，拼了！

    陈牧转头，对章家辉说：“交钱报名。”

    “啊？”

    章家辉怔了一怔。

    “啊什么啊？想不想吃羊肉了？想吃就赶紧报名。”

    陈牧不耐烦的说道。

    章家辉也没细想，众目睽睽之下不好意思说什么，只能掏钱报名。

    等掏完了钱，他才突然意识到，凭什么要我掏钱啊，他比赛当然是他掏钱啊……

    还说什么吃羊……

    唔，这比赛赢定了么？

    输了岂不是什么都没了？

    