    “如果我没猜错的话，您就是失踪的那位弗伦茨贝格大法师了吧？”站在一个他认为合适的寻常距离上，迪德里克按着长剑，看着弗伦茨贝格冷冷的问道。

    “是我。”弗伦茨贝格点了点头，笑着承认道：“能在这里见到圣魔帝国的大骑士长，真是一件不容易的事情。”

    “能告诉我，一个大魔法师，为什么会自甘堕落，放弃攀登巅峰之路，跑到禁魔领域与凡人为伍吗？”迪德里克盯着弗伦茨贝格，开口质问道。

    “自甘堕落？啊，多么有意思的一个词汇。”弗伦茨贝格自嘲的笑了笑，然后开口回答道：“孩子，我可不认为我是在自甘堕落，我觉得我是在用另一种，更有效的办法在攀登自己的巅峰。”

    迪德里克愣了一下，然后觉得自己听到了一个非常好笑的解释。他没有觉得弗伦茨贝格在回答他的问题，他觉得对方在把他当成一个傻子在戏耍。

    所以他愤怒的按着长剑向前跨了一步：“你是说你放弃了最优渥的位置，放弃了崇高的魔法塔，来到凡人的国度，身处毫无魔法气息的地方，是在用更有效的办法在攀登魔法领域的巅峰？”

    “是啊！有什么不对吗？”弗伦茨贝格脸上的笑容更甚了：“我来到这里是因为这里有让我感兴趣的东西，还有我感兴趣的人，可以说，我比之前更接近那些遥不可及的真谛了，这是一种从前我想都不敢想的感觉。”

    他没有等迪德里克再说话，就继续说道：“实话实说这里没有魔法气息真的是一件很让人困扰的事情，不过我觉得付出的代价是值得的。”

    “那些……击落龙骑士的武器，是在你的帮助下生产的，对吧？”迪德里克还是忍不住，问出了他最感兴趣的话来：“你在帮助凡人！对吧？”

    “不不不！正相反！大骑士长先生！是凡人在帮助我。”弗伦茨贝格严肃的说道：“在知识领域中，凡人的想象力和创造力，比我想的还要强大。也许他们不懂魔法，可是他们正在创造一个堪比魔法的秩序和领域！”

    “这才是我站在这里的原因！因为他们正在建立的东西，是全新的完全不同于魔法的东西！”弗伦茨贝格伸出手来，做了一个抓的动作：“你可以想象一下，我们一直寻找的，超越的那条道路，就在这些凡人世界之中！”

    “一派胡言！你只是被一群蝼蚁蛊惑了！竟然妄图从蚂蚁身上学到击败巨龙的方法！”迪德里克依旧不相信弗伦茨贝格的话，他认为对方说的简直就是天方夜谭，他根本不愿意相信他刚刚经历过的一切。

    指了指远处一条匍匐在地上死去的巨龙，弗伦茨贝格笑着辩道：“那些巨龙现在都归蝼蚁去消化了，对吗？”

    “你这是在挑衅一个龙骑士！大魔法师！”抽出了自己腰间的长剑，迪德里克的怒火已经蔓延开来。他的盔甲被一片炙热的火焰包围，身边的空气都开始扭曲。

    弗伦茨贝格没有做什么动作，他甚至都没有浪费自己体内的魔法冷量，只是那么放松的站在那里，仿佛他面前站着的不是一个危险的龙骑士，而是一个三岁的顽童一样。

    不过他身旁的那些凡人可不一样了，这些人举起了手里的左轮手枪，把黑洞洞的枪口指向了迪德里克还有一旁的伊尔多。如临大敌一般，一点儿都没有松懈的意思。

    伊尔多摊开双手，做了一个不管他事的动作，然后向着一旁缓步退开，与他正好相反的是，迪德里克猛然间大步向前，身上的火焰汇聚到空着的左手，看上去更加危险。

    “呯！呯！”弗伦茨贝格的身后，近卫军士兵没有丝毫的犹豫，对着迪德里克就是一连串的射击。子弹呼啸着从弗伦茨贝格的身旁掠过，直接冲向了对面的目标。

    迪德里克挥舞长剑，侥幸挡住了一发飞向他的子弹。明亮的缠绕着魔法能量的剑身上溅起了一片火星，一股几乎让他握不住剑柄的巨大力量从他的手上传来。

    更多的子弹越过了他的长剑，直接击中了他身上的铠甲。因为有魔法防御的庇佑，迪德里克没有立即被打成筛子。可是那股巨大的冲击力还是传递到了他的身体上，逼得他停下脚步踉跄着后退。

    这是怎么一回事？最危险的大魔法师为什么还没动手，自己就已经要败了？脑海中泛起了这么一个想法，迪德里克还没站稳脚跟就跌倒在了地上。

    他用手摸了一下自己的腰间，发现盔甲的缝隙中已经渗出了鲜血。那些鲜血还弥漫着淡淡的蓝色光芒，看起来真的是非常诱人的光芒。

    散去了手里的火球，用手硬撑着自己的身体，迪德里克感觉到了自己生命正在流逝。他不甘心的盯着弗伦茨贝格，大声的喊道：“圣魔帝国一定会处理你这个叛徒……”

    “呯！”对面又是一轮密集的射击，这一次的子弹都结结实实的打在了迪德里克的身体上。一发子弹正好打在了他的脑门上，在那里留下了一个小拇指粗细的窟窿。

    “为什么不好好听我说话呢，可惜。”弗伦茨贝格落寞的走向了迪德里克的尸体，一边走一边有些惋惜的叹气。走到一半的时候他就看向了站在一旁摊着双手的伊尔多，脸上写满了好奇的表情。

    “年轻人，你似乎应该和你的大骑士长并肩战斗才对，为什么退缩了？”站在迪德里克的身体旁边，弗伦茨贝格饶有兴致的开口问道。

    “我？我也不知道。我说不好。我只是觉得，您说的话有一些道理。”伊尔多看着弗伦茨贝格把迪德里克身上的魔法补充液都翻出来塞进了口袋，哭笑不得的回答道。

    “哦？那你说说看，我说的道理在哪里呢？”弗伦茨贝格也来了兴致，没有马上离开，而是开口继续问道。

    “如果这些凡人的武器可以击落我们圣魔帝国的龙骑士，那么，有没有可能，这些武器也可以击落……永恒帝国的……”伊尔多盯着弗伦茨贝格，似乎是希望在对方的眼中看到肯定的答案。

    弗伦茨贝格笑了起来，第一次认真的笑了起来，指了指自己的脑袋夸道：“问的好！孩子！问得好！你比这个愚蠢的家伙聪明的多！至少你带了脑子！”

    “您就不怕我们抽调更多的士兵，来攻击禁魔领域？如果圣魔帝国动用真正的力量，爱兰希尔将会在一夜之间变成地狱。”伊尔多感觉到自己正在做一个选择，一个很艰难的选择。

    “圣魔帝国百分之九十的战斗力，都在西面的魔法壁垒！这是圣魔帝国一直对凡人隐瞒的最大的秘辛，当然，现在不是了。”弗伦茨贝格指了指自己：“我说出了一切！这，才是爱兰希尔敢于对战圣魔帝国的最大底牌！”

    “……你竟然，竟然把这个都说了！那是这个世界的真相！你竟然把这么重要的事情，告诉给了凡人？”伊尔多震惊的看着弗伦茨贝格。

    “你有没有想过？如果真相不在西面，而在东方呢？”弗伦茨贝格沉默了两秒钟，从自己宽大的长袍里面拿出了一个小小的金属圆柱体。

    “这是什么？”伊尔多没有见过如此浑圆并且光滑的金属柱体，下意识的开口问道。

    “一个被魔法缠绕着的标准轴承！它可以毫无磨损的工作十年！”弗伦茨贝格开口解释道：“凡人的科技和魔法结合，爱兰希尔魔法工业的第一个产品！”

    伊尔多一副你说了我也不懂的模样，耸了耸肩膀，走到了弗伦茨贝格的身旁，拉住了迪德里克的尸体：“我不知道你在说什么，不过我们的战争还没有结束……等着圣魔帝国复仇的怒火吧。”

    “哦，你不说我差点儿忘了。”弗伦茨贝格轻轻的拍了拍自己的脑门，开口说道：“请你现在就回圣魔帝国去，告诉东部的最高执政官约瑟夫·巴卡洛夫，在全面开战之前，我有事情和他商量！”

    “这么商量？”看了看躺在自己脚边的迪德里克的尸体，伊尔多冷笑了一声质问道。

    “我能保证的是，如果他不动手，我们绝不会做出任何有损荣誉，还有违背外交道德的事情来。”弗伦茨贝格伸出手，做了一个讨要的动作。

    “……”瞪了弗伦茨贝格一眼，坚持了几秒钟之后，伊尔多觉得自己今天遇到的事情真是见了鬼了。他愤然的掏出了自己的魔法补充液，拍在了弗伦茨贝格这个强盗的手中：“这就是你所谓的外交道德？”

    “不！”弗伦茨贝格满意的把魔法补充液塞进了自己的长袍之内，理所当然的否定道：“这只是我们之间的友谊，和外交什么的无关。”

    说完之后，他顿了顿，又叫住了拖着尸体走向远方的伊尔多：“别袭击任何凡人的村庄！不然我会亲自拧断你的脖子。”