    江淮河沿岸，那可都是肥沃良田、通商码头，是寸土寸金的地方。

    更别提十里这样的范围，着实不小。

    在叶家已经暂缓土地兼并的现在，这江淮河沿岸十里，已经是罕见的大手笔了。

    就算是有黄府尹的全力配合，想要在三四天内完成这样的土地兼并，不论是从资金还是资源上，对叶家和叶家商会都是一次严峻的考验。

    甚至会在原本就昂贵的土地费用上，造成两三成的溢价。

    但如果上面真的会出现一个屹立千年，控制了江淮河下游水源流量的大坝……

    那这一切都是值得的。

    李晨不禁在心中感叹于老爷毒辣的眼光和灵敏的嗅觉，对叶云的敬佩和尊重越发浓厚起来。

    随手写了一封书信，托人交给黄府尹，而后叶云结束了今日的公务，离开书房。

    没有再去骚扰岳素素，想来那不堪重负的九夫人又是睡了。

    叶云直接去了偏院。

    在黄秀秀主仆的服侍下，叶云美美吃了个饭，正准备窝在黄秀秀柔软的怀抱里睡个午觉的时候，却忽然发现，晴儿似乎有些不太对劲。

    小妮子竟几次三番挑逗自己，似乎是有些思春。

    哪怕被黄秀秀瞪了好几次，晴儿都不曾收敛。

    叶云一把将晴儿抓近怀里，低笑着问道：

    “怎么，妮子几日没和老爷温存亲热，想老爷了？”

    晴儿虽然面色羞得通红，但依旧梗着脖子点头道：“是啊，晴儿……晴儿想老爷了……”

    “老爷已经……六七日没有和晴儿好，晴儿……寂寞难耐！”

    这一番话说罢，晴儿整个身子都在抖，但眼神却倔强无比，并不退缩。

    叶云很是愣了一下。

    晴儿虽然不似黄秀秀这般温文尔雅知书达理，但也并非此等需求旺盛甚至不加掩饰的姑娘，今日这是怎么了？

    叶云仔细想了想，这才了然，嘿嘿低笑着问道：

    “好我的晴儿，你这是害怕秀秀失宠了？”

    叶云这次说是带两人出来游逛陈县，但自从入了陈县，就没和两人亲热过。

    先是和铁雪兰心弄得满城风雨，眼见铁雪兰心走了，叶云带她俩游山，却紧接着抓回来个九夫人。

    这九夫人岳素素，容貌上不落下风，身段上犹有过之，更是个三品武者，晴儿从她身上感觉到了莫大的威胁。

    以黄秀秀的性子，自然不可能主动和叶云求欢。

    但晴儿却能豁出脸面不要，为自家小姐，在叶云面前勾引一次。

    听到叶云点破，晴儿也不掩饰，酸溜溜道：

    “俗话说衣不如新，人不如旧。我看老爷也只当我和小姐是两件漂亮袄子吧？”

    这便是责怪叶云喜新厌旧了。

    黄秀秀嗔道：

    “晴儿！你在瞎说什么？怎可如此指责老爷？你下去吧！我来服侍老爷就行。”

    晴儿咬了咬嘴唇，穿起鞋袜便要退出去。

    却被叶云一把又抱了回来。

    他轻轻拍了拍黄秀秀，笑道：

    “能有这般回护你的侍女，秀秀你也是不浅的福气。”

    晴儿听到这话，眼眶一红，别过头去啜泣起来。

    黄秀秀抿嘴道：

    “是我没教好晴儿，老爷别怪她……”

    叶云笑着摇头道：

    “不怪你们，的确是老爷我没做好。”

    “我前些日身上有伤，害怕你们吓到，便一直在书房中睡。”

    “伤刚好，就碰上了素素。”

    “最开始只道是赵王府的下作手段，想着好好报复一下赵王张痕，到头来却发现，素素是红昆仑的关门弟子……”

    叶云简单解释了一下红昆仑和自己的关系，歉意道：

    “事已至此，错了是错了，但只能将错就错，这段时间必须得多陪陪素素。”

    “否则，且不说红昆仑那关怎么过，素素一个三品高手，搞不好什么时候就将老爷我的脑袋摘下来了。”

    “周管家也不可能盯着老爷我和夫人行房……”

    这些的确是很重要的理由，但最重要的一点，叶云还是有意无意没有挑明。

    喜新厌旧，是男人的大病，叶云也只能克制“厌旧”，不做个始乱终弃的渣男，但“喜新”这事儿……

    素素……可真香啊……

    叶云眼睛一转，嘿嘿坏笑道：

    “这样吧，秀秀，老爷和你玩儿个游戏。”

    “若你赢了，老爷就答应你，等这次洪灾结束，老爷就只陪你一个人，整整一个月，你想去哪儿玩儿，老爷都带你去。怎么样？”

    黄秀秀这种大家闺秀，婚嫁前，是不能随便出府的，要做个大门不出二门不迈的千金小姐。

    是以到外面的世界游山玩水，是很有吸引力的一件事情。

    果不其然，叶云这话一出，黄秀秀眸中顿时亮了起来。

    “老爷此话当真？”

    “你得赢了才行。”叶云嘿嘿坏笑。

    黄秀秀俏脸一红。

    知道叶云没憋着什么好，但她已经全身心是叶云的人了，也愿意满足自家夫君的要求。

    “嗯。”黄秀秀倚在叶云怀里，小猫般轻轻应了一声。

    叶云笑道：

    “游戏的规则是……”

    “老爷将心里最想的事情，写在纸上。”

    “你觉得老爷写了什么，便也写在纸上，若能对上，便算你赢。”

    晴儿听到这话，悄悄下床，从旁边书桌上取来笔墨，俏生生道：

    “老爷，准备好了！”

    叶云轻笑道：

    “你俩以被子蒙住眼睛，不准看，谁敢偷看的话，我就只带另一个人去。”

    秀秀和晴儿对视一眼，乖乖蒙住了眼睛。

    叶云背对书桌，脸上带着一抹期待的笑容，写到一半，忽然回头，却愕然看到了一双睁着的大眼睛。

    那是晴儿。

    身旁黄秀秀依旧乖乖以被子蒙眼，并不逾矩。

    叶云瞬间就明白了晴儿的小心思，不由得失笑。

    这妮子，是想让自家小姐和我独处啊。

    他瞪了晴儿一眼，晴儿乖乖将被子蒙住眼睛。

    叶云无奈一笑，回头继续写。

    却听背后传来一声细弱蚊吟的告密声：

    “小姐，老爷写的不是什么好事儿！”

    她虽然没有看到叶云具体写了什么，但却看懂了叶云脸上的坏笑。

    黄秀秀轻声嗔道：“你怎么能偷看呢？”

    叶云：“……”

