    乾符五年十二月十九，遮虏军城外，寨子又立了起来。

    这次守寨子的还是外系部队。没错，就是西城兵和丰州兵，北城兵依然留在遮虏军城内。寨子的主将是孙霸，副手是从丰州来的一个姓牛的十将，邵树德没甚印象，看起来也不是很好说话的样子，于是便打消了结交的念头。

    “都尉，李克用已打通朔州至静乐这条路，多半不会再来这边了。寨子，我看安稳得很。”踩在厚厚的积雪上，邵树德一边打量着四周的山形地势，一边说道。

    “我还用你来安慰？”孙霸乜了一眼自己曾经的亲兵，气笑了：“左不过与叛军厮杀一番罢了，还怕了他们不成？”

    “都尉豪气，职部自愧不如。”

    “这话我爱听。不过——”孙霸叹了口气，道：“此战若平定李氏父子，丘维道多半是要调任大镇为监军的，届时可就很难见到你了。停，你也别多说，我知道。当初把你派过去的时候，也没想到你这么能干啊，摆平了监军的元从老人，还在郝振威面前露了把脸，如今是正儿八经的副将了，回西城没前途的。”

    “从丰州到振武军，再到朔州，这一路上我是想明白了。外头天高地广，埋没于丰州枯草之中，对你而言也不是什么好事。唯时局丧乱，战事众多，不定哪天就弃身于锋刃之端，你当心里有数。”孙霸拍了拍邵树德的肩膀，语重心长道：“我家业都在丰州，比不得你孑然一身，此战最大的期待，便是捞点财货回家享福了。”

    邵树德明白孙霸说的是实话。他如今确实已经没法回西城了，手底下有两百个信重他的兄弟，丘监军对他也不错，回去后位置往哪里摆？置监军上司于何地？说不得，还是跟着丘某人走了。若是丘维道有幸调任大镇当监军，那么自己把这位爷伺候好了，说不定就能搏个外放的前程，担任一地镇遏兵马使。在这样的金光大道面前，矫情是没有意义的，邵树德扪心自问，他也不愿放弃这个大好前程。

    “行了，来我这的时间也够长了。再晚些回去，丘维道怕是有想法，这寨子，破不了。今日你送来的那几十根长枪，我就收下了，确实用得上。多余的话我也不多说了，以后别忘了老兄弟就行。”孙霸这人还是挺洒脱的，当初送邵树德甲胄，今日又对他的离开毫不介怀，把话说开了，这般风姿确实让人赞叹。

    回去的路上孤独而寂静。除了军士们踩踏积雪的脚步声外，便只剩下呼啸的北风。邵树德心有所感，这世间能帮自己，能关心自己的，终究只有寥寥数人罢了。自己的命运，还有那改变世道的理想，或许只能靠一刀一枪去争取。如今他就像那雪原上饥饿觅食的孤狼，又或者是怒海上挣扎求生的舟船，没人可以依靠，天行健君子以自强不息，如此而已。

    ******

    遮虏军城内这两天的气氛稍稍有些松动，不再那么紧绷着了。军士们其实是很现实的，既然主官已经照顾到他们的情绪，没有强行驱使他们出城征战，那么也就没什么好闹的了，事情很快就平息了下去。当然这也幸亏没动家伙，一旦动刀动枪死伤了人命，事情可就没法善了了，必然要有人付出血的代价。天德军的骚动，说穿了不过是有点哗变的苗头罢了，毕竟没有成真，大伙可以睁眼闭眼，就当这事没发生过。

    回到监军院后，邵树德照例巡视了一遍各个哨位，见丘维道去了将府尚未回归，便一步蹿到了左侧厢房，找宋乐聊天去了。

    “宋判官，咱们这般精穷，你哪来那么多钱粮开支的事务要处理？”见宋乐不停地在那写写画画，邵树德就有些不解了。老板又不在，你假装认真工作给谁看呢？

    “若仅止于钱粮事务，那可真是做梦也要笑出来。”宋乐抬起头看了一眼，见邵树德身上还穿着铁甲，有些奇怪，问道：“刚从外面回来？”

    “今日开了城门，我趁着带人出去樵采的机会，顺道见了下孙十将，叙叙旧。”

    “孙十将出外镇守，其实也没多危险。”宋乐放下了手中毛笔，在水盆里洗了洗手之后，道：“李克用新得了伏戎城，如今正一门心思试图打通静乐、楼烦等地，窥视晋阳，他疯了才会回过头来重走草城川。”

    “南边岢岚军现在是个什么情形？”

    “尚无消息传回。”

    “正在岚州的观察使呢？也没说话？”

    “没有。”宋乐坐了下来，饶有兴致地看着邵树德。这些问题，不是一个纯粹武夫会问的，能这么问，就说明多多少少了解一点河东及代北行营的政治生态。副将层面就有如此见识，还不是世家子弟出身，难道是天授？

    “不出我的意料。”邵树德摇了摇头，说道：“行营也不知道怎么想的，都这么久了，岢岚军那边仍未选出得力将领。贾敬嗣一读书人，哪管得了杀人不眨眼的武夫，真是荒唐。”

    “咳咳……”宋乐哭笑不得道：“你说话多少注意一点影响啊。李劭可是对贾敬嗣十分推崇，一直说他熟读兵书，御下有方来着，怎生被你说得如此不堪？”

    邵树德也意识到自己说话有点随意了，于是连忙拜谢宋乐提醒。他确实有这个毛病，兴许是现代人残留记忆的影响吧，他在上下尊卑这种事情上，多多少少有些不以为然，没当回事，即便经历了这么些年依然难以完全改过来。

    “邵副将可知我刚才在写的是什么东西？”

    “自是不知了。不过若是监军给弟兄们发下的赏赐就好了，我是武夫嘛，当然喜欢钱喽。”

    “呵呵，虽不中亦不远矣。”宋乐捡起放在桌案上的两页纸，晃了晃，道：“奉丘使君命，给河东观察使李劭回复的公函。那李劭确实神通广大，竟然说动了岚、石二州筹措了部分钱粮绢帛，要给咱们天德军赏赐呢。”

    “这——”邵树德有些吃惊：“就这么想让我们东行打仗？”

    “怕不是南行……”宋乐意味深长地说道。

    “李劭和贾敬嗣控制不住岢岚军？那么岚、石二州的镇兵呢？亦掌控不住？”邵树德猛然醒悟过来。

    他既有些惊讶，但仔细想想，似乎也不奇怪。李劭、贾敬嗣这两人，从晋阳空降而来，如何能压服得了当地的丘八？河东军的纪律，这几日他也有所耳闻了，那真不是一般地差，一般地乱！感觉最近这些年，朝廷派到河东的节度使都是废物，一个强盛富饶的天下三大名镇，被他们搞得乌烟瘴气，眼下还有李逆父子作乱，整个河东大地可谓群魔乱舞，局势纷乱。

    “宋判官，此战若打得出色，丘使君是否能更进一步？”见其他人都没注意这边，邵树德压低了声音，问道。

    宋乐瞥了一眼邵树德，又看了看屋里还在低声讨论、办公的同僚，这才转过头来，用低得不能再低的声音说道：“监军河东不太可能，大同、振武、夏绥还是有相当把握的，前提是咱们天德军不能出纰漏。”

    与淮南、剑南一样，河东是掌握在朝廷手里的雄镇。州县众多，户口繁盛，经济发达，早些年一直是宰相遥领节度使。这样的地方，你要么朝中有大佬帮着说话，要么功劳奇大，让人无话可说，不然凭什么给你？与之相比，大同军、振武军、夏绥镇、昭义镇之类的次一等军镇监军使，倒还比较现实。

    邵树德琢磨着，打完李氏父子，朝廷就要论功行赏，分果果。天德军一路行来，硬一点的功劳大概就是中陵水之战，大破叛军薛志勤部三千余人这场仗了。这没的说，监军第一时间报回去了，在代北一堆败报里面煞是显眼，郝振威、丘维道二人的名字也已经被上层留意，这就是先机。

    除此之外，天德军其实还有一些模棱两可的功劳。为什么说模棱两可呢，因为这些功劳不是很扎实，有人帮你说话，帮你操作，那就是功劳，否则不是。比如“收复宁武县、遮虏军城”这种事，确实是事实，但宁武县后来很快丢了，遮虏军是一座空城，且早已被溃兵自行收复；再比如“收复振武军中城、东城”，人家振武军留守士兵也没明着说造反啊，这功劳真的有点虚，必须找人运作、包装，否则没啥卵用。

    朝中有人好做官啊！虽说如今长安朝廷的气象早不如几十年前，但在自己可以直接控制或影响的藩镇内，换个监军或节度使，还是可以做到的。邵树德指望丘维道监军大镇，自己跟着也有个好的发展，这个思路其实并没有错。

    宋乐跟随丘维道多年了，平日里也对自家主公的前途考虑了很多遍，故邵树德一问，他就给出了答案，显然是成竹在胸。而正当他再打算说些什么的时候，却见一位监军院的小吏风尘仆仆地从外间走了进来，见顶盔掼甲的邵树德先是一愣，不过他也不是什么外人，于是便小跑至宋乐身前，低声说道：“使君今日留在将府用膳，特遣小人回来告知，岚州急报，河东、昭义两镇兵马与叛军交战，大败。昭义军节度使李钧中流矢而亡，崔大帅收拾败兵退至楼烦监牧城，情势有些危急。”

    大厅中此时静得连一根针落下来都能听见。宋乐、邵树德面面相觑，一时间不知道说什么好。刚刚两人还对局势信心满满，一度考虑起了战后论功行赏的事情呢，没想到现实很快就给他们一记响亮的耳光。

    这李克用，可真他妈能折腾啊！

