    盖亚九年十月二十日，一个值得人类铭记的日子。

    上午九时，盖亚突然在官网公布了一段视频，画面中呈现的正是先遣舰队在希望星球建立的基地——希望城。

    玩家对这座城池并不陌生，因为就在不久之前，盖亚在公布希望星球建设方案时，就公布了希望城的最新建设情况。

    恢宏雄伟的城池，很让人安心。

    让人心惊的是，承载着人类希望的城池，此时却陷入一片火海之中。

    在城池上空，上百头有着遮天蔽日羽翼、脑袋大鳞片的飞龙，正在上下盘旋，长满獠牙的大嘴里，喷出一团团炙热的烈焰。

    这烈焰是如此霸道，直接将钢铁之城化为铁水，让人胆寒。

    而在城墙位置，一排十几米高的擎天泰坦巨人，手持汽车大小的铁锤，将看似坚固的城墙，直接砸得四分五裂。

    那铁锤也不知是何材质锻造而成，竟然有这等威力，钢筋混凝土城墙在铁锤之下，就跟豆腐渣一般，不堪一击。

    就连大地都在震动，裂开道道碗口大的缝隙。

    在此之前，任谁也无法想象，世间竟有如此霸道绝伦的攻城方式。

    随着城墙倒塌，一直围在城外的凶兽群，如潮水一般涌进城池。兽群数量是如此之多，以至根本数不过来，形成了一片凶兽海洋。

    兽群中，玩家发现熟悉的暴龙兽、翼龙兽以及迅龙兽等，还有一些是玩家此前根本没见过的凶兽，个个威猛不凡，气势十足。

    城池之中，人类如蝼蚁一般，被各种凶兽蹂躏。

    漫天的兽潮，几乎将整座城池淹没，更让人胆寒的是，人类的激光武器，乃至激光炮，打在火龙或者泰坦巨人身上，竟然毫无效果。

    就是其他凶兽，在激光枪的攻击下，也只是受了一点皮肉伤。

    细看，原来在这些顶级凶兽体外，覆盖着一层薄薄的能量光膜，将人类武器的攻击完全隔断，无法对它们的本体造成一丝创伤。

    这些顶级凶兽，就是毁灭城池的元凶。

    没有它们的带领，兽群没可能如此顺利地攻进城池之中。

    欧阳朔看着画面中，渐渐化作废墟的希望城，脸色阵阵发紧，心中更是生出疑虑，为何在盖亚披露的凶兽图册中，并未见过这等火龙跟泰坦巨人。

    此前，盖亚奖励了欧阳朔一份《希望星球资源手册》，里面对希望星球各种凶兽的结束，比游戏里拟化的还要齐全。

    就算如此，欧阳朔看着那凶猛的兽潮，还是感到非常陌生。

    据悉，先遣舰队在建立基地之后，就安排太空人造卫星，对希望星球来了一次全覆盖、无死角的侦查。

    接下来的时间里，更是派出大量无人机，深入希望星球的荒野、森林、深山、荒漠、沼泽等地，进行细致的侦查。

    无人机将这些凶兽的生活、打斗、繁殖等场景，如实地记录下来，供盖亚分析，建立起完善的资料库。

    必要时，无人机甚至能派出机器人，搜集标本资料。

    游戏中的凶兽资料，基本都是这么来的。

    按理来说，像火龙跟泰坦巨人这般耀眼的存在，没可能逃脱无人机的侦查，别的不说，仅他们体内散发的巨大热源，就能被无人机的热传导装置感应到。

    如果没有，那么唯一的解释，就是这些凶兽有着非同一般的智慧，或是躲在深山密林，或是藏在洞穴之中，或是潜伏在沼泽之内，躲过了侦查。

    泰坦巨人手中握着的铁锤，也印证了这一点。

    铁锤明显是后天锻造而成，说明这些顶级凶兽已经掌握了锻造工具的方法。或许，已经不能将它们视为简单的野兽，而是另一个种类的智慧种群。

    它们跟人类，是平等的存在。

    整整四年之后，这些凶兽才从潜伏之地一涌而出，迅速集结在一起，在顶级巨兽的带领下，一举摧毁了“入侵者”。

    这样的猜测，更让欧阳朔胆寒。

    毫无疑问，无论是盖亚，还是人类本身，都大大低估了希望星球的危险程度，这是一个远比游戏世界还要凶险的星球。

    星球之上，生活着太多的神秘生物。

    欧阳朔已经不敢断定，眼下的火龙跟泰坦巨人，是否就是希望星球最顶级的存在，或许，在它们之上，还有更霸道的物种。

    对付这些顶级凶兽，普通的激光武器已经没有用。

    或许导弹能对这些凶兽造成重创，但不一定能杀死，而且导弹是远程武器，并不适合对付已经杀进城池的凶兽。

    导弹之上，就是核弹了。

    奈何早在联邦时代，地球就已经销毁了所有的核武器，别说是先遣舰队，就是星际移民舰队，都没有携带核弹。

    就算有，也不适合使用。

    希望星球是人类最后的希望之地，如果发射核弹，等于是自取灭亡，亲自将希望星球送上末路。

    就算大陆希望星球，也承受不了几颗核弹。

    欧阳朔更是担心，如果发射核弹，核辐射不仅不会对凶兽产生副作用，反而会刺激凶兽的异化，加剧希望星球的危险。

    那样的话，当真是搬起石头砸自己的脚。

    画面的最后，是已经彻底化作废墟的希望城，以及在城池废墟之上，仰天咆哮，肆意“庆祝”的凶兽，脸上似乎写满讽刺。

    整个先遣舰队，只剩下还在希望星球太空轨道的两艘宇宙飞船，孤零零地漂浮在轨道之上，诉说着某种凄凉。

    人类第一次对希望星球的征伐，以惨败告终！

    很多玩家看罢视频，直接哭了，他们无法接受这样的失败，有人甚至悲沧说道：“难道说，人类已经没有活路了吗？”

    希望城的毁灭，似乎代表着人类希望的毁灭。

    连建设了四年之久的希望城，在凶兽面前都显得如此不堪一击，人们实在无法想象，舰队即将建立的三个分基地，如何在希望星球生存下来。

    盖亚给出的三个名额，从炙手可热，一下成为烫手山芋。

    “我们该怎么办？”

    人们在呐喊，在惶恐，在求助……

    盖亚给出了解决方案。