    “这不行啊，这人才驭气境五层初期，完全不是林天的对手啊！”

    “就是，这些人太弱了，驭气境五层初期怎么能打得过林天？华风云不出手，他们都奈何不了林天！”

    众人看到那人驭气境五层初期的修为，纷纷摇头道。

    之前林天斩杀驭气境五层初期的候三的画面，让他们无比震惊，现在那些画面依旧在脑海中回荡。

    果然，在他们的摇头的时候，林天已经出手！

    星辰一指绽放住一片淡紫色的光芒，瞬间化成一道淡紫色的细小光柱，朝着那名冲来的随从轰去。

    那名随从脸上充满了怒火和杀气，但是在看到林天释放出的星辰一指之后，顿时变得无比恐惧。

    他从那道淡紫色的细小光柱上，感受到了一股恐怖的气息，这股气息，竟然让他的身体不由自主的颤抖起来！

    他体内的元气疯狂的运转起来，想要调转身形，朝一边躲避。

    然而，星辰一指的速度极快，只是眨眼之间便来到了他的身前。

    他只看到一道淡紫色的光芒闪过，让后他便没有了任何的感觉。

    这名随从的脑袋直接被星辰一指轰的粉碎，他的身体也重重的摔倒在地上，鲜血从脖子处喷涌而出。

    看到这一幕，华岭和那些随从都瞪大了眼睛，脸上满是不敢相信的神色。

    他们没想到，竟然连驭气境五层初期都不是林天的对手！

    连一招都没出，就被林天抬手斩杀！这得是多么恐怖的一道攻击！

    华岭此时浑身都在打颤，看向林天的目光中充满了恐惧。

    他这时候才明白，林天可以轻而易举的将他斩杀！

    华风云看着死去的那名随从，脸色已经阴沉到了极致。

    就在自己的面前，自己驭气境五层初期的随从，竟然被一个修为只有驭气境三层中期的人给杀了，这简直是在打他的脸！

    “受死！”

    华风云冷喝一声，驭气境六层初期的威势透体而出。

    只见他脚下一踏，身形朝着林天急速逼近。

    林天眼中充满了寒意，华风云驭气境六层初期的威势已经将他笼罩起来，他的动作都有了一定的迟缓。

    驭气境五层的威势对他来说还可以不放在眼里，但是驭气境六层的威势，就能对他造成一定的影响。

    林天努力运转着体内的元气，此时他体内的穴窍中，仅剩下四百多个蕴含星辰之力的穴窍。

    此时，那四百多个穴窍一齐运转，将里面的星辰之力全部都抽调了出来，朝着右手食指凝聚而去。

    就在林天凝聚星辰之力的时候，华风云也已经准备好了自己的武技。

    只见他右手捏起了一个手印，上面元气不断凝聚，散发着一阵阵强大的威势。

    这门武技名叫猛虎印，一门四品初级的武技，是他们华家武技阁中的武技。

    猛虎印捏出，能爆发出猛虎之力，强横无比，而且华风云修炼这门猛虎印已经好几年了，已经将其参透了大半。

    一个呼吸的时间，华风云已经将猛虎印凝结完毕，只见他的手印之上，隐隐有一个虎头闪现，看起来很是威猛！

    华风云用充满杀气的目光看着林天，捏印的手朝着林天猛地拍出。

    这一刻，他手印之上的那只若隐若现的虎头突然变得如同真实虎头一般，朝着林天直冲而去。

    虎头冲出的瞬间，半空中响起了一阵震耳欲聋的虎啸声，震人心魄！

    “这猛虎印听说是华风云的拿手武技，想不到他一出手就直接用出来了。”

    “看这架势，华风云是要直接斩杀林天，一点机会都不留啊！”

    “可惜了，林天的实力强大，要是进入枫林武院的话，一定可以大放异彩，但是却惹上了华风云，这下只能死了！”

    广场中，众人看着透明石板上显现出来的影像，纷纷惋惜道。

    看到这一幕，雷欣的心都揪了起来，脸上充满了担忧。

    在众人的注视下，华风云的猛虎印化成的虎头已经来到了距离林天不足两米处的地方，强大的威势让林天倍感压力。

    一股股狂风随着虎头吹来，将林天身上的衣衫吹的猎猎作响，漆黑的发丝在风中凌乱的飞舞。

    林天只觉得自己身上压上了一座大山，双脚都开始微微颤抖起来。

    然而，他死死的咬着牙，极力运转着体内的元气和穴窍中的星辰之力。

    此时，他右手食指已经被淡紫色的光芒全部笼罩起来。

    林天怒目横眉，只听得他怒吼一声，右手猛的抬起，星辰一指朝着那冲来的威猛虎头轰击了出去。

    这道星辰一指，比方才轰出的要粗上一倍，威势更是无比强横，林天整个人身上都被映上了一层淡紫色的光芒。

    轰！

    一声震天动地的爆炸声中，星辰一指和华风云的猛虎印轰撞在了一起。

    紧接着，一阵阵的爆炸声接连响起，爆炸的冲击波朝着四周不断席卷。

    地面上出现了一道道巨大的沟壑，泥土碎石被掀飞在天上，这片地方一片狼藉。

    林天使出全力轰出星辰一指，此时被那冲击波掀的脚下踉跄，连连后退。

    体内的气血一阵翻腾，直接猛的吐出了一口鲜血。

    而华风云虽然也受到了波及，但是情况却比林天要好上不少，他运转元气，几下便将那些冲击波给轰散。

    然而他的那些随从却没有他这样的修为，那些人猝不及防的被冲击波击中，一个个被掀翻在地，身上被飞起的碎石划开了一道道口子。

    足足过了十多秒，爆炸才停止，地面上出现了一个长五米，宽三米的巨大坑洞，一道道裂缝像是蜘蛛网一般朝四周分散开去。

    “小子，将你的武技都交出来，我可以饶你一命！”

    “不然的话，我就慢慢折磨你，让你生不如死！”

    华风云冷冷的看着林天。

    从刚才的战斗来看，华风云已经察觉到了林天的武技很不简单，不仅能让他以驭气境三层中期的修为，斩杀驭气境五层初期，而且竟然还能挡住自己的猛虎印！

    他能感觉到，林天的武技，比他的四品初级的猛虎印要好上很多！

    这样强大的武技，华风云动心了，要是这门武技在他的手上，他也能像林天那样越级斩杀对手！

    所以说，林天的武技他一定要拿到！

