    “都在你的计划之中么…”

    林志凌咬了咬牙说道。

    “鳄鱼！豹子！报答凌志公司的时候到了。”

    “只要你们击退牧枫，这次任务失败的事我就既往不咎了。”

    林志凌依旧一副一切尽在掌握的嘴脸，看得牧枫想冲过来，打烂他的臭脸。

    不过，林志凌绝对不会想到，今天这一切，其实早就在牧枫与鳄鱼老弟豹老弟的计划之中。

    就在大家在犹豫如何对付称得上顶级的精英兽人时，鳄鱼老弟跟豹老弟却突然调转枪头，看向了林志凌。

    “sorry啊，董事长，其实，我们是卧底。”

    两只变异兽人突然成为了敌人。

    林志凌先是一愣，随即很快就反应过来。

    “原来如此。”

    “所以牧枫会出现在这里，其实根本就不是所谓的瞒天过海…”

    “而是你们早就已经计划好了的！”

    林志凌说罢，立马派出其他的变异兽人。

    反正，变异鳄鱼对凌志公司来说，并不是核心，比他还要强大的变异兽人，凌志公司还有两只！

    “九头蛇！金毛狮王！上！”

    随着林志凌的一声令下，两只巨兽立马出现在战场上。

    一个是九个脑袋的巨型蟒蛇，另外一个，则是全身金毛的巨型狮子。

    毫无疑问，变异鳄鱼无法做到同时对付它们。

    但是加上撒旦，或许可以。

    “所有人退后！”

    牧枫紧张的命令道，这里的战场很快将成为四只巨兽的决斗场，继续待在这里，只会白白送死！

    鳄鱼老弟也已经迫不及待了。

    这是迈向自由之战！胜者将获得自由！它已经等不及要看到那天了。

    只见鳄鱼老弟发出一声怒吼，随即变成了一只巨型鳄鱼出现在战场的另外一边，而牧枫也不甘示弱，直接召唤出了撒旦。

    撒旦一出现，立马让所有的变异兽人开始激动，特别是之前就已经见过撒旦的那些兽人兄弟，他们激动的喊着撒旦各种亲密的称呼。

    不过…

    撒旦却理都不理他们，只是傻傻站在原地，等待着牧枫的命令。

    “牧枫老弟，之前已经说好了，变异九头蛇交给你。我来对付金毛狮子！”

    鳄鱼老弟说完，直接冲向了金毛狮子。

    那只金毛狮子也不甘示弱，朝着鳄鱼老弟扑了过来。

    一头狮子与一头鳄鱼的战斗正式打响。

    而牧枫这边，显然，以撒旦的能力，来对付这头九头蛇，是不现实的。

    先别说等级的差距，光是看九头蛇的体型就明白了。

    这里目前最大的巨兽…光是九头蛇那九个脑袋，加起来就快比撒旦还要大了，更别说还有九头蛇的身体。

    事到如今，也没有回头路了。

    “撒旦，上！”

    随着牧枫一声令下，撒旦立即化为一只巨型科莫多龙，扑向了九头蛇。

    “这么小，牧枫，你是给我送吃的吗？”

    九头蛇显然没把牧枫的小宠物放在眼里，直接一个甩尾，将撒旦轻松甩飞了出去。

    “炎帝！链接丧尸！”

    以撒旦的力量绝对无法对付九头蛇的，必须加上牧枫的协助，炎帝立马出现在牧枫的右边，并与牧枫完成了链接。

    两股蓝色的火焰喷出，围绕在九头蛇的身旁，但显然，牧枫与炎帝的攻击并没有对其造成什么伤害。

    倒是九头蛇，一副挺舒服的模样。

    “火焰很不错！可惜释放的力度太少了！”

    九头蛇说完，直接一个甩尾，将牧枫与炎帝一起击飞。

    “如果牧枫兄弟就这点本事，那你今天可就要葬身于此了！”

    九头蛇话音刚落，便张开大嘴，试图直接吞下牧枫跟炎帝，但还没等到它碰到牧枫，撒旦直接跳了出来，一把抓住了九头蛇的身体，将它往后拽。

    牧枫也抓住机会，配合着炎帝发动全力一击！

    这将是牧枫与炎帝的最强一击了，两道蓝色火焰以最大限度喷射出去，瞬间击碎了九头蛇的一个脑袋。

    头部的创伤让九头蛇痛的大吼了一声，但很快，它便再次平静下来，接着，不可思议的事情发生了。

    刚刚被牧枫与炎帝击碎的头部，居然在此刻又开始恢复了。

    这…

    这怎么可能？

    就算是再强的变异兽人，也逃不开最致命的头部重创。

    九头蛇的整个脑壳都被牧枫炸掉了，居然还能重新恢复？

    就在此刻，撒旦也直接扑向九头蛇的另外一个脑袋，就像是不信邪一样，轻松扯下了九头蛇的大脑袋。

    痛苦让九头蛇再次将撒旦直接甩开。

    牧枫目瞪口呆的看着，那个被自己与炎帝击碎了大脑完全恢复后，刚刚被撒旦扯下来的脑袋也开始逐渐恢复。

    这…

    这怎么可能…

    这个家伙，难不成是没有弱点吗？

    “牧枫，别尝试了，你不是我们凌志公司的对手。”

    九头蛇得意洋洋的朝着牧枫走来，这个家伙的恢复能力简直惊人，刚刚才被破坏的两个脑袋，现在已经完全恢复。

    要不是撒旦正在啃食刚刚扯下来的脑袋，牧枫绝不相信，几分钟前，这条九头蛇一次性掉了两个脑袋。

    “之前凌叔可是非常欣赏你，认为你是可塑之才，不过他有去无回，估计，则是死在你的手里吧？”

    “凌叔看重你，我可不会。”

    九头蛇几个脑袋轮流说着话，他们仿佛不像是同一个体，而是九条蛇的合体一样。

    “牧枫，成为我的食物，成为我九头蛇增强的道具吧！”

    九头蛇虽然实力不错，不过看起来，似乎有些话痨。

    他自说自话了半天，终于想起了牧枫，撒旦想要再次偷袭九头蛇，却被九头蛇直接用尾巴压制住。

    “你这个小宠物力气还挺大，不过，现在开始，没有人能救你了！”

    九头蛇说罢，直接朝着牧枫扑了过来。

    牧枫可不会原地等死。

    “邪火防御！”

    一道由火焰所构成的火墙出现在九头蛇面前，与牧枫自己用火焰幻化的不同，这面火墙，是拥有实体的。

    九头蛇一头撞在了墙上，不得不退后了几步。

    还没等他反应过来，一大团火焰喷向了它的头部，大量的火焰同时吞没了九头蛇的九个脑袋。

