    　　“可是……你就是杀了那些人，只会让你的罪孽更深啊，不会改变什么的，你依然是罪人啊！”

    　　“对啊，我还是罪人。”

    　　谭雅狞笑一声，

    　　“可我会成为更强的罪人，我会成为大罪人！

    　　现在，我已经是上罪人了，可任凭我怎么杀戮善人，也成就不了大罪人。

    　　整个罪孽之巢里，大罪人数量不过上千而已，可是大善人呢，这个宇宙的大善人，足有数万之多。

    　　眼下，天外来了六名罪人，他们一个是至罪，其他五个都是可以和至善抗衡的大罪人，那是何等的威势啊。

    　　你还不知道吧，罪孽之巢那边已经给我传了情报。

    　　两月前，他们六人深入了罪孽之巢内部，他们要去唤醒罪孽之巢的意志，拿出道德之轮的核心枢纽。

    　　眼下估计快完成了吧，一个多月前，就传出情报，他们已经救出了被罪孽之巢镇压的起源之雷。

    　　等到那时候，我们有三大至罪，我们有罪孽之巢和起源之雷，必然会去攻伐道德之轮。

    　　只要毁灭了道德之轮，那这个宇宙就是我们罪人的天下了。

    　　而我，要在那个时候，为推翻善人尽自己的一份力量，我当然要变强，谁也不能阻止我！

    　　我要消灭所有善人，亦或是把善人变成奴隶，让他们也尝尝这无数万年来，罪人的水深火热！

    　　赛琳娜，难道你不想看到我们罪人也能够快乐自由的生活在阳光下的那一天吗？”

    　　闻听此言，万雷方小雨和一直在旁边坐着的小黄狗皆是面色一动。

    　　她说的这些事情，万雷和方小雨听小黄狗说了无数遍，那六个人，就是六大仙人，他们来到罪孽之巢后，就解救了小黄狗，接着便是深入罪孽之巢内部，经过了无数难关，闯过了百流迷阵，炼化了道德之轮的核心枢纽，唤醒了罪孽之巢的意志。

    　　接下来的剧情，便是他们带着罪人和罪孽之巢，杀向了道德之轮。

    　　但是，他们并没有向罪人们想象的那样，毁掉了道德之轮，解放了全部的罪人，而是……

    　　将道德之轮和罪孽之巢融为一体，硬生生的炼化成为了先天灵宝——规则罗盘。

    　　自那以后，善人和罪人全部失去了力量，再也没有善罪之分了。

    　　可以说，罪人，想要利用仙人们唤醒罪孽之巢，反抗善人，他们也确实做到了，可他们没想到，是仙人们在利用他们……

    　　

    　　“我……我当然也想，可是……可是这个代价绝不会是死去上千万的人，也不是消灭所有的善人。

    　　我只希望，善人和罪人能够和平相处，每个人都是平等吧，大家一起沐浴在阳光下，自由快乐的生活。

    　　如果……如果我们把善人全部变成奴隶，那么我们和现在的善人还有什么区别？

    　　我们为什么要成为我们曾经最讨厌的人？”

    　　赛琳娜意志坚定，眼中泪光闪烁，她不明白，这个她一直敬仰的前辈，为什么会这么偏激。

    　　“会有那么一天的。”

    　　万雷点了点头，

    　　“也许再过几天，这个世界，就人人平等了。”

    　　没有善人和罪人之分了，全都失去了能量，沦为了凡人，那可不就人人平等了嘛。

    　　“谭雅，姐姐，把这个给我，我答应你，等到我们和善人的战争结束后，我一定还给你，好吗？”

    　　赛琳娜伸出了手，眼神乞求着看向谭雅。

    　　“到那时候为要它还有什么用？我稀罕统治一座破城吗？

    　　我现在最想做的，就是成为大罪人，用自己能够发挥出的最强力量，去帮助我们进攻……”

    　　谭雅话还没有说完，脑海中便响起风啸鹤鸣之声，紧接着，她便感觉大脑一片空白，栽倒在了地上。

    　　她的情绪十分激动，方小雨抓住这个机会，直接施展风声鹤唳，攻击了她的神识。

    　　这个神通，无形无质，专攻神识，这个时候用恰到好处。

    　　谭雅手中的核心枢纽滚落到了地上，距离她最近的赛琳娜飞身上前，一把将核心枢纽给抓到了手里。

    　　这让万雷有些微微诧异，她为什么没有第一时间去看谭雅是死是活，而是先把核心枢纽抓到手里呢？

    　　谭雅摔落在地上的时候，头巾面巾都被摔掉了，这个时候万雷才看清楚了她的样子。

    　　她也是一个金发碧眼的土著女子长相，只不过头发比较短，脸型轮廓也略显粗犷，像是一个久经沙场的战士。

    　　“赛琳娜，把核心枢纽还我！”

    　　恢复过来的谭雅，向着赛琳娜怒吼。

    　　赛琳娜没有理会她，而是检查了一番核心枢纽，轻松的笑了笑，对万雷二人说道，

    　　“她骗你们的，这个核心枢纽还没有调试完成，不然她直接按下按钮就好了，何必说那么多话。”

    　　万雷点了点头，这才合理嘛，以谭雅对核心枢纽的在乎，怎么可能说那么多话也不按下按钮。

    　　原来是疑兵之计啊。

    　　万雷微微一笑，手中雷神之锤脱手而出，一锤轰爆了谭雅的头颅。

    　　“不！！！”

    　　赛琳娜面色大变，难以置信的怒吼，

    　　“她已经没有威胁了，你为什么还要杀她？！”

    　　这个问题，让万雷有些尴尬，不知道该怎么回答，

    　　他总不能说，他的任务是杀死谭雅吧。

    　　“为什么……为什么……”

    　　赛琳娜死死的抓着核心枢纽，嘴角轻颤，愤恨的眼神盯着万雷。

    　　万雷和方小雨有点尴尬，想要说些什么缓解一下，却不知道该说什么好。

    　　很快，他们就不用尴尬了。

    　　

    　　此时，天色亮了，东边泛起了鱼肚白，一轮红日，冉冉升起。

    　　第一缕阳光，照耀在了这片大地上。

    　　一道金色人影，在朝阳之下，缓缓凝聚。

    　　这个人影，金气缭绕。

    　　他睁开了眼睛，眼神不怒自威，冷冷的看着眼前这些黑气弥漫的人们。

    　　他一句话也没有说，伸手一抓，地上那原本赢苟上善人的权杖，飞到了他的手里。

    　　赛琳娜难以置信的看着这个金色人影，失声尖叫，

    　　“金气者……这是大善人……这是颈联大善人，他……他不是死了吗？我亲眼看着他死的！”

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    

