        “良平，这种药能够让人生出几倍之力，但同时，还有很强的副作用，虽说药效已经缩减，同时也会消除所造成的异状，但并不绝对，你一定不要服用！”

        父亲严厉的叮嘱似还在耳边！

        但现在已经没有办法了……

        这种药强么？

        真的很强！

        虽然是效力缩减，但确实能够给人带来很大的变化！

        他严重低估了平西军的实力，严重低估了王康……

        若不是有这种药液，恐怕在第一回合就已经输了！

        药效是有的，但还不够！

        千人士兵，只有百人。

        比例太低了，根本不足矣面对敌方纷杂阵法！

        如果给他五百这样的战士，局面肯定不一样！

        但尽管如此！

        他还要再博一下，他不能就这样认输！

        萧良平本身就以勇猛力大而著称，自幼天生巨力！

        真的有这样的人吗？

        当然是有的。

        但萧良平不在此列，他的巨力并不是天生，而是后天造成……

        那还是他很小的时候，在山间玩耍，误食了一种不知名的植物，之后生了一场大病。

        大病痊愈，便生异状，拥有怪力……

        祸兮福之所倚。

        自那之后，萧栾便开始渲染，他有一子，天生神力，壮如牛！

        顶着这个名头，萧良平被人推崇，享人赞誉，之后参军入伍！

        这是他最大的秘密，不过在王康第一次在吴雍府上见到他，就已经知道，并且还警告过他……

        萧良平确实是拥有巨力，还被称为是怪物，一但发狂，谁都难以拉的回来，会失去理智……

        “我本身就拥有远超常人的力量，如果再服用了这种神异之药？”

        “那我……”

        萧良平不由想着。

        “那我，岂不是更加的厉害，无人能敌！”

        “其他人都能趁受住药力，而没有异状，那我更能够趁受！”

        萧良平目光越发的坚定，咬牙道:“王康，我的军队，虽然败给了你！”

        “但我不会败给你，我要以一己之力，灭掉你的全军！”

        思绪闪过！

        萧良平没有任何的犹豫，喝掉了药液！

        略带苦涩！

        跟平时喝的药，似乎没什么区别……

        但很快，他就感觉到浑身发热，心跳的极快，有种血脉膨胀之感！

        能明显的感觉到，肌肉都是鼓了起来！

        力量！

        无穷的力量！

        他现在感觉，自己能够一拳打死一头牛……

        “砰！”

        “砰！”

        “砰！”

        也在他思绪间，从四处来的攻击而至，落在他的身上，落在了每一处！

        腹部，胳膊，脑袋……

        按照规则判定，萧良平已经死亡，淘汰出局！

        而其他剩余的几人，也是如此……

        “输了！”

        看到这一幕！

        人们并不意外，事实上，若不是因为那些强悍的士兵，恐怕早就输了……

        “王大人，恭喜啊！”

        “王康，恭喜啊！”

        “今日观演，万分荣幸。”

        “盛名之下，无虚士！”

        口径一致的转变，跟之前完全不同，但更多人的目光却是落在萧栾的身上，面露怜悯……

        赌注是什么？

        他们可都一清二楚！

        萧栾面色一片灰白，双目无神，半晌难以恢复……

        武威王开口道:“陛下胜负已分，您来宣布吧……”

        “萧统领，胜负已分，我们输了……”

        萧良平身边一个士兵，低沉的开口道:“我们的士兵战士相当的勇猛，但敌方阵法精妙无双，败的不冤……”

        “你说什么？”

        就在这时，萧良平抓住了这个士兵的胳膊。

        “疼啊！”

        “萧统领！”

        士兵只感觉到是被一个铁夹子夹住一样，死死的不能动弹……

        “你说我输了？”

        萧良平转过了身，他的声音低沉而又沙哑！

        “萧统领，我……”

        士兵正欲说什么，但却瞬间止住，抬起头，他看到的是一双通红而又暴虐的双目，就如同是狂暴的野兽……

        “你该死！”

        萧良平从牙缝中，挤出了几个字！

        “啊！”

        士兵显然被这一幕所吓到，忙的大喊。

        “萧统领，我不是……”

        他的话还未说完，萧良平抓住了他的另外一支胳膊，猛然用力……

        “啊！”

        这名士兵发出一声痛苦的大叫，他的两支胳膊，直接被撕开，从身体上分离了出去！

        一片血雾瞬间弥漫。

        事发突破，让所有人都是大吃一惊，一时没反应过来！

        而做完这些，萧良平并未停止，在他身边之人，原本是属于虎贲军的士兵，都被抓住，像是野兽吃食般，被撕开……

        血迹沾染了满身满脸！

        萧良平仿佛丝毫不觉，还伸出舌头将嘴角的血舔了干净！

        原本就身体特殊的他，在服用了那种神异之药后，似乎产生了某种变化，让他彻底的失去神智！

        不过在他的心中，还留有一个念头，那就是……

        “王康！”

        萧良平发出一声低吼，转向了高台！

        “变阵！”

        就在这时，鱼郦反应了过来，在她一声高喊之下，四周所有的平西军都攻击过来。

        一道道的棍影，击打在他的身上，但他丝毫感觉不到丝毫的疼痛，反而激发了他更大的兽性！

        “啊！”

        他发出一声大吼，手臂挥舞，直接将周边的齐眉棍，全部震断！

        趁此时机，萧良平直接跳跃而起，跃过包围，向高台冲去……

        “良平！”

        到了此刻，人们都已经反应过来，瞬间起了一片糟乱！

        “护驾！”

        “护驾！”

        一声声的大喊响起。

        四周围观的将士都向其冲了过去。

        “砰！”

        “砰！”

        一拳接着一拳，此刻的萧良平真的是力大无穷，只要被他碰到，无一不是吐血而死……

        “都说萧良平身有怪疾，常会失去理智，现在就是这样！”

        “怪物，根本就是一个怪物！”

        “护驾！”

        在坐文臣，发出一道道的惊呼。慌忙后退。

        王康也是有些懵逼，好好的怎么会成了这个样子？

        “他服药了！”

        就在这时，张纤纤到王康的身边低声开口。

        “哎，这哪是什么神药，分明就是毒药。”

        张纤纤面色凝重道:“他的目标应该是你，你小心点。”

        王康却很淡定的坐着，开口道:“他能到我面前，我算他赢……”

        【作者题外话】：第三更！

