    在这一刻，北冥玉宸的开口，算是表达了天玄大陆这边的意思。

    只是，希望本源界那边，是知道真实情况以后，做出的这个决定。

    若非如此的话，那么还是希望他们，能够重新衡量一下。

    纵然是后悔了，之前低估了，那么现在，也依然允许他们，收回刚刚的话。

    对此，天玄大陆这边，不会有什么不满。

    只希望，以后保持跟以前一样，双方互不侵犯，就已经足够了，算是帮忙了。

    “虽然，不曾了解全部，但是我们也算是大致的知道。”

    在此时，赵逸轩看着凌寒焰，然后给出了天玄大陆这边的强者一个答案。

    很显然，赵逸轩表达的意思很清楚，他们，从凌寒焰那里，算是知道一些重要的事情。

    看到这一幕，听到赵逸轩所说之时，圣长老姬风吟摇了摇头。

    因为，姬风吟知道，纵然是凌寒焰，知道的事情也是不多的。

    在他离开之后，所发生的事情，才是重点。

    可以说，才是能够衡量，他们本源界那边，是不是确定要结盟的重要关键因素所在。

    “事情，比你们所知道的，还要严重的多。”

    “这苍生大劫，从开始的那一刻，已经有了变数。”

    “或者更确切的说，纵[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]然没有苍生大劫，情况也是跟你们所了解的不一样。”

    姬风吟知道，天玄大陆这边，所有在此地，有话语权的强者都知道。

    接下来，凌寒焰他们所知道的一切，才是评判的标准。

    所以，在姬风吟这一番话，刚说完之后，凌寒焰他们感觉到，事情好像有些严重的时候。

    随后，姬风吟将凌寒焰离开之后，所发生的重大事件，都丝毫没有隐瞒的，告诉了本源界这边的强者。

    越是听到的事情多了，凌寒焰他们的神情，也就越是沉重。

    他们没有想到，事情竟然演变成了现在这个样子。

    在他离开之前，还算是占据上风的，可是在之后的时候，竟然发生了如此大的逆转。

    并且现在，这还不是最新的消息。

    也就是说，并不知道，在天玄界内部的结界消失之后，所发生的事情。

    可以说，仅凭着现在，所知道的消息，就能够看得出来，天玄大陆这边的处境，真的是有些不妙。

    果然，在听到了所有的事情之后，周正清的神色，出现了不自然。

    虽然说，现在也知道，或许修罗界那边，会站在天玄大陆这边的立场。

    但是，这也没有多大的优势啊。

    甚至于说，都不能说是什么优势，说句不客气的话，简直就是处于极其被动的境地之中。

    说是四面楚歌，也不算是为过。

    在场的都是顶尖的强者，周正清在那一瞬间，神情的不自然。

    当然，是被所有人都察觉了出来。

    可就在这个时候，还没有等到众人开口，周正清也没有开口的时候。

    赵逸轩，在此刻，却异常的坚定，表示无论如何，这个盟约，那是结定了。

    “我们同意，不会反悔。”

    “或者说，不管如何，我赵氏一族，绝对不会反悔。”

    赵逸轩此刻，坚定的态度，可以说是谁都没有想到的。

    听到赵逸轩此话之后，所有人的想法，都是不一样的。

    周正清心中觉得，这赵逸轩该不会是疯了吧。

    只是现在，不可能说出口罢了。

    而凌寒焰，则是有些惊愕，赵逸轩竟然会是第一个表示，依然坚持结盟的人。

    天玄大陆这边的强者，圣族的姬风吟和姜凌风，则是在此时，高看了赵逸轩一眼。

    没错，他们两人，可是知道一些事情的。

    对于赵逸轩，能够做出这样的选择，心中确实是感觉到，这个人不简单。

    在这么短的时间之内，不管出于什么原因，他能够这么坚定的回答，就已经很是不容易了。

    而天玄大陆这边的其他强者，北冥玉宸，南宫慕灵，天玄圣城的圣城主，以及其他更多人。

    现在，则是有些惊讶，这赵逸轩的反应，和做出的选择，真的是让他们有些想不通。

    本以为，不管出于什么考虑，哪怕是最终答应，也必然是权衡利弊。

    自然是不可能，在这么短的时间之内，做出如此坚定的决定。

    可是赵逸轩的选择，让他们感觉到，甚至于是不太真实。

    不过，这其中，最为心情复杂的，却不是他们这双方的强者。

    而是，作为赵逸轩女儿的赵凌雪和赵凌霜。

    对于赵逸轩能来，她们表明要结盟，她们已经觉得，心中看不懂赵逸轩了。

    更何况，还是在知道了，目前在天玄圣城之中，众人知道的事情以后。

    在这个时候，做出这个选择，更是让她们姐妹觉得，赵逸轩有些陌生。

    甚至于，在怀疑自己，是不是听错了，或者是认错人了。

    因为，在她们姐妹的心中，赵逸轩是个，为了权势，为了保全自己想要得到的一切，什么都可以牺牲掉的人。

    可是现在，赵逸轩的这种行为，根本就很难让人，将他朝着那个方面想象。

    可以说，这简直就是两个人，根本不是她们所了解和认知的赵逸轩，所能够做出的事情。

    在她们姐妹心中，赵逸轩应该是属于那种，什么事情都不会在意，只在乎自己的人。

    可是现在，像吗，根本不像那么回事。

    正是因为如此，所以赵凌霜在这一刻，心中都觉得，这是不是赵逸轩，在耍什么阴谋。

    要不然的话，他怎么会答应的那么快，回答的那么毫不犹豫和坚定。

    “苍生大劫之下，无人可避，无人可逃。”

    “你们天玄大陆的实力，如此强横，都尚且到了如此境地。”

    “而我们，若是目光短浅的，选择了袖手旁观，或者是与你们为敌。”

    “最后，我们本源界，也必然落得个全灭的下场。”

    赵逸轩看到众人神情，心中自然是清楚，他们对于自己的果决，肯定有些惊讶，有些不敢相信。

    其实，在说出口之前，赵逸轩就已经预料到了，众人大概会是怎么状态。

