    当然，这话也是季母自我安慰，她主要是心疼季父的伤。

    年轻人身体素质好，恢复能力强，但季父上了年纪，又是一刀捅进肚子，虽然没有伤及脏器，但也受了很大的罪。

    接是不用去接的，不过他们回来的当天，季母还是请了天假，早早去菜市场买了许多菜，做了一桌子，等着两个孩子回来。

    黎夏他们下了飞机，第一件事就是去季家，于情于理，黎夏都应该先去探望季父。

    “来就来，还买这么多东西干什么，你给你叔叔寄的营养品都吃不完，你看你叔叔现在胖得！”季母一看黎夏手上的一堆东西，就说她。

    本来还想骂季景铭不拦着黎夏一点的，结果一扭头，儿子就冲她讨好地笑，季母瞪了他一眼，拉着黎夏进屋。

    季父确实胖了些，但也没季母说的那么夸张，受伤在家动得少，又各种汤汤水水地补，不胖才奇怪，不过这次养伤，季父被季母半强制性地把烟酒给戒了，也算是好事。

    吃过饭，季父季母也没有多留黎夏，让她赶紧回家去了。

    孩子出门在外，谁家不想孩，黎夏跟别家孩子还不一样，家里老老小小，更是需要她。

    季景铭送黎夏回去，结果这一送，就送得没影了，季母心里知道黎夏家里会留他吃晚饭，但心里还是有些失落。

    “我怎么就没生个闺女，生闺女多好啊，贴心。”季母忍不住跟季父唠叨，闺女自来都要更顾爹妈，不像儿子，有了媳妇忘了娘。

    季父就笑她，“你看着吧，小黎对咱们不会比闺女差的。”

    一个人的品性怎么样，从她平时的处事，对父母家人，还有朋友的态度，还是能看着些影子的，黎夏一看就是个很重情，有责任心的孩子。

    季母看了季父一眼，“就这点上他还算孝顺，没给咱们找个事多的女朋友，要是……”

    要是黎夏身边没有那么多糟心的人和事，那就真的是完美了，但世上哪有什么两全其美，季母叹了口气，没再说下去。

    “你没事多去小区里跟王姐，何姐她们聊一聊。”季父知道季母又有点钻牛角尖，去聊聊，聊聊就知道黎夏有多好了。

    季母白了季父一眼，她能不知道，她这两个老邻居，早就是现代版的祥林嫂了，一个儿媳妇拖着家里父亲兄长两个赌鬼，一个还没嫁过来，就撺掇着男朋友算计父母的房子存款，儿子也是个叉烧，居然真跟着一起算度。

    院里别家有儿子的，也都不是那么如意的，就是问题没有这两家大而已。

    这一对比，就越发衬得黎夏好了。

    果然，晚饭后两口子下楼溜达，跟邻居一闲聊，都是跟他们表示羡慕的。

    季父季母这辈人，先是响应国家号召晚婚晚育，生得早一些的还好，生得晚些的，孩子还没长大，又赶上计划生育。

    他们这样的单位管得严格，大部分家庭都是一个孩子。

    这婚嫁上，就格外麻烦，要么找的对象家里人口多负担重，要么找个同是独生的，娇生惯养，不说委屈，就是半点累都不愿意受。

    像是黎夏这样，在季父养伤的时候，寄这寄那，从学校回来也是大包小包地拎东西的姑娘是真的不多。

    光是这份能惦记着长辈的心，就还挺难得的。

    当然，这跟大家不了解一些内情有关，但撇开所谓内情不提，黎夏是真的挺好。

    季母听得笑容满脸，但一个家属院，有人心眼好单纯地羡慕，觉得季家福气好，也有人会嫉妒，总要说几句刺耳的话心里才舒服。

    “这是没结婚，没结婚肯定要好好表现，结了婚还不定怎么样呢，我看那女孩子长得就挺厉害精明的，你们也别高兴得太早！”对方阴阳怪气地说完，还提醒季父季母，“女孩子太漂亮也不是好事，你们得看牢了些。”

    这话怎么就那么刺耳呢？

    季母气得连身边的季父都不顾了，上前揪住人衣领就质问，“狗嘴里吐不出象牙来是不是，不会说话就闭嘴！……”

