
波尔森家族王旗的落地，无疑意味着巴塞尔王室的统治，在这片土地上的彻底终结。

虽然由山姆·雷顿率领的伊达尔军队，尚未正式踏足位于巴塞尔河以南的广袤地区，可那些土地，却早已被默认为伊达尔公国的囊中之物。

而且……

当伊达尔军队在王国的北方势如破竹、攻城略地之时……

在巴塞尔王国的南方，

以斯坦恩公爵为首的巴塞尔贵族势力，已然在伊达尔海军陆战队的策应之下，打出了伊达尔公国的旗号。

所过之处，贵族俯首。

于是，

从八月初到半月中旬，

在短短半个月的时间里，伊达尔军队宛如秋风扫落叶一般，以犁庭扫穴之势，彻底完成了对整个巴塞尔王国的掌控。

当然，

伊达尔政务厅也同样紧随其后，接管了巴塞尔王国全部的政务民生，以及巴塞尔王室留下的全部遗产。

截至八月十五日，由伊达尔移民管理局登记在册的巴塞尔民众，已经超过二十万人，并且这一数字，仍旧在以一天数万人的速度，飞速增长。

而正当伊达尔人忙着开疆拓土的时候……

在身居大陆内地的光明教会，却也同样启动了自己加速扩张的步伐。

教会为啥会撺掇着巴塞尔王国作死？

不就是为了让伊达尔公国无暇东顾，担心伊达尔公国这个不确定因素，会影响教会的扩张计划吗？

所以……

在巴塞尔王国对伊达尔公国发动攻势的同时，隶属于光明教会的圣教军军团，同样也对二皇子雷兹统治下的第二诺曼帝国，发动了攻袭。

相较于伊达尔公国的迅雷不及掩耳的犁庭扫穴之势，光明教会的扩张脚步，显然要慢得多。

但毫无疑问的是……

无论是在士兵的质量，还是在信仰的加成上，由教会统领的圣教军，显然要强过雷兹不少。

或许是教会早有警惕，虽然教会的主教们腐败而又贪婪，可是这些肮脏的污垢，却并未深入到圣教军当中。

这些圣教军士兵依旧保持着对于光明之神的信仰，以及对于光明教会的忠诚，是光明教会得以立足的最为重要的保障。

而且……

就像伊达尔公国以对巴塞尔王国实施对等报复的名义，发动了针对巴塞尔王国的征服战争，

光明教会当然也打出了自己的旗号——清扫异端，恢复诺曼帝国的正统，打造一方由教会统治的人间天国。

是的，

此时此刻，

教会已然彻底撕破了脸皮，向世人展露出了属于自己的獠牙。

虽然任谁都清楚，大皇子匹兹曼仅仅只是一个被教会安放在台前的傀儡，恢复诺曼正统也只是一个稍微好听一点儿的说辞。

但教会毕竟在这片土地上扎根多年，拥有的信众教徒不计其数，所以……很多身处内陆的平民与农奴，竟然开始在隐隐约约之间，期盼着圣教军的到来。

原因很简单，

在平民们看来，他们之所以过得如此艰苦，自然与诺曼帝国的贵族们脱不开干系。

而既然教会发出了塑造人间天国的宣告，并代替贵族来管理这片土地，

那么矬子里面拔将军，

似乎还是一直以来都以神明的使者自居的光明教会，要稍微好听上那么一点点。

而教会的恶行虽然不胜枚举，但是那些彰显教会的罪恶的报刊与文章，却大多都只是在伊达尔公国的土地上传播。

新教的信徒，也大多都集中在帝国的东部以及与伊达尔公国相邻的那些地域，还不足以影响和波及到这一整片大陆。

这也就使教会的谎言，并未被生活在内陆的平民们看透与戳破。

不过……

种子已然埋下，虽然此时教会势如破竹，但布鲁诺相信，随着伊达尔公国先前做出的布置，逐渐产生一种奇妙的“化学反应”……

终有一天，光明教会必将原形必露！

而伊达尔公国如今要做的，并不是参战，而是以旁观者的姿态，观察教会展露出的实力，并且在吞并巴塞尔王国的过程当中，筹备和谋划更为长远的未来！

……

圣城伯利恒，拉特兰宫。

身为光明教会明面上的管理者，在关注着圣教军进展的同时，红衣大主教卡缪·布兰卡德当然也在关注着发生在大陆东部的局势变化。

然而……

当有关于的帝国东部局势的消息接连不断的传来，纵然圣教军在战争的前线接连胜利，却也难以抑制住红衣大主教卡拉·布兰卡德心中的滔天怒火。

乍一看，

圣教军的攻势稳中有进，在这些天的交战当中连战连捷，几乎已经逼近到了圣罗伦斯城下。

可凡事就怕对比！尤其是横向的对比！

圣教军取得的进展的确是可喜可贺的，但是和伊达尔公国的推进速度一比，看起来就有些不尽如人意了。

时至今日，

巴塞尔王都陷落，波尔森家族王旗落地的消息，已然传到了这位红衣大主教的耳中。

谁能想到？

距离战争开始才不到一个月的工夫，巴塞尔王国竟然就这么跪了！而且还跪得如此彻底！

是巴塞尔王国太菜了？

当然不是！

虽然巴塞尔王国的军队的确羸弱，也的确几十年没有走上战场，但巴塞尔王国毕竟是一个独立的主权国家！

它不但拥有着仅次于奥丁帝国和诺曼帝国的国土面积，而且还拥有着数百万人口！

更何况……

在光明教会的奔走串联之下，巴塞尔王国还雇佣了足足四千余名雇佣兵士卒！

这几乎是聚集了整个大陆南部全部的佣兵武装！

因此，这绝非是由于巴塞尔王国太菜。

而是自己，是光明教会，错误的估计了伊达尔公国所拥有的军事实力！

其实从一开始的时候，光明教会就不认为巴塞尔王国能够取得什么引人注目的战果。

教会之所以为巴塞尔贵族加油打气，一方面是想要牵扯伊达尔公国的精力，而另一方面，则是想要用巴塞尔王国，来试探一下伊达尔公国所拥有的军事实力。

而现在，

试探的结果出来了，但这个结果，已经完全超出了光明教会的预料！

这也让伊达尔公国对于光明教会的威胁，一下子上升了一个层级！

不，

如果的伊达尔公国，大概是对于光明教会威胁最大的一方势力！没有之一！

正想着，却见到斯尼萨·哈尼主教推开门，走了进来。

一年前，

他因为在红衣大主教面前揭露了发生在帝国东部的一切，而被贬谪，甚至险些丢了性命。

而现在……

随着伊达尔公国的崛起，作为第一个揭露伊达尔公国的真相的神职人员，斯尼萨·哈尼再度得到了教会的重用，并且担负起上传下达的重要使命。

可此时显然不是进门的时候，

只见红衣大主教卡缪·布兰卡德怒火中烧地问道，“由卡拉维率领的圣教军，到底什么时候才能攻下圣罗伦斯？！”

“啊？”

刚进门便听到了一个如此棘手的问题，斯尼萨·哈尼主教只得稍稍思忖片刻，然后极为保守的说道：

“大概……可能……还需要一个月的时间吧……”

“一个月？”

闻言，红衣大主教冷哼了一声，沉声说道：“最多半个月！半个月之后，光明之神的光辉，必须洒遍圣罗伦斯的每一个角落！”

“可……”

“没有什么可是！让人告诉圣教军的卡拉维团长，如果他做不到，会有人替他来做！”

“是。”

听到这儿，斯尼萨·哈尼只得小心翼翼地点了点头。

他的心里很清楚，

在这段时间里，随着来自于帝国东部的坏消息可谓是接踵而至，红衣大主教的心中一定很不爽！

特别是早在一个月前，郁金香泡沫的破灭，也同样让光明教会遭受了一定程度的影响。

要知道，

虽然郁金香的暴涨发生在巴塞尔王国，但是……商人逐利！

除却伊达尔公国对于这些郁金香并不怎么感冒，大陆各地的商人，几乎或多或少的都有参与。

唯一有所区别的，就是参与的程度以及压下筹码的多少。

而光明教会的巴塞尔教区主教，更是将发售赎罪券得来的金钱，全部都投入到了郁金香暴涨的饕餮盛宴当中。

希望能够在这些金币被运往圣城伯利恒之前，给自己留下一点儿好处。

可结果自然显而易见，郁金香泡沫的破灭，让巴塞尔教区本应上缴的巨额金币打了水漂。

金币的损失，再加上伊达尔公国展现出的令人瞠目结舌的扩张速度，红衣大主教又怎能不恼怒？

帝国东部传来得消息，就没有一个是好的！

“另外……如果还来得及的话，让巴塞尔教区的主教和神父们都撤出来吧……”

正当斯尼萨·哈尼主教打算汇报消息的时候，红衣大主教继续说道。

听到这话，哈尼不由得愣了一下，然后小心翼翼地回答道：

“红衣大主教阁下，我正是要来向您汇报巴塞尔教区的消息。”

“说……”

“蛮横无礼的伊达尔军队闯入了教堂，逮捕了我们依旧身处巴塞尔教区的成员……”

话音未落，只见卡缪·布兰卡德一下子站了起来，就连桌案上的水杯，也被随手打翻。

可纵然如此，

斯尼萨·哈尼却也只得硬着头皮说下去：

“而且……就连奥尔松主教，也被伊达尔人逮捕了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70655197"  chaptername="第451章  红衣大主教：我好难啊……">加入书签</a>
</div>
