
在路倩和江涛相聊甚欢的时候，苏沫沫找了个借口离开了，她觉得她还是要把空间让给他们两人的好，感情这样的事情，还是要当事人自己去找感觉的。

去超市买了菜之后，苏沫沫直接回家。

到家后，苏沫沫刚用钥匙打开门，就被人打横抱起，她吓了一跳，刚要喊，唇就被堵住，她瞪大了眼睛，看着眼前的人，发现是石子宸，才放下心来。

石子宸将苏沫沫抱到客厅的沙发上，很是缠绵地吻了她一会，才不舍地放开她。

“重获自由”的苏沫沫不禁轻轻地捶打着石子宸，嗔怪道：“你干什么啊？吓死我了呢！”

“想你了！给你一个惊喜！”石子宸捏了捏苏沫沫的鼻子，宠溺地说道。

“还惊喜呢！我看是惊吓还差不多！”苏沫沫瞪了石子宸一眼，不悦地说道。

“我等了你好一会了，你今天怎么回来这么晚呢？”几天没有好好陪她了，他今天工作做完后，特意早早回来，就是想要多陪陪她的。

“我有事！倒是你，今天怎么有空回来这么早了？不忙了？”他很久没有过这么“清闲”的时候了，她几乎以为，他以后都是那么忙的。

“不忙了！现在路倩也基本可以帮我处理很多事情了，再加上我新任命了一批负责任的高管人员，所以我就清闲了，以后我就能多陪你了！”石子宸揽着苏沫沫，暧昧地说道，“而且我也可以利用这一段时间和你探讨一下你毕业后的安排！”

“我毕业还早着呢！有什么好安排的？”苏沫沫嘟噜道。

“安排咱俩的事！”石子宸凑近苏沫沫的耳际，轻轻地说道，“我可是迫不及待要等着你成为我的新娘了！”

一句话让苏沫沫的脸瞬间红了起来。

“我才不要那么早嫁给你！”

“沫沫，我们在一起多少时间了？”石子宸突然问道。

“如果从我做你的女仆算起，就快四年了！”石子宸的话，让苏沫沫的心里有点感慨，时间过得还真是快呢！他们都已经在一起快四年了？

“我还以为你忘记了呢！四年，都快四年了！可是沫沫，我等着好苦！”石子宸突然可怜兮兮地说道。四年了，朝夕陪着自己心爱的女孩，却不能让她完全地属于自己，他已经有点等不及了。

听了他的话，苏沫沫沉默了。对于这点，她一直都很感动的！他是那么高高在上的一个人，从小想要什么都可以立马得到，可唯独对于她，他给予了绝对的尊重，她对他说过，要把最美好的留给结婚以后，他都依了她，所以他们在一起的日子，他都是很好地把握着尺度，甚至有时候她可以明显地感受到他的隐忍，但他却从未勉强过她。

“好！我答应你，一毕业我们就谈这件事！”苏沫沫一反常态地对着石子宸笑了笑，温和地答应了他的话。

听到苏沫沫的承诺，石子宸的眼里呈现的慢慢的全是惊讶，这种惊讶很快又被狂喜代替，他一把将苏沫沫抱起，在地上旋转了几圈，高喊道：“太好了！我的沫沫终于答应要嫁我了！”

看着他如此孩子气的样子，苏沫沫不觉失笑，其实拥有他，她同样觉得很是幸福！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1610008"  chaptername="第三十七章  我们在一起多久了？">加入书签</a>
</div>
