    “这。”范天宇自然不能坐的太快，表面上假客气一翻，表情有些犹豫又有些不好意思留在这儿，演技实在太好，梅梦珍都想给他鼓掌。

    可裴家人不知道啊，裴父赶紧道：“别客气了天宇，赶紧坐，大家都坐。”

    裴阿姨直接将梅梦琛带到了她的旁边坐下了，依次下来就是梅梦珍、裴子煜、范天宇了。

    刚一坐下，范天宇就将梅梦珍带来的礼递到了裴子煜那儿，裴子煜看了一眼，眼神又望向梅梦珍那儿，问道：“珍珍，这是……。”

    “这是我给爷爷还有叔叔阿姨准备的礼物。”

    梅梦珍直接将礼物看了一眼，然后依次送了过去。

    “知道裴爷爷和裴叔叔喜欢喝茶，但也不知道两位爱哪种茶叶，这次有了新口味我就一样拿了一包，让两位都尝尝。”

    裴爷爷和裴父听到这话很是满意，裴父更是立刻就道：“你那的茶叶有什么可挑的，都喜欢。”

    这满脸上笑意显然是真的很喜欢。

    裴子煜直接将一大袋茶叶递给了裴父，又将另一袋茶叶递给了裴爷爷。

    裴爷爷满意的点了点头，接过了茶叶当场就看了起来。

    这些茶叶依旧是她在空间商城用礼盒包装好的，毕竟是送家长的而且又是大过年的，这些表面工夫不能省。

    而种类一多，礼盒就很占地方了，所以这茶叶送过去时还真是不老少。

    而裴母的自然是就是护肤品了，同样也是礼盒装，祛皱美白祛斑这一类的一样来个几瓶够明年一年的用量。

    说到这儿裴母兴奋道：“哎，我正想问你呢，你上次给我的这个霜效果也太好了吧，感觉擦在脸上也就一夜的工夫我的皱纹就淡了好多，我本来以为是错觉，谁知道连续用了几天后皮肤状态更好了，我们科室的人都在问我这霜哪儿买的，我都不知道要怎么回答。”

    她将礼物递到了裴母的手上，然后思考着措辞，主要还是因为她也不知道该怎么回答。

    “这个，就是和咱们玺园的菜是同一个厂家的货，他那里的东西都是好东西。”

    见梅梦珍没有说价格，裴母是还想追问一下的，她们科室的人可是都要她帮忙带呢，不问清楚也不好。

    “多少钱呢，要是不贵我可以买一些送人。”

    “额。”梅梦珍顿了顿，道了声，“贵。”

    她这个说不了假话，毕竟贺颐然那边都开始卖了，价格提的那么高，她这边再做人情价格底了卖了也不好，“就我和贺颐然正在做面霜和茶叶的生意，这面霜是一百万一瓶，但这是卖价，进货价的话……也不便宜，10万一瓶。”

    这话一出包间里瞬间就安静了下来，不光是裴家人，就连范天宇都惊呆了，他知道她和贺颐俩人在卖面霜和茶叶，可他是真不知道这俩人能把价格开的这么离谱，但转念一想也是，价格开底了货少了也卖不出几个亿的钱来。

    但。

    就很吓人啊。

    开口就上百万，他这种没见过世面的小市民是真有被吓到了好不好。

    裴母看面霜的手一顿，她想到了贵，毕竟效果好，但没想到这么贵。

    裴父看了眼手中的茶叶，赶紧问道：“那茶叶呢，什么价啊。”

    “之前的太平猴魁贺颐然开的一百万一包，那个大红袍是八百万一包，后来寄过去的普洱还没定价，我当初就要到了三包，您和裴爷爷一人一包，另一包贺颐然要了过去给了贺爷爷了，这次再和新茶叶一起定价。”

    但这么一说大家心里就有数了，总之价位不会底。

    梅梦珍越解释越惊心，这究竟是什么天价茶叶和面霜。

    而在同一时间，身为专业律师的裴父也皱起了眉头，显然，这个价格太高了，引起了他的注意。

    但就算注意到了也没什么，毕竟价格和东西是真对等的。

    “珍珍啊，你这价格，放到市场上……。”

    “裴叔叔，我这不会放到市场上去卖的，毕竟价格太高，而且我也不负责销售，都是贺颐然去卖，之前的那些她都是卖给她的小姐妹。”

    也就是直接卖给别人，不走市场，私下定价，这个别人就管不了了，而且贺颐然的小姐妹就没有一个不是有钱人，她们私下买的东西就更……，所以这真算不了什么。

    裴叔叔点了点头，“有什么事儿你多问问子煜。”

    总之就是别做犯F的事情就行了。

    不得不说裴叔叔的包容力挺强的。

    “嗯。”

    裴父这边说完，裴母有些不好意思的问道：“这有人买吗？”

    毕竟这么贵。

    “有人买，贺颐然回BJ的时候带了一批货回去，9天全卖光了。”

    至于多少钱，这边不问她也没必要说了，人家不一定对你的收入感兴趣，就这么说了感觉跟炫耀似的。

    裴母抽了抽嘴角，“珍珍的生意做的挺大挺广的，什么都涉猎到了哦。”

    “多栖发展。”

    其实裴母也给梅梦珍准备了礼物，本来她以为她的礼物已经不便宜了，但和梅梦珍的比起来就显的有些一般了，她有些犹豫要不要这个时候送出去，但裴子煜没看懂裴母的脸色，直接就说道：“妈，您不是有礼物要给珍珍吗？”

    好吧，这会儿就不需要犹豫了。

    裴母拿了人家这么贵的东西，礼物在手也有些不好意思，“珍珍，阿姨也给你准备了一份礼物，不知道你喜不喜欢。”

    “喜欢的阿姨，阿姨一看就很有品味，选的东西肯定肯定不一般，我肯定喜欢。”

    这个真没吹，她把弟弟放在椅子上的时候就看到了裴母脚边有一个H牌的袋子了，袋子很大颜色也很抢眼，里面还用礼盒包装的好好的一看就是送礼的，当然，就算她自作多情这东西不是送她的，她说的这话也挑不出错来。

    但显然，这礼物就是送她的。

    话音一落，裴母就把那袋子递给了梅梦珍，梅梦珍自然一脸惊喜，“这个……。”

    就算她还是学生，她也知道H牌的东西有多贵，而且不仅贵，它家的包可不是你想买包就能买的，那都是需要配货的，配一大堆和包同等价位的乱七八糟的东西后再才能买到包。

    而且这个牌子的包没有一个是便宜的，所以说价位啥的她心里有数。

