    听到这句话，高大黑袍人眉头猛皱。

    其他七人也下意识地后退了两步。

    要是别人在这种时刻说这种话，他们只会当成是死到临头嘴硬。

    可面对陈沐，他们却是不敢有丝毫怠慢。

    刚刚陈沐说要战时，他们谁又能想到陈沐真能战到这一步呢？

    这种人身上发生再不正常的事情，都算是正常的。

    “呼……”

    陈沐大口呼吸恢复着体力，同时目光灼灼地盯着八人，脸上隐隐还挂着些许挑衅的笑容。

    那邪气年轻人见此额头青筋暴突，随后陡然怒喝一声！

    “我就不信你还有反击之力！”

    说罢他浑身血气缭绕，直接朝着陈沐攻了过去。

    战到现在，陈沐起码消耗了一两个元婴修士的灵力，肉身之力也差不多耗尽。

    灵力，肉身之力全都耗尽，这陈沐拿什么反攻？

    难道他还能动用邪力不成？

    想着这些，邪气年轻人表情变得愈发狰狞。

    他修行的功法需要不断吸收血气之力。

    而被他吸收之人的天赋越强，对他的提升就越大。

    这陈沐是他迄今为止见到的天赋最强之人，天知道如果吸收了此人的血气，他能提升多少？

    一念至此，他下意识地舔了舔嘴唇。

    可就在这时，他发现陈沐双眼之中突然出现了两道紫色光芒。

    没等他弄明白怎么回事，那紫色光芒已然变得无比耀眼，仿佛两颗紫色太阳一般！

    这两颗紫色太阳光芒愈盛，到了最后，他眼中的陈沐消失，取而代之的是无尽的紫色。

    “这是……什么？”

    邪气年轻人失声惊呼，随后便感觉一阵天旋地转，等强打起精神再看前方时，发现那陈沐竟然出现了三头六臂！

    而且那三颗头颅上的六只眼睛目光全都无比凶残，正在朝他上下打量！

    更离谱的是此时这陈沐身上散发的竟然是强横无比的元婴气息！

    “什么鬼！”

    这让他惊骇欲绝，当即不顾一切地疯狂后退！

    ……

    陈沐眼中满是紫芒，来回扫视这八人。

    小辅助里幽冥幻术直接少了二十个。

    虽然刚刚这一波防御下来，小辅助里的金丹以及筑基灵技几乎被清空，但在开启了真男人时间之后，他短时间内又积攒了三百多个邪道技能和一百多个魔道杀招。

    不得不说，这邪道技能就是好用，同时用个几十个都没什么反噬之力。

    二十个幽冥幻术同时使用，眼前八人全都陷入了幻境之中，包括那个给自己提供幽冥幻术的邪修。

    也不知道他们到底看到了什么，此时这八人全都一脸惊恐之色，还有那么几人在对着虚空疯狂出手。

    至于那个原本准备攻击自己的邪气年轻人，更是离奇，此时正倒着朝自己极速飞来。

    陈沐见此直接从储物戒里取出了一杆顶级长枪灵器，随后狠狠朝着那邪气年轻人的脖颈刺去！

    “破杀枪！”

    小辅助里破杀枪的属性少了一个，陈沐手中长枪震颤，锃亮的枪尖形成了一道奇异的波纹！

    噗！

    一声穿透血肉的声音响起，这一枪直接刺穿了邪气年轻人的脖颈，从喉咙处探了出来。

    邪气年轻人身形一僵，双眼逐渐恢复了清明。

    随后他便看到了让他茫然无措的一幕。

    一杆染血的长枪不知为何出现在了他的下巴下方……

    “这是从哪儿冒出来的？”

    这是他脑海中第一个念头。

    待感觉到剧痛之后，他终于意识到发生了什么，随后便是浓浓的惊骇。

    “不可能……我要死了？怎么会？

    这肯定是幻术！”

    没等他继续想下去，又是一阵剧痛袭来，刺穿他脖颈的长枪陡然一震，直接震断了他的脖子。

    临死之前，邪气年轻人心中都还残存着一点念想，觉得这可能是什么幻术。

    ……

    陈沐收回长枪，与此同时，他眼中的紫色光芒缓缓消散。

    那提供幽冥幻术的女邪修第一个回过了神，一眼便看到了尸首分离的邪气年轻人，同时她也终于意识到刚刚到底发生了什么。

    “幽冥幻术……

    你怎么可能会幽冥幻术？”

    女邪修连连后退，语气中满是不敢置信。

    她怎么都没想到这陈沐竟然也是个邪修！

    不仅如此！

    还和她同出一脉，都会幽冥幻术！

    这也就罢了！

    更奇葩的是这陈沐的幽冥幻术比她的厉害十倍！

    不然怎么可能让他们八人同时陷入幻境之中！

    这太荒诞了！

    天底下怎么会有这种事？

    ……

    “怎么回事？！”

    那高大黑袍人这时也从幻境之中走了出来，这短暂的迷失让他心中后怕不已。

    他自认定力惊人，身上还有各种辟邪宝物，没想到竟然也会中幻术！

    此时他再看那陈沐，如同看到鬼一般！

    这世间怎么会有这种人？

    练气炼体邪道三修？

    还都如此逆天！

    “速速醒来！”

    眼看着陈沐拿着长枪朝他们走来，高大黑袍人大声断喝！

    其余几人都是强者，很快就都从幻境之中走了出来。

    恢复正常之后，他们的心情和高大黑袍人一样。

    惊恐，难以置信，甚至觉得好像是在做梦一般。

    ……

    “下一个是谁？”

    陈沐拿着长枪对着剩下的七人乱点。

    这时那名控虫的邪修一挥手，大量黑色甲虫再度飞出，朝着陈沐攻了过来。

    此时此刻，谁都不敢贸然出手，所以只能由他操控这些虫子来试探试探这个陈沐。

    然而，上千黑甲虫飞到陈沐身前之后竟然全都悬停在了空中，根本没有半点进攻的意思。

    那控虫邪修直接看傻了！

    赶紧双手颤抖疯狂掐诀！

    然而那些甲虫依旧是无动于衷，仿佛完全失控了一般。

    陈沐旁若无人一般从黑甲虫群之中走过，随后枪尖一点那个弹琴的女邪修，笑着说道：“女士优先。”

    那女邪修听此面露惊恐之色，随后二话不说从储物戒中又拿出了一面琵琶疯狂弹奏了起来。

    “七杀邪音＋1”

    ……

    脑海里不停响起小辅助的提示之声，陈沐神色从容，仿佛听得就是一般的小曲儿，就差跟着哼出来了。

    那女邪修惊慌之下迅速躲在高大黑袍人身后。

    “老大救我！”

    高大黑袍人深吸了一口气，握紧了长刀。

    然而，没等他出手，陈沐竟然从储物戒中拿出了一根长笛，当众演奏了起来。

    呜呜呜……

    笛声呜咽，毫无规则可言，可以说要多难听有多难听。

    然而，小辅助里“荡魂曲”属性却是直接减少了二十个。

    与此同时，高大黑袍人只感觉一种无法形容的虚弱之感瞬间临身，整个人都有些站立不稳。

    至于其他六人更是不堪，尤其是那拿着大旗的鬼修更是忍不住凄厉惨嚎！

    陈沐暼了他一眼，随后身形一闪来到了他的身前。

    其他人见此立刻就想救援，但在荡魂曲的影响之下，他们行动力大大受限，速度根本比不上陈沐。

    “破杀枪！”

    心中低喝一声，陈沐一枪刺在了鬼修魂体之上，强大的气血之力爆发，直接就将这鬼修震成了虚无。

    好了，这下次死了个彻底。

    ……

    “荡魂曲……你怎么也会荡魂曲？”

    躲在高大黑袍人身后的女邪修凄厉喊道，整个人都要疯狂了。

    这陈沐会幽冥幻术也就罢了，还会荡魂曲……

    此人莫不是邪神转世，什么都会？

    那高大黑袍人这时也慌了，语气艰难道：“你到底是什么人？”

    此时此刻，他对击杀陈沐已经不抱希望。

    这人手段太过离奇，已经完全超乎了他的想象力范围。

    他宁愿去面对一个元婴修士，也不想遇到这种怪胎！

    陈沐也不解释，只是不动声色地捡起了地上的大旗。

    看到这一幕，剩下六人不约而同地挣扎着倒退，仿佛已经猜到了接下来即将发生的一切一般。

    “不……不要！”

    拿着琵琶的女邪修惊恐高呼。

    陈沐却是不搭理她，直接挥舞起了手中大旗！

    刹那之间，阴风怒号，天地变色！

    整个阵法之内仿佛沦为了地狱！

    无数妖魔鬼怪凄厉嘶吼，震天动地！

    拿着琵琶的女邪修第一个承受不住，七窍开始流血，脸色一片煞白，最后突然惨叫了一声，倒地而亡！

    接下来便是那施展幻术的女邪修，她踉跄地退到了阵法边缘，随后噗通一声倒地，直接昏死了过去。

    高大黑袍人眉心金光爆闪，似乎在借助什么宝物之力抵挡这厉魂鬼啸！

    到了如今这种地步，他心里哪还有半点杀心？

    早知如此，他打死也不接这一单！

    心里想着这些，他仓皇地跑到了阵法边缘，高声吼道：“老五！老九！赶紧打开阵法！此人太过诡异！不可力敌！”

    急切的声音在阵法内部回荡，然而外面却无任何回音。

    高大黑袍人微微一愣，片刻后终于意识到发生了什么。

    老五老九见情况不妙……

    竟然已经跑路了！

    而为了不被追击……他们直接就没撤阵法！

    “这两个该死的混蛋！”

    高大黑袍人狠狠一锤阵法光幕，气得一口鲜血喷了出来。

    谁能想到这原本用来困住陈沐的阵法，最后竟然成了他们的牢笼？

