    “哗哗~”

    　　五行水之灵身化汪洋，如水漫金山，卷起怒浪冲击而下。

    　　姬皓月怡然不惧，背后碧波向前蔓延，与袭来的怒浪相碰撞。

    　　“轰轰轰！”

    　　一波未平，一波又起，同样是谁也不能奈何谁。

    　　“哄！”

    　　五行火之灵骤然燃烧了起来，化作了一片赤色火海。

    　　火光映照，将四周都侵染成了一片火红，炽热的高温，夹杂着些许蕴含着火毒的黑烟，自另一方与姬皓月体外的碧波碰撞到了一起。

    　　俗话说，水火无情，又有水火不容的说法。

    　　火海与碧波的碰撞，极为残酷，两者当中，唯有一方将另一方彻底灭绝，才会罢休。

    　　若单单是这火海与碧波，很难在短时间内分出胜负，但是这碧波在面对火海的同时，却还要受到汪洋的撞击。

    　　这个时候，那五行木灵身形一闪间，直接进入到了火海之中。

    　　五行相生相克，木生火，木灵所散发出的五行木之力，在融入到那火海之后，使得火海更胜，僵持的状态被打破了。

    　　随着碧波的不断败退，那片汪洋之中，五行水灵的身影显露出来。

    　　她隔空一指落下，竟有三分之一的碧波发生了反叛，与汪洋一同化作巨浪，朝着剩余的碧波轰然拍击而去。

    　　这下子碧波的败退变成了溃败，最终只剩下不到三分之一的碧波，被压制在了姬皓月的身边。

    　　很显然，这段时间的交锋之中，姬皓月竟然落入了下风。

    　　海上生明月异象，最强大的还是那轮皎洁的明月。

    　　“锵锵锵！”

    　　在姬皓月的全力催动下，那轮明月剧烈的震动起来，道道清冷的月芒，宛如无数利刃射出。

    　　哪怕四极修士的法宝，都会在这如光似电的月刃之下不堪一击，被绞成粉碎。

    　　但眼下，五行之灵却是轻松的将之阻挡而下，自身并未受到多少的损伤。

    　　“明月九转！”

    　　姬皓月头上那九道若隐若现的光环，陡然间变得璀璨夺目起来，连接在一起，好似一顶王冠一样，将他衬托的好似神王临世。

    　　明月九转，光华四射，一道道瑞霞缭绕在四周，此刻，姬皓月已然将自己的异象之力发挥到了极致。

    　　这一刻，就连藏匿在虚空之中的姬紫月都显露出了身形。

    　　她目光凝重的望向那轮银色明月，双手掐诀间，低喝道：

    　　“五行金之力——庚金。”

    　　“五行木之力——乙木。”

    　　“五行水之力——葵水。”

    　　“五行火之力——离火。”

    　　“五行土之力——戊土。”

    　　“金木水火土，五行归位！”

    　　话音刚落，那五行五灵分别化作了最为纯净的五行之力，五行之力分化五角，构建出了一个五角星。

    　　古语有云：“天有五行，水火金木土，分时化育，已成万物。”

    　　这五行之力充盈在天地之间，无所不在，相生相克的五行之力合为一起，其所产生的力量，远非单纯的一加一。

    　　这五行之力刚一演化而出，便爆发出一阵散发着五彩的无量之光，各种大道符文凭空浮现，携带着天地伟力，震古烁今，有着难以想象的可怕威能。

    　　此刻，姬皓月在五行之力的笼罩之下，仿佛受到了整个天地的镇压，一举一动都变得极为艰难。

    　　就连他的神王肌体，也开始嘎吱作响，似乎受到了莫大的压力，有些不堪重负。

    　　“喀嚓~”

    　　那轮如水波般荡漾的银月，竟是出现了道道细微的裂痕，并且变得暗淡起来。

    　　尽管如此，但是这攻击，还是被姬皓月抵挡了下来。

    　　姬紫月眼睛微眯，刹那间浑身流光溢彩，圣洁如同仙灵，不断有仙光被她操控，加持在五行之灵的身上。

    　　“咔咔咔！”

    　　那轮银月上陡然间布满了裂痕，就好像是一个随时都会碎掉的瓷盘子一般。

    　　这一刻，在场的所有人纷纷露出惊讶之色。

    　　姬皓月以小成的神王体，将海上生明月异象之力提升到了九转，哪怕化龙修士也不敢小觑，稍有不慎甚至都会被异象之力伤到，但眼下，却依旧被姬紫月所压制。

    　　“哥哥，你败了！”

    　　远处，姬紫月露出开心的笑容，就连左脸的脸颊之上，都漾出了一个可爱的小酒窝。

    　　“好了，紫月，皓月，你们都收手吧。”

    　　姬母也在这个时候开口。

    　　闻言，姬紫月随手一挥，便收回了先天五行之灵。

    　　姬皓月感觉身上一松，缓缓呼出一口气。

    　　收敛了自身的异象后，姬皓月眼眸之中有光华闪烁，依旧有些难以置信，自己竟然被自己的妹妹给打败了。

    　　而姬母也是在像看瑰宝一样看着姬紫月，开口道：“本以为皓月便已然天资不凡，没想到我家紫月还要更胜一筹，紫月，你瞒得我好苦啊！”

    　　姬紫月被盯得有些不好意思，说道：“母亲大人心里只有皓月哥哥，可从来没有关注过我呢！”

    　　此话刚一出口，姬紫月便有些后悔了。

    　　毕竟，她身为元灵体的事情，在族中大人物的封锁之下，并未告知姬母，所以，姬母才会更加的宠爱神王体姬皓月。

    　　倒不是说姬母不值得信赖，女人，尤其是有了孩子的女人，向来是母凭子贵。

    　　单单一个神王体便足以让姬母享受无尽荣光，若是再告知她姬紫月元灵体的身份，还不让她往外说，那岂不是憋得太难受了。

    　　这不怕一万就怕万一，保不准她就会因为别人说姬紫月的不好，而把这件事情给透露出去。

    　　一门两神体，这可并不仅仅是福，也有可能会招惹来祸端。

    　　哪怕他们都是荒古姬家之人，不说外部那些丝毫不惧他们的势力，就算是内部极个别的一些掌权人，恐怕也不希望他们都成长起来，因为，这会损害到他们的利益。

    　　别的不说，同属不朽传承的荒古姜家，他们圣主一脉与神王体一脉便是有着极大的不合，若非有着极道帝兵与族内底蕴存在的话，恐怕都会因此而分裂。

    　　“哎！”

    　　闻言，姬母眼中略有暗淡，叹息一声，道：“紫月，你这是在怪罪母亲吗？”

    　　“孩儿都知道母亲是在为我好，可是……可是母亲真的很偏心。”

    　　姬紫月低声说道。

    　　姬母走了过来，将姬紫月揽在怀中，轻笑道：“那紫月再给母亲一次机会，好不好？”

    　　“嗯呢。”

    　　姬紫月点了点头。

    　　姬母安抚好了姬紫月后，目光望向黎叔二人，道：“黎鸿、顾武，今日有关紫月之事事关重大，若是你二人敢泄露出半句，碍于夫君的颜面，我虽不会为难你们，但今后你们两家就没有必要在我姬家神城居住了。”

    　　“夫人，我二人愿意发下誓言。”

    　　说着，二人便直接跪倒在地，右手指天，面带严肃的道：“虚空大帝在上，今日我黎鸿愿意发下誓言，绝不在任何人面前，透漏有关紫月小姐的半点信息，若违此誓，天打雷劈，不得好死！”

