    第65章 杀了吧

    “矛盾我的孩子。

    回到达这里了。

    只要我们今天能够逃出去，拥有这个东西我们父子两个人完全能够一统草原，甚至一统天下。

    到时候你就是继承人了。

    怎么样？”

    只要今天能够活下去，拥有这个东西之后，只要等到东山再起的时候，所有的人都不会是对手。

    可以说现在头曼单于想象的十分美好。

    “看起来你是误会了什么？今天你能不能活下来，不是我说的算的。”

    莫顿往旁边挪了一步。

    将位置腾了出来。

    而赵轩和嬴政两人骑着马走了进来。

    一路上的所见所闻，简直是让赵轩不敢相信自己的眼睛。

    这一路上以来，赵轩是看清楚了那些被掳走的汉人所生活的样子。

    在这些匈奴的眼中。

    羊还能够继续作出繁衍。

    但是两脚羊无所谓了，直接杀了吃了就好了。

    不够了就再去抢夺。

    反正取之不尽，用之不竭。

    这也就导致了汉人在草原上甚至连牲口都不如。

    现在的赵天心中早已充斥着怒火。

    什么未来大家都是一家人。

    现在照片只想让他们彻底消失。

    “你好啊，头曼单于。”

    赵轩已经拼命的想要平复自己的心情，但是说出的话语之间还是有咬牙切齿的味道。

    恨不得现在就将这个头慢单于活剥了。

    “事到如今我认了。不如我们谈一谈吧。

    我愿意向大秦投诚。届时我会带着我的部落，帮助大秦抵挡其他的匈奴。

    作为交换就是我的命。

    如何。”

    现在的同伴单鱼还在做着不切实际的梦想，要用自己的头程来换取自己的性命。

    “你还真是昏了头啊。现在的你已经没有回头路可走了。

    而且你连拼命的资格都没有。

    今天你的结局就只有走向终章。”

    照片本来就是心狠手辣之辈。

    更何况是面对这种无恶不赦的匈奴呢？

    “老子今天就算是死也要将你们拉下马。”

    现在筹办单于也算是明白了，自己是没有希望能够让对方网开一面了。

    那么就只能杀了。

    杀出一条血路，这样的话就还有希望。

    头曼单于将身边的一个汉人拉到自己的面前。

    赵轩还以为对方想要将他当成人质呢，只能在心中不屑的笑道，这也太天真了。

    不料同伴单语，只是一口咬在这一名汉人身上，撕下一块血肉吞入腹中。

    “气愤吗？那就来和我比试比试啊。”

    豪迈单于想要用自己的行为去激怒赵轩。

    让赵轩下来和他单对单。

    可惜了。

    偷曼黛玉还是对赵轩不够了解啊。

    看着对方这个样子，赵轩没有任何的犹豫，从怀中拿出弩。

    没有丝毫的犹豫，直接扣动了扳机。

    一发弩箭，飞射而出。

    瞬间同门战鱼倒在了地上。

    甚至在倒在地上之前，眼中还是不敢相信。

    之前的时候都已经那样去激怒他了，为什么他还能够忍住呢？

    如果此时的赵轩知道同曼丹鱼所想的事情的话，肯定会告诉他。

    愤怒没有一点点的作用。只会扰乱你的思维。

    在可以的情况下，尽量保持绝对的冷静。

    这才是一个合格的上位者，该有的品质。

    可能从某些方面去看的话，略带几分冷血。

    但是哪一位上位者不冷血呢？

    “好了，剩下的匈奴全杀了就好了。”

    赵轩淡淡的语气就决定了剩下匈奴的命运。

    就这么一句轻飘飘的话语，就带走了无数匈奴的生命。

    好在现在都是一些军队。

    如果有文官在附近的话，一定会在史书上记赵轩一笔。

    此人冷血无比。

    不过那又如何？为了留留取后世的好名声去做一些奇奇怪怪的事情，这才不是赵轩想要的。

    就像是后世那李世民一样。

    聪明一生却为了给后世留一个好名声而糊涂。

    “先生，我们找到了之前被掳走的那一些汉人。

    只是他们的情况...”

    说到这里的时候，张涵都有一些不忍心了。

    因为这些人的状况实在是太糟糕了。

    “走吧，带我去看看。”

    照片面无表情的跟着张涵，向着之前匈奴圈养汉人的地方。

    此时赵轩已经在心中想好了，这些人该怎么去处置了？

    其实当照片真的去看到这些人的样貌之后，也难免的有一些差异。

    本以为自己已经熟读历史。就算是再惨的人间炼狱，也知道具体该是什么样的一个情况。

    但是将一切摆在面前的时候，照片心中还是难以平静。

    这哪是一个人该有的样子呀。

    现在虽然已经过了冬天开春了。但是隐隐的还是有几分的凉意。

    可这些人呢？

    毫无他物蔽体。

    眼神中早已失去了对生的渴望。

    有的只剩下麻木了。

    或许什么时候被吃掉，对对他们而言就是最大的解脱了吧。

    甚至看到了同胞。看到了被解救的希望。

    他们眼神中也没有一丝丝的感情。

    茫然。除了茫然就还是茫然。

    即便是看到了，现在大厅的军队来接他们回家了。

    他们的眼神中也是丝毫没有一丝丝的变化。

    他们现在的状态就像是这些匈奴所说的一样。

    两脚羊。

    从精神方面已经完全的被驯化成了牲畜。

    看着他们的样子，继电石早已做好了心理准备的照片难免还是有些犯怵。

    这些眼神真的是一个人该有的眼神吗？

    “让我的学生们过来。”

    赵轩将自己指导出来学医的那些学生呼唤过来。

    “先生。”

    “你们去。

    一个一个的到他们面前去呼喊他们。告诉他们我们来接他回家了。

    如果眼中有异样的，那么就挑选出来。

    去吧。”

    即便是早已想好的处理方法，现在说出来的时候，赵轩心中还是有几分的不忍心。

    那些学生们一个一个的将还有反应的人挑选了出来。

    几百号人。就挑选出来了，不到20人。

    其他的人都已经彻底的麻木了。

    即便是再怎么去呼喊，他们也没有丝毫的反应了。

    “你们再去试一遍。”

    赵轩还是不愿意放弃，让自己的学生们再去呼喊了一次。

    结果还是一样的，这一次一个人也没有重新挑出来。

    “先生，那他们该怎么办呢？”

    张涵不解，为什么要将这些人挑选出来，那么剩下的人该怎么办呢？

    “杀了吧。”

    照片闭上眼睛，不忍心再去看这些人。

    这个命令是沉重的，即便是赵轩心中也是不断的挣扎，才做出了这样的决定。

    “先生！”

    (本章完)

