    第559章  斩草需除根，春风吹又生   

    哗～～～   

    此言一出，满场哗然。

    

    “那个人说什么？”

    

    “连自己至亲都敢杀的畜生，指的是谁？”

    

    “不会是陈烈吧？”

    

    “他杀了自己的至亲？”

    

    “真的假的？”

    

    ……   

    陈烈同样愣了半晌，随后怒斥说道。

    

    “真是一派胡言！”

    

    “我陈烈一生光明磊落，何曾做出过如此泯灭人性之事？”

    

    “光明磊落？”

    陈奇嗤笑，“也不知刚才是谁，连自己的亲生父亲都敢胁迫。”

    

    陈烈：“……”   

    陈奇摇了摇头，“追名逐利，并不是说不好。

    但为达目的，不折手段，甚至六亲不认，毒害至亲。

    仅仅是为了一己私欲？”

    

    “我实在是为，与你同为陈姓，感到羞耻！”

    

    众人闻言，均是一脸不解。

    

    什么同为陈姓？

    

    眼前这位龙医生，不是姓龙吗？

    

    陈奇环视众人一眼，幽幽开口，“我给大家讲个故事，想听吗？”

    

    众人面面相觑，无语非常。

    

    这都什么时候了，居然还有心情讲故事？

    

    陈奇自然不会在意众人的意见，开始自顾说道。

    

    “几十年前，一位富家少爷，出类拔萃，卓尔不群，为家族鞠躬尽瘁，展现出极高的领导才能。”

    

    “他的父亲见此，便决定由他来继承家族事业，愿他能够带领家族，走向昌盛。”

    

    “原本，这是一件顺利成章之事，但此事却被他的几位亲兄弟所嫉妒，认为他名不副实，心怀记恨。”

    

    “他念及亲情，不愿看到手足相残，便主动放弃家主之位，选择远遁他乡。”

    

    “在外面，他结婚生子，生活倒是幸福美满。”

    

    说到这里，陈奇顿了顿。

    

    而是给自己点了一根香烟，吞吐云雾。

    

    台上的陈纲，不由眉头紧皱。

    

    因为陈奇所叙述的这个故事，他怎么感觉十分的熟悉？

    

    不仅是陈纲，陈渊、陈谦等人，也同样有这种感觉。

    

    只见陈奇迈着闲庭信步，悠然走向陈烈，继续说着那个故事。

    

    “岂料，他的亲弟弟早已视他为眼中钉，肉中刺，担心他哪一天会再回来与自己争夺权势。

    竟暗中使出卑鄙伎俩，命人暗中杀他全家，永绝后患……”   

    陈奇走到陈烈身侧，微微侧目，“可那个凶手千算万算，没有算到，自己哥哥的儿子，因为被人陷害入狱，恰巧躲过一劫。”

    

    “最后，凶手哥哥的儿子，上门为父寻仇。”

    陈奇凑近陈烈，嘴角浮现出一抹阴邪的笑容，“将其五马分尸，千刀，万剐！”

    

    唰唰唰～～～   

    陈烈越听越心惊，越听越胆颤。

    

    刹那间，陈烈只觉自己浑身血液凝滞，呼吸都变得无比困难起来。

    

    好似自己眼前，站着的并不是一个人，而是一尊来自远古洪荒的猛兽，在对其张牙舞爪。

    

    随时都有可能张开巨口，将他一口吞咽下去。

    

    陈烈慌了心神，“你，你干嘛跟我说这个？

    这跟我有什么关系？”

    

    陈奇嗤笑摇头，答非所问。

    

    “陈家主，你说，我刚才讲的故事，给了我们一个什么启发？”

    

    陈烈呆滞的杵在原地，不知如何作答。

    

    陈奇微微一笑，“这故事告诉我们，斩草需除根，否则，春风吹又生。”

    

    陈烈惊得狂退数步，而后颤抖的指着陈奇，“你，你到底是谁？”

    

    陈奇掐灭烟头，拍了拍手上烟灰，淡然说道。

    

    “重新自我介绍一下，鄙人姓陈，单名一个奇字。

    【东沅】陈家大少爷陈泽之子，论起辈分，我当叫你一声，陈二伯？”

    

    死寂，偌大的陈家大院。

    

    死一般的寂静。

    

    在场众人，有一个算一个，每个人脸上神色，从惊愕变成疑惑，从疑惑变成恍然，从恍然变成震撼。

    

    陈泽之子？

    

    陈奇，是陈家大少爷，陈泽的儿子？

    

    陈泽七年前，被人毒害身亡，是众所周知的事情。

    

    陈泽死后，听说陈泽还有一个儿子陈奇，被人陷害入狱，随后充军北上。

    

    这七年间，陈家一直都在寻找着陈奇，但都杳无音信。

    

    故此，很多人都已经认定，陈奇已经死了。

    

    但现在，突然一个不知从什么地方冒出来的人，说他就是陈泽的儿子。

    

    这如何不让众人震撼？

    

    众人后知后觉，难怪陈奇先前说的那个故事，大家都觉得有种很强的既视感。

    

    原来，这个故事，正是陈泽被人毒害一事的来龙去脉。

    

    哗～～～   

    陈纲如同垂死病中惊坐起一般，从座位上跳了起来。

    

    “陈奇，你是陈泽的儿子，陈奇？”

    

    陈奇面向陈纲，再次躬身行礼，“爷爷，请原谅孙儿不孝，现在才与您相认。”

    

    听到这句话，一行热泪，从陈纲眼眶之中，汹涌而出。

    

    他快步走下台阶，来到陈奇面前，紧紧握着陈奇的双臂，颤声问道。

    

    “陈奇，我的乖孙儿，你真的还活着？”

    

    陈纲老泪纵横。

    

    多少个日夜，陈纲一直在愧疚之中，茶饭不思，夜不能寐。

    

    陈纲认定，陈泽的死，与他也有一定的关系。

    

    而陈泽的儿子，便是他唯一的寄托。

    

    他只求有朝一日，能够寻着陈奇，来弥补他一生之中，犯下最大的错事。

    

    苍天有眼，终于让他入土之前，见到了。

    

    难怪他一直觉得，陈奇的面貌，似曾相识。

    

    不久前他还错把陈奇当成他的儿子陈泽。

    

    原来，陈奇本来就是陈泽的儿子，他陈纲的亲孙子。

    

    不远处，黄家一行人，看到如此一幕，却深感无聊。

    

    “陈老家主，你们爷孙团聚，的确很感人。

    但今日我们黄家来此，是来邀请你们加入我们黄家阵营，可不是来看戏的。”

    

    陈纲勃然大怒，刚想回应，却见陈奇微微摆手。

    

    “爷爷，这件事情，交给我好了。”

    

    而后，陈奇面向黄季安，“黄主事，陈家不可能成为你们黄家的附庸，还请代为转告你们家主，就说陈某择日会亲自登门拜访，聊表歉意。”

    

    黄季安闻言，突然哈哈大笑起来。

    

    “喂，我说陈家小子，你把自己当成什么人了？”

    

    “陈家如何做决定，应该是家主的权利，这里什么时候轮得到你来说话了？”

    

    “还择日亲自登门拜访？

    你以为我黄家家主，会屈尊见你一个名不经传的毛头小子？”

    

    

