
　　佐助看着眼前的废墟说到。

　　“不管怎么说，这里保存完好是幸事，只要我们能找到当年那一台空间对撞装置的残骸，说不定就能发现凑零博士的线索。”23sK.com

　　坂田阳笑到。

　　“没那么麻烦，小茧，拜托你了。”

　　“哼，你也就这时候能想到我。”

　　傲娇了一句，小茧伸手放在地面。

　　“空间投影，时间回放。”

　　半晌，没有任何变化，小茧有些诧异。

　　“没法投影？”

　　坂田阳点头。

　　“这才对，不能回放以前的情况，这才说明我们来对地方了，宫本，接下来就看你的了。”

　　宫本一郎点头。

　　“暗影疾行。”

　　巴尔坦一族的技能在宫本手上运用的十分熟练，他化身黑烟融入了整个废墟里。

　　“等吧，找东西宫本是专业的，相信要不了多久就能发现那一台对撞机了。”

　　佐助看到一愣一愣的。

　　“你们好专业啊。”

　　武藏笑到。

　　“我们以前一直都是小队行动的，探索过不少遗迹，这点程度小意思。”

　　坂田阳说到。

　　“一个人的力量始终是有限的，就算是我老师还有师爷，不也有同伴配合吗，佐助，你说呢。”

　　佐助叹了口气，他知道坂田阳是再说他准备独自行动的事情。

　　“我知道，但我现在，只能靠我一个人。”

　　坂田阳拍了拍他肩膀。

　　“我老师交代你找凑零，肯定有他的用意，但我想他没有希望你独自行动。”

　　佐助震惊。

　　“我没说过是沃姆让我帮忙的啊。”

　　坂田阳摊手。

　　“这随便一猜都能猜到，凑零博士很不简单，老师他现在在外面吸引敌人注意力，你这边就能更好的寻找博士的下落。”

　　“好吧。。不愧是沃姆徒弟。”

　　说话间，十几块铁片从废墟里飞了出来落在了几人面前。

　　宫本一郎身体重聚。

　　“这些碎片，应该就是那一台对撞机的残留了，上面还有微弱的空间能力反应，探明这些空间能力的指向，也许就能找到凑零博士了。”

　　坂田阳撸起了袖子。

　　“让专业的来。”

　　说着，他蹲下不断拿起一块块碎片，很快，一丝微弱的银光被他抽取了出开，这银光指向了宇宙的方向。

　　武藏拿出一枚水晶珠子，吸入了这一缕能量，自作成了一个简易的指南针。

　　“果然不在地球，不过现在可不是去宇宙的时机，外面还有诺亚之躯呢。”

　　武藏把指南针丢给了坂田阳，坂田阳揣入了口袋。

　　“那就等，东西已经到手了，我们先回去吧，比起凑零博士，现在最重要的，就是把搞晕爱染诚的幕后黑手抓出来。”

　　佐助有些懵。

　　“这就。。结束了？”

　　小茧奇怪的看着他。

　　“那你还想怎么样？”

　　佐助有点怀疑人生。

　　“正常套路，不应该是我们深入里面，然后遇到鬼，一路经历危险，最后才艰难找到线索吗？”

　　坂田阳跟看智障一样看着佐助。

　　“你游戏玩儿多了吧？”

　　宫本指着远处一团黑漆漆的东西。

　　“如果你要说鬼的话，应该就是那个了，一个暗元素生物，我顺手给解决了。”

　　“！！！？？”

　　武藏微笑道。

　　“能快速完成任务也是好事，我们先回去吧，爱染先生还躺在病床上呢。”

　　谷</span>小茧点头。

　　“就是，都多大人了，还信鬼怪，我们从来不信这些的。”

　　佐助叹气，他一个人类，思维转变还是有些慢。

　　“好吧。。。”

　　正当五人准备回去的时候，阴风骤气，一股冻结灵魂的寒冷蔓延上了五人心头。

　　“有什么东西来了。”

　　武藏脸色一凝，直视着前面的黑暗。

　　佐助摊手。

　　“就是鬼啊，也就是你们说的暗元素生物，一般来说，鬼出现都会伴随着阴风的。”

　　宫本皱眉。

　　“不对，暗元素生物不具备这样的能量，元素生物都是特殊的，除了自身属性能量，他们无法掌握这种代表寒冷的力量。”

　　佐助听到宫本的话后，背后升起了一股寒意。

　　“不对吧。。刚刚那个暗元素生物。。。可能不是这里的鬼，我们现在遇到的，也许是真正的鬼。。。。”

　　坂田阳冷哼一声，手里出现了一团流质的火焰。

　　“说到底，鬼就是灵魂力量的产物，我倒要看看，这鬼到底是什么东西。”

　　“呼。。”

　　阴风呼啸，黑暗中泛起了迷雾，而这迷雾里，佐助人生第一次看见了鬼。

　　来的鬼不是一只，而是一群，他们身上衣服无一例外全是血红，双腿离地，不断飘了过来。

　　佐助淹了口唾沫。

　　“鬼。。真的是鬼。。百鬼夜行啊！”

　　小茧看着这群阿飘，没有丝毫恐惧，而是带着兴奋。

　　“这就是鬼？以前小时候在地球时，爸爸经常拿鬼来吓我，没想到竟然真的存在。”

　　宫本是面瘫脸，但不知道为何，他的眼睛里面莫名的闪着金钱的光芒。

　　“新的物种？把他们抓住拿去卖给各大研究机构，能捞一大比。”

　　武藏无奈。

　　“宫本，贩卖人口是不对的，我们可以先聊聊，看看他们能不能成为朋友。”

　　坂田阳指着那群阿飘。

　　“你管这叫人口？这连牲口都不是吧。”

　　武藏拍了拍坂田阳肩膀。

　　“别激动，我去跟他们聊聊，高斯老师说了，我们要保持善良的心，不要什么都想着打打杀杀的，这样不好。”

　　坂田阳耸肩。

　　“那你去问问吧。”

　　“好。”

　　武藏没有任何犹豫，直接走向了鬼群。

　　佐助有些担心。

　　“让武藏一个人去好吗？那可是鬼啊。”

　　宫本双手抱胸。

　　“没事的，毕竟那是武藏。”

　　小茧点头。

　　“嗯，如果真的要出事，那么遭殃的绝不是武藏。”

　　“你们就不怕的？”

　　坂田阳奇怪道。

　　“怕？为什么要怕？我们奥特曼从来不信鬼。”

　　“。。很强。”

　　说着，武藏已经来到了最前面的红衣鬼面前。

　　“你好，我叫武藏，你能说话吗？”

　　红衣鬼空洞渗血的眼睛看着武藏，下一秒，血盆大口张开咬了过去。

　　“叮！”

　　满月光波一闪，红衣鬼灰飞烟灭。

　　武藏跟个没事的人一样来到下一只鬼面前。

　　“你好，我叫武藏。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1246章，你好，我叫武藏免费阅读。https://xs.23sk.com 