    被喻恬一把推了出来，霍普这才平静了下来。

    深吸一口气，想到艾莉森身上的那些痕迹，刚平复下来的心情又炸了。

    妹妹身上的痕迹，到底是哪个混蛋干的！

    要是掳走妹妹的那个人，他会将那个男人给千刀万剐的！

    千万不要是那个男人！

    想到这里，霍普沉着脸，去找了夏璟桓。

    此时的夏璟桓正在房间里。

    面前是被绑着的方新凯。

    而方新凯的样子也让人看着有些狼狈可怕。

    浑身上下都是伤口，两个眼眶肿的厉害，嘴角还有鲜血流出。

    脸上青一块紫一块，看起来格外的凄惨。

    方新凯这个时候已经说不出话来了。

    跪在地上，一口血水吐了出来。

    “夏璟桓，到底是谁对小艾做的那些事情！”

    进了房间后，霍普冲上去，一把抓住了夏璟桓的衣领，冲着夏璟桓冷冷开口。

    被霍普抓住，看着霍普的脸色，夏璟桓微微眯眸，看了眼霍普，“是我。”

    这一句话，好像一桶冰水浇在了霍普的身上，将霍普满腔的怒火浇灭。

    可是下一刻，就又愤怒起来！

    恨不得将眼前的夏璟桓给弄死！

    “夏璟桓，你……”

    面对着霍普的怒火，夏璟桓就比较的淡定了。

    平静的看着霍普，缓缓开口。

    “我会对她负责的。”

    “去你妈的负责！老子养不起她还是怎么，用得着你！”

    一向冷酷俊朗的霍普居然忍不住爆了粗口。

    冲着夏璟桓吼起来。

    房间里的那些保镖都吓得脸色惨白，震惊的看着夏璟桓和霍普。

    “先出去。”

    夏璟桓深吸一口气，扫了一眼房间里的那些保镖，淡淡开口。

    保镖闻言，都老老实实的低头走了出去。

    其中两个想要架着方新凯出去，却被夏璟桓给叫住了。

    “等下，他留下来。”

    听到夏璟桓的话，保镖互相看了一眼，便点了点头，将方新凯给扔下了。

    “夏璟桓，别转移话题。”

    霍普扫了那个浑身是血的男人一眼，冷冷的盯着夏璟桓，语气不善。

    “我没有转移话题，昨晚是我没有办法，如果我不帮她，她会受不了的。”

    夏璟桓平静的冲着霍普开口。

    说完，又将视线落在了跪在地上的方新凯身上。

    霍普一开始还没反应过来夏璟桓这是什么意思。

    看到地上的那个男人后，突然就想到了一个很可怕的可能。

    “你这是什么意思？”

    “是他给小艾下了药，如果不解决，她会死的。”

    夏璟桓看着面前的方新凯，恨不得将方新凯千刀万剐。

    要不是方新凯下的药，昨晚小艾也不会那么痛苦。

    霍普的脸色变得阴沉可怕毫无血色。

    盯着方新凯，眸子里满是血丝和杀意。

    “我错了，我错了，对不起，对不起……”

    方新凯早被夏璟桓打了一顿，脸色已经惨白了，一对上霍普那要杀人的视线后，顿时就吓尿了，跪在地上哭喊着求饶。

    先前霍普看着方新凯满身是血的样子，还有些不屑碰他。

    可是当他看到这个男人哭着哀求的样子，心里腾地就冒出了一股无名火。

    是不是妹妹当时也是这么求这个男人？！

    可是这个男人还是对妹妹做了那种事情！

    当时的妹妹到底该有多害怕啊！

    想到这里，霍普大步走到方新凯的面前，抬脚就冲着方新凯踹去！

    “你他妈的不长眼，敢欺负我妹妹，我告诉你，我会活活弄死你的，我会让你求生不得求死不能！”

    霍普踹着方新凯，余光却一直在夏璟桓的身上来回打量。

    这让夏璟桓心里莫名的生出一股冷意。

    忍不住打了个寒颤。

    自己这未来的大舅哥，分明是在杀鸡儆猴，这些话，也都是说给自己听。

    很快，夏璟桓就平静了下来，看着面前的霍普暴打方新凯，一副平静淡定的样子，仿佛这一切的事情都和他没有关系。

    “我不敢了，求求你，放过我吧，求求你了，少爷，不，不王子殿下，殿下……”

    方新凯被踹的吐血，倒在地上蜷缩着身子抽搐着，眼泪都已经哭不出来了。

    以前威风鼎鼎的方少就这么被打的连爹娘都认不住来了。

    当然，这一切也都怪他自己自作孽不可活。

    “没用，我告诉你，敢欺负我妹妹，下场就别想好过！我不会放过任何欺负我妹妹的人！”

    霍普一脚踹在男人的下半身。

    说完这话，站在那里，盯着夏璟桓，眸子里满是警告和威胁。

    看着霍普这一脚，同为男人，夏璟桓感觉到下体一凉，突然有种隐隐作痛的感觉。

    突然，他觉得自己的未来有些惨淡了。

    有这么个妹控的大舅哥，怕是人生艰难。

    “我去看看小艾。”

    夏璟桓知道霍普会处理好这个方新凯的，便冲着霍普耸了耸肩，淡淡开口。

    “夏璟桓！”

    看到夏璟桓一副没放在心上的样子，霍普有些着急，连忙冲着夏璟桓喊道。

    听到霍普的喊声，夏璟桓微微迟疑了一下，随后停下脚步，回头看着霍普。

    “嗯？”

    “记住，这件事我和你没完！”

    霍普真的是有气无处撒，妹妹就被夏璟桓这头猪给拱了。

    而他又不好把夏璟桓这头猪给宰了。

    要是夏璟桓出了什么事，艾莉森怕是会崩溃的。

    这三年来，霍普是眼睁睁的看着妹妹对夏璟桓的一腔深情，就连夏璟桓生死不明的时候，艾莉森也都在等着夏璟桓。

    想到妹妹这么多年的苦心，霍普真的是快要疯了！

    就说夏璟桓脸上的伤口，一会妹妹又要心疼了。

    “靠！”

    霍普也不知道自己是被妹妹还是给夏璟桓给气的，很不解气，一拳打在了墙上。

    夏璟桓是个聪明人，他也知道霍普为什么会这么生气，心里突然有种暗爽的感觉。

    扫了霍普一眼，便转身向着外面走出去。

    转身的那一刻，夏璟桓微微扬起嘴角，眸子里带着一分笑意。

    于此时，房间里。

    艾莉森抱着被子，坐在床上啜泣。

    喻恬心里不忍，连忙将艾莉森拥入怀中。

    轻轻的拍着她的后背，安慰着她。

    “没事，没事了，别哭，别哭了啊，乖。”

