    如果可能的话，我希望把阴兰若给救出来。

    她帮了我多次。

    而且，我感觉，在以前杨九千对她或许有过亏欠，她一直被困在，定然会承受不少的痛苦。

    从我第一次在阳间的阴山城外阴山神殿见到她，再到上次在黄河九曲下，见到她的魂魄，上山的时候，她帮我指路，其实我能够明显感觉到，这三次见面她的魂魄，在变得越来越弱，她被关在棺山牢，一定吃了不少苦。

    我问敖雅寒，她以前怎么探视阴兰若。

    敖雅寒说。

    “这简单。”

    然后，她手指上一动，掌心出现了两片看起来透明的鳞片。

    她给了我一片，手中掐诀，口中念咒。

    一道指印落在我的身上，我的外貌就变了，身上的穿着和我的样貌，变得跟那边看守棺山牢的守卫一样。

    敖雅寒也一样，幻化成另外一个邪人守卫。

    接着。

    她手上掠出一道气息，撞到了远处溶洞边缘的地缝上。

    山岩破碎，轰轰隆隆一阵塌陷。

    那边邪人守卫听到这边的动静，立即冲过去查看，敖雅寒跟我使了个眼色，我们俩快速的冲过去。

    到那边。

    我们藏于暗处，敖雅寒手上一动，那边两个邪人的头，就滚了下去。

    此事发生在地缝深渊之中，这两个邪人守卫的死并未被发现，紧接着，我和敖雅寒就以这两个邪人守卫的身份，从地缝中跳了出去，回到了棺山牢那边。

    敖雅寒过去，以变声之法道。

    “没事，并无气息异动，是单纯的山体塌陷而已。”

    那几个邪人守卫，都纷纷点头。

    其中一个守卫说。

    “大家最近都警惕一些，听说，阴山老祖回来了，这里边关的不少人，都跟阴山老祖有关。若是他回来，我们棺山牢定然是最为危险的地方，你们几个，去好好检查一下我们棺山牢的布防，决不可有半分松懈！”

    “是！”

    那几个人迅速过去，检查布阵。

    之前，来时的路上，我问过敖雅寒，当年敖雅寒为什么会被关在棺山牢，因为，敖雅寒不是在阴山老祖命陨之后被关在这里的，而是在阴山老祖命陨之前，就已经被关了起来。

    敖雅寒说，其实阴山老祖当时把阴兰若关起来，是为了保护她。

    阴兰若其实是并非是阴山界的人，她是阴间阴氏一脉的人，可是，当时却因为，在五界的各方势力之前多次力挺阴山老祖，说其法不问正邪的道理，遭到五界各方势力的嫉恨，阴氏一脉，不得已将其逐出家门，没有门派庇护的她，更是屡屡受害。

    无奈之下，阴山老祖把阴兰若给藏在了棺山牢。

    因为，棺山牢是阴山老祖所创，五界的其他人到不了。

    后来。

    阴山老祖命陨，敖雅寒就不知道后边的事情了。

    大部分的邪人守卫，都开始去查看阵法，本来，我和敖雅寒准备趁机进入棺山牢，去一探究竟。

    可没想到，我却听到，有些人守卫，在议论着阴山老祖有关的事。

    “你们听说没？其实不是传闻，是真的，阴山老祖真的回来了！”

    “外边现在已经闹得沸沸扬扬了，据说，阴山老祖归来，就回了棺山，找到了当年，他封印在棺山鬼谷之下的万邪剑。连阴君都来了棺山，前来诛杀阴山老祖，可找遍了棺山，都没有找到阴山老祖！”

    “你们的意思是谁，阴山老祖藏了起来？”

    “是啊，肯定藏了起来，我估计，那阴山老祖重生之后，实力也不怎么样，现在估计躲在什么地方，在偷偷修行呢！”

    “要没出棺山，他能去哪儿？”

    又有人询问。

    “这，那谁知道！”

    “不会来我们棺山牢吧？”

    几个人一说这话，一个个脸色惨白，脊背发冷。

    旁边一个邪人，为了壮胆，还是说。

    “放心，就算来了，他杨九千又能如何？我们棺山牢这边，可有一位实力排名前三的阴主坐镇，阴山老祖实力没有恢复，拿着万邪剑，也肯定不是我们棺山牢这位阴主的对手，当年，可是这位阴主，给了杨九千致命一击的！”

    “真的假的，不是说，杨九千是自杀吗？”

    这些守卫邪人不知道，其实，他们口中那回来的阴山老祖，其实就是我，就在他们身边。

    在不远处，我和敖雅寒听着这些话，敖雅寒有些气愤。

    “小雅，别冲动。”

    我提醒了一句。

    敖雅寒点头。

    就在这时，突然间，我们身后急促的脚步声逼近。

