
【书接上文，上回书说到在长生道的不查之下，鬼市市主已率领着自己手下的奇人异士，与锁龙人们展开了联合行动。而阵眼上，为了防止木青冥越说越多，使得更多的教徒再次动摇，诃梨帝母下令教徒们开始准备施术。引出来六堂主奋笔疾书画血符，诃梨帝母颂咒施展邪术。黑夜阴风起，云涌天色变。李瑾奉命解开木青冥的封印，长生邪术施展开来，道道血光乍现，龙吟巨响随着地脉里升起的强大怨气，从井中冲天而起。】

阵眼之上阴风更烈，浓密的怨气与尸气混合在一起，填充着每一寸的空气。淡淡的窒息感随之而生。

六堂主领命，立即伸手到了袖中，摸索了一番后，再伸出手来时，手中已经多了一只式样看似非常普通的毛笔。用柳木制成的挺直笔身，约摸有常人的拇指粗细，大约有常人手掌长短。尾端镶着的那一枚指甲盖大小的翡翠玉珠，镂刻着一个栩栩如生，在阴风下似乎要呼之欲出的举叉夜叉图案。而在长笔的最前端，与大多数毛笔一样，均匀地镶着一撮细柔的长毛，但却尖如锥兮利如刀。

六堂主握笔踏步向前，深吸一口气后，把这只毛笔的前端鼻头，毫不迟疑地浸泡入他身前的那个陶罐中鲜血里。

众目睽睽之下，罐中鲜血在以肉眼可见的速度，慢慢地消失无踪；似乎是被这支毛笔在浸入鲜血时便有了灵性，化身成了为鲜血恶魔，如长鲸吸水一般，把罐中鲜血吸入了笔身之中。

片刻过后，慢慢地一罐鲜血就被吸了个一干二净，连半丝血迹都不剩。六堂主提笔起来，本来白灰的笔头已完全变成了血红。

随之，挪步走开的六堂主，再次把毛笔浸泡浸入了下一个陶罐中；毛笔又再次开始吸血。

不到一刻钟，七八罐的人血都被吸了个一干二净。

长生道的教徒们心照不宣地主动退开，小屋周遭一丈之内，只剩下了那些围在小屋四周的干麂子和血尸，还有被吊在了阵眼上，依旧没法运炁的木青冥。

面带阴鸷的六堂主狞笑着，手提毛笔大步走进的小屋之中，在木青冥的注视下，握紧手中毛笔蹲下身去。在木青冥的身前，在光滑的井栏与地面接壤的一处，快速地画下了第一笔。

血芒顿显，殷红的血色随着六堂主沉稳而不动的右手，在疾书中于井栏前地面上，向着四面八方快速延伸开来，一道接一道的血符被他奋笔画出。

越来越多的鲜血笔画，以阵眼井栏为中心，逐渐浮现在阵眼四周的地面上。紧接着就是小木屋四面的墙壁上，也在片刻过后布满了一个紧接着一个的血符。

血光不断闪烁，把小屋之中映照得一片鲜红。一座由诡异而散发出血腥，全部都互相连接在一起，图案怪异，且没有任何一个笔画相同的血符所组成的法阵，浮现在众人眼前。

长生道教徒们眼中，纷纷闪烁着兴奋。而血符中散发出的浓郁血腥，随风飘入他们鼻中，他们眼里徘徊的兴奋就立刻不减反增。

交织的殷红下，小屋中已经布满了血符。

依旧在提笔疾书的六堂主，把血符从小屋中延伸了出来，在小木屋的门外地上，又画出了一道道血符。

四周的长生道教徒屏住呼吸，小巷子中一片肃穆。血符散发出的道道血光，和飒飒阴风在小巷子中汹涌流动。

天地之间，响彻着的尽是破空锐啸之声。

阴邪之气从风中溢出，在巷子里回荡开来。干麂子和血尸们浑身一抖，体内散发出的怨气也越来越重。

许久之后，六堂主停笔下来，小木屋内外已经布满了血符。就连那些环在小木屋外的血尸和干麂子身上，也都遍布着弯弯曲曲，透露着诡异的血符。

从空中俯瞰下来，这些血符组成了一个双手举着血淋淋的人心，仿佛正对天怒啸的恶鬼图案。

血光闪烁，阴风旋转。这个由血符组成的恶鬼图案，有着微微上翘嘴角，似也挂有一丝狞笑，仿佛在下一秒就会破地而出！

完成任务的六堂主站起身来，活动手脚舒展筋骨后，退到了一边。诃梨帝母驱使着小鬼金身，来到了小木屋门前。

“你被我用亢木钉打中的伤，都治好了吗？”沉默许久，依然是无惊无惧的木青冥，在诃梨帝母驱使着小鬼金身，用双目看向他时，他也审视着那个小鬼金身，缓缓道：“如果伤没好，强行施术可能会让你灰飞烟灭啊。”。

“你知道卜莫和靡莫两颗神珠吗？”诃梨帝母轻轻一哼，不屑一顾之色浮现在小鬼金身的脸上眼中。

“你是说，古滇国大巫的无上圣物？传说中可以超控亡灵的圣物？”稍加回想后，不知她为何答非所问的木青冥愣愣地说到：“可惜那是个传说。”。

“那不是传说，卜莫和靡莫的吸收了长虫山上的玄武灵气，化成的粉末治愈了我的伤。”说着此话，诃梨帝母眼露几分得意。

就在话音落地时，正好是子时之初；春城上空转瞬间已是乌云密布。

乌黑浓密的乌云中阴风大作，在春城上空的云幕慢慢开始旋转。隆隆雷声随之而来，电芒在云层深处不断地窜动。转动的云幕也随着电闪雷鸣，渐渐转动成为一个巨大漩涡。

飒飒阴风更劲，呼呼刮过城中每一寸土地。

原本该是闷热的夏夜，空气中尽然遍布着刺骨的冰寒。浓郁的阴气带起的阴寒，完全取代了夏夜该有的炎热。

寒气也完全取代了热浪；阴阳颠倒的时刻如期而至。

诃梨帝母开始颂咒，念咒声如幽魂凄厉哭泣，又似厉鬼撕心裂肺的惨叫。巷中的长生道教徒们，随着颂咒声单膝跪地，虔诚在他们的脸上浮现。

“李瑾，解开他体内的封印。”颂咒片刻的诃梨帝母，顿声后对李瑾说到。

心中迷惑和费解渐消的李瑾默不作声地站起身来，缓步走到了木青冥身前，用手拨开他的衣服对襟，露出了木青冥结实的胸肌。

李瑾默不作声地把右手捏出一个剑诀，竖起的食指和中指往木青冥胸口正中处点去。左袖子一拂，四支刻出符篆的银针从他袖中激射而出，不偏不离地刺入木青冥胸口正中出，膻中穴四周上下左右四方之上。

这正是解开木青冥魔气封印的方法；以带着符篆的银针，刺激他穴道，迫害其中的封印。

银针没入肌肤中时，木青冥浑身一阵抽搐。双目目光随之溃散，道道青芒在他眼中乍现。

屋外远处，随着长生道教徒们跪在地上的墨寒，悄然抬起头来，看向了小屋之中。只见得木青冥身边乌黑魔气环绕不停，暗红血芒在魔气深处涌动，似与屋中血符中散发出的红光遥相呼应。

墨寒心头一颤，木青冥的魔气已然不再受控，如决堤洪流一般，争先恐后地从他体内奔涌而出。

强大的魔气冲出了木屋之中，无形的压力在天地间横生而出，压得周遭所有人呼吸不畅，一起变色。

浓浓的刺鼻血腥传来，乌黑如墨般的魔气中，浮现了一个个面目狰狞，有着凶恶目光的空洞眼眶的恶灵。它们呲牙咧嘴发出嘶吼，纷纷把头向前，欲作挣脱，但却始终没法从魔气之中挣脱而出。

森森阴气，从恶灵的口鼻之中不都喷吐而出。所过之处，薄如蝉翼般的白色冰翳顿生，在铺满石板的地上，在小巷边的屋子门窗和墙壁上延伸开来。

满脸肃杀的小鬼金身中，兴奋不已的诃梨帝母发出的声声颂咒，忽地由小变大，由缓变急，瞬间已是响彻天地，改过了魔气中数以百计的恶灵嘶吼声！

魔气高涨下，木青冥脚下的阵眼里，那口深不见底的水井之中，湛蓝色的井水如沸水一般翻涌不停。

地上道道肉眼可见的幽蓝色灵气溢出，形成一道道冲天而起的气柱，飞射上天高耸入云。

一声震耳欲聋的狂暴龙吟声，也随之从井中怒啸而起，直上九霄。

语音未消之时，天空中道道冰雨突生，随风飞落，瞬间形成一道巨大的水帘，把整座春城笼罩其中。

阵眼之中，一道耀眼的青芒随着高亢的龙吟声冲出井中。邪咒吹动之下，这道青光四射的龙气也在瞬间喷射上天。

地上怨气更是浓郁，木青冥身体在不断溢出的魔气生出的恶灵，得到了怨气的滋润，厉啸更盛。

无形音波，带着肉眼依稀可见的气流，和阵阵强劲有力的阴风，在小巷子中横冲直撞。六堂主书写下的血符，随着诃梨帝母的颂咒声越来越亮，与龙气中的青光互相争辉。

昏天黑地中，城里的二十八口怨井内也是血芒乍现，汹涌澎湃冰寒阴气从井口之中，如奔腾野马一般冲了出来。

只是转眼之间，偌大的春城中已布满了阴气和怨气。风水大阵中的玄武灵气，随着诃梨帝母的超控游走城中各处地脉，强化着阴气与怨气。

长生之术，即将完成！一个遍布死尸的世界，也即将降临。

忽地，所有的灵气颤抖了起来，不再受控于诃梨帝母。不等诃梨帝母从惊愕中缓过神来，就见这些灵气如被无形之手超控着，化为一道道旋转的气柱，疾飞着撞入小屋之中。

灵气卷席着屋内喷薄不息的龙气，全部注入了木青冥的体内。只是转眼之间，从他身上散发出的魔气就已不再乌黑如墨，明亮清澈的钴蓝色光芒，在魔气深处涌动了起来。

四周红芒闪烁的血符黯淡了下去。

“怎么可能？”又催动阵法数次，依旧无法超控邪术的诃梨帝母惊呼了起来。

话音方落，由魔气而生的恶灵，在魔气完全化为钴蓝色之时不再凶神恶煞，个个面色肃穆，*至极。

原本凌厉魔气，瞬间重生了。

魔气重生后会变成什么？对木青冥来说此事是福是祸？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10569369"  chaptername="第十八章魔气重生">加入书签</a>
</div>
