    诸神组织也立刻回应，亲自派出一架隐形战斗机来接宁凡。

    戴安娜无法继续跟随，随着飞机起飞之后，他的信号源消失了，那架飞机果然可以隔绝所有的信号。

    现在的她只能够祈祷宁凡没有事情，平安的回来。

    宁凡在飞机上的待遇还是不错的，对方并没有限制宁凡的任何活动，朝着蓝天白云飞过去。

    目前已知这一架飞机速度已经超越了世界上最快的飞机，科技无时无刻都在进步，这也是在所难免的。

    但是要掌握这一项技术真的很困难，甚至是a国也望尘莫及，宁凡十分的好奇诸神组织到底是从哪里得到的科技。

    或许用不了多久自己就能够亲眼看见了。

    一个多小时之后，飞机来到了一处岛屿的悬崖边上，直接的朝着岩壁撞过去。

    果不其然，飞机直接穿过了岩壁进入了内部空间，外面的那些场景只不过是高科技的产物，全息幻影，能够做得如此的逼真，科技强度可想而知。

    这是一个建立在山体当中的秘密基地，四周都有过道和工作人员，前面还停放着好一架隐形战斗机。

    宁凡看到这些东西，恨不得给它塞几个炸弹给炸了，让自己吃了两次大亏。

    随着飞机在工作人员的指挥下缓缓的停下来，驾驶员将飞机停下后，起身对着令宁凡做出了请的手势。

    宁凡解开安全带站起来，打开飞机的门，看到了那个混血儿，也就是诸神组织的代理人丽娜。

    她依旧还是穿的那么的清凉，一件性感的吊带裙，怀中还抱着那一只黑猫，正在微笑的看着宁凡。

    随着宁凡走下飞机，丽娜微笑着说：“不愧是千面神阁下，做事就是这么雷厉风行，这三天不到就已经拿到了超级士兵计划的全部资料。”

    “没必要这么吹捧我，我的人呢，我要带她离开。”

    宁凡摊开自己的右手心，里面拿着一个小u盘，那些书面资料全部被记录在其中。

    “带我去吧，我虽然无法将你们彻底的清除掉，但毁掉这里所有的一切还是可以做到的。”宁凡平淡的说。

    丽娜笑了一下：“好的，完全没有问题，请跟我来。”

    两人走到了一处电梯前，通过电梯直接来到了基地的最深处。

    这里果然都布满了各种高科技，还有十分严厉的安保巡逻队。

    他们全副武装带着头盔，穿着特制的作战服，可以抵挡子弹的伤害，可以说无坚不摧。

    除了这些全副武装的人之外，还有一些穿着白大褂的科研人员，他们正在商谈着什么。

    果然只要有钱，什么人才都能够拉拢，何况还是在一个领先于全世界科技水平的组织里面工作。

    对于这些科技人员来说，他们想的就是创造历史，成为历史上的名人，诸神组织给他们这个机会。

    随着继续往前走，到了一个有人看守的房间前。

    安保人员立刻打开门，丽娜说：“千面神阁下，阿七小姐正在里面休息，我们的事情不着急可以慢慢的谈。”

