    “大人，您别这么说……我，没事的，别担心……我很快就能站起来……”

    小狼女有气无力地说着。

    仿佛生怕韦恩明难过，还努力挤出一个笑容来。

    然而那笑容，更是让韦恩明感到心碎……

    “啊！”

    韦恩明仰天长啸！

    小狼女这些年来，就如同他的家人，在北境随他征战。

    帮他执行了无数艰难的任务！

    然而他却让她如今倒在这里！

    太不该了……

    他无比心痛，自责！

    “大人，我可以问你一个问题吗？”

    小狼女喘息着又开口道。

    “你说，你说！”

    韦恩明连忙着急地道。

    “我……我的表现，是不是很差？我是不是让您失望了……”

    小狼女的声音，夹杂着一丝委屈跟自责！

    这个女孩，即使在这种时候了，还在意着韦恩明对她的看法！

    韦恩明再也控制不住，流下眼泪！

    自己为什么就不能夸夸她呢？！

    自己为什么从来不去给她一点认可，跟表扬？！

    事到如今，让她变成这个样子，其实全都是自己的错啊！

    韦恩明对自己恨的咬牙切齿。

    “你刚刚的表现，是最好，最勇敢的！你是我最欣赏的部下！我从没不认可过你的实力！”

    韦恩明咬着牙说出这些话！

    这些已经在他心里憋很久了。

    只不过故意不说的！

    想到这他就难受的要命……

    “那就好，那就好！那就好……”

    小狼女终于露出了一个欣慰，幸福的微笑。

    然后慢慢闭上了眼睛！

    韦恩明知道她是因为受伤过度，陷入昏迷了。

    心里更痛苦万分。

    转而升起的，是百倍的怒意！

    他一把抱起小狼女，朝车子走去！

    最起码不能让她躺在这个地方！

    他走过的一路，居然没一个恶兽敢动！

    因为都被他刚刚的气势跟实力给震傻了。

    他们都觉得这个男人似乎有点可怕！

    就这么眼睁睁看着他把人抱到了车上……

    “妈的，你们这群垃圾！给我打啊！你们他妈的傻了吗？！给我上啊！”

    林在石看的怒火冲天！

    这群家伙们居然就这么眼睁睁看着？一动不动？！

    这群人简直废物！

    这些恶兽们被自己主子一骂，顿时也清醒过来！

    他们的忠诚是第一位的。

    所以就算林在石让他们去死，他们也会去。

    因为他们完全已经被洗脑了。

    有五六个恶兽已经站不起来了。

    剩下的十个恶兽，朝韦恩明围了过去。

    似乎准备直接把他拿下！

    主动出击了。

    韦恩明只是背对着，轻轻帮小狼女整理好衣服。

    连看都不看一下身后的事情。

    这些对手，虽然实力不弱，但是韦恩明真想解决的时候……

    他们就连虫子都不是！

    让他们活到现在，已经是一种恩慈了。

    现在他要做的，就是送他们去死。

    就在这时，一个恶兽已经扑了过来！

    带着巨大的风势！

    打算泰山压顶！把他按在地上！

    这个家伙的体格足足是三个普通人那么巨大，所以他自信这一招足以压制韦恩明。

    然而韦恩明忽然转过身来。

    看也不看就一把抓住了他的手臂！

    然后把整个人甩到了半空中！

    下一秒，韦恩明把他在空中甩了几个圈！然后朝那些家伙扔去！

    仿佛打保龄球一般，直接砸向众人！

    他们惊呆了，连忙四散逃开！

    然而，已经晚了……

