    林克安排了本杰明率领狼骑兵前线巡逻，每天还会定时派遣直升机到埃西亚上空侦查，掌握异星军团第一手资料。

    本来想着异星占据埃西亚的这几天，会先巩固营地积蓄兵力。

    没想到这才过了两天，异星就出动影犬和异类魔，开始向外开疆拓土，攻城拔寨了。

    这也释放了一个信号，异星军团已经集结了自认为足够的力量，开始正式入侵了。

    “本杰明，你立刻调动猎狐特种部队和陆军火炮部队戍守，让公爵在新西亚召集异人，一定要把异星拦住，不能让他们接近新西亚。我现在立刻联系金刚鹦鹉和任毅，让他们派兵增援！”

    “元首放心，誓死守卫新西亚！”

    挂断电话，林克的眉头顿时凝重。

    异星的出动，比他预想中快了两天，完全打乱了他的计划。

    这位新降临的战争使者统领，似乎比之前的杜鲁更加难对付。杜鲁只知道用蛮力解决问题，脑子一根筋横冲直撞。但是这位战争使者，在埃西亚的铸魔营地还没建造完成之前，居然就发动奇袭，摆明了是想牵扯他的精力，争取更多时间。

    而且这一次影犬和异类魔出动，背后肯定有恐怖战术家指挥，绝不是粗暴的平A横推这么简单。

    林克快速在【精神网络】内和金刚鹦鹉沟通。

    管理员林克：@群主金刚鹦鹉，老金，异星开始进攻了，你快安排蛛魔帝国，协助本杰明防御，一定要把异星军团拦在新西亚外！

    群主金刚鹦鹉：卧槽，这群异星崽种不讲武德！营地还没建好就偷袭？放心，前线我来守着！

    传声虫1号：老金牛逼！（破音）

    传声虫2号：誓死捍卫新西亚！（破音）

    传声虫3号：自由联邦万岁，老金我们永远支持你！

    ……

    传声虫99号：传声虫99号为您点赞！

    金刚鹦鹉虽然平时插科打诨，但是在办正事的时候还是很到位，二话不说就清点人手出去帮忙了。

    退出【精神网络】，林克旋即拨通了任毅的电话，第一时间发布紧急任务，派遣玩家到前线支援巡逻。

    说完之后刚准备挂电话，林克脑海中突然闪过一个念头，忙补充道：“你再安排一些人到赤脊山候着，我有预感异星会想办法占领赤脊山。”

    “好的，元首请放心，一定安排妥当！”

    前世的时候，异星入侵就是占据了赤脊山作为铸魔营地之一，凭借赤脊山丰富的矿产站稳脚跟，对沙都造成了极大压力。这一世异星从海岛入手，在牺牲了影犬、异类魔、军团先锋和一位战争使者的代价后，才占据了埃西亚建造铸魔营地。

    埃西亚周围在废土帮竭泽而渔的开发下，早已没有资源，算是半个“荒芜之地”。

    现在异星突然变频出动，绝对会探测到赤脊山这个地方的金属储量，想办法占领这里。

    林克的节奏被完全打乱，现在只得加快速度。

    随后，林克给银手、格蕾丝、李子骞、特洛伊都打了电话，让他们抓紧时间来沙都斗兽场研究进阶知识。

    银手还在龙城，不过经过几个月的抓权和放权，现在龙城高层几乎全都是沙都军方、特科或者怪物安保公司，成功的占据了龙城方方面面，由内而外进行了一场悄无声息的更替和“清洗”。

    在接到林克电话后，二话不说答应回来。

    当然，银手本身对进阶知识的态度也就那样，这一趟回来主要还是想当着约翰的面显摆一下，在他的治理下龙城飞速发展，世家之乱的遗祸彻底被抚平，这些无一不证明了一点——他比约翰强！

    李子骞在法夜边境的新城驻扎，接到林克的电话后同样第一时间赶来。法夜的情况现在也不需要太多担心，在掌权和民心所向的情况下，和平演变已经完成，民众对加入林克统治下的自由联邦并无异议，甚至还以此为荣。

    格蕾丝在听说进阶知识里有炼金方面的学识后，还不等林克说完就从迷雾庄园出来，直奔斗兽场。

    特洛伊最是方便，林克唤来沟通后，这家伙接管运输舰的真身直接出现，站在黑色文库面前接受了进阶知识的洗礼。虽然纯数据意识流体是意外产物，没有直接的进阶知识，不过特洛伊一口气将机械系、通用系的电气化、数据网络等知识全部学到手，对自身数据流体的感悟更深了。

    没过多久格蕾丝杀到斗兽场，一团灰雾直奔地下二层外星飞船所在。

    林克在一旁等候，格蕾丝从灰雾中显现真身，挥动双翅靠近黑色文库，开口问道：“参悟了进阶知识，我能否在炼金方面超越你？”

    林克无奈耸了耸肩：“这进阶知识我也看了，除非你能理解的比我多，否则我看悬。”

    格蕾丝没有多说什么，走到黑色文库前，紧盯着透明玻璃，片刻后深吸一口气，瞳孔倏地张开，看到了许多打破桎梏、令人惊叹的进阶知识。

    因为全身紧绷，翅膀不由展开，身上贴合肌肤的羽毛也全都张开，原本遮挡的地方，此刻显露无疑。林克清楚地看着格蕾丝因为心脏剧烈跳动而上下起伏的胸口，挺拔，不臃肿，却有摧垮山岳的感觉。

    过了片刻，格蕾丝浑身放松，所有扎起的羽毛重新收拢，张扬放肆的野性顷刻间多了一种犹抱琵琶半遮面的美感。

    格蕾丝吐出一口浊气，心中还在为刚才看到的进阶知识震撼。这种超过认知的知识，仿佛一柄钥匙，为她打开了新世界的大门。想到在死亡泥潭时候林克招揽时所说的话，现在都在一步步兑现完成。

    先是迷雾庄园，现在又是进阶知识……

    格蕾丝回头看了一眼林克，发现这家伙眼神有些恍惚，顺着焦点延伸，最后目光却低头到自己身上。

    “你在看什么？”

    一句话把林克惊醒，匆忙说道：“没什么，你已经看完进阶知识了？”

    格蕾丝点点头，眼神中略微带着一丝深意：“我已经看完了，你呢，还没看够吗？”

    林克愣了一下，旋即明白格蕾丝说的是什么，尴尬一笑连忙打起了哈哈。

    他只是凑巧看见，然后有点好奇而已，可没抱什么lsp想法。

    “听闻异星再次进攻了，我最近又捣鼓出来不少新的黑暗炼金生物，需要我安排出场吗？”格蕾丝开口说道。她在迷雾山庄，也不是两耳不闻窗外事，对沙都发生的事情还是知道不少。

    “有你的出手，异星军团想要攻占新西亚的美梦，可以就此终结了。”

    格蕾丝捂嘴轻笑，从林克身边走过的时候轻轻掸了掸他肩头的灰尘，说道：“刚才那些就当是看进阶知识的利息了，我先回去参悟进阶知识了。”

    等格蕾丝离开，林克不由吐出一口浊气，脑海中只剩下两个字——生猛。

    这格蕾丝不愧是鹰身女妖之王，说话都充满着野性和不羁。

    现在格蕾丝也看了进阶知识，林克的邀请名单上就没剩下几个。

    离开运输舰，林克并没有走出斗兽场，而是直接来到斗兽场负一层的月影议会。

    现在名单上的成员，除了自杀小队外出邀请的兄弟会首领伊万，就只剩下月影议会的那几位老头了。反正月影议会就在斗兽场，林克也就不打电话，直接过来亲自通知。

    林克来到月影议会，突然的出现还是让月影议会的诸位学徒、精英惊讶了许久。

    所经之处，学徒、精英皆拜服，眼神中充满敬畏。

    林克径直来到神树诺亚几位长老所在的冥想大厅。

    “元首，您来了。”虽然自林克进入他们就感受到了，但照面之后还是略微惊讶，不晓得今天林克来的目的。而且几位长老查看，发现林克身上的气息更加深沉内敛，似乎有强了不少。

    林克和几位都是老相识了，也不客气，抓了个蒲团盘腿一座：“今天来呢，主要是给你们通知一下，进阶知识找到了，就在斗兽场地下二层。我刚才已经提前研习过了，你们这会儿快过去研究吧。”

    几名长老面面相觑，有关进阶知识的事情他们是知道的，月影议会也派出了不少力量寻找，也搜集了不少信息，只可惜验证之后一无所获，没想到转眼林克就找到了，还是在斗兽场地下，你说这得有多巧？

    几人听闻进阶知识大有裨益，也不废话，齐齐起身感谢，然后屁颠屁颠往地下二层去了。

    毕竟这几位长老在这个境界卡了许久，除了每日例行的打坐修行，吸收自然能量外，再无精进。现在得知进阶知识可以打破桎梏，让他们到更高的层次和境界，还矜持个啥？

    过了十几分钟，林克看着几位长老春风满面的进来，二话不说对林克就是一阵鞠躬感谢。

    “好了，甭谢我了，正好有个事儿商量下，借个知识古树和战争古树一用。”

    “元首也是月影议会长老，这种事情就不用和我等知会了，随意即可。”几名长老现在心都飘远了，看了进阶知识都有所感悟，恨不得立刻埋头闭关。

    林克也不整那些虚头巴脑的，起身对着几人甩了甩手：“各位长老抓紧闭关吧，这几天我都在斗兽场，月影议会有啥事我来处理。”

    几人原本还纠结到底谁先去闭关，有了林克这话立刻喜笑颜开，连连道谢。

    林克从神树诺亚出来，直奔古树所在的花园。

    他突然开口借知识古树和战争古树，也是有目的。

    随着玩家等级提升，届时都需要进阶知识。先不提【第一秩序】援助这种没影的事儿，单纯就说以玩家的数量，要是都到黑色文库这边排队，一天也没办法提供多少服务。所以林克想到了知识古树，知识古树本身就是给德鲁伊玩家传道受业的存在，只要让知识古树学到了进阶知识，那么就可以给玩家提供服务，算是分流了一部分玩家。

    另外，知识古树和战争古树作为活体单位，同样也是战斗力。

    现在既然有一艘运输舰，那么林克就必须为更后来的事情做一些铺垫了。其中知识古树和战争古树必不可少。

    来到花园，见到了小憩的知识古树和战争古树。

    “元首驾到，真是稀客。”知识古树的声音缓慢而悠长，也带着一丝厚重。地面草丛吹起微风，带动着不少树叶哗啦飞起，颇具意境。

    “今天来呢，主要是和你们谈一件事情，想要征求一下你们的意见……”

    这边林克正在和古树交谈，另一边前线双方已经交锋。

    本杰明带领着狼骑兵在沙漠发起冲锋，和异星影犬、异类魔发起战斗。

    玩家们和影犬、异类魔有过战斗，虽然上一次攻击力乏善可陈，但是尝到了失败的滋味，不少玩家痛定思痛，开始研究针对影犬和异类魔的办法，结果还真被他们找到了关键。让偏辅助类的职业对影犬和异类魔使用各种削弱技能，降低它们的护甲和攻击力，再使用有穿甲特性的武器，就可以逐渐打开局面，对敌人造成伤害。

    这一次，在接到军情处的任务后，玩家们一个个摩拳擦掌，想试验一下自己的方法是否可靠。

    狼骑兵冲锋，玩家们阵地牵制，金刚鹦鹉则带着蛛魔们冷不丁的从地下沙漠杀出来，来一下偷袭。

    异类魔虽然厉害，有回溯和时间结界技能，但是被拖入沙中后，即便开了时间结界，也没办法在沙中自由行动，更别提用手中的棒子锤人了。

    而在沙子里，蛛魔祭司、卫士，甚至是地穴刺客，在时间结界结束后，都可以对异类魔发起进攻，只要是在沙子里，异类魔就无所遁形，任人宰割。

    同样的还有影犬，一旦被拖入沙中，就废了一大半，如坠泥沼。

    正面战场虽然胶着，但是废土势力正在一点点占据优势，找到进攻的办法。

    反观影犬和异类魔，从起初的强悍，再到现在有些无力，逐渐被蚕食。

    本杰明露出欣喜笑容，或许他已经找到对付异星的办法了。

    而在铸魔营地内，一张巨大沙盘上，恐怖战术家拿起一根小旗，赫然插在尖刺如刀锋的赤脊山上，幽幽说道：“好了，正面已经吸引了敌人大量战斗力，接下来是时候占领赤脊山这个战略要点了。”

