    他看了一眼赤蛟宝船，有些羡慕的道：“想不到你们陈家已经建成了战争宝船，真是羡煞了老夫。”

    说到此处，一旁的天庐宗主也露出了一丝复杂之色。

    天庐宗作为曾经的元婴大派，当年也曾经有五阶战争宝船，甚至还有两艘战争宝船。

    可惜千年前的那一战之中天庐宗损失惨重，不仅元婴后期的上代掌门一战陨落，就连两艘战争宝船都全数毁在了浩劫之中。

    “唉。”

    天庐宗主叹息一声，又很快收拾了心情笑道：“有了这赤蛟宝船，我们此战的把握也就大多了。”

    众人登上了宝船，然后继续往炎狱火海深处飞去。

    仅仅飞了半日的时间，他们就抵达了炎狱火海的最深处，停留在了一处巨大的火山口之前。

    此刻的那火山口之上，绽放着璀璨三色光芒，将火山口牢牢地封了起来。

    陈念之仔细看去，发现三位气度非凡的元婴真君各自抱着一枚阵旗，显然是他们催动这阵法正在封堵着火山。

    “这是三元封魔阵，这段时间要不是靠着这套阵法，恐怕炎魔一族早就从地底火脉中杀出来了。”

    天庐宗主这般说着，眉心露出了几分凝重之色。

    这三元封魔阵是天庐宗的底蕴，需要三位元婴真君联手才能催动，眼下催动此阵的便是天庐宗的大长老、三长老、还有四长老。

    那天庐宗大长老是一位元婴中期的女子，见了天庐宗主便道：“师兄你们来的正是时候，再晚些时日怕是我们也封不住了。”

    “这段时间有劳几位长老了。”

    天庐宗主对着三人点了点头，然后召集了众人在火山口附近商议。

    他看了一眼众人，便开口说道：“那地底火脉就在这巨大的熔岩火山之内，内中最为麻烦的除了那炎魔君王之外，就是那种四位炎魔真君。”

    “除此之外就是那无穷无尽的低阶炎魔了，里面的低阶炎魔怕是足足有上百万，能给我们带来不小的麻烦。”

    说到此处，他不由露出了一丝凝重，别看低阶妖魔修为不高，但是当百万炎魔一起联手攻击，怕是真君也得皱起眉头。

    这些低阶炎魔最好教给低阶修士取出，不过天庐洲虽然足有上千万修士，但是进不来炎狱火海也是白搭。

    丫丫闻言眉心微动，便开口说道：“我们有赤蛟宝船，只需要一尊真君驾驭，催动万剑凌空斩魔剑阵，再多的低阶炎魔也不足为虑。”

    “哦？”

    宴紫姬闻言神念不由扫过了赤蛟宝船，然后欣喜地说道：“这万剑凌空斩魔大阵，怕是低阶妖魔的克星。”

    天庐宗主这才松了一口气，有此船加上参展的两千紫府以上修士，他们就不用担心低阶炎魔的纠缠了。

    想到这里，他这才说道：“那我们来商议一下作战的计划吧。”

    “那五尊炎魔之中除了炎魔君王之外，有一头修为在元婴中期，另外三尊修为都仅有元婴初期，诸位认为该怎么安排作战？”

    姜玲珑眸子微动，然后开口说道：“浅疏法力充足，但是冰灵根不适合在火脉再作战，你来催动宝船吧。”

    “好。”林浅疏点了点头。

    陈念之么眉心微动，便说道：“我们夫妻二人法力较强，暂且拦住那炎魔君王，你们尽快将四尊炎魔真君斩杀。”

    “好。”

    眼看他们应下了最为麻烦的敌手，天庐宗主便微笑道：“那元婴中期的炎魔，就交给老夫吧。”

    “可以。”陈念之点了点头，这才问道：“道友的伤势恢复的如何？”

    “无妨。”天庐宗主说着，便开口道：“老夫伤的不重，如今服下了一枚返魂丹，如今伤势已经恢复了大半。”

    “那就好。”

    其他几人见状，也都松了一一口气。

    有人挡住了最为麻烦的两位炎魔真君，那么接下来的安排就比较轻松了。

    按照他们的计划，宴紫姬、凌虚仙子和丫丫三人法力强大，决定集中力量先斩一位妖魔，打破僵局再酌情支援众人，以免战斗拖得太长。

    天庐宗二长老、老族长、墨老祖还有邱道一四人，则要挡下另外两位炎魔真君，他们不需要斩杀敌手，只要拖到丫丫三人破局便可。

    至于老族长和天庐宗剩下的两位长老，则负责催动三元封魔阵封锁地底火脉的入口，以防炎魔一族逃跑。

    他们也是后备的力量，如果战事有变的话，他们就会第一时间支援众人。

    不过陈长玄听完安排之后，却对着天庐宗大长老道：“天萱仙子法力强大，不如你进去地底火脉之中，老夫来替你执掌阵旗?”

    “这……”

    几人微微一愣，很快明白了老族长的想法。

    此战若是留下天庐宗三人主持三元封魔在，那么一旦天庐宗跟炎魔勾结，以三元封魔阵封锁退路，那么必定回是一场巨大的灾难。

    虽然这种可能几乎没有，但是陈长玄人老成精，还是考虑到了这一点。

    只要他执掌了其中一枚阵旗，那么就算出现在大的变故，众人的退路也是有保障的。

    其他人也很快想到了这一点，天庐宗主也却笑道：“是我考虑不周，也是该有长玄道友来执掌阵旗。”

    天萱仙子见状，这才把阵旗交给了陈长玄，然后笑道：“此阵旗乃是我天庐宗底蕴，道友可莫要损坏了。”

    “自当珍惜。”

    陈长玄拿过了阵旗，这才露出了几分笑容。

    安排好了战事之后，又没了后顾之忧，众人觉得心中把握大增，只是丫丫担心的跟陈念之说道：“那炎魔君王实力强大，你跟姐姐一定要小心为重。”

    “你放心吧，那炎魔君王还伤不到我。”

    陈念之微微一笑，如今他修为已经臻至元婴三重，实力比起当年要强大不少，在说着炎魔君王怕是也远远比不得那紫玉妖皇。

    其他几人见状也是哈哈一笑，此战他们准备十分充足，自觉就算是不能斩杀炎魔君王，也不会有太大的损失。

    倒是宴紫姬美眸若有所思的看了一眼姜玲珑，便传音道：“真是想不到，以你的性子还能容得下她。”

