    

    楚云开车还是比较快的，很快楚云带着乔梦舒来到了江北市的你市中心。

    楚云将车停在停车位上，两个人下了车。

    奥迪在江北市非常少见，

    不少人看到奥迪都奖目光投了过来。

    这个是时候，一个逛街的中年妇女指着乔梦舒的背影说道：

    “慧芳？那个女孩怎么这么像你女儿乔梦舒呢？”

    乔梦舒的母亲钱慧芳，脸上露出了一丝疑惑，顺着手指的方向看了过去。

    自己女儿的背影，当然是一眼就认出来了。

    钱慧芳脸上的表情顿时就变了。

    “是不是啊？”

    身边的邻居问道。

    “嗨，就是长得有点像，她今天和同学出去玩了。”

    钱慧芳转过头来，脸上强装笑意地说的说道。

    不过心里却是心思百转。

    乔梦舒怎么坐着车来电影院了？

    这件事回去我必须和她爸说一说。

    钱慧芳一回到家，看到乔梦舒的父亲在家里看电视，上去就把电视关掉了。

    “看看看，一回家就知道看电视，你女儿都坐上别人的车区电影院了！”

    乔梦舒的父亲乔东山正看电视看的高兴，猛地电视关掉了，还有点生气。

    不过听到钱慧芳的话，脸上却是露出了不相信的表情：

    “不可能吧？”

    “怎么不可能，我亲眼看到的，她从一个小男生的车上下来的！”

    乔东山看着老婆脸上的表情不像是说假话。

    眉头顿时就皱了起来：

    “小男生？可能是他们班的同学吧？”

    钱慧芳一屁股坐在沙发上：

    “怎么可能，他们班的同学差不多都是咱们这附近的，有车的就那么几家，谁舍得让家里小孩开车出去玩？”

    乔东山脸上的表情变得严肃起来：

    “这也不一定，那个小男生开的什么车？他们班有车的人家我倒是都认识， 打个电话问一问。”

    乔梦舒的父亲因为工作原因，单位给配了一辆桑塔纳，虽然车是公司的，但是面子是自己的啊。

    他们这一群开车的家长关系还就是不错。

    钱慧芳想了想了，手在空中比划了四个圈：

    “我不认识那是什么车，就是四个圈叠在一起。 ”

    乔东山听到四个圈，又看着钱慧芳的手势，顿时眼睛就瞪了起来：

    “啥？四个圈，那不是奥迪吗！”

    这下乔东山傻眼了。

    竟然是奥迪！

    这车最便宜的都是三十万起。

    这车整个江北市都没有几辆，更别说乔梦舒的同学们了。

    “竟然是奥迪？”

    乔东山皱起了眉头，看来是要过问一下了。

    以前乔梦舒的事情，两人不怎们过问，因为对乔梦舒放心。

    但是今天这个事情看来是要管一管的。

    乔东山一拍桌子：

    “不行，今天梦舒回来我必须要问一问，这到底怎么回事！”

    却说楚云和乔梦舒看完电影，时间还早。

    电影院门口另一对情侣从楚云和乔梦舒的边上经过：

    “今天是你的生日，怎么样，来看电影是不是比较有意义啊？”

    这年头，过生日来电影院确实比较有意义。

    不过，听到这句话，楚云却是猛地想起来，

    明天就是乔梦舒的生日。

    “叮，完成第一次约会成就，奖励10万元！”

    这个时候，楚云的脑海中响起了系统提示音。

    不过楚云没有心情考虑这个。

    心中想着明天是星期一，是要上课的，

    不如今天就把生日礼物交给乔梦舒。

    楚云拉着乔梦舒向着江北市的天龙大厦走去。

    00年的时候，天龙大厦是江北市最高的建筑。

    同时也是江北市的商业中心。

    江北市最贵的商品都集中在这里。

    “我们来这里做什么啊？”

    乔梦舒曾经来过这里一次，那是两年前，她上高中的时候，乔东山带她来这里买了一个礼物。

    “明天是你的生日啊，来给你买生日礼物。”

    乔梦舒听了楚云的话，心中感觉到非常甜蜜。

    没有想到，楚云竟然记得她的生日。

    沉浸在幸福中的乔梦舒，被楚云牵手走进了天龙大厦，才反应了过来。

    天龙大厦一楼就是卖珠宝的，周大福珠宝占据了天龙大厦最优越的位置。

    一楼大厅最中央的展位，最大，也最显眼。

    楚云带着乔梦舒来到了周大福的展位之前，一眼就看到了周大福刚刚推出的新品。

    童话项链，铂金材质的项链上面的吊坠是一个 童话小鹿。

    小鹿的鹿角上镶嵌着六颗闪亮的钻石。

    乔梦舒在看到这个项链的时候，眼睛一亮，不过在看到项链下的价格的时候，顿时吐了吐舌头。

    好贵，竟然要一万多。

    这个时候，一个西装革履的中年人，身边带着一个浓妆艳抹的女伴也走到了周大福的展柜前。

    这个中年人，赫然是之前在皮卡店里的那位中年人。

    不过他去皮卡店里转了一圈就走了，并不知道楚云买了两辆车的事情。

    他今天上午也买车了，不过买的是奇瑞，花了四万块。

    买了车，就带着最近刚认识的一个女人出来兜风。

    现在在看到乔梦舒的时候，眼前一亮。

    这才是绝世美女啊，和乔梦舒一比，自己身边的这就是残花败柳啊。

    中年人不由多看了两眼。

    就是这两眼，他身边的女人看到后，醋意大发。

    “不就是脖子下边比我大点，再往下细了点，再往下翘了点，再往下修长笔直了点，再加上年轻了点，皮肤白了点，有什么大不了的。”

    女人狠狠掐了中年人一把。

    中年人吃痛，连忙笑着赔罪。

    楚云和乔梦舒走到柜台前，售货员微笑着问道：

    “您好，请问您需要点什么？”

    楚云对乔梦舒说道：

    “你想要什么自己看一看吧。”

    虽然楚云看上了那个一万多的项链，不过不知道乔梦舒喜不喜欢，于是就让乔梦舒先挑。

    鞥乔梦舒挑完，一并买下来。

    这样她喜欢的和自己想要送她的就都有了。

    乔梦舒虽然很喜欢那个小鹿的项链，但是那个项链太贵了。

    她不想让楚云花那么多钱。

    于是挑了半天，挑了一个店里最便宜的手链。

    还是那种红色编织绳上，有一个小金猪，乔梦舒正好是属猪的。

    “就这这个吧。”

    乔梦舒指着柜台里的手链说道。

    楚云一看价格。两百一。        

