    冰冷的海水一浪浪拍打过来，肖飞有气无力的睁开双眼。

    阴霾的天空，仿佛触手可及，黑压压的几近坍塌。

    “我这是在哪儿？”

    揉了揉发麻湿透的后脑勺，肖飞勉强的坐起身，发现屁股下面是一片金黄色的沙滩。

    而面前，是一望无边的大海，那远处的海面上，一道巨大的乌黑旋风夹裹着闪电雷鸣衔接天际，正朝岸边狂涌肆虐。

    日！龙卷风？？？

    年仅二十二的肖飞吓得一骨碌蹦起来，腰椎部位咯嘣作响，疼得他目眦欲裂。

    “救……救我……”

    身后隐约传来阵阵呼救声，似乎还有点耳熟。

    肖飞咧着嘴回过头去，发现附近的一棵大树上，居然斜挂着一架残破不堪的飞机！

    那飞机的右翼已经折断，左翼剩下一半嵌进沙滩，机尾断裂惨不忍睹，机舱破了一个大洞，从里面冒出滚滚的浓烟。

    卧槽，不是吧！

    这不正是他乘坐的那架飞机么！

    前段时间，他参与公司新开发的软件设计获了奖，原本设有奖金，可正好赶上销售部超额完成任务，组织出国去团建。

    那个天生和他八字不合的女上司，就提议奖金充公，顺便把他给捎上。

    肖飞当时气得吐血，可端人饭碗受人管啊，只好万般憋屈的跟着来了。

    谁料到，更倒霉的还在后头——飞机竟然中途失事了！

    老子额！

    肖飞暗自唾骂，这时候，那道呼救声也越来越强烈。

    他定睛一看，舱口处趴着一个女人，正在对他无力的挥手。

    那女人蓬头垢面，却难掩绝美娇容。

    是白月儿，那个八字不合的白副总！

    白月儿今年三十了，还是个老雏，但人如其名，肌肤白净如雪，身材饱满如月，走起路来一颤一扭，亮瞎所有男牲口的眼。

    只可惜这个既漂亮又气质的女人，似乎每天都来“大姨妈”，稍不留神就会暴走。

    按理说，肖飞一个程序猿，每天在公司面对电脑，埋头苦干，不问世事，可分管销售的白月儿，却偏偏和他过不去。

    但凡销售团队业绩不达标，或者新老客户不签约等等，就全赖在肖飞的头上。

    理由很简单——设计的软件，客户体验感不好。

    肖飞每月的奖金也会被扣去十之八九。

    为此，肖飞是敢怒不敢言。

    现在，看到白月儿低三下四的向他求救，肖飞内心那个爽呐，恨不得当场跳支骑马舞。

    不过想了想，肖飞还是决定去看看，谁要他这人心胸开阔，从不记仇呢？

    忍着身体上的疼痛，肖飞一口气爬上了飞机。

    见肖飞上来了，白月儿转悲为喜，惨白的俏脸上浮现激动之色，“小肖，你没死真是太好了！”

    肖飞一愣，突然为前面的想法感到羞愧，没想到人家还很关心他的死活呢。

    可下一秒，白月儿收敛表情，柳眉一挑，“哼，算你小子走运！”

    “还愣着干嘛呀？赶紧救我下去啊！”

    擦，原来如此……

    此刻，白月儿修长白皙的双腿，被座椅上的安全带牢牢套住，打成死结。

    肖飞扯了两下，痛得白月儿哇哇大叫。

    白月儿的下半身只穿着一条皮短裤，光滑的双腿因为磕碰，已经造成多处创伤。

    但那双长腿依然美得出奇，让肖飞看着不觉有些失神。

    “笨蛋，你搞什么呀！痛死人家了！”白月儿秀眉紧蹙，厌恶地呵斥道，“真是个废物，你就不能动动脑子啊！”

    我去，有没搞错？

    现在还想着教训我？

    当真以为官大一级压死人么？

    去你的，老子不干了！

    肖飞没好气道，“解不开，你要是着急，就自己想办法吧。”

    说完，起身钻进了机舱内。

    “你，你……”

    眼睁睁看着肖飞离开，白月儿气得一时说不出话来。

    机舱内，肖飞环顾四周，满地狼藉，惨绝人寰，那个坐他斜对面的时髦哥们，记得之前发型很飘逸，这会儿脑袋都被砸扁了。

    而哥们旁边的那位美嫂，飞行途中一直在补妆，现在脖子被削去一半，浑身成血人。

    肖飞不觉咽了咽口水，心中直作呕，这些电影里常见的画面，如今呈现在眼前，一时真让人难以接受。

    这时，从过道的座位下传出几声咳嗽，肖飞稳住心神，凑上前去，一张熟悉的脸庞映入眼帘。

    是公司的销售女冠军温晓倩。

    “我救你出去。”

    肖飞连忙将她扶起来，并快速打量了几眼。

    温晓倩此刻极其狼狈，可一身职业装，勾勒出紧绷的事业线，却显得异常迷人。

    “肖飞？”

    见有人施救，温晓倩惶恐的双眼中闪过一丝诧异。

    忽然，机头方向砰地一声炸响，断掉的电路线迸发出火花，看样子飞机快要爆炸了。

    温晓倩吓得缩进肖飞的怀里，让肖飞感到一大团软和，可惜他无暇享受，就在刚才的那瞬间，休息室里传来一声尖叫。

    里面还有活人！

    “你自己能走吗？”肖飞焦急的问。

    温晓倩死命摇着头，一双眼神变得十分无助，双手也紧紧抓住肖飞的腰。

    肖飞疼得倒吸一口气，看来自己昏迷前从飞机里掉出来，把腰给摔伤了。

    不过他心里还是快活极了，庆幸自己没被摔死，反而还救了这个平日在公司对他耀武扬威的销冠，现在看到对方的怂样，征服感就爆棚啊。

    救下温晓倩，肖飞又迅速来到休息室。

    一名黑丝长腿的空姐跌坐在角落里，双手死命撑着塌下来的钢板，肖飞忙上前搭把手道，“快，快出来。”

    空姐似乎吓得不轻，爬出来就一把抱住肖飞的大腿。

    肖飞正憋足劲抬着钢板呢，这一招上来，让他差点泄了……气。

    数秒之后，肖飞难以启齿道，“你……好点了吗？”

    空姐这才察觉到异样，连忙松开手，面色羞红的低下头去。

    肖飞意犹未尽，拉空姐起身，却发现对方站不稳，望着下面那双笔直的黑丝，肖飞不禁忧心忡忡。

    这要废了多暴殄天物啊！

    一咬牙，肖飞干脆抱起空姐，一股好闻的香气扑鼻，让人神思恍惚。

    空姐慌忙指向休息室，提醒道，“那里面还有个食物箱。”

    肖飞点点头，不愧是空姐，求生法则乱熟于心，只是现在他得先救人。

    刚到舱口，机头就噼里啪啦冒火了，滚滚黑烟弥漫，呛得人睁不开眼。

    肖飞对着几人喊道，“你们赶紧顺着机翼滑下去！快！”

    原本还陪着白月儿的温晓倩，见飞机失火，二话不说率先滑了下去。

    “小心点。”

    空姐回头叮嘱肖飞一声后，也跟着滑下去。

    见人都撤了，白月儿俏脸煞白，美目湿润，情绪瞬间崩溃。

    “肖飞，你特么眼瞎吗？我怎么办？我怎么滑！你快给老娘松开啊！”

    话音刚落，机头就砰地一声炸响，一股热浪席卷而来……

