    “拓荒？”

    苏平一愣。

    在这颗蓝星上，人类居住的基地市以外都是荒野，荒野又分不同的区域，全球总共有五百多个荒区。

    荒区不适合人类居住。

    荒区的形成有两个原因，一个是人类曾经爆发战争造成的创伤，科技污染侵害，使得土地不能再居住。

    另一个，就是该区域频繁出现星空裂痕，属于不稳定地带。

    所谓的星空裂痕，就是扭曲的空间缝隙，这些空间缝隙通往一个个未知的神秘地方。

    有的是一片悬浮在星空中的奇怪陆地，里面有凶悍的恶兽。

    有的是一颗联邦星际地图中不被探索到的死星，没有任何植物和生物的存在。

    还有的是通往太阳一样的恒星，一进去就会被毁灭！

    在这些未知的神秘地方，大多数都生存着强悍的星宠，蓝星上的绝大多数星宠，也都是来源于这些星空裂缝中的未知世界。

    星空裂缝就像是一道传送门，通往这些未知之地。

    在这些有星空裂痕的危险荒区，基本都会建设防守要塞，有联邦的军队驻守，避免这些荒区中未被驯服的野生凶悍宠兽，潜入到人类居住的基地市中，大肆屠戮。

    在荒区出现时，联邦政府也开设了针对性的特殊部门，专门扫荡荒区，维护荒区的稳定。

    这个部门的人，统称为拓荒者。

    拓荒者是一份极其危险的职业，但同样的，回报极大！

    拓荒者在基地市生活，拥有诸多福利，每个月还有丰厚的津贴奖励，在一些特殊情况，都拥有便利权力。

    对普通人来说，最好获得钱财和权势地位的办法，就是加入拓荒者战队，成为一名拓荒者，哪怕只是普通拓荒者，地位也比军人还高，如果建立功勋的话，那身份更是不得了，市长都得客气接待。

    “没错。”

    范玉荆见苏平还在考虑，连忙说道：“老板，以你的实力，在这里开店不觉得太大材小用了么，我们拓荒战队非常缺少像你这样的高手，如果你能来的话，一切待遇都随你开，我相信赚的钱，绝对是你现在的百倍以上！”

    苏平回过神来，淡漠道：“抱歉，没兴趣。”

    去拓荒？

    开玩笑，能舒舒服服躺着赚钱，为什么要跑到荒区那么危险的地方冒险？

    万一死了，小命可就没了。

    要知道，荒区是什么地方，根本就没有保障好吗？

    万一倒血霉遇到王兽级的怪物，那就是妥妥的白给。

    范玉荆愣住。

    没想到苏平会拒绝得这么干脆。

    难道，他不稀罕钱？

    也是，以苏平之前废掉他胳膊的实力，要赚钱并不难。

    对于这种高手来说，或许只想做有挑战性的事情。

    范玉荆想了想，说道：“近期在咱们龙江市基地外的荒区中，似乎发生了一些变故，多出不少中高等星宠，我觉得这是一个不错的锻炼机会，你有兴趣么？”

    “……”

    苏平像看傻子一样地看着他。

    都出现这么危险的变故，你还叫我去？

    你怕不是脑子有坑吧！

    还锻炼？

    我锻你大爷！

    “我想说三个字。”他说。

    “嗯？”范玉荆眼眸一亮，难道是我愿意？

    苏平面无表情说道：“哥屋恩。”

    范玉荆顿时愕然。

    “你怎么骂人？”旁边的范小鱼反应过来，气怒说道。

    苏平淡漠道：“你们还是看看货吧，如果没别的事，可以离开了。”

    范玉荆看着苏平毫无波动的表情，微微苦笑，没想到钱和挑战，都没能引起苏平的兴趣，他的拉拢算是以失败告终了。

    叹息了一声，他苦涩地道：“其实，我来邀请老板也是无奈之举，在昨天晚上，咱们龙江市基地外的荒区中，新出了一个星空裂痕。

    我们战队到里面拓荒探索，但因为环境不熟，有两位队友意外受伤，倒霉的是，其中一位的宠兽，也不慎遗失在了里面，所以我们只能尽快再去一趟，找回他的宠兽。

    但是，这两位队友都负伤，我们一时找不到别的战力填补，所以我才想到了老板，本以为老板会有兴趣……“

    苏平微微挑眉，却没什么反应。

    这件事跟他毫无关系，没必要自己掺合进去。

    同情？

    有一点，但也仅仅只限于一点同情。

    而且这同情不是给他们战队的，而是给那只被遗丢在星空裂痕中的宠兽。

    想想那只宠兽此刻孤苦无依的心情，苏平的眉头就皱得更深了一些，这战队拓荒探索是有钱的，他们没本事还贪心，但宠兽却是无辜的。

    “抱歉，我无能为力。”苏平冷着脸拒绝。

    范玉荆有些失落，没再说什么。

    范小鱼看了苏平一眼，却没说什么，也没怪他冷血，她知道拓荒是多么危险，苏平不愿意也正常。

    “嘀！”

    “恭喜宿主触发支线任务，寻找遗失的宠兽。”

    “任务奖励：神魔锻体秘技一本。”

    “任务失败：宿主评分降低10点。”

    系统的提示声在脑海中忽然冒出。

    苏平顿时愕然。

    什么情况啊这就触发了？

    “系统，你没搞错吧，我什么实力啊，让我去帮他们找遗失的宠兽，这不是要我去死么？”苏平忍不住心中叫道。

    系统淡然道：“作为宠兽店老板，任何涉及到宠兽的事，都不该忽视，请宿主尽快完成任务。”

    “你妹啊……”

    苏平说不过它，心中快气哭。

    他只是个战力3.5的渣渣啊，让他去拓荒，这跟送菜有什么区别？

    他直接就想放弃任务。

    但是，

    看到失败惩罚，他又有些犹豫了。

    评分不及格时，可是会被抹杀的。

    这狗系统一直在给自己打分呢！

    而且，那任务奖励似乎来历不小……

    心里思想斗争了许久，苏平微微咬牙，向面前的范玉荆问道：“你先说说，那星空裂痕里面的世界情况，还有，你们丢失的是什么宠兽？”

    范玉荆一愣，眼眸顿时亮了起来，惊喜地道：“老板，你愿意加入我们战队？”

    苏平阴沉着脸道：“你先回答我再说。”