    事到如今，也不用扯那些杂七杂八的了，也没用了，反正事情已经做下了。

    “哦？”

    六爷深深看了我一眼，突然笑了出来：“怎么个收容法？”

    说罢，六爷又看了廖权一眼，而此时廖权则在看着我，从他的眼睛里我看得出来，他很平静，似乎他早就料到了我会这么做似的。

    叹口气，我说道：“六爷，我不是初入江湖的小毛贼了，在这个江湖，做错了事就要承受代价，我是来……”

    深吸口气，我才说：“六爷，我是来负荆请罪的。”

    六爷点了点头，随后挥挥手：“你们都还没吃饭吧，跟我进来吃点，咱们边吃边说。”

    六爷的保姆吴阿姨已经准备好了饭菜，无非没准备得那么多，但厨房里有面条，下面条还是很快的，吴阿姨便给我和廖权一人下了一碗面条。

    其实我现在又哪里吃得下饭呢？

    但看六爷和廖权都是一副有说有笑的样子，气势上我也不想弱了，所以便强撑着一边说一边吃。

    等快吃完了饭，六爷也从我和廖权的一言一词中清楚了整件事情的来龙去脉。

    他点头说：“也就是说，小廖找你去解决那个女贼的事情，而你非但没能解决了得了，反而还帮那个女贼盗了我的东西？”

    贼道规矩，不管一样东西原本是属于谁的，只要盯上了，那就是他的。

    所以，按照这个规矩，即便那些古董其实并不属于六爷，但六爷已经偷了，所以那些东西便都属于六爷了。

    说实话，这规矩有点诡异，但没办法，这就是贼道，贼道本身就是一个诡异的江湖。

    有句话说了，在商言商，那么在贼道，就是在贼言贼。

    我叹口气说：“六爷，我……我错了。”

    六爷摆摆手：“你先跟我说说，你为什么要帮那个女贼。”

    我看了看六爷，跟廖权一样，六爷也一点没有生气的样子。

    也不知他们是真的那么平静，还是装出来的。

    想了想，我道：“六爷，这个女贼帮过我。”

    “哦？”

    六爷露出疑惑之色。

    我继续道：“六爷还记不记得前段时间的事。”

    六爷道：“你是说你惹出来的那档子事。”

    我点点头，廖权插了一嘴：“什么事？”

    我解释了一下：“前段时间那个杨震的事。”

    廖权微微扬眉：“原来这事是你搞出来的？”

    我点点头，坦然承认，这也没什么好不承认的，王熠现在都跟他们是一伙的，只要有心去问，谁还能不知道那事是我搞出来的。

    六爷问我：“突然提到那件事……难道那件事那个女贼也有份？”

    我道：“六叔，其实就是因为我的关系，才把她给牵扯了进来，在这件事上，我等于是欠了她一条命。”

    我说的这些，当然不是实话！

    我之所以帮李迈兮，这也根本不是原因。

    但在六爷这，我不想多说我和李迈兮的关系。

    “六叔，我也是迫于无奈，我欠她一命，我没法不还，所以……所以就做了对不起六爷的事。”

    廖权在旁说：“看来，你早就想好了后果。”

    我点点头：“江湖规矩，我懂，这次的事，我得罪了六叔，也得罪了廖师兄，所以……所以我才会来负荆请罪。”

    六叔这时说道：“嗯，我听明白了。”

    随后六爷掏出了一包烟，富春山居图，一包一千多。

    他给廖权和我一人散了一根烟，然后我们都点燃，一块深吸。

    一根烟抽到一半，六爷才开口说：“嗯，那这件事，就这样吧。”

    我一愣，六爷没别的表示？

    这跟我预想的可不太一样。

    六爷看向我，笑了：“你小子，把我想成什么人了？”

    我不解的看着六爷。

    六爷道：“你是我兄弟的徒弟，本就是我半个门人，现在你犯了错，来找我负荆请罪，不管是看在我兄弟的面子上，还是看在以后你也是自家人的面子上，我都不能为难你。”

    我也不知道是该庆幸还是该失望，总之，这一刻我的心情很是复杂。

    “六爷，我……终究是我对不起你。”

    六爷随意的摆摆手：“三军易得，一将难求啊，对我来说，你的价值，鬼手的价值，远胜那些俗物。”

    这话也不知他是发自真心，还是只是说说。

    反正，挺感人倒是真的。

    这时廖权冲我一笑，说道：“师弟，这回，咱俩就彻底成了一家人了。”

    我挤出一个笑意：“以后还请师兄多多栽培。”

    廖权仰头笑了笑，接着和六爷说道：“师父，小六那边出了点状况，我跟您说说，您看怎么处理。”

    六爷微微皱眉：“小六又怎么了？”

    廖权苦笑一声，并说：“这事，跟王师弟脱不开干系啊。”

    六爷怔了一下，看向我，我也干脆，直接道：“六叔，是这样的，为了帮那女贼盗取古董，我算计了六子。”

    六爷点了点头，并问：“怎么算计的？”

    我干咳一声，说道：“是用……是用女人。”

    六爷皱了皱眉，淡淡道：“要是中了别的计也就算了，竟然又是女人。”

    六爷明显有点生气，一挥手道：“今晚，把六子找来，断一指。”

    廖权面色变了变：“师父，这……这是不是有些重了？”

    六爷冷哼一声：“他六子要是中别的计，我不会说什么，但女人，不行。”

    “小廖，你算没算过，六子在女人的身上栽了多少次了？”

    不等廖权回答，六爷便又说：“这次不给他长足一个教训，我看他是永远也改不过来这个毛病了。”

    我看看六爷和廖权，暗叹口气。

    唉，这刚到六爷手下做事，我就等于是把六子给得罪了。

    不……不对，我还得罪了秦望海来着。

    十二门徒，上来就得罪了俩，以后，我还怎么在这里混？

    所幸，十二门徒跟我交好的也有几个，我倒是不怕他们。

    正说着，六爷又安排了一句：“今晚，着急大家过来一趟。”

    廖权点点头：“是，师父，我这就去安排。”

    我在旁边暗想，看来，今天十二门徒要聚首一次了。

