    远远地走过来，就看到披着红披风的奥特之王，静静矗立在那，虽不曾做什么。

    但那一对猩红的小眼睛，加上拿捏到死死地气质，完全就是无形装逼。

    无时无刻不在装逼，可能他自己都没意识到，看着奥特之王身后的红披风，江合是一阵眼热，也不知道梦比优斯答应自己的红披风，啥时候能做好。

    据说还是带有高科技的那种，让江合就更期待了。

    赛罗没有过去，迪迦一个人走向奥特之王。

    “奥特之王，你，找我有什么事吗？”江合开口问道，在这个称呼上，他停顿了下。

    奥特之王转过身子，看着他，道：“迪迦，你打败了贝利亚，粉碎了它妄想统治宇宙的野心，拯救了光之国，你是我们奥特一族的恩人，这是来自于奥特之星的馈赠，请收下吧。”

    说着，奥特之王递过来一个手镯，江合好奇的接过来，用意念探入其中。

    有些震惊，首先是这手镯里面的空间，大到惊人，超乎他的想象，里面恐怕可以放置一些飞机，坦克，游艇什么的。

    当然最引人注目的，是放在其中的一件物品，那是一件铠甲，当迪迦的奥特意念触碰到铠甲的时候。

    铠甲自动从手镯中飞出来，穿戴在迪迦的身上，护住了他的主要部位。

    胸口，下体，除了腿部和头部，其它的地方基本上都有铠甲覆盖。

    迪迦好奇的打量着，奥特之王开口道：“这一套铠甲，是我年轻的时候，长辈赠送给我的，陪伴着我征战在宇宙中很长的时间，如今我把它送给你，希望它可以保护你，免受一些伤害。”

    江合一听，低头看着穿戴在自己身上的铠甲，道：“您年轻时候的铠甲？”

    随即反应过来，开口道：“这实在是太贵重了………”

    奥特之王摆摆手，打断了他的话，说道：“放在我这里，它只会永远沉寂，它需要跟着新的主人，一起踏上新的征程，发挥出它真正的作用。”

    听着奥特之王严肃的语气，江合也就没有再推辞，索性就收下来。

    奥特之王开口道：“去吧，去完成属于你自己的责任吧。”

    说完奥特之王一甩披风，就这样突兀的消失了，江合嘴角抽了抽，不得不佩服，这奥特之王装逼的熟练程度，怕是已经臻至化境了。

    自己要学的东西还有很多，果然前路漫长，需要砥砺前行，不忘这份初心。

    摇摇头，江合离开了奥特广场，来到科技大楼，梦比优斯也在这里。

    看到迪迦从奥特之王那里回来，梦比优斯开口道：“迪迦，答应你的披风，已经做好了，绝对包你满意。”

    “是吗？”

    迪迦期待的看着希卡利奥特曼，在两人目光的注视下，希卡利不紧不慢的从实验室中走出来，和奥特之王同款的高科技红色的披风就在他手中。

    希卡利开口道：“这款披风，是我设计的最新款，里面加入了一些光之国的科技力量，可以发动隐身技能，当然不是真正的隐身，而且做到迷惑敌人的视线，达到的隐身效果，还有就是人间体状态下也可以使用披风的能力，可以飞行，除此之外，这款披风还有……………”

    希卡利奥特曼滔滔不绝的解释着，江合听的昏昏欲睡，可就在突然，像是心有所感，他抬头看去，虚空中开始泛起熟悉的波动，泛起如水一样的波纹。

    随后逐渐开裂，黑洞漩涡出现，江合看着滔滔不绝的希卡利奥特曼，不得不打断他，开口道：“我要走了，下次有机会再聆听你的讲解。”

    希卡利和梦比优斯都是抬起头，看了一眼头顶的漩涡黑洞，希卡利把披风递过来，道：“一路保重。”

    梦比优斯也是一样的话，江合一一回应，挥舞着自己的手，和他们道别。

    “再见了，朋友们，有机会我们会在另外的时空，再见的。”

    说完，也不管两人能不能听懂他的意思，自己已经纵身朝着那漩涡黑洞中飞去。

    而在吞没了迪迦巨大的身躯以后，漩涡黑洞就消失了，像是从来没有出现过一样。

    空间再次恢复正常，光之国还是一如既往。

    ……………………………………

    地球，TPC基地，这段时间以来。

    基地内部，进行了很大的改革，除去了很多弊端和漏洞，在怪兽的威胁下。

    人类还是很聪明的，把一些自以为是的人，排除在权利的边缘，比如说以吉刚局长为首的鹰派分子。

    在新任总监深见总监的支持下，胜利队进行了改革，超级胜利队和老牌的胜利队进行了合并，总队长为居间惠，副队长是超级胜利队的队长，喜比.刚助。

    两支队伍再不分彼此，已经成为了一支队伍，宗方还是指挥，或者说队长助理。

    而相应的，由美村良也成为了副队长的助理，其他的队员职务不变。

    新旧胜利队，一起齐心协力的为保护地球和人类，对抗怪兽而共同努力着。

    只是在有的时候，意见有些分歧，不过居间惠身为总队长，深见总监给了她很大的权利。

    就像是前任总监，泽井那样十分器重他。

    两支对于合作，倒是击败了一些怪兽，甚至是戴拿都没有出现，凭借人类自己的力量。

    尤其是火星基地逐渐建立起来以后，就常常遭到被人类命名为“索菲亚”不明生命体的攻击。

    损失惨重，人类正在进入一个崭新的时代，利用麦格斯动力系统，开始探索宇宙。

    可是有一些规则或者说东西，不允许人类探索宇宙，探索更高级的文明，所以就对人类展开了凶猛地攻击。

    不过凭借戴拿与人类的羁绊，胜利队的协同作战，时常能够扭转危险的局面，消灭怪兽。

    暂时保住了火星基地，火星基地平稳没多久，而地球又迎来了新一轮的蜕变。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入！

