    普斯愤怒的咆哮，再次冲上前。

    云千帆这一次没有丝毫犹豫，同样的朝着对方冲了过去。

    两人越战越勇，普斯身上的伤势也是越来越重，一不小心，就被云千帆一刀砍下了一只手臂。

    他本想重新长出一只，可是伤口却被那浓浓的火焰能量包裹着，压根就长不出来。

    连续战斗了上百个回合，可是心里终于感觉到了一丝丝的恐惧。

    他对云千帆并没有造成什么实质性的伤害，可云千帆却是实打实的砍在了他的身上，身上的伤口多达几十处。

    最重的一处伤口，就是他脑袋旁边的肩膀上有一个深深的刀痕，差点将他半边身体给砍下来。

    如果不是他身体防御够强，刚才的那一刀绝对能够要了他的命，在这种强烈的打击之下，他心中竟然冒出了想跑的想法。

    但是他的想法很快就被云千帆无情的打断了。

    天空中的乌云已经彻底聚集在了一块，放眼望去，足足蔓延数百米。

    一道接着一道的雷声在乌云中响起，一股庞大的压制力，让云千帆和普斯都有些喘不过气来。

    “糟糕，要开始渡劫了！”

    云千帆知道，这是属于自己的雷劫。

    自己若是扛过去了，那么将会成为人劫境的修行者。

    如果没有扛过去，那等待他的就只有死路一条！

    “轰隆！”

    突然间，一道天雷从乌云中落下！

    云千帆卯足了力量，想要借此挡下这一第一道天雷。

    可是，他发现这一道天雷的目标竟然不是自己。

    他猛然回头，看向了不远处的普斯。

    对方满脸骇然，面对着突如其来的一道天雷，压根就没有时间反应。

    “咔嚓！”

    这一道蓝色的天雷，狠狠的劈在了普斯的身上。

    云千帆还以为，对方或许能够扛下这第一道天雷。

    但是很快他就发现自己想多了。

    在这第一道天雷之下，普斯整个身体直接化为了乌有。

    就好像从来没出现过一样，除了空气中弥漫着一股焦糊的味道外。

    “呼噜！”

    哪怕云千帆经历了再多的困难，也已经心如明.镜的情况下，在看见这一道天雷，直接向普斯整个人都轰成了飞灰之后，忍不住吞了一口唾沫！

    “这就是天雷的力量吗？未免太可怕了吧！”

    云千帆不敢苟同，哪怕是普斯站在原地让自己击杀，他也不敢保证，能在三个回合之下将对方给杀死。

    可是天雷却直接将对方轰成了灰飞，这种力量恐怕早就已经超过了人劫境吧？

    “我真的能扛下来？”

    就连云千帆自己，都陷入了自我怀疑之中。

    天空中依旧乌云密布，雷声滚滚。

    云千帆就站在原地一动不动，目光死死的盯着天空中的那一片乌云。

    “轰隆！”

    一道天雷从乌云中狠狠劈下，目标直指云千帆。

    云千帆深吸了一口气，手中紧握着饮血刀。

    直到天雷即将轰在他身上之时，云千帆终于动了。

    手中的饮血刀汇聚出了浑身的力量，对着那天雷就是一刀劈了过去。

    火红色的刀光和淡蓝色的天雷碰撞在了一起，发出了震耳欲聋的轰鸣声......

