    万搭广场。

    这是一家全国连锁，综合性的购物广场。

    各种商品，各种美食、衣物，可谓是一应俱全。

    说实话，李武还从未进入过万搭广场。

    上一世，李武一直都是一个穷逼，一直到游戏世界降临现实世界的时候，

    他都只是生活在那昏暗无比的出租屋内，每个月拿着两三千堪称低保的工资。

    所以，这还是李武第一次踏入这里，为的也是弥补上一世的遗憾。

    上一世的他，一直都想进入这里，来一次肆无忌惮的消费。

    李武大步走进的商城之内，在商城附近，李武看到了好几队巡逻的保安。

    这是普通的超市根本不具备的安保力量。

    由于李武的高颜值，他才刚刚走到商城门口，就引来了大量的目光。

    这些目光中，有来自女生的惊艳，也有来自男生的嫉妒。

    明眼人一眼就能看出来，李武和周围那些帅哥完全不在一个层次上。

    李武的脸上，没有任何的妆容，完全就是纯天然的。

    就是这种纯天然的帅气，再加上李武那虚无缥缈的气质，一下子就吸粉无数。

    当然了，大多数都是女粉，至于男粉，也不是没有。

    商场的某个角落，一个油头中年人，看着李武的侧脸，忍不住舔了舔嘴唇。

    中年人名为秦寿，别看他表面上其貌不扬，其实可是一个异能者。

    而且实力还不低，已经达到了黄金级。

    不过，他获得了异能力之后，只是当了几回小偷，偷了点小钱，这才没有引起异能者总局的注意。

    此刻，看到李武，秦寿的内心，开始不安分的躁动起来。

    “极品，人间极品，我一定要搞到手！”

    秦寿看着李武的背影，灼热无比。

    不过，周围灼热的目光实在太多了，李武也就没有在意。

    反正，他没有从周围的目光中，感觉到危险。

    不过，时刻感受到来自四面八方的灼热目光，还是令李武眉头微微皱起。

    看到李武皱起眉头，周围的女生，都忍不住发出了一声惊叹。

    “美琪，你看，那个帅哥，就连皱眉头都这么帅气。”

    其中一个穿着洛丽塔，看上去只有十五六岁的少女，拉着身边的闺蜜激动地说道。

    不过，她却没有得到闺蜜的任何反应。

    少女忍不住回过头，却发现，自己的闺蜜早已看得眼睛都吐出来了，嘴边，更是留下了一缕晶莹的液体。

    少女：……

    这样的事情，发生在商城的各个地方，不少女生，看到李武都迈不开步伐，甚至流出了口水。

    李武特意将心神收敛，感受不到周围灼热的目光之后，这才感觉到好受了一点。

    就在这时，一个胆子大的女生，竟然跑到李武面前，想要加微心。

    李武当然了果断地拒绝了。

    这个女生仿佛捅了马蜂窝一般，之后，一大群人来到李武面前，吵着要加李武微心。

    其中，甚至还有几个男生。

    李武看到那几个男生含情脉脉的目光，饶是他心性沉稳，也忍不住打了个寒颤。

    最终，李武掩面落荒而逃。

    来到商城二楼，这一层，是美食楼，所有人都进入了店铺没享受美食去了，这一层的人流量就比较少了。

    【砂县小吃】【蓝州拉面】【光西米粉】……

    映入眼帘的，是各种常见的小吃，还有一些看上去就比较高档的美食店铺插在这些小吃店的中间，不过都是李武没有听说过的名字。

    李武低着头，虽然他完美的侧脸还是能够吸引不少路人的目光，

    不过却没有在第一层那样的疯狂了。

    “李武！？”

    就在这时，李武突然听到了对面传来了一道惊喜的声音。

    这道声音，有点耳熟。

    李武忍不住抬起了头，与对面的视线交错在一起。

    “紫梦？”

    没错，对面的那人，赫然是叶紫梦。

    两人在这万搭广场内，很是巧合的撞见了。

    “没想到，竟然能够在这里碰到你，自从你悄无声息搬家了之后，我们就再也没有在现实世界见过面了。”

    叶紫梦快步来到李武的面前，满脸惊喜地说道。

    “我也没有想到，会在这里碰到你。”

    李武微笑着点了点头。

    就在这时，叶紫梦指着一旁的一家牛排店说道：

    “我们进去说吧，我请你吃饭。”

    说完，叶紫梦也不给李武拒绝的机会，直接拉着李武就走进了这家名为【豪牛堡】的牛排店。

    两人不知道的是，一道目光正阴冷地注视着拉着李武手的叶紫梦。

    “区区一个贱女人，竟然敢拉着我的宝贝的手，罪不可赦，罪不可赦！”

    秦寿站在二层的某个阴暗角落，目光落在叶紫梦的背影上，眼中杀气沸腾。

    因为李武将心神收敛，再加上这杀气也不是针对他的，所以李武并没有感觉到秦寿的存在。

    和叶紫梦进入牛排店后，李武打量起了这家牛排店的布局。

    虽然李武对这些一窍不通，但是通过布局，李武也能感觉到，

    这家牛排店，远比自己之前吃过的【西方水晶】那家西餐厅要高档。

    服务员拿着菜单走了过来，叶紫梦眼皮都不带眨一下的，就点了两份这家店的招牌牛排。

    眼尖的李武看到菜单，一份招牌牛排的价格赫然高达8888，对于普通人来说，这完全就是惊人的天价。

    李武忍不住上下打量起来叶紫梦。

    本来，叶紫梦与他合租一个高级公寓，李武还以为叶紫梦的家境虽然不错，但是应该算不上好。

    但是今天，李武觉得，自己应该是小瞧了叶紫梦。

    被李武用审视的目光上下打量，叶紫梦的脸庞瞬间红润起来。

    她忍不住发出一声娇嗔：

    “李武，你在看什么呢？”

    闻言，李武这才回过神来，连连道歉。

    牛排店外，秦寿躲在一处阴影的地方，看着牛排店内，李武和叶紫梦有说有笑的样子，眼中妒火万重。

    他咬牙切齿，恨不得冲进去，将叶紫梦扒拉开，换成自己。

    “该死的臭女人，该死！该死！该死！”

    秦寿捏紧的拳头，眼中的杀气愈发浓郁了。

    他感觉，自己已经快要压抑不住自己了。

    “我受不了了，我要杀了这该死的女人！”

    低吼一声，秦寿大步走向牛排店，身上黄金级的气势缓缓散发！

    ……

    （万搭广场，懂得都懂，说起来，作者我还没去过，等我赚大钱了，一定要进去消费消费，还有，别的小说都会女主招蜂引蝶，我换个套路，不知道你们喜欢不喜欢，嘿嘿嘿）

