    交待完这桩事，郝灵陡然觉得身上的责任轻了一半，那些智者，非常能忽悠人，如果他能忽悠掉别的智者，那所有的智者就能忽悠掉所有的人。

    咳咳，不是忽悠，给他看的本来就是真的，这个世界真实的走向。

    瞬间回到岩岩部落某旅馆硬实的大床上，郝灵拽了下厚实不够柔软的被子，接着开始头疼地精的事情。

    “你去跟世界意识沟通沟通，这么会创造财富却没有相配的自保能力，早晚会被别的种族侵吞占领。要是它看不上地精，咱们愿意带着他们走。”

    这建议，可太得它的心了，灵灵灵立即去了。

    但世界意识又不是傻，它辛辛苦苦养出来的智慧生灵凭什么放弃？就像一个老母亲，生了几个孩子，这几个孩子越长大越有自己心思，为了独得家产要把兄弟们弄死，杀来杀去把老母亲给气死了。老母亲气归气，可她舍得放弃自己的孩子？

    不可能啊。

    于是灵灵灵带回世界意识这段时间的思考：不行分家得了。

    分家，把他们分得远远的，谁也够不着谁。

    郝灵睁大眼：“不是我想的那样分吧？太危险了，会把自己玩完。”

    灵灵灵：“是呀，我建议它了，选一个好好养，别的自生自灭吧。它不同意，舍不得。”

    郝灵手指敲打着床边木头：“这事可不好办。它把天使和魔鬼设定为依靠人的信力为生，只要把人剔出去，天使和恶魔全得饿死，除非更换一种活法。要换一种活法，必然伤筋动骨大换血还不一定能活下来。而人这种生物，适应性极强，倒不怕他们活不下来。可等他们足够强大，知道天堂地狱地精王国存在的他们会怎么做？”

    侵略，扩张，郝灵脑子里全是地精的宫殿金光闪闪。

    头疼。

    两条胳膊一摊，她是爹啊还是妈啊，这么操心做什么？分界这种大事她可掺和不上，管它成不成呢，反正，她在她的能力范围内尽力。

    灵灵灵也安慰她：“作为一个统子，我就没见过哪个才做任务就做到这种等级的，能做这种任务的，在主脑那里都是特特特加密，我都不能看。”

    也就是说，它也提供不了什么具体建议。

    郝灵：“对，我哪个牌面上的人物呀，我可管不起。不管不管了，睡觉。”

    她翻了个身，将被子拉上来盖到脖子，别说，被子不够软吧盖着还挺舒服，买两床带着。下一秒，郝灵突然从床上弹起，跳到一边墙跟前，手里还扯着被子。

    轰——杀气劈开房门直奔木床，嘭，结实的木床被劈成两截，连枕头也分开两半，两半一样大。

    强迫症，还是个杀人狂。

    郝灵不悦的看向没了门板的房门，一个高挑的女天使一步跨入。

    两对布满金色纹路的大小蝉翼，确定天使无疑了。

    火红的短衣，火红的长裤，火红的护腕护膝，火红的头发编成一根紧贴头皮的蝎尾鞭垂在右侧肩头，两根火红的眉毛高高挑起极尽嚣张。

    这个一出场就让空气炙热起来的火红天使此时此刻冰冷的注视着郝灵，火红的一双眸子似要烧死她似的。

    郝灵皱眉，很不喜，这人连长相都很不礼貌，看谁都像要打架。

    “战斗天使郝莲娜。”

    郝灵：“踹男人房门，姑娘你挺会玩啊。”

    郝莲娜愣了一下，旋即大怒，自己被魔鬼调戏了！

    唰，欺身上前，小铁拳砸了过来，摩擦出一层火花。

    郝灵冷眼看着拳头到了跟前，才快不可及的踹出一脚，正中郝莲娜露在外头的小蛮腰。巨大的力道让郝莲娜控制不住的向后飞去，嘭的一声重重砸进房门对面的墙里。

    啪叽，郝莲娜掉下来，墙上凹下去一个狼狈的人形。

    这质量，就是为了防斗殴吗？

    郝莲娜滚了几下才爬起来，两手捂着自己的小腹，恨恨盯着她。

    这是要发起第二轮进攻？

    “你神经病吧？这是地精族，我只是来买东西，但凡是个懂礼的就不该在别人家对别人的客人发难。”

    郝莲娜脸一绿，她也是来打造武器的。听说这里来了一个长得好看的魔鬼，一听就是老魔头，只有那些罪恶深重的老魔头才把自己捯饬的人模人样。她立即忍不了的找上门来。对付这些魔鬼，杀一个少一个。

    可现在，她竟然被一个魔鬼教训了？！

    方才是她大意，轻视了这小白脸，现在——她扫视一圈，发现有许多地精聚过来围观，表情并不友好。

    她高声道：“你敢跟我出去打？”

    郝灵：“你谁啊，你让我出去就出去啊，天神都没这么大的脸。”

    “可恶，你竟敢侮辱天神。”郝莲娜快出残影，又是一拳头轰来。

    郝灵翻了个白眼，郝莲娜自认为快，可在她眼中却是慢动作，等到拳头到了眼前，她才轻轻一抬脚，嘭。

    这次，总算把墙给穿透了。

    有两个地精窃窃私语：“早看这堵墙多余，放在那除了阻隔视线也没别的用处，不然改成个阁子。”

    另一个道：“我看这破洞的形状就挺独特，修修边就行。”

    郝莲娜摇摇晃晃起来，从破洞跳进来，冲她竖手指：“有种你别跑。”

    这是要去拉救兵？

    求之不得呢。

    郝灵白眼一翻：“你可快点，东西一拿到我就走，让我等你，好大的脸。”

    郝莲娜气呼呼的飞走了，身后的翅膀一振一振，很有节奏，似乎是在发信号。

    灵灵灵：“你要被群殴了。”

    郝灵哼声：“谁殴谁还不一定呢。”

    她问之前给自己带路的女孩：“她是不是很讨厌？”

    女孩诚实的点头：“郝莲娜脾气不好，不喜欢听别人说话。”

    她也给郝莲娜带过路，带她去买小物件，一路挑挑拣拣嫌这个嫌那个，好像他们地精的东西配不上她似的，那别来找他们打造武器呀。

    女孩学着郝灵的样子翻了个白眼，从左翻到右，翻出了精髓。

    别说，翻白眼还挺爽的。

    这样想着，女孩又翻了一次，翻完了想起什么，急忙告诉郝灵：“她可凶了，她哥哥她姐姐都是战斗天使都很凶，她肯定是去叫她哥哥姐姐了，你快走吧，以后来取你的东西也一样的。我们会给你保管好。”

    躲？躲是不可能躲的。

    郝灵撸袖子：“不怕，她哥哥姐姐弟弟妹妹全来了我也不怕，他们敢来，我就去外面和他们打，免得坏了你们的东西。”

    “别，还是在这里吧。”女孩急忙道：“你们去外面山里打，会打着矿脉，我们有废矿场，你们去那里打，那里就是专门给你们准备的。”

    “...”

    看来魔鬼和天使在地精这里打架不是一次两次了，还让人家地精专门圈个地出来。

    真丢人。

