    我们的身后，就是厦海百姓！

    这句话，在众人的脑中如雷炸响。

    是啊，此时此刻怎么退？

    他们脚下这条封锁线，已经成了上百万民众的最后一道防御线。

    一旦被南口村的怪物突破，那么厦海市必将化为一片血海，无数人将被残忍杀害。

    “特种执法队，一百多人进去了，没有出来！”

    “六十六团的三百号兄弟进去，也没能出来！”

    “我们若再守不住，厦海可就没了！”

    孙康德声音有些歇斯底里，眼中闪过坚定决绝，直接去军部开来的车里拿出一把步枪，看向众人厉声道：

    “敢死的，都跟老子上！”

    赵显等人闻言，神色动容。

    这一战，他们不是为自己，而是为了身后的百姓，为了自己的家人！

    “干他吗的！没想到老子有一天也能这么伟大一次！”

    一个执法者提起抢站了出来，眼神坚定。

    赵显爽朗一笑：“孙市长，我跟你上！平日里没少被人在背后诟病，说我们执法大队干啥啥不行，黑钱第一名，今天我要给咱执法队正名！”

    “哈哈哈！”

    一片哄笑声响起，所有人都没有任何犹豫，握起手中的钢枪，防暴钢叉，乃至木棍板凳，齐齐跨出。

    孙康德脸上浮现一抹笑容，大吼道：“行！咱们厦海官府，没有一个孬种！兄弟们，这一战是为了咱们的家人，为了国家，我们的任务就是拖住南口村的东西，等待支援，大家都明白吗？”

    “明白！”

    众人齐声大喝。

    顿时，负责封锁南口村向外的乡道上，两百多名执法者、官府官员，甚至乡镇公务人员，都冲向村内。

    敢死的，都跟我上！

    只有少数几人留下，负责向外传送信息，以及求援。

    看着他们的背影，这几人眼眶湿润。

    “一定要，活着回来啊！”

    ...

    此时。

    厦海市上的防空警报声悠长刺耳。

    所有市民都在执法者的指挥下，朝着地下避难所有序行进。

    “一级警报！沿海南口村方向出现不明生物，危险等级为红色，请广大市民尽快前往避难所避难！”

    沿路商城外的广告屏幕，电视上，都直播着南口村上空的画面。

    记者不畏生死，在前线现场播报。

    与李云等人一样，身为记者，他们也有着自己的使命！

    无论前方是地震、海啸，又或者战区，不管多么危险，他们的身影必不会缺失！

    正在往避难所撤离的人群中，一行七八十岁的老人在看到孙康德这些官府人员冲向南口村，甚至不少人是拿着钢叉木棍时，不由动容。

    “老周，你看他们像不像当年咱们在棒国打米国鬼子的时候？”一个白发苍苍的老人向身旁老友问道。

    “像啊！”老友感叹着，目光闪烁道：“特别是拎板凳那几个，就好像那场战役，米国佬的炮.弹把山头都打平了，咱们弹尽粮绝时，拿着大刀冲锋的样子！”

    这十多个老人慢慢停下脚步，都站在原地，回想起数十年前的峥嵘岁月。

    “那一次冲锋，咱们几个运气好，没死！”

    “你们几个老不死的还好，我那团的兄弟就剩我一个了，这些年，孤单啊！”

    “行了，都感叹个毛线呢？老子还不知道你们脑子里憋得什么屁，走吧？”

    有个身穿白色太极衫的老头，白了这些老友一眼。

    其他人纷纷大笑，随即神情肃穆，转过身逆向人流。

    那些正快步跑向避难所的民众们，有人注意到这群逆着走的老人，不由疑惑不已。

    “大爷们，你们走反啦，避难所在那边！”

    “没反，老子们去得是南口村，年轻人赶紧跑吧，以后的华夏，就交给你们了！”

    ......

    中海市，一处崖壁沙滩下。

    臣风正一招一式，专心致志的练着轩辕太极拳，脸上渗出点点细汗。

    与其他人不同，他的轩辕太极拳乃是系统直接传输给身体，每一拳都是真正的登峰造极，几乎身上的每一寸肌肉都在发力。

    因此打完一套下来，消耗的体力是平常人的十倍。

    当然，获得的提升同样远超于常人。

    “臣将，不好了！”

    沈卓突然朝着这边跑来，神色凝重无比的看着臣风道。

    “怎么了？”

    臣风收起架势，轻舒一口气，皱眉问道。

    能让沈卓这位苍龙特战队大队长，华夏将星如此惊慌的，必然不是小事。

    “您看这个。”

    沈卓将手里的平板电脑递给了他。

    臣风接过来，看到屏幕上的照片后，瞳孔猛地一缩。

    屏幕上的照片，正是南口村上空无人机拍摄下的画面。

    村里小道上，血流满地，四处横躺着尸体。

    孙康德等官府人员正跟那群怪物鱼人拼命搏杀，宁死不退。

    而那群怪物，青蓝色的皮肤，肌肉发达的双腿，两手指间长着鱼蹼，脸颊还有鱼鳃，一口长达几十厘米的利齿令人发寒，狰狞无比。

    “这是，海妖族！”

    臣风震惊无比。

    他终于明白为什么连沈卓都这么惊慌了。

    海妖族，乃是海兽一类，属于一级海兽！

    这种生物对于人类来说，是从没见过的恐怖怪物！

    哪怕只是一级海兽，也绝不是现在的人类能够抵挡得住的。

    “怎么可能，难道海兽提前复苏了？”

    臣风脑海中闪过这个想法，但很快被他否决。

    海妖族是海兽中少有的群体生物，如果海兽真正苏醒，那么出现的可不仅仅只是一两百只这么点。

    而是，成千上万，乃至数十万只！

    “应该是海底出现了小规模异动，造成个别海兽提前苏醒，亦或者是我重生带来的蝴蝶效应？”

    臣风快速分析，看向沈卓急问道：“发生地点在哪？”

    沈卓道：“东南部厦海市，南口村！”

    臣风道：“通知他们，不惜一切代价拖住这群海妖，坚守二十分钟，二十分钟后我会赶到！”

    沈卓连忙应声道：“是！”

    只见臣风背后浮现出点点荧光，形成了一双翅膀，流光羽翼！

    他腾空而起，宛如一道流星一般，朝厦海市方向疾驰而去。

