    这次进入大阵的，总共三十二名天仙境，十六名真仙境。

    他们进入大阵之后，阵门再次闭合；灵笙只是稍微催动神通，这四十八人便在大阵入口处厮杀了起来，不过片刻就没了声息。

    王道长这次并没有动身，给了虎昌第一个任务——清扫战场。

    这莽汉一去一回，犹自没能从震惊中回过神来；他看灵笙的目光，也从最开始的那种蠢蠢欲动，化作了震惊外加忌惮。

    灵笙却对此丝毫无感，只是静静跪坐在王升身旁，守护着已经开始闭关继续参悟雷法的主人。

    王升所选的雷法，就是那门‘天阳五雷’。

    一整套完整的雷法，大多分为两到三部分，其一就是如何引雷、聚雷、凝雷，其二则是如何御雷、控雷。

    王升所需的，只是驭雷、控雷之法，此时也一直在参悟如何掌控天劫之雷。

    短短时日，已是取得了相当的功效。

    不去参悟天劫大道就不会引来天威示警，这般参悟雷法，用雷法去驾驭天劫之雷，略微有些取巧，效果却异常突出。

    王升主修的是剑道，发现此路可通后，直接就开始摸索剑道与雷法的结合，弥补天劫剑意对应剑法的空缺。

    这套剑法的名字，王升都已经想好了——《九阳天劫剑》。

    大概构思，就是将纯阳之道、御剑术、天劫之力进行糅合、互补，将天劫剑意的威力发挥到自己能抵达的极致。

    虎昌带着一堆储物法宝冲了回来，忍不住嘀咕道：

    “这些家伙，怎么就派了这么几十个进来送死？”

    “他们在试探，”王升淡然道，“下次大阵开启，灵笙的威慑力就会初步建立起来。”

    “你是想让他们知难而退？”虎昌嘿嘿笑着，将怀中各式各样的储物法宝扔了过来。

    王升手一翻，将这些法宝引到自己面前，朝着其内扫量了一遍，取出了几只记载着仙法道术的玉牌，拿出了几样炼制飞剑需要的宝材，就将这些储物法宝扔给了虎昌。

    虎昌躲在角落挠挠头，“老王你这啥意思？”

    “给你的。”

    “哎！”虎昌咧嘴一笑，飞快把这些储物法宝塞回了自己怀中，在那一阵傻乐。

    这种收买人心的方法虽然简单，却是十分有效，比嘴遁之术强多了。

    王升问：“那些人具体修为如何？”

    虎昌想了想，面露不解，低声道：“从那些尸身残留的气息，还有他们大战之后对周围地形的破坏来看，都是些……不是很强的家伙。”

    “放出去的那人，应该是起到了作用。”

    “那啥，老王，咱为啥非要在这里等死？”虎昌道，“用点什么办法，混出大阵不就得了？”

    王升苦笑了声，“若是出的去，我也不必费心琢磨雷法了。

    大阵应该还有一段时间才会重复开启，修行吧。”

    旁边莽汉挠挠头，也没多问，坐在那打了个哈欠。

    王升身影闪去了空中，身周涌出道道电弧，自身仿佛化作了一颗雷球，长发一根根竖起，身形渐渐被天劫雷光所遮掩。

    虎昌看了眼再次蜷缩成一团的灵笙，喉结颤了颤，老老实实的缩在角落，当真不敢去再招惹半句。

    肉身修行者元神之力本就相对同境界元神修行者弱了许多，最怕的就是这种能够掌控心神的存在，尤其还是大名鼎鼎的邪物鬼心藤。

    只不过……

    怎么看……

    这少女面对天劫之力时蜷缩在那的身影，都有些……让人心疼……

    “咳，”虎昌慢慢朝着灵笙那边挪了过去，一个丈高的莽汉，此时却是温声细语地问了句：“你，用不用我帮你布置个阵法？”

    “嗯，”灵笙轻轻点头，苍白的面容上展露出少许僵硬的微笑。

    虎昌挠挠头，拿出一堆灵石，摆出了自己所会不多的隔音阵；可能是这阵法给了灵笙些许心理安慰，惧怕天劫之力的她，面色稍微缓解了许多。

    虎昌嘿嘿一笑，坐在旁边抬头看着空中的雷光，静静的有些出神。

    许久，这颗雷球绽放出数百道雷光，王升的身影也随之冲天而起，握住一把电光凝成的雷剑，在空中洒出道道天雷，汇聚起了层层劫云。

    这老王，到底是什么人？

    自己到底是牵扯到了啥旋涡？

    以前自我感觉特别良好的虎大真人，现在突然觉得，自己莫名其妙就丧失了所有的主动权，前路也是一片迷雾。

    现在能活着已经很不错了，今后的路根本不知道该往哪走。

    虎昌目中泛出浓浓的迷茫感，他又忍不住打了个哈欠，干脆就抱着胳膊靠在了山壁上，闭目睡了过去。

    ……

    半个月后，大阵再次开启，外面很快就察觉到了阵内的情况，接受了全军覆没的结局。

    王升的修行暂停，灵笙再次准备好出手，但这次，外面却并没有人进入大阵之中。

    大阵一直保持开启的状态，王升也一直精神紧绷。

    就这般过了四天，王升突然感应到了一股熟悉气息突然出现，身形在火山口中摸了出来，赶去了自己感应到的位置。

    那是一片岩浆河，滚烫的岩浆中飞出了一颗光球，其内包裹着一只金色的战甲。

    亢金宝甲！

    王升一剑轻松斩掉光球，将亢金宝甲握在手中，心底也是百感交集，但套上宝甲之后就随之赶回了火山口。

    总感觉，像是失散了许久的‘战友’再次相见，王升心底也多了几分自信。——虽然亢金宝甲也无法抵挡长生仙正面的攻势。

    亢金宝甲回归，九阳天劫剑的草创也渐渐步入正轨，事情似乎在一点点好起来。

    面对都天大灵官王善的刻意为难，面对接下来不知还有多少的长生仙、天仙，甚至太乙金仙，王升选择了顶起压力，抓紧一切时间强化自身实力。

    哪怕去挤压自己的潜力，哪怕自己再如何努力，面对长生仙时也是徒劳挣扎，王升依然不肯放弃。

    又半个月后，又有一批高手进入大阵，这次却是浩浩荡荡冲进来了六百余人，其中竟有二十多名长生仙人。

    王升不敢大意，趁着这些人尚未分散，大阵刚刚闭合就让灵笙发动了神通，一场乱战在阵门处迅速爆发。

    但灵笙很快就回禀，有三分之一的生灵她无法完全控制。

    显然，对方已经找出了应对之法。

    王升和虎昌都是暗自捏了把汗，但灵笙身周闪烁出微弱的血光，身上缠绕的那些人面藤叶迅速闪过众生面庞、呈现出喜怒哀乐之相。

    大阵开始不断震颤，乾坤抖动、道则之海陷入沸腾。

    灵笙俏脸上很快就出现了几滴汗液，王升的仙识却只能模糊看到那边大战的情形。

    这还是灵笙第一次主动去掌控修士心神，此前都只是引发那些修士的杀念，无限放大他们的恶念罢了。

    这次，因三分之一的修士灵笙无法直接控制，只能利用自己已经影响到的傀儡，去进攻、截杀这部分修士。

    她其实明白，自己主人本身修为只有天仙境，绝对不能放任何长生境的仙人抵达此地……

    半日后，灵笙轻轻呼了口气，睁眼看着王升，身上的仙裙不知何时已经化作了血红色，她便宛若是在鲜血中绽放的蔷薇一般，迷人又危险，但目光依然是那般澄澈。

    “主人，都解决掉了。

    还有一百二十多名生灵是重伤，都已失去了战力，无法动弹了。”

    王升缓缓点头，稍微松了口气，言道：“辛苦了，你先休息下。”

    灵笙轻轻摇头，低声道：“灵笙吸纳了许多修士的生机，自身实力也提升了许多，主人不必担心。”

    王升笑着点点头，将灵笙收回了乾坤戒中休息，消化此时身上产生的魔气，化解自己天生的魔性。

    “老王……啊不，老大，”虎昌嘀咕道，“这么下去，会不会让灵笙入魔？”

    “或许吧，”王升不置可否的回答了一声，随后便道，“去收拾残局了。”

    “好嘞！”

    虎昌从旁边跳了起来，一听要去搜刮储物法宝，顿时打起了十二分精神。

    两人从火山口出发，一路清扫外加补刀；

    这次收获也是十分丰厚，毕竟这次进入大阵的长生仙数量众多，而且都已经是血拼致死。

    这些人找到了对抗鬼心藤神通的办法，但却无法让所有人都抵抗住鬼心藤之威；三分之二的修士被掌控了心神，剩下那三分之一也尽皆被放大了杀念和恶念……

    若不能直接摧毁这颗废星，来再多人也只是送死。

    一场大战，大阵内的地形再次被彻底改变。

    王升一次次补刀，虎昌负责搜刮这些‘仙脂仙膏’；王升倒是没亏待虎昌，将这次的收获二八分账，给了虎昌五分之一的好处。

    这就让这莽汉咧嘴咧到了后脑勺。

    很快，王升找到了六名重伤长生仙聚集的一处岩浆湖，看到了在湖中躺、卧的几道身影。

    他催起飞剑，对着这六名重伤濒死之人甩出道道剑影，然而飞剑刚带起呼啸之声，下方异变突生。

    一名本该气息全无的长生仙突然睁开双眼，那双满是血丝的眼眸死死盯着王升，而后一声怒吼，身形化作一把千丈高的血刀，对着王升当头斩落！

    霎时间，风云变色，乾坤乱颤，那声喝骂也迸发出了无尽的怒意！

    “死！”