    

    严思雨见她陡然转移话题，有一种一拳打在棉花上的感觉。

    颜曼殊不接招，她该怎么办？

    爷爷会因为颜曼殊一句不喜欢，就安排她去住校吗？

    “好，你早点回去睡觉也好。不过，这次接你过来，是爷爷想和你商量一下，什么时候举办认亲宴。”

    曼殊一怔：“您决定就行，不耽误我功课就可以了。”

    她对认亲宴没有任何要求，不过，瞥见严思雨那张憋屈的脸，又忍不住期待起来。

    严思雨最好是能早点出手，否则她就要忍不住主动出击了。

    “爷爷的意思是，越快越……”

    “爷爷！”严老爷子的话还没说完，就被严思雨打断。

    她这么唐突，老爷子皱了皱眉。

    虽然没有表现出任何不悦，可对别人情绪感知敏锐的曼殊还是察觉到了老爷子的不高兴。

    “思雨有意见？”严老爷子问话的语气有些许的严厉。

    在他看来，曼殊才是严家的亲孙女，调换孩子的罪魁祸首又是严思雨的亲妈，她现在如果阻止认亲宴举办，就是别有用心了。

    到底是自己亲手养大的孩子，谁会希望她有坏心呢？

    “爷爷，我自然是希望认亲宴越快开始越好，只是，现在姐姐还没和圈子里的人接触过，对礼仪方面……不如让我先带姐姐熟悉一下，免得在认亲宴上闹出笑话，让圈子里同龄人更加排斥姐姐。”

    严思雨说得情真意切。

    严老爷子心思一动：如果曼殊在认亲宴上出丑，她恐怕会更难融入上流社会。

    以后和她打交道的同龄人都是从小就接受精英教育的，他们很排外，就连暴发户一般都无法跻身进去，更何况是曼殊。

    她在乡下长大，如果跟宴会格格不入，势必会被人瞧不起。

    严老爷子心疼亲孙女，自然希望自家孩子以后的路都平平顺顺。

    “你说得也不是没有道理，我本打算在这个周末就举办认亲宴，曼殊你会不会觉得有压力？礼仪方面，也不用担心，我会请专业的礼仪老师教你。”

    严思雨脸色微变，她都说自己可以教颜曼殊了，为什么老爷子还要给她请专门的礼仪老师？

    是不信任她吗？

    “好，谢谢严爷爷。”曼殊瞥了一眼吃瘪的严思雨，笑着应下。

    严思雨深吸了一口气：“曼殊姐姐，你不要担心，我也会帮你的，我和圈子里的同龄人都认识，到时候我把他们都介绍给你。”

    她这般落落大方，倒是让严老爷子心里松了口气。

    他还真担心严思雨一时想不开，做出捣乱的事来。

    那可是认亲宴，是严家这十几年来，最重要的一场宴会。

    任何人，都不能出错。

    “那就谢谢思雨妹妹了，不过，你的朋友就不要介绍给我了，我怕他们先入为主，会讨厌我。”

    曼殊避开其他人的目光，似笑非笑地看着严思雨：“毕竟，在他们看来，我才是那个破坏你幸福生活的人。”

    严思雨脸色一白，心脏仿佛被一只手揪住。

    她完全没想到，连自己心里想什么都被颜曼殊看透了。

    不，她肯定是误打误撞！        

