    第729章 进阶，真正的天妖傀

    新婚燕尔，彼此痴缠自然是正常之事。

    在那日之后，陆云霄便爱上了这种感觉。

    他什么也不做，每日里陪着自己的几位小娇妻，体验着人生至乐。

    这是陆云霄这一世十多年地生命中，最开心的一段时光。

    甜蜜充实，充满了幸福感。

    生活中，满满的都是爱情的味道。

    他不是一个人了，而是有了自己的妻子，有了自己的家庭。

    从这一刻起，他才真正的算是一个成熟的男人。

    而与此同时，他的肩上，也是多了几份沉甸甸地责任。

    他要对他的每一个妻子负责。

    因此，在度过一个开心的蜜月之后，陆云霄再度走上了正轨。

    ……

    轰！

    天空中五色彩云飘荡，聚拢在一起，轰隆隆的雷声响彻天际。

    云门后山，陆云霄端坐在山崖上，身前摆放着紫光盈盈地紫渊鼎，看着天上的彩云，他目光淡然，表情无悲无喜。

    “五色丹雷，倒也还行！”

    陆云霄轻轻开口，语气淡漠。

    他在炼制的是破尊丹，八品丹药。

    破尊丹，可以让斗宗巅峰强者晋入斗尊，是一种极为珍贵的丹药。

    寻常的破尊丹，乃是七品巅峰，但是若是炼药师高明的炼药师，却是可以让其晋入八品。

    晋入八品的破尊丹，已经有了灵性，和普通的破尊丹截然不同。

    普通的破尊丹，只能增加三层突破斗尊的成功率。

    而八品的破尊丹，哪怕只是单色雷霆，也足以将成功率提升到五层。

    而以陆云霄这五色丹雷的品质，这破尊丹让斗宗巅峰突破斗尊的几率，是百分百。

    而且，在斗尊级别，还能额外再提升一级实力。

    这就是五色丹雷，完美级别破尊丹的强大药效。

    只是想炼出这样地完美破尊丹，难度大到惊人。

    即便是已经在大陆享誉盛名的炼药师，也未必做的到。

    这可和炼制一般的五色丹雷丹药不是一个概念。

    这已经不是普通的炼丹了，这是升华。

    陆云霄能做到，是因为他的特殊性，换做旁人，那是万万不能的。

    “去吧！”

    看着天空中愈发涌动的雷云，陆云霄右手一挥，一道金色身影便即浮现。

    身影浑身金灿灿的，气势霸道沉凝，唯有一双眼眸还是闪烁着银光。

    这具妖傀，进化不完全，虽迈入斗尊领域，却又不如一般的斗尊。

    陆云霄此次的另一个目的，也是为了促进它的进化。

    “嗤！”

    雷云翻滚，突然猛的一缩，旋即一道五色雷霆，犹如一条巨蟒般，从云层中暴掠而出，然后撕裂空间，带起可怕的哧啦之声，对着陆云霄所在的方向爆涌而来。

    而在陆云霄这边，伴随着指令的下达，妖傀脚掌顿时一跺地面，强猛的劲道，直接是令得它暴掠上天际，而后直接一头撞在了那道强悍的雷霆之上。

    彩色的雷霆撞击在傀儡的身上，而后被其缓缓吸收。

    雷霆之力涌入傀儡的身体，让它的身躯愈发的坚硬起来。

    “还真是神奇。”

    陆云霄身后的一处山峰上，云韵身形悄然而立，衣带纷飞，整个人风姿绰约。

    陆云霄炼制八品丹药，这等大事，观看的人，可并不少。

    “依靠雷霆之力进化，确实神奇。”

    清衍静缓缓点头，这种傀儡，她倒也有所耳闻，只不过这还是第一次见识道。

    “也不知道这次进化后，这具傀儡能有多强，比不比的上天火前辈。”

    雅妃嘟着红唇，桃花眼中带着三分好奇之色。

    “难。”

    美杜莎女王摇了摇头，说道。

    天火尊者四星斗尊巅峰的实力，这具傀儡想要达到很难。

    最起码，一场五色丹雷的雷霆，是不够的。

    “进化后，能比肩三星斗尊，就已经不错了。”

    清衍静缓缓说道。

    斗尊级别，一星地差距，是很大的。

    想要一跃媲美天火尊者，基本不可能的。

    “这样嘛。”

    雅妃眨了眨美眸，轻声喃喃。

    “轰！轰！”

    绚丽的雷霆，犹如咆哮天际的巨龙一般，在天际肆虐而舞，旋即带起璀璨的雷芒，铺天盖地的暴掠而下，最后近乎轰击在半空中妖傀的身体之上。

    雷霆狠狠的落在妖傀的身体之上，绚丽的银色闪电满溢而开，旋即化为无数细小的电蛇，源源不断的顺着妖傀的皮肤，然后钻进其身体之内。

    绚丽的雷霆之力涌进妖傀体内，然后迅速的强化着其内的骨骼以及早已干枯的皮肉。

    远远看去，妖傀就如同雷神一般，悬浮天际，在其周身十丈范围，尽是雷芒闪烁，那种可怕的声势，看得人不由得有些头皮发麻。

    山崖上，陆云霄负手而立，眼中闪烁着五彩光芒，凭借着惊人的眼力，他可以发现，原本妖傀瞳孔中的银光，已经化为了淡淡的金光。

    这具傀儡，在之前的雷霆轰击下，已经成功进化为了天妖傀，拥有了斗尊战力。

    只不过这并非终点，这具天妖傀，依旧拥有进步的潜力。

    天际之上，雷鸣轰隆隆的的响彻不休，那翻腾的五色雷云，就如同雷电制造机器一般，源源不断的喷吐出众多越来越强的绚丽雷霆，然后尽数劈在天妖傀身体上。

    天妖傀那原本已经臻至斗尊的气势，再度开始上涨。

    只不过这一次，就变得比较缓慢了。

    五色雷云的暴动，足足持续了将近十来分钟，方才逐渐的停歇，这十来分钟内，几乎有着上百道威力极度恐怖的雷霆从从雷云中掠出，而后，纷纷化为了天妖傀进步的养分。

    此刻的天妖傀，金光灿灿，身躯如同黄金铸就一般，充满了坚不可摧的意味。

    雷霆停滞，天空中的五彩雷云也是缓缓散去。

    陆云霄伸手一探，弥漫着白色灵雾的破尊丹便从紫渊鼎中飞出，落入了陆云霄的手里。

    将破尊丹装入玉瓶，陆云霄招了招手，天妖傀的身影顿时如箭一般，飞速归位。

    “这气势，约莫三星斗尊左右！”

    仔细打量了一番天妖傀，陆云霄微微点头。

    这个实力，也在他的预料之中。

    (本章完)

