    西南军区最高统帅府。

    整个会议室都坐满了人，左边穿着军装的全是秦刚直隶手下，右边则是秦氏家族内部成员和附属势力，包括三位总督和五位本部的部长。

    秦刚坐在正中间。

    下方一名穿着军装的情报人员正在报告。

    “我们损失了211名士兵，17辆装甲车，30辆越野车，以及大量枪支弹药，总计损失超过5000万元。”

    “罗州和评议会方面坚称是我们先动的手，要求我们赔偿他们的一切损失，并支付超过5亿的黄金损失费。”

    砰！

    许州总督许总衡拍了桌子，怒斥道：“放他娘的狗臭屁！他马的于老狗太嚣张了，老子忍不了，大统领！干他马的！”

    一位军长说道：“许总督，别激动，让他说下去。”

    那情报人员继续说道：“后来我们双方都搜索了该地区，在爆炸点往下挖了十米深，也没发现任何线索。”

    另一位军长脸色不善地说：“那就是说，一个能单手挥舞十几吨重的铁箱子的超级作战体，就这么呼啦一下，连人带黄金在我们眼皮子底下不见了？”

    情报人员犹豫了一下，说道：“以目前情报来看，是的。”

    “放屁！这肯定是于忠贤搞得鬼，明明帝国里只有他最热衷生化改造和超级作战体计划。”

    “可于忠贤反而认为是我们捣的鬼，他认为我们开火制造硝烟让那个超级作战体跑了，和他是一伙的！”

    “放屁，放屁！放他全家的狗臭屁！这是贼喊捉贼！”

    这时，西南军区副统帅忽然站了起来。

    “我认为，是时候算一算我们和于忠贤的总账了。”

    “他一直坚持邪恶的人体改造和制造生化武器的路线，频繁对我们的武器列装计划和研究工作发动攻击，认为我们是不必要的帝国经济浪费者，多次提议削减我们的军费。”

    他深吸一口气，大喝道：

    “是可忍！孰不可忍！”

    会场里一下子沸腾了，不少人高声附和。

    “对！”

    “那条老狗太嚣张了！”

    “早就应该给点颜色他看看！”

    “他和他那变态的计划都应该进焚尸炉！”

    但这里最主要的人却没有出声。

    片刻之后，会场安静下来，所有人都望向最上首的秦刚。

    他刀削般的严肃面容从始至终都没有变化，片刻之后，他开口了。

    “参谋长，制订一个打击罗州和评议会的办法，但不要太过份，最高长老会盯着呢。”

    “是。”

    “帝国已经有未知的势力拥有李曼级超级作战单位了，我们的作战和防卫性措施有必要做出针对性改变，增加应对超级个体的预案。”

    “是。”

    “还有，把这个消息公开。”

    参谋长犹豫了一下，还是回答：“是，统帅大人！”

    秦刚不再说话，起身离场。

    参谋长立正敬礼，满场人员一齐起身敬礼。

    秦刚一踏出大门，会场里就爆发出激烈地争吵声，他没有理会身后的喧闹，回到了最高统帅的专属办公室。

    他专心地处理文件，直到一个情报人员呈上一叠密报。

    “长山郡秘密联系大量黄金买家。”

    秦刚盯着这一行字，许久之后，他忽然笑了。

    “不愧是我秦刚的女儿。”

    “这是拒绝我的建议，向我宣战的意思吗？”

    他一把捏住纸条，把它揉得粉碎，提高声音。

    “传令下去，第五、六、七王牌师，即刻起开展以李曼级特殊作战部队为假想敌的军事演习。”

    “把演习数据公开。”

    传令员领命走了。

    “电告龙州总督顾正义，让他以黄金协会会长的名义下令：禁止任何黄金商人收购长山郡的赃物。”

    “还有，他上次看中的蛇美人，十天之内奉上。”

    一个亲卫躬身领命。

    秦刚站在办公室里，泠漠的脸上没有任何表情。

    “看来你还没有得到教训。”

    “昔日的天空之歌我轻轻一碰就碎了，今天的长山郡，我看能坚持多久？”

    他把碎纸仍出窗外，遥望着东方那隐没在云雾中的大山。

    大山之后，就是长山郡。

    碎纸纷纷扬扬地落下。

    下方训练场上，正在进行军事训练的家族后辈们，看到家族的神站在窗前，纷纷激动地敬礼，训练得更卖力了。

    没人听得到秦刚的低声自语。

    “我会让你得到一个终生难忘的教训，让你彻底忘记你那个幼稚的理想。”

    ——

    帝都。

    至冬宫。

    全体最高评议会长参加的会议进入了最后表决阶段。

    八位最高评议会长中有六位举起了手。

    “有罪！”

    一位苍老的评议长脸色黯淡下来。

    三名脸色漠然的评议会卫兵冲上去，把他从最高评议长的高椅上扯了下来。

    他在卫兵的挟持下跌跌撞撞地向外走去。

    于忠贤高坐椅上，享受着四周传递来的敬畏的目光。

    他终于除掉了控制评议会的最大一块绊脚石，老评议长一死，剩下的最后一位孤掌难鸣，要不多久也会被他除去。

    呵！

    于忠贤冷笑出声。

    虽然不能成为明面上的首席评议长，但他可以成为幕后的首席评议长。

    只要完全控制了评议会这件强力武器，他的新神计划就能推进到下一步了。

    正在这时，几名亲卫迅速走上来，在于忠贤耳边低语几句。

    于忠贤的脸色一瞬间阴沉下来，他立即结束了大会，起身去了他专属的会议室，召开了心腹会议。

    “秦刚拒不承认独吞金矿事实，他的下属部队与灰衣教团发生冲突，我们损失了1000多人。”

    “秦氏集团太过分了！”

    “他以为他算老几啊！”

    “挖他的黑料！”

    “整死他！”

    于忠贤压下了噪杂声。

    他仔细看完了详细报告上的全部经过，感觉到了一丝奇怪的熟悉感。

    他沉吟半晌，问道：“青城战役时，是不是也疑似有一只李曼级的超级作战体部队？”

    “左手”贺成恭说：“那只是猜测，更有可能还是秦刚的新式武器。”

    于忠贤又问道：“关塔监狱暴乱时，是不是还有一些疑点至今没有弄清？”

    贺成恭说：“那都是公主派的手脚，我们已经证明了消失的第一监守长成埠堂是他们的内应！”

    于忠贤仍感觉有些不对劲，他看了一眼常亥，后者缩在角落，像一只受惊的鹁鸪。

    于忠贤冷冷地哼了一声，他负责的长山郡大审计大清查计划毫无作用，反而证明长山郡的产值确实很高，发展确实很快。

    本来犯下如此大错，他早就应该沉湖的，但大审计却意外地发现了长山郡的薄弱之处，为他们后续的进攻提供了弹药，所以就暂时放了他一马。

    不过长山郡只是癣疥之疾，根本不值得关注，随便给个手下去处理就行了。

    重要的是秦氏集团。

    于忠贤思考了片刻，缓缓说道：“与公主派和解，告诉他们，军权才是一切的基石，必要时，评议会也可以为第一公主效力。”

    “先对付秦刚！”

    “挖他的黑料，就从隐瞒铀的提纯这件事开始。”

    ——

    第二天。

    林文从晨光中醒来，首先印照在眼前的是一连串的善缘。

    安居乐业+311

    繁荣富强+23

    公正法治+18

    平等自由+17

    幸福+8

    民主+1

    文明+1

    一连串的金色文字把林文眼睛都看花了，他愣了好久才反应过来。

    长山郡每日善缘的名目变多了！

    以前只有一个安居乐业。

    现在还多了繁荣富强、公正法治等等。

    林文的心脏猛烈跳动起来了。

    那不就是说，我的善缘又可以暴涨了？

    但林文很快又冷静下来，在面对与他修仙相关的事宜时，他总是非常冷静且睿智。

    为什么会忽然出现这么多内容？

    以前只有一个安居乐业作为长山郡的每日善缘的。

    从描述上来看，这似乎是一个递进的关系，只有安居乐业之后，才能繁荣富强。

    只有满足了物质需求之后，才有了公正法治、平等自由、幸福民主文明等等。

    可问题是，以前为什么没有？

    林文思索了片刻。

    也许，是他昨天干了什么特殊的事情，触发了某种条件，才出现了这些新的条目。

    林文仔细回忆了一下昨天的行程。

    他首先找老谢了解了一下财政情况，后来又找赵明公了解了一下工程近况。

    然后回到家里思索未来的计划，又研究了一下神通和法术，就睡觉了。

    感觉似乎没什么特殊的。

    这时，他忽然听见屋外有喧闹声。

    下床推开门一看，是大批劳工从青泽乡方向走来，陆续回到工地上干活。

    他们兴高采烈，谈笑风生，仿佛遇见了数不尽的好事。

    其中一个人说了什么，取得了他们的认同，他们一致点头。

    忽然间，他们一齐高喊道：“长山郡万岁！”

    “林郡长万岁！”

    林文一下子惊醒，他想起来了，他让老谢安排近50万劳工转正，把他们纳入了正式员工的福利保障范围中。

    我明白了！

    是工人的待遇提上来了。

    基层人民过得富足，才有繁荣富强。

    有了繁荣富强，才有后面的那一切。

    那么，就是说。

    长山郡可能为我提供的善缘，远不止这一点。

    林文简直浑身都燃烧起来了。

    还有这种好事？

    机会就在眼前，我还有什么资格浪费哪怕一秒钟的时间？

