
第1279章交换成功

坐在元宗老祖身边，这名背着长剑的银发老者，在刀剑谷的地位相当之显赫，是仅次于神境老祖宗的太上长老，断山老祖。

断山老祖，是神境老祖宗断刀的师弟，两人是一个时期的修炼强者。

只是因为这断山老祖，修炼资质略逊于断刀，至今依然是一名元婴大圆满的修士。

他修炼了这么多年，多次进行化凡，寻找属于自己的神境，但都一直没有成功。

这一次再次冲击神境失败，返回刀剑谷没多久。

这次他带着元宗老祖来到天音城，主要还是因为，仙音阁仙树开光的事情而来！

他进入元婴大圆满，已经无数年了！师兄断刀更是进入神境很久，而他依然是元婴大圆满，他自己也非常的懊恼。

这一次，仙音阁的仙树开光，他也想来这里，看看自己有没有运气。他倒并不一定想得到仙树之光，又或者仙树上的树汁！

这些天材地宝，他早就用过无数次，想冲击神境强者不是那么简单的事情，他只是想来这里寻找一些机缘。

刚好这次天音城里召开拍卖大会，断山老祖就带着元宗老祖，两人来参加拍卖大会。

断山老祖手中的这枚传说级别的古丹黄龙丹，对他这位元婴大圆满的修士来说，已经是无用，所以他准备卖掉，换一些修炼功法，修为不能提升，那就让自己的战斗力提升一些！

之前其他人拿出的功法虽然不错，但是，他并不适合修炼，直到赵炎拿出来的剑河罗剑诀，顿时让他的眼前一亮。

其实这一份传说之中的剑法，他也是早有耳闻，作为刀剑谷的一名剑修，对这方面他还是比较了解的。

而且更重要的是，当初出现天空异像，他正在玄机城化凡，也清楚的看见天空之中出现的景象，赵炎使用剑河罗这一招，对抗天劫，景象壮观，让人为之心折。

所以，当今天赵炎说出剑河罗之时，断山老祖就立刻决定要交换。

而拍卖者问赵炎的问题，其实是刀剑谷的宗主元宗老祖，派人询问的。

“太上长老，剑河罗换你的丹药，值得吗？”元宗老祖不由得质疑。

其实元宗老祖有自己的私心。

因为他现在也是元婴六层的修为，这一枚丹药对他也很有效，他很想得到这枚丹药，帮助他提升到元婴后期。

但这枚丹药是太上长老自己的，太上长老不愿意白送给他，他也没有办法；他甚至内心有点希望，太上长老这次卖不掉，以后哪一天心情好，赏赐给他！

所以当断山老祖决定交换之后，元宗老祖，还是有些心有不甘。

断山为人颇为豁达，哈哈一笑道，“这有什么不值的？他想要我的丹药，我想要他的剑诀，大家以物换物，两相情愿，非常值得！那天我在玄机城，看见那少年赵炎，使用这一招对抗天劫，我便有些心驰神往，没想到今天有机会见到这剑河罗剑诀，我一定要将其拿下！”

这名断山老祖也是一名一心修炼剑法的剑修，虽然其活过了无数的年头，但是竟然看不出元宗老祖的想法。

其人爱剑如命，对于剑诀更是有收藏的喜好，所以赵炎拿出来的剑河罗剑诀，刚刚投其所好，当下就立刻交换。

元宗老祖虽然心中不爽，但却也只无可奈何。

不久之后，根据拍卖会之中的规矩，两份宝物分别由拍卖会之中的强者，送进不同的包厢。

断山老祖拿出那枚珍贵的丹药，元宗老祖看得心中可惜，却也没有办法，毕竟他拿不出来断山老祖想要的东西。

而断山老祖在得到赵炎所给予的剑河罗剑诀之后，甚至立刻忘记了外边还在拍卖，就直接拿出这份剑诀进行观看，一边看一边点头，“这绝对是一份真的剑诀，不错不错，如果我能练成这件宝物和战技，战斗力也能提升不少！”

而在另一边的包厢之中，赵炎也终于得到了自己想要的这枚传说级别的古丹黄龙丹，他拿到手之后，打开盒子，只见一枚珠圆玉润的丹药，被一张黄纸符遮盖，封印住气息，确实是一枚保存良好的古丹。

“很好。”赵炎观看了一下，随即把丹药放在了黄艾琳的面前。

“给我的？”黄艾琳颇为意外，她刚才还在想，这枚丹药对赵炎虽然有些用，但是用处不大，何必用剑河罗剑决去交换呢。

可是她就没想到，赵炎交换这枚丹药，其实是为了她！回头想来，这枚丹药还确实是对她这种元婴六层的修士最为有用，原来赵炎要买这枚丹药的时候，就是想着她！

“夫君……”黄艾琳轻吐两个字，口中已经不知道说什么，只是满满的感激和感动。

赵炎笑道，“这有什么？你整个人都归我了，我送你一颗丹药，又有什么好感动的？”

“可这是用珍贵的剑河罗剑诀交换来的丹药！”黄艾琳又道，“你将这份修炼典籍拿出来，岂不是也要让别人学会这份，非凡的功法和宝物？”

剑河罗不但是一份修炼剑诀，而且是一个珍贵的宝物炼制方法，在这个世界上早已失传，可谓珍贵无比。

在元宗老祖看来不划算，其实在黄艾琳看来，用剑河罗去交换这枚丹药，自己这边才是吃亏了呢！

赵炎倒是并没有太过考虑，笑道，“这一份修炼剑诀，虽然堪称珍贵，但是我已将其炼制到巅峰，实力不过如此，我自己已经用不上，将其转手倒卖，这是最经济的决定！”

赵炎手中其实还有其他的剑诀，都是来自于血佛空间掉落，但是赵炎拿出剑河罗来交换，正是因为他已经将这份剑诀修炼到巅峰，自己根本用不上了，才拿出去交换。

而且更重要的是，炼制这个剑河罗，非常的耗费时间和财物，这位购买者如果不是足够有钱的话，就算得到这一份功法，想要将剑河罗炼制成功，也困难无比。

到最后还有更重要的一点，那就是炼制剑河罗，还需要河罗大妖身体所化成的天材地宝，这也是神霄大陆相当难以寻找的物品。

因此，不管是谁将剑诀购买到手，想要炼制出来也不是那么容易的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10149904"  chaptername="第1279章  交换成功">加入书签</a>
</div>
