    出租车在鹿鸣山庄前停了下来。

    灵平安走下车，那司机师傅跟着下车，非常恭敬的说着：“公子，您慢走……”

    “师傅，您也早点回吧！”灵平安回头摆手。

    对方态度恭敬：“好勒！”

    但却一直目送着灵平安，走入那鹿鸣山庄的大门，直至消失在夜色下。

    他悠悠的感慨一声：“神仙呐！真的有神仙呐！”

    便回到车上，打开车驾的交流频道。

    频道内，一个个熟悉的声音，都在热火朝天的讨论着。

    “你们知道吗？”

    “今夜帝都上空，有剑仙追索凶顽呐！我亲眼看到了，那剑仙御剑，从高楼大厦之间飞跃……”

    “那剑光……啧啧啧……”

    “我也看到了呢！”

    “午夜时分，在外交部大楼那边，有长虹贯日……”

    听着频道内，同事们热火朝天的讨论。

    司机师傅呵呵的笑了笑：“剑仙？”

    “我可是见到了真神仙！神仙还给我的车，开光做法了！”

    可惜，神仙不叫他外传。

    也就只能听着这些同事们在频道们吹水、吹牛。

    ………………………………

    直升机在十字坡的上空旋转。

    巨大的探照灯，打在厂房的废墟之间。

    张惠从直升机上，一跃而下，稳稳的落到地面。

    此时，整个十字坡内，到处都是荷枪实弹的军人。

    更有着数百名黑衣卫的高手，混编在军队之中，随时监控不测。

    “碧落黄泉大阵怎么样了？”一落地，张惠就问着来迎接的宁轻虹。

    “张公……”宁轻虹答道：“一切都安好……”

    “只是……”

    “嗯？”张惠问道：“怎么了？”

    宁轻虹答道：“那位公子临走前，将一位英灵，拔擢为了‘城隍’……”

    “卢先生要是醒来……可如何是好？”

    张惠皱起眉头：“城隍？”

    “灵公子将一位英灵拔擢为城隍？”

    “这是封神之权啊！”

    封神，乃是天地之大权。

    灵气复苏以来，联邦帝国一直在进行这方面的研究和探索。

    可惜，一直没有摸到门槛。

    只是在误打误撞间，培养出了护法神关圣帝君而已。

    但……

    关圣帝君是孤例，有着太多不可复制的地方。

    如今，那位将一位英灵拔擢为城隍？

    城隍虽小，但也是神啊。

    而造神，是灵气复苏以来，联邦帝国和黑衣卫一直在努力的事情！

    只有造出新神，才能埋葬旧神！

    那些嗜血的、疯狂的，将俗世一切视为猪狗一样的旧神，就应该被埋葬！

    联邦帝国，永不为奴！

    张惠于是问道：“那位英灵呢？”

    “阁下，请跟我来……”宁轻虹道。

    便带着张惠，来到了这废墟之间，一处被无数幽冥灵气环绕并隐匿的阴宅之前。

    这阴宅不似电影、电视里的仿古屋舍。

    反是带着现代的气息。

    它有着十多层的结构，外墙看着和帝都的市政大楼外墙差不多，都是玻璃制品。

    只是，这种玻璃，看着像铝箔。

    有些不真实的感觉。

    张惠看着这栋隐匿在废墟之间，为幽冥气息所包裹的大楼，也是有些发愣。

    “怎么回事？”他问着。

    传说中的阴宅，怎么变成了大厦了？

    在大厦前，他还看到了几个穿着军服，看上去有着实体的士兵在站岗。

    士兵们手里还拿着步枪。

    张惠走过去，士兵们纷纷敬礼。

    标准的联邦帝国军礼！

    “欢迎将军！”他们齐声喊着。

    一个穿着少校制服的男子，则从那阴宅大厦中走出来，对张惠道：“张公，我们市长在等您……”

    “市长？”张惠不太明白。

    “古代的城隍，相当于一地阴司县令或者郡守……”

    “也就是现在的市长、高官嘛……”

    “帝都虽然是特别市，但也是市……所以，小庄就相当于被任命市长了嘛……”

    “还能这样？”张惠目瞪口呆。

    对方呵呵笑着：“自然可以这样！”

    “阴司，也要与时俱进的嘛！”

    “特别是，如今府君还未归来！”

    “但，祂若归来，也不会再是过去的泰山府君，或者土伯了……”

    “就像祂从土伯变成泰山府君一般……”

    “都是要跟着人们的认知和世界的变化来改变！”

    张惠听着，瞬间抓住了关键：“王前辈，您的意思是……”

    这少校，便是黑衣卫的一位少校。

    不过是一百多年前的少校。

    他当年，跟随着当时的都督，来到这里，平息十字坡的变乱。

    在危机中，他与一百多名同袍，手拉手着沉入那幽冥核心。

    用自己的牺牲，争取到了逆转的机会！

    死后，他的魂魄在极为微小的概率下，没有自然消散，而是凝实为鬼魂，依旧保有着生前的记忆。

    所以，他也成为了十字坡的鬼卫。

    百年来，一直率领着当年死去的英灵们，守卫和保护着此地。

    张惠和他经常见面。

    毕竟，他是领宫内大臣，负责帝都安全。

    自然，两人早已经成为了朋友。

    王少校轻轻理了理自己的衣领子，那原本只是魂体上覆盖着的由阴气构筑的军服，现在栩栩如生，宛如真的一般。

    他笑着解释：“就是将军所想的那般……”

    “小庄在被那位受命为城隍后，她就明悟了许多东西……”

    “以其权柄，调动幽冥力量，在这现世与冥土的缝隙中，建造了这个临时办公大楼，作为收容、控制和审理帝都境内死者魂魄之地……”

    “也就是俗称的城隍庙！”

    “古之城隍庙，现在自然可以是帝都阴司的市长！”

    张惠听着，心脏扑通扑通的跳着。

    但他还是不懂，便问道：“那位是怎么将……嗯……小庄任命为城隍的？”

    “具体的，我也不太懂……当时，我被厌胜学派的碧落黄泉大阵所束缚……”

    “对了！”王少校忽然道：“将军，有个事情，希望你知道……”

    “黑衣卫中有内鬼！”

    “他在黑衣卫提供给我们的香火中下了一种奇毒，这奇毒导致我们没有能在第一时间发现碧落黄泉的异动！”

    他们这些英灵，是死于那冥土之中的。

    神魂早已经和这片土地捆绑在一起，彼此难分。

    尤其是那位先生。

    在某种意义上，他就是十字坡，也是碧落黄泉大阵。

    任何针对此地的图谋和术法，都不可能逃脱他们的控制。

    正是因此，这么多年来，他们才能牢牢掌握此地，并将此地，建设成了联邦帝国关押和处决那些恶鬼的牢狱。

    同时也成为了收容那些因为种种意外，变成鬼魂的人的地方。

    但是……

    即使是鬼，也需要补给。

    香火、阳气、阴气……

    这些是鬼物们赖以为生的资源。

    除了阴气外，其余两者都仰仗着黑衣卫的补给。

    而有人在这些补给上动了手脚。

    导致今夜的十字坡中，所有的高位英灵，都被暗算，那位强大的先生更是迄今都没有醒来。

    张惠点点头，他蔑笑一声：“您放心，我们会将那个内鬼抓出来的！”

    黑衣卫自古就不是铁板一块。

    二五仔从来不少！

    所以，黑衣卫从来都不会对这些叛徒手软。

    两人说话间，就已经走入了这处阴宅大厦的内部。

    一进门，浓浓阴气，滚滚而来，哪怕是张惠也感觉到了彻骨的阴寒。

    在走进这大门的刹那。

    张惠看到了在这大厦内部，那和现世一般无二的大厅正中。

    一条无形的触手状的东西，缠绕着一个哀嚎着痛苦着的魂体。

    触手顶部，像花蕾般张开。

    一滴滴液体滴落下来。

    那被缠绕的魂魄，不断求饶：“给我一个痛快吧……啊……给我一个痛快吧！”

    “求求你了！求求你了！”

    但那花蕾一样的东西，就像机械一样，只专注于折磨它。

    而且，张惠注意到，那些滴落下来的液体，一滴是惩罚、折磨的痛苦之液。

    而另一滴则是有着瞬间治愈魂体奇效的东西。

    以至于，那哀嚎的灵魂，上一秒已是形体涣散，眼看着就要魂飞魄散，下一秒，瞬间凝实，接着再度惨嚎、求饶。

    看着那哀嚎的魂体，张惠知道，那就是厌胜学派的总执事，绰号丁瞎子的丁建平！

    此人，犯下了无数重罪！

    包括但不限于反人类、种族灭绝与发动战争。

    常年高居联邦帝国红色通缉令的前三名。

    同时还是十余个外邦国家永久追索的目标！

    “你也有今天！”张惠心中无比痛快。

    便听着旁边的少校道：“此獠对那位出手了……然后，就变成了现在这个样子……”

    “据说他寄托的肉身和尸解后本体寄托的衣袍，都被那位砸碎！”

    “最后，那位将他的魂魄抽出来，施加了这个刑罚……”

    “看样子，他将在此永久受刑……”

    “永永远远的在哀嚎与痛苦中忏悔！”

    张惠听着，也有点背脊发凉。

    但，只要想着此人乃是手上沾满了无数无辜者和英雄鲜血的屠夫，他又无比快意。

    只是……

    “这样的折磨……他会不会逐渐习惯？”张惠提出了自己的疑问。

    “不会！”一个清冷的声音，从上方出现。

    穿着黑色陆军军服，肩膀上有着少尉军衔的女军官，从天花板上落下来。

    “府君施展的刑罚……”

    “怎么可能会留下这样的漏洞？”

    她面无表情的看着不断哀嚎的丁瞎子。

    “将军阁下……据我所知，府君召唤的这个刑罚者，乃是精于刑狱的老手！”

    “您看……祂滴落的液体，每一滴都会进行微调……”

    “确保，这罪人每次所遭受的折磨，都会与上一次的不同！”

    “保证它永远永远，处于极致的痛苦之中！”

    “直至，它的灵魂本源和意识，被痛苦和折磨全部消磨！”

    “考虑到，这位处刑者，还在同时治疗它……”

    “我估计，没个一万年，这刑罚不会停止！”

    “它将在一万年的折磨后，消磨干净！”

    张惠听着，只觉毛骨悚然。

    传说中的神话，在心头浮现。

    秦陆神话中说，罪人的灵魂，会在地狱中被烈焰灼烧。

    佛家也讲了，地狱的种种刑罚。

    什么拔舌地狱……

    但，都不如眼前的刑罚。

    因为，这是没有尽头和喘息的刑罚。

    罪人将在永恒的痛苦和折磨中，走向最终的毁灭。

    “府君？”张惠似乎抓到了关键：“那位就是泰山府君吗？”

    “不！”女军官转过身来，幽冷的脸上，淡淡的幽冥青光萦绕着。

    “泰山府君是祂！”

    “但祂不是泰山府君！”

    “怎么说？”张惠正色的问道。

    “泰山府君……也就是今夜出现，授我城隍之权的存在……只是祂影子中寄居的一个存在……”

    “所以……我说，泰山府君是祂……但祂不是泰山府君！”

    “因为泰山府君，或许只是祂身体上寄居的一条寄生虫……依托着祂而、抵御或者说借用着祂的伟力，来抗拒最终陨落，并觅得生机的一条寄生虫！”

    女军官拿起了一本薄薄的册子。

    “这是我被授予城隍之权后，从这权柄中窥见的一点信息……”

    张惠听着，低下头去。

    他本以为，自己已经窥见了祂的位格。

    但现在才知，其实自己窥见的只是冰山一角，就像盲人摸象。

    面前的女军官，却是转过身去，道：“将军，请随我来吧……”

    “先生醒了，请您过去……”

    “先生醒了？”张惠立刻跟上去。

    先生，名曰卢泰。

    黑衣卫第三任都督。

    也是唯一一位战死的都督！

    他战死于此，肢体破碎，灵魂碎裂。

    但又阴差阳错，与整片冥土融合在一起，成为了类似地缚灵一样的存在。

    在某种意义上来说，他依然还是黑衣卫的领导者！

    百年来，他一直默默守护着这片土地。

    也一直在向后辈，提供着经验。

    绝大多数黑衣卫的将军，都得到过他的帮助。

    所以，百年来，一代代黑衣卫的将军，都尊称他为先生。

    先生！

    老师的意思。

    传道受业解惑的老师！

    也是指引前路，破除心障的引路人。

    张惠就曾受过先生大恩！

    在他心中，先生亦父亦友，素来无比崇敬。

    闻言，自是不敢怠慢，连忙跟过去。

