    招贤馆这些人，来自五湖四海。

    说好听点是寒门出身，说不好听点，那就是走投无路了。

    但凡生活过得去的，也不会凭借一封来路不明的招贤令，就千里迢迢跑到灵州来。

    如今这年头出远门，那可谓是危险重重。

    一路上的土匪野兽就不说了，来个小病小灾都容易丢了命。

    除了年轻人，没人会这么孤注一掷。

    所以招贤馆这些人，大多都是十几二十出头。

    年轻人血气方刚，在加上又读过一些书，知晓如今的天下，寒门想要出头那是难上加难。

    于是，这心里难免变得愤世嫉俗。

    等到他们到了灵州之后，李承乾刚好又来了句为生民立命。

    太子三句，一下说到了众人心里。

    这种以民为本的政治理念，令招贤馆的这群愤青，对太子的崇拜如滔滔江水，连绵不绝。

    如今见到了太子，许衡墓感觉心也快了血压也高了。

    李承乾瞅这人跟傻了一般看着自己，不解的看向了高圣智。

    “都督，他……”

    “许衡墓，你又犯什么浑！”

    高圣智刚起了个头，就听魏征一声怒吼。

    招贤馆数百人，魏征记住的不多，这许衡墓就是一个。

    此人性子倔强，但也算有点小才华。

    魏征还是很中意他的。

    如今许衡墓楞楞的看着李承乾，这算是大不敬。

    魏征吼这一嗓子，也可以说是为他好。

    “参……参见都督。”许衡墓回过了神，连忙躬身行礼。

    这年轻人，有点愣头青的意思。

    李承乾撂了句免礼后，径直坐在了高圣智的位子上。

    “刚刚，是你说要找孤告状？你要告谁啊？”

    “我……我……”许衡墓结结巴巴的。

    李承乾看他这样子，转而看向了高圣智。

    等到听完事情的经过后，李承乾告诫道：“抢功这事的确不对，但他们也已受了罚，你还紧咬不放，这便是得理不饶人了，况且，他们可以算作你的师傅，你非要他们公开道歉，于公于私都不妥当，你可明白？”

    “是……明白了。”许衡墓依旧紧张。

    李承乾见此又勉励了他两句，算是给了个甜枣。

    等到打发走许衡墓之后，李承乾抓紧询问起了如今未来县新政之事。

    见到了都督，并且还跟自己说了几句话，从县衙出来之后，许衡墓依旧跟做梦一般。

    回到宿舍之后，几个招贤馆的人立马围了上来。

    “怎么样，高县令答没答应？”

    许衡墓傻愣愣的不说话。

    另一人见此，叹了口气道：“看他这样子，就是人家没答应呗，”

    唉…

    众人齐叹一口气，败兴的坐会了床上。

    “我见到都督了，都督来未来县了。”回过神的许衡墓兴奋道。

    刚刚坐下的几人一听，连忙将许衡墓围成了一团。

    听完前因后果之后，这几人二话不说，便冲出了屋子，准备去县衙一睹都督圣颜。

    他们激动的样子，就跟脑残粉去见偶像一般。

    就这样消息一传十，十传百。

    等到李承乾和高圣智商讨完正事准备回灵州的时候，县衙外已经围了许多招贤馆的人。

    高圣智见到这些人面色一变，还以为他们是要闹事。

    但没曾想，这些人在看到李承乾之后，只是不停的高喊。

    “都督。”

    “太子殿下。”

    来来往往的百姓正好奇这些人围了县衙想干嘛呢。

    现在一听，好家伙，原来都督来了。

    周边本来想看好戏的百姓，纷纷围了上来。

    放眼整个灵州，要论哪里喝民心最是心向李承乾，那非未来县莫属了。

    这一刻，李承乾感受到了什么叫做民心所向。

    “尔等可是要像孤告谁的状？”

    李承乾莫名其妙的一句话，令众人纷纷一愣。

    等了几息没人接话茬，李承乾笑呵呵道：“既然不告状，那围了县衙做什么？都快快回去吧，天黑了，孤也得回去睡觉了。”

    这笑话很冷，也不幽默。

    但众人还是纷纷笑了起来。

    李承乾见此，又来了一场即兴演讲。

    等他讲完之后，众人纷纷鼓起了掌。

    掌声雷动之中，不论是百姓还是招贤馆之人，都纷纷让出了一条道。

    李承乾带着魏征和周方，在众人的目送中上了马车。

    有不少也要回灵州的人，直接跟在了马车后头。

    瞅着他们面色虔诚的样子，看起来，像是在给李承乾保驾护航。

    魏征透过车窗看了看跟着的百姓，感叹道：“天下民心若皆如此，那该是何等景象啊。”

    李承乾见此打笑道：“那样一来，皇帝肯定就高枕无忧了。”

    魏征和周方一愣，随即笑呵呵的摇了摇头。

    这位太子什么都好，唯独这讲笑话讲的很是令人尴尬。

    李承乾瞅着他们俩有点不太捧场，当即转移话题道：“魏公，孤听闻上次你离开都督府，回去之后又哭又笑了数日，如中魔了一般，可是想明白了什么？”

    “想明白了，彻底想明白了，殿下大才也。”

    魏征说着，面色庄重的冲着李承乾拱了拱手。

    这看得周方一头雾水。

    “臣苦思冥想了数日，终于想明白了殿下所言的市场到底是何物。”

    市场？

    周方一脑门问号，不解道：“魏大人，市场是什么？”

    “市场就是…”魏征心里有千言万语，但话到嘴边，他又不知该如何说，想了想后道：“周大人，如今地价一天比一天低，你怎么看此事？”

    唉…

    说到这，周方叹了口气，对着李承乾道：“殿下，如今地价掉的厉害，这不是好事，在过数月就秋收了，到时候弃地务工之人必然成倍增长，这不是好事啊。”

    周方眉头微皱，而魏征则淡笑道：“非哉非哉。”

    他这番看破一切的样子，让李承乾和周方都是洗耳恭听之像，准备听听魏征有什么高谈大论。

    “宋大人，地价下跌，会导致抛地之人增加，如此一来，地价会更加的低，而粮价则会开始上涨。”

    听到这，周方忍不住道：“没错，这不是小事，一旦开始缺粮，那粮价必然迅速飞涨，那又是一番乱子了。”

    “粮价绝不会飞涨。”魏征斩钉截铁道。

    周方听闻此话眉头拧成了一团。

    而李承乾则是面带笑意。

