    “好！”

    秦风没想到，林山得到自己教诲，居然把敌后工作，搞的有声有色，不禁心中大喜。

    他知道，林山拖住了宝贵的，弥生一族利用海贸优势，整合倭岛的时间，其实，也是避免了秦人征倭大军，陷入长期战斗之中。

    “几千战兵，就能成此地一方诸侯，这是什么鸟地方，真是可怜！”

    灭国起步三十万人的王翦，听了林山之言，脸上露出一丝不屑的笑意。

    林山亲自帮着老将军倒了一杯好酒，这才笑眯眯的回答。

    “上将军，这地方，和我大秦，怎么能比！”

    “还有好笑的呢，就这蛮夷之地，以前的部落，还打了几次所谓东西合战，最后我问了一下，最大规模的合战，是三千人对三千五百人！”

    “上将军，我这千人能战之兵，在这岛上开个小国，都是平常呢！”

    “哈哈，真是爬虫一般的倭蛮啊！”

    “还合战？劳资灭楚，军中庖厨，都过了万人了，到此地来，厨子都能灭了倭蛮！”

    蒙武，王翦，肆无忌惮的嘲讽倭人，让佐藤一郎的脸都涨红了，只是略通秦史的小正太却是知道。

    那两个很有威势的老爷爷，说的话是对的，比起秦国，自己的故土，实在差的太远了。

    “哈哈，唉，倭人就这套路，打不过了，就叽叽歪歪的切腹，从来不觉得是实力不够，只觉得天命没有照拂，都是自己骗自己的货色！”

    秦风对倭蛮品评，一针见血。

    他见林山脸上露出欲言又止的神情，心中一动。

    “林山，你到现在，说的都是好事，还有什么烦恼，左右也说出来听听！”

    “殿下，要是往日的倭人，哪里还用陛下，殿下，两个老将军，林山自己，就能灭了弥生部！”

    “只是我们秦国，司马兄弟，那可算是里通外国了，弥生部，有一支铁炮队，号称不但火铳千把，还有大炮，这在此岛，那是无人能敌了！”

    “听说此军正在向着和歌山而来，不瞒陛下，殿下，属下和倭人的几个

    嬴政，秦风一听，知道司马兄弟团灭之事，还没传到岛上，也没有多言。

    秦风眸子一亮，脸上露出一丝苦笑。

    他从穿越到此方世界来，就一直是以技术的代差，对敌对势力，进行降维打击。

    却没想到此次，自己成了被降维打击的一方。

    倭岛之上，秦人没有工坊，没有铁矿，煤矿，自己就是像复制大风山的模式，在此地再开一个副本，那也是没有时间，没有精力了。

    这弥生铁炮队，就是自己上岛之后，要对付的第一个硬茬。

    感觉到挑战的秦风，在这一瞬间，眸子中，熊熊的火焰都燃烧了起来！

    十日后，秦国，咸阳。

    经过了弥妃考验的林山，坐在咸阳城中一场僻静的所在，正在翻阅着天下各地而来的公文。

    弥妃想要把控朝局，当前最大的问题，不是归附的高官不够多，大秦九卿，顿弱，姚贾，尉僚，赢同，九之其四，已经归附了弥妃一党。

    她最大的问题，恰恰是没有合适的，能熟稔理政，保持帝国正常运转的中层官吏。

    张良将咸阳的相权，也是行政权，牢牢把控在手中，中枢政务系统，都是陛下，或者不如说是殿下，大风山一脉之人，弥妃的手，根本伸不进去！

    地方官吏，对殿下，更有一种五体投地的膜拜之情，不用什么好处，天下几十个郡守，几乎都是殿下，陛下一脉。

    弥妃要抓权，就是要把事情捏在自己手中，如此情境，陈立，这样有外官经验的官吏，就成了弥妃很是看中之人。

    陈立现在所在之地，乃是赢同在咸阳的私宅。

    现在，更是弥妃处置天下各处咨询的要害所在。

    陈立在此，就是先预览公文，将重要的消息，传递到弥妃那里，算得弥妃阵营，一个很是关键的位置了。

    木几之前，批改公文，批改的手都酸软的陈立，揉着手腕，心中又有些好笑，又有些惊骇。

    今日，已经是他到此地，做信息分拣的第三日了。

    惊骇的是，弥妃，也不知道是用哪里来的资源，居然在大秦，建立了独立于官方之外的信息来源网。

    这些信使，挂着驿馆的名头，却属郎中令赢同所管，每日，将天下的消息，都汇总过来。

    陈立心中好笑的是，自己按照陈平嘱托，在大秦玩无间道，居然把自己玩成了劳模。

    木几之上，是弥妃送来的食盒，刺鼻的香气，引得陈立肚子咕咕的，只是他已已经发誓，那个女人所赠之物，一概不用，自然也不会吃着食盒里的食物。

    “陈公，这是今日进城送公子府邸的公文，这一封，是齐地加急送来的，信使说只能娘娘亲揽，陈公看呢？”

    院外，中书府令陈云派来伺候的太监，手中托着一个木盘，毕恭毕敬的走了进来。

    木盘之上，一个系着红丝绸的竹筒，看着分外的醒目。

    陈立心中一动，他知道，弥妃这里，红丝绸，那是代表着十万火急之意。

    只是自己是无间道，秘级越高的消息，自然越要提前知道。

    陈立脸色板起，满脸都是怒色。

    “什么亲揽，娘娘让我总管此间之事，上次也要亲揽的文书，不过是李勇在齐地开矿的小事，如此小事，惊动了娘娘，我还被责罚了！”

    “把那竹筒拿上来，我先甄别一二！”

    陈立一句话出口，太监马上必敬必恭的把竹筒送了上来，

    陈立漫不经心的打开竹筒，只看了一眼，脑中就是轰的一声，险些昏厥在此地。

    他努力咬着舌头，强迫自己镇定下来，却没发觉，指甲因为紧张，已经扣在肉里了。

    竹筒之上，让陈立惊骇无比的，也不过聊聊一行字。

    “嬴政，秦风，蓬莱船陷大海，遍寻不着，项羽，章邯不敢回报咸阳！天下无主矣！”

    天下无主矣，天下无主矣。

    简单的五个字，让陈立心中，好像有一把重锤在敲击一下，半晌，他才稳住了心神。

    将竹筒内的指条，小心的放在了怀中，就大步走出了静室。

    “此消息很是重要，我现在要面见娘娘，齐地竹筒之事，对谁都不要再提，谁敢提起，我一定让娘娘，剥了他的皮！”

    陈立话说完，人已经在屋外了，太监眼皮一跳，心中惊骇，口中却是连连答应。

