
　　“该死！”

　　冰刃大帝听到杨奇的爆喝，脸色顿时沉了下来，此时此刻，他哪里还不明白，杨奇已经发现了他的弱点。

　　原本他还以为杨奇那一剑斩碎他的手臂只是巧合，但是现在看来，对方早就发现了他的弱点，故意毁掉了他一只手臂。

　　自己的弱点被发现，实力无法完全发挥出来，冰刃大帝更加没了厮杀下去的心思，身形一晃，急速暴退开来。

　　“手臂？”

　　雷重大帝三人闻言，却是微微愣了一下，修行者四肢受伤，无法直接使用兵器，的确是会略微影响实力，但这种影响其实是很小的。

　　修行者完全可以使用元力和心神控制道兵，一样可以发挥出极强的实力，就像妖兽一族化作本体，同样可以使用道兵作战是一个道理。当然也并非一点影响都没有，如果是势均力敌之下，这点影响很重要，但彼此实力本来就有差距，这点影响却完全可以忽略。23sK.com

　　但是现在，杨奇却告诉他们，毁掉冰刃大帝的手臂，可是削弱冰刃大帝的实力，着实是让他们有些不解。

　　虽然心中不解，不过对于杨奇的话，雷重大帝三人却没有任何的怀疑，当即手中的攻击，便是疯狂的朝着冰刃大帝的另外一只手臂袭了过去。

　　面对着越来越猛烈的攻击，冰刃大帝只能全力催动手中的大刀抵挡起来，为了保住手臂，他不得不调动生命力维持没有破损的肉身，而那破损的肉身，又得调动生命力去恢复，他体内生命力的流逝速度立刻是加快起来。

　　“五行源斩！”

　　杨奇嘴里爆喝一声，再次施展出杀招来，调动着虚界内的本源，一道凌厉的剑芒自他手中爆发而出，朝着冰刃大帝斩了过去。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，冰刃大帝不敢大意，之前在这一招之下，他可是吃了不小的亏，凌厉的刀芒直接迎上了袭来的攻击。

　　轰~

　　剑芒和刀芒碰撞在一起，立刻是爆发出一声惊天巨响，伴随着那一声惊天巨响，凌厉的剑芒直接破开刀芒，速度不减的朝着冰刃大帝斩去。

　　“怎么会？”

　　看着袭来的剑芒，冰刃大帝脸上多了一抹不可思议之色，急忙挥动手中大刀护住自身。

　　砰~

　　剑芒落下，恐怖的威势爆发，凌厉的剑气风暴直接将冰刃大帝的身形吞没。

　　嗖~

　　就在此时，剑气风暴中，一道人影飞掠而出，不是冰刃大帝又是何人，只是此刻他的右臂已经是齐肩破碎，只能用元力操控道兵。

　　冰刃大帝恨恨的看了一眼杨奇，却不敢丝毫的逗留，身形飞速的朝着虚空深处逃去。

　　咻~咻~

　　眼见冰刃大帝受到重创，杨奇等人又怎么可能让冰刃大帝逃脱，手中的攻击如同暴雨一般，疯狂的朝着冰刃大帝袭了过去。

　　轰~轰~

　　漫天的攻击袭来，冰刃大帝不得不全力抵挡起来，如此一来，他的速度大减，根本无法摆脱杨奇四人的围杀，自身的生命力正在不断的流逝。

　　“他的实力怎么弱了这么多？”再次交手片刻，雷重大帝三人立刻是发现，冰刃大帝的实力削弱了很多，如今只是勉强达到六星武帝初期的层次。

　　要知道之前冰刃大帝全力爆发出来的实力，可是堪比六星武帝中期的存在，现在的实力也就相当于雷重大帝施展秘法这个层次而已。就算因为双臂被毁，冰刃大帝的实力按理说，也不可能被削弱这么多才是！

　　“他将自身刀道的领悟，融入到了武技之中。”杨奇开口解释道。

　　什么？

　　听到杨奇的解释，雷重大帝三人的脸上顿时多了一抹不可思议之色，这是一条死路，在大势力之中根本不是什么隐秘，而且流传程度也不算小，眼前的冰刃大帝居然走上了这么一条死路，如何不叫他们感到意外？

　　不远处的冰刃大帝看着愣住的雷重大帝三人，脸上多了一抹自得之色，嘴里哈哈一笑道，“没想到吧？本帝在一位前辈的洞府发现这种修行方式，便觉得这条路十分适合本帝，如今本帝的成就，早已经超越了当初那位前辈。”

　　看着那一脸自得，哈哈大笑的冰刃大帝，雷重大帝三人的嘴角不由一抽。明明走上了一条死路，却因为短期内的实力提升而迷失了自己，还以为自己走上一条强大之路，他们都不知道该说些什么了。

　　冰刃大帝的目光落在杨奇身上，冷冷一笑道，“如果不是你隐藏实力，本帝大意之下受伤，被你发现了弱点，你们根本不是本帝的对手！”

　　双臂被毁，实力大减，冰刃大帝知道自己这次怕是在劫难逃了，不过虽然无法活命，但他却有着自己的骄傲。如果不是太过大意，就算这些所谓的源圣教妖孽修行者，也同样奈何不得他，不是他的对手！

　　“冰刃大帝，你实在太可笑了，完全就是坐井观天！”巨岩大帝看了一眼冰刃大帝，旋即冷冷道，“你可知道，你所谓的道路，根本就是一条死路，无数先辈公认的死路！”

　　死路？

　　冰刃大帝一愣，旋即冷笑道，“想从本帝口中套取本帝所走道路？你们别痴心妄想了，本帝的传承，不会留给你们的。”

　　看着自以为是的冰刃大帝，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，不过嘴里还是开口道，“他说得没错，你走的这条路，的确是死路，在大势力之中，根本不是什么秘密！”

　　“不可能，你们是在骗我，你们只是想坏我道心，然后更容易杀本帝而已，本帝才不会上你们的当。”冰刃大帝一脸不信道。

　　杨奇看着不远处的兵刃大帝，再次开口道，“你既然走这条路，应该早就发现，你现在悟道的速度越来越慢，悟道的过程越来越难。”

　　“修为境界提升，悟道的速度本来就会减慢。”冰刃大帝冷冷道。

　　“你说得不错。”杨奇微微点头，接着话锋却是一转，沉声道，“随着修为境界的提升，修行者道之境界的提升的确是会相对减慢，但这种减慢，是因为道的缘故，不是因为修行者。你应该很清楚，你悟道的速度减慢，并非是因为道本身，而是因为你自己。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千七百七十五章 自以为是免费阅读。https://xs.23sk.com 