    明兰若忍着羞耻，面无表情地道：“那什么，我还得回去看小希……。”

    “你儿子不是要进宫陪伴太后了么？”苍乔眯起眸子，毫不客气地戳穿她的谎言。

    明兰若噎住了：“……。”

    失策，虽然她出宫前才答应让小希来陪伴太后，但苍乔作为东厂督主，宫里的事儿哪里能瞒过他。

    明兰若轻咳一声：“我这不是一时间记岔了。”

    她虽然以为他治病换取他的庇护，却不想跟苍乔有太多不清不楚地私下相处时间。

    苍乔这次也懒得揭穿她，毕竟她将上官宏业骂跑这事儿，让他心情很是不错。

    “下次再敢对咱家说谎，可就没这么好过关了。”

    明兰若垂下眸子，试图岔开话题：“既然您到了这里，也省得我再跑一趟东厂，来诊脉吧？”

    苍乔懒散地抬起手腕搁在她大腿上：“嗯。”

    他今日一身素白云纹缂丝的袍子，长发以白玉冠随意地束在头顶再散落下来。

    不去看他眉宇间的阴戾之气，如玉容颜倒似王爵家的世子。

    明兰若瞧着自己大腿上的手，忍住甩开他手的冲动，默默地替他掀了袖子，手指搭在他手腕上，开始把脉。

    感觉他脉息稳了许多，她愣了一下：“这几天可是有什么好事，能让千岁爷休息得这样好。”

    苍乔看着她，笑了笑：“因为散养的猫儿最近挺乖，把个上门发情的公猫给挠走了。”

    明兰若：“啊……哦，说不定人家是一对呢。”

    听他说鬼话，这大爷哪像能养宠物那么有爱心的人，还把公猫挠走了。

    苍乔反手一把扣住她的手腕，阴沉着脸：“你觉得他们是一对？”

    明兰若莫名其妙得很：“我不知道啊，您这是不喜欢自己猫被别的公猫领走，那可以找兽医做绝育。”

    她倒是知道京城北乡胡同儿里有个兽医骟畜生最擅长。

    苍乔看着她那傻乎乎，清媚大眼儿圆润的样子，忽然忍不住就笑了。

    他懒散地用指尖挠了挠她下巴：“那可不行，咱家还想着让那小母猫给我下几个小崽子呢。”

    等他好了，驯服了她这不听话的小母猫，迟早让她肚子里揣上几个崽子。

    明兰若被他挠下巴挠得眯起眼，避开他的手，忍不住红了脸，这大爷是打算给他散养的母猫配种？

    “您家那是西洋波斯猫吗？”她有点好奇。

    苍乔勾了她柔软的发尾来把玩：“是啊，品种名贵至极，哪里是那些不三不四的公猫能染指的。”

    只能他一人享用。

    明兰若笑了笑：“行吧，您很高兴就行。”

    这人当真霸道惯了，连只猫都要管得严苛。

    “这可是你说的。”苍乔忽然一笑，诡魅惑人。

    明兰若被他得毛毛的，暗自想，他猫要这么配种不都他的事儿，跟她什么关系。

    但她一边给他扎针，一边嘴上还是敷衍地道：“嗯嗯嗯，您哪没事儿就休息，小憩一下，别说话了。”

    苍乔也不计较她的敷衍，心情很好地闭目养神，也不再说话。

    马车走了半个时辰，忽然停了下来。

    外头的小太监恭敬地道：“主子爷，到了。”

    苍乔下了马车，伸手给明兰若：“下来吧。”

    明兰日坐车坐得昏昏欲睡，忽然帘子一掀，他递手上来。

    他的手很漂亮，素白修长，可她迟疑了一下，还是没有去扶，自己提着裙子下了车。

    苍乔对她这小小的忤逆，只哂笑一声，去拿了一把伞。

    明兰若看着面前的景色，忍不住微微睁大了眸子：“真好看！”

    这是一大片开在山林间的蜡梅，淡黄色的蜡梅恣意地盛放，清冷潮润的空气里满是蜡梅的芬芳。

    细细的雨雾下，花瓣零落了满地，似一片馥郁的地毯，掩了青苔石板，就像一片空灵仙境。

    苍乔举着伞遮在她头上：“开到荼蘼，花事了，喜欢吗？”

    明兰若怔神了片刻，心情有些复杂，终归还是诚实地道：“喜欢的。”

    蜡梅在三月早该凋零了，这是初桃的季节，兴许是今年天象异常，才有这一片罕见的美景。

    他微微一笑：“可要进去看看？”

    他没有如以往那般霸道地逼着她就范，倒像是温文君子，耐心地等待着钟情女子的回答。

    明兰若沉默着，她也不知自己为何要迟疑，不管是出于照顾他情绪的稳定，还是因为她仍需要他的庇护，她都该答应的。

    可是不知为什么，她总觉得跟着他进了林子，好像就会走进属于他的世界。

    也许，这是错觉吧。

    ……

    她最终还是点点头。

    他含笑撑着伞，一路为她遮了风雨，往梅林间走去。

    山林不知在何处，却只有他和她两个人，他站得这样近，仿佛能为她遮风避雨一生。

    寂静林间，她只听得见自己心跳声渐渐有些急促，她微微蹙眉，不喜欢自己这样容易被身边的人影响。

    “这是哪里？”

    她索性四顾，询问。

    苍乔道：“京郊一处山间，此地原本是先帝时期一位宠妃的别院。”

    明兰若愣住了：“这花院可见用了心思，那皇帝陛下想来很宠爱那位妃子了。”

    宠爱到为对方在宫外设立别院。

    苍乔神色淡淡：“也许吧，可那又如何，都是过眼云烟，如今先帝和他的妃子都已陨落成泥，苟活的也只剩下这片梅林。”

    就像他一样，苟活着的野梅林，也不知能盛放到几时。

    “明兰若看着苍乔的表情，眉宇之间竟有凄厉嘲讽之色。

    她怔然，竟不由自主地伸手轻抚上他的眉宇：“这样凄厉的神色不合适你，千岁爷，你可不像苟活的人。”

    他是这样嚣张放肆的男人。

    苍乔垂眸看她，伸手轻轻握住她的手腕，忽然笑了：“怎么，你也会心疼我？”

    明兰若淡淡地道：“我只是觉得您这样的人，就算苟活于世，也会让很多人比你活得更难受。"

    苍乔看着她，忽然忍不住放肆地大笑了起来："哈哈哈……当真是知我者，非你莫属啊。"

    他的小母猫还真是把他看得透透的。

    明兰若看着他把脸埋进自己掌心，忍不住脸色发烫。

    这人真是……

    【作者有话说】

    二更是十二点半了，估计审核要很晚，我想问问大家，刚点进来看开头的时候认为这是爽文，还是虐文？

