    大王村百分之九十五的人都姓王，知道这一点的很多，但知道这一点并在短时间内能对此加以利用的人却不多。

    王氏看着徐大的骚操作，挑了挑眉，默默转身进入山壁把已经被惊醒的孩子们叫起来。

    被抢的潜在危机虽然已经解除，但接下来必不可少的要和大王村的村民们有交集，该注意的还是要注意。

    比如徐二娘那会发光的小木棍，王氏很严肃的叮嘱她收好，不然被这些村民当成了妖怪，他们一家全完蛋。

    徐二娘点头，默默把魔杖塞进被褥里。

    王氏把家当都收拾好，聚拢成一堆堆在山壁最里侧，知道徐大郎其实能听得懂人话，又对徐大郎叮嘱：

    “看好妹妹们，要是有人进来直接踹出去！”

    徐大郎立马把徐月拉到身后，张开双臂做出保护的姿势，眼中红光一闪而逝。

    徐月一手拉住哥哥，一手拉住徐二娘，对徐大郎说：“姊姊也是哥哥的妹妹。”

    “眉、美？”徐大郎含糊的重复着这两个字，看看徐月，又看看徐二娘，眉头微皱，头摇成拨浪鼓。

    最后视线转回到徐月身上，冲她咧嘴傻气一笑，“眉、美！”

    意思是说，只有徐月是妹妹，徐二娘不是。

    徐二娘顿时没好气的翻了个白眼，鄙夷的要往旁边站。

    徐月拉住了她，两人一起躲在徐大郎身后，徐大郎顿时呲牙咧嘴，冲徐二娘发出“嚯嚯”的威胁低吼，暴躁起来。

    徐月一瞪眼：“姊姊也是妹妹！”

    徐大郎不敢置信的往后仰了仰身子，大大的眼睛受伤的望着徐月，看得她心下一软，忙伸出小手一下一下轻拍着徐大郎的手臂给他顺毛撸。

    好一会儿，徐大郎这才从鼻子里发出“哼”的一声，勉强同意也会保护徐二娘。

    “哥哥真好~”徐月甜甜笑着，眼睛亮晶晶的。

    徐大郎顿时就被哄笑了。

    王氏看着徐月顺利解决完兄妹间的矛盾，冲她暗暗比了个大拇指，这才弯腰走出山壁。

    就她离开的这会儿功夫，徐大已经成功打入大王村内部，看到她出来，他立马差遣：

    “去，把柴火给大家伙搬来！”

    这一家之主的气势端是十足，王氏明显愣了一下，眼睛危险的眯了起来。

    “你这婆娘，愣着干啥，快去啊！”

    徐大吼完就转过身去给王大有搭手卸行李。

    王大有瞥了徐大一眼，对徐大这种颐指气使的行径不太赞同，但也没说什么。

    王氏盯着徐大的背影足足两秒，才转身去搬柴火。

    听见身后传来搬动的动静，徐大紧绷的脊背顿时一松，心里狠狠暗爽一把，继续同王大有等人套话，没几下就把他们的情况搞清楚了。

    原来那伙自号红巾军的流民军屠城之后，由于城内权贵早已经得到风声提前跑路，流民军什么值钱的都没收罗到，就把矛头转向了周边的庄户。

    可旱情严重，村庄十不存一，流民军恼羞成怒之下，火烧村庄，疯狂发泄，周边老百姓听到风声，慌忙逃命。

    王大有等人原本是全村一起逃亡，可到半路遇上流民军，最后就只逃出他们这十几号人。

    而另外十几个人，是他们在半道上遇见的，就一起往山上逃来了。

    火堆升了起来，大王村的人三三两两围坐过来，连同小孩在内，一共有十九人。

    其中不满十岁的孩童四个，成年男子十个，成年女性五个。

    光王大有家就占了四个，妻儿都带上了，在这一众妻离子散的人群中，格外突出。

    而另外一伙人，单独烧了一个柴堆，一共有十二人，男人九个，女人三个，衣不蔽体，不管男人还是女人，只在关键部位用破麻布胡乱遮掩。

    只是奇怪的是，他们看起来比大王村这一行人更有精气神，有一人肚子微微隆起，竟还有点发福的迹象。

    这一看就是能吃饱的，不说顿顿饱腹，但一日里也能吃上一回饱饭，才能长出这些肉来。

    徐月坐在山壁的草堆上，静静的打量所有人，看到这伙人时，心里忽然咯噔一下，脑海中突然跳出一个念头。

    这伙人，不会是吃人的吧？

    想到这里，徐月把自己吓了一跳，小心的朝那伙人看去，冷不丁对上了一双微凸的眼。

    火光在这双眼中跳跃着，徐月竟顿时有种被猎人盯上的感觉，心颤了颤。

    “吼！”徐大郎似有所感，低吼着忽然冲出，草屑飞起，呼啸着就朝那双眼凸起的消瘦男人扑了过去。

    少年转眼间就到了火堆前，火光映出他那凌厉的面容，把那十二人很狠狠吓了一大跳。

    紧接着怒喝尖叫响起，那双眼凸起的男人被徐大郎两拳打倒在地，四周的人慌乱中碰到了火堆，飞溅的火苗“轰”的一下，点燃了四周的荒草。

    火光四起，哀嚎并存，所有人像是这才反应过来，慌忙朝这边冲过来，救火的救火，拉人的拉人。

    徐月看着慌乱的人群，小脸愣了楞，紧接着狠掐了一把自己的大腿，仗着自己是个小孩，“哇”的放声大哭起来。

    徐二娘嘴角微微一抽，但也很快反应过来，配合的指着那被人救起的凸眼男人喊道：

    “他吓唬幼娘，两只眼睛像饿狼一样看着幼娘，把幼娘都吓哭了！”

    稚嫩的童音，说话一点都不含糊，字字清晰，虽带着羊角村的浓重口音，但在场人全都听清楚她说了什么。

    架住徐大郎的王氏和徐大闻言，幽幽扫了眼那被儿子打得满嘴是血的凸眼男人。

    男人像是被冤枉了，激动的反驳道：“哪家的娃娃胡说八道，老子好端端的坐着呢，谁瞪你们了？”

    他激动的就要站起来继续理论，可那双眼睛却心虚的不敢同徐大夫妇俩的目光对上，嘴里骂骂咧咧：

    “真是倒了血霉，遇到这不讲理的泼皮小子，仔细阎王爷把你剁碎了下油锅，叫你再不敢胡乱打人......”

    大王村里的人啧啧两声，觉得这般咒人不地道，劝解着，把徐家人给拉开了。

    徐月哭得更大声，似乎是被凸眼男人口中的话给吓着，嘴里哭喊着：“阿爹阿娘，阎王爷要吃人，呜呜呜......”

    原先还没觉得有什么的大王村村民忽然听见“吃人”这两个字，神色微变。

    再抬眼去看那十二人，他们像是被刺了一样，慌乱的摆手企图解释他们可不吃人。

    可事实上并没有人说他们吃人，这不打自招的反应，令大王村众人脊背一凉。

