    “魏海！？”

    “廖……廖斌！？”

    一只耳惊讶的看着眼前的这个熟人。

    原来，一只耳也就是魏海，几个月前同廖斌一样都是一个小团队的领袖。

    在赤血会前身崛起之前，他们为了生存和其他团队有过合作，两人就是那时认识的。

    “你……你是他们的人？”魏海仔细打量了一下廖斌的装扮，随后如同找到了救命稻草一般大喊道：“廖斌，廖兄弟，廖大哥，请你一定给你长官求求情，别杀我，让我干什么都行，我什么都招……”

    廖斌看着魏海那贪生怕死的样子，表情却异常难看起来，不是因为对方的求情而为难，而是对于这个曾经相识的人堕落成如此模样感到深恶痛绝。

    当初他们虽然没什么深交，但魏海给他的印象还算不错。

    而现在，对方那原本有些硬朗的相貌如今却是一副怯懦猥琐之相，眼神里也没有原来的坚定，透露着的只有谄媚阴狠。

    尤其是在了解了魏海等人的所作所为之后，他实在是无法将眼前这个性情残暴的劫掠者头目，与以前那个还算是有做人底线的幸存者团队领袖看作一个人。

    “魏海！！”廖斌看着眼前这个已经完全陌生了的男人，怒喝道：“你tm怎么变成了这副鬼样子！？”

    魏海愣了愣，直到这时他才仔细打量廖斌，他发现对方除了相比几个月前更加的精悍之外，不管是面相还是神态与之前都没有太大的出入。

    想着几个月以前的情形，他突然发现，他能记住廖斌的样子，却记不起自己是什么模样了，但他从廖斌那毫不掩饰的厌恶感中能察觉到，自己相比从前肯定是面目可憎了。

    他突然呵呵一笑，对着廖斌露出一嘴烂黄牙道：“为什么会变成这个样子……我也不想啊，我也没办法啊……”

    看着对方一副无赖的样子，廖斌不耐烦的一挥手，让押送的士兵将魏海给拖走了，而他则找了一个清净的地方点了一根烟。

    “他妈的……”廖斌深吸了一口烟，随后喷着烟雾咬牙切齿的咒骂了一句。

    哪怕在末世里见过了各种丑恶的人，但亲眼见证一个自己认识人的堕落，还是让廖斌的心情大受影响。

    他不禁想起，当初要是自己没有带人跑到陵川加入刑天基地，而是继续留在俞山，最后会不会也变成魏海那副样子。

    一想到这个可能，廖斌心里就不禁有些抓狂。

    “没事吧？”

    就在这时，柳峥突然来到他身边，不轻不重的拍了一下他的肩膀。

    “没事……”廖斌勉强的笑了笑道。

    柳峥点了点头，说道：“刚才那人等下就由你负责审问。”

    “啊？”廖斌的脸色变得极为难看起来。

    “对方是这伙劫掠者的头目，应该知道一些有价值的情报，你去审问的话，对方应该不会夸大其词，得到的情报会比较准确。”

    廖斌犹豫了一会后，还是点头接受了这个任务，然后问道：“柳委员长，这些人之后要处决么？”

    柳峥看了廖斌一眼道：“以这些人的所作所为，他们必须死……”

    “那个魏海，我想亲自动手。”

    “行。”

    得到了答复之后，廖斌将手里的烟猛吸了几口之后狠狠的扔掉，然后一脸阴沉的朝着看守俘虏的地方而去。

    魏海看见廖斌到来，一点意外的表情也没有。

    “把这人带过来！”

    廖斌说了一句，两名士兵就将魏海押送到了一辆装甲车里。

    将魏海双手拷牢一个座位上之后，士兵退去，车里只剩下廖斌与魏海两人。

    “我……能活了？”魏海有些不确定的问道。

    廖斌没有立即回话，而是掏出一根烟塞进了魏海嘴里，一边给他点烟一边道：“这要看你提供的情报价值了，如果情报价值够大，我才好想办法……”

    魏海听后无奈一笑，没再多问，在嗅到一股烟叶的香气之后，当即就贪婪的猛吸了起来。

    “咳咳……”

    已经好久没有抽过烟的魏海有些不适的咳了几声，随后他叼着烟满足的朝车身上一靠，看着廖斌道：“我还以为你死了呢，原来你是跑到了陵川啊，这个选择太对了，如今有了这么强大的一个靠山，吃香喝辣……悔不当初啊！”

    “当初我们走了之后发生什么了，你怎么变成这个样子？”廖斌抬眼盯着魏海问道。

    魏海又吸了两口烟，偏了偏头，露出自己那已经没有了耳朵的疤痕道：“你带人走了之后，我们被打压得活不下去，于是我带人投降了……”

    当初廖斌与魏海等幸存者团队合作对抗赤血会前身失败，廖斌出走，而魏海和其余几个团队则选择留下。

    只是，赤血会前身并没有打算放过他们，不停的对他们进行袭扰和劝降，魏海不得已只好带着自己团队投降了。

    然而，原本谈好的各种条件没有一个兑现，迎接他们的，反而是一段犹如地狱般的遭遇。

    魏海等人中的女性自不必提，下场只能说是凄惨无比，而这其中就包括魏海的女朋友。

    虽然魏海的女朋友并没有死，但在魏海看来，还不如死了的好。

    至于剩下的魏海等男性，被贬成了奴隶，每日吃不饱还饱受虐待，而当初带着众人投降的魏海也因此成为了同伴们仇恨的对象。

    同伴们将每日里所承受的屈辱和痛苦，全都转移到了他的身上，一开始他还自觉有愧，但同伴们的行为却越来越过火，他的耳朵也是那时被割掉的。

    这一切直到赤血会前身势力内讧，前老大被干掉，赤血会正式建立的那一天，被折磨得濒临崩溃的魏海突然被告知，只要他能证明自己的忠诚，就能正式加入赤血会。

    而他毫不犹豫的选择了加入，至于如何证明忠诚……

    “我将小柯、罗达他们全杀了，还有被折磨成了白痴的华芳，还有老王和徐自如他们两伙人，一直跟赤血会打游击，也是我把他们骗出来杀光的……”

    魏海神情麻木的吐着烟圈，而廖斌却是再也抑制不住，一把拧住对方的衣领道：“你他妈就是个畜牲！！”

    面对廖斌的愤怒，魏海呵呵一笑，看着廖斌道：“现在这个世道，人不就是畜牲么，要么吃人，要么被人吃，还是说，你们这边不吃人？”

    “没错，我们不吃人！”

    魏海听后看了廖斌好一会，然后用嘲讽的语气道：“这个童话真好听……”

    廖斌被这话激怒，愤怒的举起拳头，但看见魏海无所谓的眼神后，突然气消了，他放下拳头道：“你知道自己活不了了么？”

    “我现在虽然烂了，但还不傻……”

    “不哀求了？”廖斌嘲讽道。

    魏海摇了摇头道：“不了，有你作对比，我活着比死了痛苦……”

