    棠光是天光上最闲的神君。

    卯危神殿在五重天光，这一重的天光是最宜人的。。。这日，棠光又来卯危神殿晒天光了。

    卯危神尊月女喜欢花草，她的院子里有一片绿油油的草地，是偷闲的好地方。

    棠光晒得昏昏欲睡，头一磕一磕。

    凡汐仙娥唤她：“棠光神君。”

    “棠光神君。”

    她睁开眼，打了个哈欠：“嗯？”

    凡汐在捣姻缘石：“你怎么无精打采的？”

    卯危神殿外面有十二棵姻缘树，一棵便是一个凡世，上面结了很多姻缘石，男女相爱时，石头便会发光，不爱了，石头也就暗了，然后裂开，最后从树上掉下来。

    姻缘石在发光的时候，是天光上最硬的东西，可是一旦暗淡裂开了，就脆弱得像粉末。

    卯危神尊月女说，男女间的感情便是如此，相爱的时候，情比金坚，不爱了，就不堪一击。

    凡汐每日都要捣石头，把这些从树上掉下来的石头捣碎，再将粉末倒到树下，姻缘树才能源源不断地结果，十二凡世才会有说不完的情情爱爱。

    棠光趴在草坪上，尾巴摇着：“有些犯困。”

    “夜里没睡好吗？”

    她伸了伸懒腰：“我好几宿没睡好。”

    凡汐慢慢捣着石头，手上沾到了五颜六色的粉末：“怎的了？彻夜修炼了吗？”

    想来也不是。

    棠光怎么会有这般勤快呢。

    “我认床，睡不着。”

    “你挪窝了？”

    棠光有些忧伤：“释择神尊的伤可能养好了，不需要我给他暖褥子，这两日我在折法神殿睡的。”

    释择神尊的伤也养了几万年，该好了。

    凡汐善解人意地安慰：“那你再多睡几宿，习惯便好了。”

    棠光耳朵耷拉下去：“哎！”

    她四十五度仰头，看着天光，思考人生。

    “怎的又叹气？”凡汐把一颗颗姻缘石掰碎。

    棠光好愁啊：“原本我还有个暖被子的差事，现在释择神尊伤好了，我不就一无是处了吗？师兄师姐们还能下凡世捉捉妖降降怪，我就只能吃了睡睡了吃。”她用爪子捂着小心肝，“良心好生不安呐。”

    “棠光神君。”

    是毕方神尊东问殿中的仙娥绿幽来了。

    绿幽是天光上顶顶貌美的仙娥，毕方神尊去哪儿都会带着她。

    “棠光神君，”绿幽手里抱着个果盘，“你吃不吃果子？”

    原本忧愁不已的棠光神君顿时喜笑颜开：“吃！”

    绿幽把果盘搁在草地上。

    棠光用两只爪子去抓，一下塞了两个到嘴里：“好甜啊。”她问绿幽，“哪儿摘的？”她也想去摘。

    “我随我们家神尊下凡世时，在菩提山摘的。”

    棠光不知道菩提山在哪，从她有记忆开始，她就住在天光上，没见过十二凡世，只在月女的话本里听过，她很是好奇：“凡世是什么样子啊？”

    绿幽问：“你没下去过吗？”

    她摇头：“我师父不让我下凡世。”

    也是，棠光神君虽然是块废柴，但也是块十分受宠、十分尊贵的废柴，六重天光上的两位神尊都很宝贝她，自然不会让她下凡世。

    “不去得好，我听我家神尊说，下面的妖精们为了增长修为，专门挑法力不好的神君神友下手。”绿幽一副怕怕的表情，“棠光神君你生得如此鲜美肥嫩，下了凡世定会被盯上的。”

    棠光深有同感：“对哦。”她还是本分地在天光上吃了睡睡了吃吧。

    “凡汐，”绿幽斯文地吃着果子，“你接着讲上回的故事呗，我还想听。”

    绿幽好美哦。

    怪不得毕方神尊到哪都带着。

    棠光也稍微斯文点，一口吃一个果子好了：“我也想听。”

    “上次讲到哪了？”

    月女掌管着十二凡世的姻缘，凡汐在卯危神殿当差，自然知道许多凡世的情爱故事。

    上回讲的是穷书生与富家女的故事。

    绿幽幻了段绸子铺在草地上，她优雅地坐着：“讲到了周公子和王姑娘在井里私定终身。”

    凡汐继续上次的讲：“二人定终身时，王家的家丁刚好撞见了，随后家丁去禀报了王夫人，王夫人自然不同意自己的女儿和穷书生一起过活，于是便棒打鸳鸯，把王姑娘许给了城里一户富贵人家。王姑娘不同意嫁过去，就在大婚的前一天晚上，偷偷去找了周公子，想让周公子带她逃跑。”

    绿幽听得津津有味：“那周公子带她逃跑了吗？”

    凡汐摇头：“他们在那夜行了周公之礼。”

    棠光便问了：“什么是周公之礼？”

    凡汐支支吾吾：“就是一公一母，把衣裳都脱了，然后贴着动啊动。”

    棠光陷入了深思。

    那日戎黎脱衣裳了吗？好像脱了。

    动了吗？嗯，也动了。

    果子顿时不香了了，她开始走神。

    绿幽羞红了脸：“你怎么知道？”

    凡汐也有些不好意思：“我家神尊的藏经殿里有好多这样的书，我打扫时瞧见过。”

    绿幽笑骂她不知羞：“然后呢？周公子带王姑娘逃跑了吗？”

    “没有，周公子自己逃跑了。”

    绿幽漂亮的小脸皱起来：“啊？为什么呀？”

    “因为周公子是负心汉，他要了王姑娘的身子，怕被王夫人发难，便连夜跑了。”

    绿幽听得入迷：“然后呢？”

    “王姑娘以死相逼，不肯出嫁，在家里等周公子回来，可等了许久周公子也没有回来，王姑娘却怀孕了。”

    棠光插了一句：“怀孕？”

    绿幽经常下凡世，懂很多：“就是要下崽了。”

    绿幽的原身是只百灵鸟。

    棠光一个打挺，坐了起来：“行了周公之礼就会下崽吗？”

    “可能会，也可能不会。”凡汐继续讲话本，“王姑娘未婚先孕，坏了名声，城里再也不会有人家要她了，她走在街上还会被扔鸡蛋。”

    棠光露出了震惊的表情：“为什么？”

    “因为在他们那个凡世，女子只可以和她的夫君行周公之礼，而且在那之前还要三书六礼明媒正娶，不然就会被浸猪笼。”

    浸猪笼棠光知道，她以前在话本里听过，她猫爪子一下一下扒着草，十分不安：“那王姑娘被浸猪笼了吗？”

    凡汐说：“王姑娘自缢了。”

    王姑娘自缢的那天，凡汐还去姻缘树下寻他们的石头了，但是没有寻到，她去问月女，为什么没有石头。

    月女说，周公子从来没有爱过王姑娘，所以不会有石头。

    但王姑娘却死了。

    怪不得月女说，情爱最要人命。

    绿幽听完好生气：“周公子那个负心汉！”

    可是负心汉的结局却很好，负心汉和别人结出了姻缘石。

    “你们又在讲痴儿怨女的话本。”流萤仙娥过来提醒，“当心被照青神尊听了去。”

    二重天光的照青神尊最不喜欢男欢女爱，他觉得情情爱爱会扰乱天光上的秩序，一旦天光上的秩序乱了，十二凡世就会大乱特乱。

    棠光从卯危神殿回来后，便茶饭不思、夜不能寐，成日没精打采、蔫头耷脑。

    “你家的猫好几天没吃东西了。”岐桑往戎黎的小榻上一躺，“你们吵架了？”

    戎黎在打坐，眼皮合着：“不吃也好，她也该辟谷了。”

    岐桑支着下巴看他，衣服领口微微滑下，衣里的皮肤堪比女子，一身的冰肌玉骨：“你好意思说，她三万年都戒不掉口腹之欲，还不是托了你的福，谁让你又是养鱼又是种果子。”

    戎黎未搭理他。

    等金轮钟响后，天光被遮，天色暗了下来，他才出了神殿。

    他出去便看见了棠光，她正蹲在岐桑的枣树下，仰着脑袋在发呆。

    “棠光。”

    戎黎走过去：“你蹲这儿做什么？”

    棠光没有理会他，在思考人生。

    “问你话呢。”

    她扭头：“负心汉！”

    行完周公之礼就不见她了，和那个周公子一样，都是负心汉！

    她才不会自缢，该自缢的是负心汉！

    让负心汉下崽去吧！让负心汉浸猪笼去吧！

    她在心里把戎黎骂了一千遍。

    戎黎难得有点懵：“你又是去听了什么话本？”

    她一甩尾巴：“哼！”

    戎黎：“……”

    她被宠坏了，脾气不小。

    “我要下凡世，你有没有想要的东西？”

    棠光这回头都不扭：“哼！”

    戎黎脾气都被她磨没了：“吃的也可以。”

    吃的？

    棠光立马回头，两个眼睛圆溜溜的：“我想吃那个红红的、圆圆的果子。”

    果子让她暂时忘了负心汉、浸猪笼、自缢、还有下崽。

    “什么果子？”

    “很甜很甜的果子，绿幽仙娥在菩提山摘的。”

    戎黎说：“我不去菩提山。”

    棠光瞬间炸毛：“那你问什么问？哼，负心汉！浸猪笼去吧你！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我好喜欢前世的故事～

    天光上的都是稀奇古怪的脑洞

