    “打起来了，又打起来了！暴虐大人和那个挨打不详又打起来了，快去看！”

    “哎呦，这个挨打不详当真是不怕死，这才过去了多长一点时间，恐怕他的伤势都还没有恢复呢，竟然还敢来！”

    “这一次，暴虐大人绝对可以将其彻底的抹杀！”

    惊天动地的战斗声响了起来，可怕的暴虐契机震动寰宇。

    甚至远在数万里乃至是数十万里之外的不详之城，都有强者可以感觉到。

    “怎么回事？为什么会发生战斗？”一个浑身笼罩在白色光团之中的不详奇怪的问道。

    “回禀大人，根据探查不详探知，有一个不详名为挨打不详，此时正在挑战暴虐大人。”一个不详之主低着头说道。

    “挨打不详……怎么从来没有听说过？”

    “属下也没有听说过，但是根据此人的名号，恐怕是在有意想要挨打。”那不详之主说道。

    白色光团之中的不详模糊的眼睛之中露出了一抹笑意。

    “主动挨打，被打死就老实了。”

    这样的对话，在附近的几个城池，几乎同时发生着。

    毕竟暴虐不详的气息格外强大，甚至这些同等级别的不详，还能够透过漫长的距离，直接看到这一场战斗。

    这一次战斗越发的惨烈，姜独身体差点被打的完全粉碎，但是暴虐不详也再次受创，甚至比上次还要严重一些。

    他的整条胳膊都被姜独给硬生生撕碎。

    战斗来的也快，结束的也快。

    前后不过是十分钟的时间，以姜独的大败逃遁收场。

    暴虐一口气追杀了十几万公里，实在是追不上，这才悻悻作罢！

    终于，今天算是安静了下来！

    几乎暴虐之城所有的不详都等待了一段时间，发现姜独确实没有再出现，都认为暴虐不详是真的把这个家伙给打残了。

    暴虐回到自己的府邸，默默地等待着，确信姜独没有再过来的意思，他的心中也不由得松了一口气。

    这家伙要是在这么短时间恢复，他恐怕就直接忍受不了，叫上外援一次性彻底将其灭杀。

    但是！

    第二天，凌晨！

    大地开始颤抖，一个壮硕而丑陋的身影再次带着风卷残云的气息向着暴虐之城接近了起来。

    那姿态就是清楚明白的告诉暴虐不详，老子来了！

    “那家伙又来了！”

    城中有人发出了一声大喝。

    “握草，怎么又来了，这家伙难道伤势这么快就再次恢复了，我可是亲眼看着他的伤势到底是多么严重的。”

    “走走走，去看看，看看暴虐大人这次是如何虐菜的！”

    “暴虐大人无敌，请灭杀此不详！”

    一群不详散发着各种各样的光芒，长相也是各种千奇百怪，跑到了城门之外。

    “暴虐，你亲爹又过来找你了，还不赶紧过来，让你爹我看看经过我的教育，有没有变得稍微的有点男子气概！”姜独扯着嗓门在暴虐之城外边大喊说道。

    声音如同惊雷，驱散黑暗，露出来亮白的天空。

    暴虐不详浑身颤抖了一下，这是给气的。

    “暴虐，暴虐，你他娘的干什么呢，还不快点出来迎接你爹！”

    “怎么这么不知道孝顺长辈，有你这种让长辈站在门口等你的吗？下次我要是再来，你就应该在城门口等着我，别让我再叫你了，你不嫌麻烦，你爹还嫌麻烦呢！”

    暴虐不详口中猛然发出了一声怒吼，血红色的铠甲散发出了明亮而又嗜血的光芒。

    本来暴虐不详就极为的暴虐，可是现在，却被一而再再而三的挑衅，他的暴脾气是一丁点都压制不住了。

    “我一定要杀了你！”

    暴虐不详眨眼间出现在城门之外，身上的气息达到了有史以来的最强点。

    甚至，他有了再次突破的感觉。

    姜独眼睛一亮，口中发出了大笑：“哈哈哈，乖儿子，来来来，让你爹好好的疼疼你！”

    两个身影狠狠地撞击在一起，火光直接亮了起来，镇渊剑和暴虐不详再次撞击在一起。

    战斗顷刻间打响！

    外边轰鸣声惊天动地，无数不详欣赏着这次的战斗，只不过，心中却失去了一些心潮澎湃。

    没办法，第三次了！

    哪怕就是不详，也不能一天三次心潮澎湃啊！

    时间一分一秒的过去。

    而暴虐不详因为拿不下姜独，身上的气势更加的暴虐，恨不得立刻就把姜独活生生地掐死。

    掐死一百遍！

    在这种状态之下，暴虐不详竟然真的突破了。

    他的气息瞬间踏上了一个新的台阶，实力最起码提升了三分之一。

    直接导致的结果，那就是姜独差点被活生生的给打死。

    即便没有被打死，姜独的肉身也险些被毁灭，受伤极为严重。

    姜独直接转身就跑。

    暴虐不详这次看来是真的下狠心不要放过姜独，一直在后边狂追。

    他就不相信，一个受创如此严重的不详，到底能够跑多远。

    但是，现实是让人绝望的，让不详也感觉到了绝望。

    暴虐不详看着彻底失去踪迹的姜独，心中简直就是有无数的神兽奔腾而过。

    不是那个家伙能够跑多远，而是看他能够跑多快才能跟上这个该死家伙的速度，要不然跑不了太久，他就这样被甩掉了。

    “啊啊啊……”

    那种怒火燃烧的大吼声，让人听着莫名的感觉到了一股可怜的情绪。

    到底发生了什么事情，才会让一个暴虐不详，一个不详之尊，发出这样深刻入骨的怒吼。

    是道德的扭曲，还是不详性的破灭？

    有请关注今晚的三群：“六六零四6四二四五！”

    暴虐不详在疯狂的毁灭着周围的一切，借此来平息自己的怒火。

    而姜独看到了身后彻底的失去了暴虐不详的踪迹，不由得微微松了一口气，蹒跚着坐在了地上。

    太可怕了，这个暴虐不详竟然在战斗之中突破，差那么数公里姜独就死在……好吧，确实距离死还是有点远的。

    不过那也挺惊悚的。

    还好暴虐不详跑得慢。

    确定了感受不到了暴虐不详的气息，姜独开始恢复了起来。

    现在距离万古境六重天没有多远了。

    姜独，加油，你能够抗住最毒的打！

    时间一分一秒的过去，姜独的伤势在两炷香之后恢复。

    姜独长出了一口气，从地上站了起来。

    再去一趟！

    再接再厉！

    锲而不舍！

    万古境六重天，我来了！

    姜独的身影刹那间消失不见，现在没有人追杀他，姜独终于可以全力奔跑。

    暴虐不详追杀他的时候，他还要迁就着暴虐，担心因为速度太快，导致暴虐失去了信心。

    但是现在却没有这么一重顾虑了。

    等到距离暴虐之城还有数千米的时候，姜独的速度变慢，整个人开始再次以彪悍的步伐迈动。

    整个暴虐之城的不详一片寂静。

    那家伙……他又双叒叕来了！

    “暴虐，你老子来了，怎么这么不涨记性，我说了以后我要是过来的时候，你要提前来迎接，怎么现在一点都不听话，我到底是怎么教你的？”

    但是这次，暴虐之城中却没有升起姜独熟悉地暴虐气息。

    “暴虐，怎么不出来，难道吓得在房间之中不敢出门了，还是在哪个母猪身上寻求慰藉呢？”

    “放心吧，我又打不过你，这次来找你其实不是来打架的，你出来，咱俩就聊聊天。”

    “暴虐，我槽你娘的，还不给老子出来？”

    文明姜独，在线骂城！

    “咦，咋回事？暴虐？暴虐在家没有？”

    姜独骂了半天，这才有些纳闷的问道。

    “大……大人，暴……暴虐大人从追你出去，到现在……在还没有回来……”

    一个不详在城头，有些颤颤巍巍的说道。

    姜独……

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

