    “我特别调查了一下数据，衣食住行，对于我们全国所有民众来说，食在这一块所占的消费比率是最高的。如果我们在吃这一块下功夫，我们的内需恐怕增加的不是一个点两个点。”

    这个观点得到了大部分人的认同。

    “我觉得莫总说的对，吃这一块的确是消费最大的一块。”

    “没错，衣服我可以不买，房子我可以不买，车子我也可以不买，但吃却绝对要吃。”

    “不管富人穷人，每天三餐，必不可少。李主任，这一块你们得重视呀。”

    一些大佬亦是纷纷说道。

    “这一块我们当然重视，这不，我们还请了五粮液的老总过来。”

    李主任向大家解释说道：“当然，不只是五粮液，其他生活消费这一块，我们也请了一众企业过来。只不过，有不少是在另一间办公室讨论。”

    说着，李主任却是看向了莫白：“莫总，我怎么感觉你这是在转移话题。”

    “转移话题？”

    “对。”

    “我有吗？”

    “怎么没有。”

    李主任装着生气的样子，说道：“刚才你也看到了，各个企业负责人都明确表态，他们将进行降价促销，你倒好，不降价也罢了，竟然还提价。莫总，我觉得，你们可以推出更高价的第四代大白手机，但能不能在另一方面推出一款更为廉价版的大白手机呢？”

    “不能。”

    莫白直接拒绝：“李主任，降价是不可能降价的，一辈子都不可能降价。”

    “我……”

    李主任直接吐血。

    “李主任，再说，我要是降价，那其他企业不要活了。”

    这个说的是实情。

    大白手机是全球最为高端，也是价格最贵的手机。

    一但大白手机开始降价了，其他手机必然跟着降价。

    本身上一些中低端手机并没有太多利润，这要是一下子降价，当真是难于存活。

    “莫总说的对，促销不一定要降价，我们降降还可以，大白手机降不降都无所谓。”

    “没错，不管大白手机降不降价，反正会买的还会买，不买的也还是买不起。”

    小米手机的雷军，以及华为手机的任正飞都十分赞同的说道。

    “那合着莫总，一圈下来，你们梦想公司什么也不干呀。”

    李主任有一些吐槽了。

    各大公司都纷纷表态了，降价的降价，促销的促销。

    莫白倒好，一说降价，那直接没得聊。

    “没有呀，李主任，我不是说了，我们得在吃这一块下功夫嘛。”

    “吃这一块好像与你们梦想公司没什么关系吧。”

    “怎么没关系，大大的有关系呀，我最近也进入食品行业了。”

    “不会吧，你们推出了什么食品？”

    “辣条。”

    辣条一出，现场开会一众大佬集体吐血。

    坑爹呀。

    一下子还真没想起，那个辣条就是莫白这家伙搞出来的。

    “你看，我们最近辣条大卖，虽然每包价格很低，只需要5毛钱，但卖得多了，一下子也刺激了大众消费。与之同时，在大家购买辣条之余，我们的大豆，面粉，食用油的消费也得到了快速的增长。另外，随着辣条的大卖，我们不仅提高了农民伯伯的收入，还解决了大量的劳动力。我预计，我们的辣条仍有进一步大卖的开间，辣行行业大有可为……”

    一本正经的介绍，说的是一众大佬暗自咋舌。

    这简直人才呀。

    小小的一包辣条，不但促进了消费，还提高了农民收入，又解决了就业。

    这简直是一举三得呀。

    “李主任，您来看一下。这是我们最近大豆的购买量，光这是几个月，我们便采购了13万吨。我们预计，全年大豆采购量，最少都要突破100万吨，甚至更高，当然，我们采购除了大豆之外，还有面粉，食用油……这一些的采购量都是几十万吨以上。”

    一边说，莫白一边拿出一份数据报表。

    “这份数据是真实的吗？”

    “当然是真的。”

    “太好了，你这个数据对我们太有用了。”

    李主任有一些激动。

    看着这一些数据，这还只是辣条。

    如果国家真的大幅度推动民众在吃这一块的消费，这里面的增长简直……

    “看来我们得特别召开餐饮行业会议了。”

    “我认为这是有必要的。”

    莫白点头：“不过，我觉得这里面不是最为重要的。”

    “这怎么说？”

    “正如我们，李主任，你邀请我们一起来这商量扩大内需的问题。这本身上没什么错，我们这一些企业每人出一部分力，的确对内需能够取到促进作用。可是，在消费这一块，在吃这一块，工作的重心不应该是让我们这一些企业出力，而应该是让民众自发的去消费。

    就比如说吃，我们不应该关注吃某一个产品，也不应该关注吃某一种品牌，我们这里的吃，完全可以是各种各类，小到小吃，大到主食……原本大家只吃家乡菜的，我们可以刺激他们吃吃川菜。原来一直吃川菜的，我们也可以让他们尝试一下东北菜。原来一天只到家里吃的，我们可以刺激他下馆子。原本一天只炒两个菜的，我们可以刺激他炒三个菜，四个菜，甚至是五个菜，原来不喜欢喝酒的，我们可以刺激他们喝点酒，原来……别看这变化不大，但14亿中国人每天三餐加起来，就是一个恐怖的量了。”

    莫白描绘的场面令李主任更为的激动。

    这要真是按莫白说的，哪怕就是一个人每天多吃几块钱，加起来也是万亿的大市场。

    更何况，一但这种刺激行成，那可不是几块钱这么简单了。

    真的让大家打开胃来吃，一顿下去几百上千块都可能花出去。

    这要是又算进去，那就不是几万亿，而是几十万亿了。

    可是，虽然说是这么说。在李主任冷静下来之余，他却皱了皱眉头。

    “莫总，您说的很有道理，但这里面我们却并没有什么更好的举措。我们总不至于通过官方一致呼吁大家多吃点吧。”

    李主任的话得到了五粮液老总的赞同，跟着说道：“像我们倒还好，我们可以自己打广告，刺激大家来消费。可是，小到柴米油盐这一块，我们的老百姓可是一直精打细算呢。”

    “唉呀，你们呀。”

    莫白摇了摇头，一幅你们怎么这么笨的样子。说道：“你们不好说，我来说呀。”

    “你来说？”

    “对呀。”

    “你能怎么说，难道全国大伙听你说了几句，他就大吃特吃。”

    “说不定，还真会呢。”

    “莫总，您别逗我们。”

    “我很严肃的。”

    莫白笑呵呵。

    再过几天，《舌尖上的中国》，可是要推出了。

    到时候，他们便能感受到，一众国人在吃这一块该有多么的恐怖了。