    安红袖闻言愣住，错愕地看了秦终南一会儿，方才道：“你怎么想的？”

    秦终南被问的一愣，喝茶的动作都顿住了。

    紧接着，便看安红袖站起身来，蹙着眉头道：“你现在让我走，有什么好处？说不定那些刺客就在平城外面蹲守我呢，我出去了，要是没了性命，你怎么跟干爹干娘交代？”

    “再有，即便是我平安到家，难保那些刺客不会跟过去，你纵使派人保护我，那也保护不了整个儿村子的人。”

    “况且，我都答应别人了，我会在平城，等战事结束，我就从平城出发，去往大昭，你现在让我回去，我……我还不如直接去大昭呢！”

    “什么？！”

    秦终南闻言吃了一惊，诧异地看着安红袖。

    安红袖先前说起她这一路时，基本都是往简单的说，许多事情都没有提及，直到听秦终南要派人送自己回去，这才生气了。

    “你瞪我做什么？！”安红袖生气，眉头都竖了起来，气恼道：“你瞪我也没用，我告诉你，我就是处心积虑要来平城的，除非是今年的战事结束了，不然，我是不会走的。”

    “再说了，我也是大秦的子民，那些战士有的才十五岁，就已经穿着铠甲上战场了，我都十六岁了，我还是个医者，我难道就不能来前线帮忙了吗？难道就因为我是个女子，我就不能报效国家了吗？！”

    “凭什么啊？！”

    安红袖越说越生气，道：“我是不会武功，我是不能自保，可是，有人保护我不是吗？再说了，有我在有什么不好？我师傅是大秦鼎鼎有名的冯老御医，我是我师傅的关门弟子，我的医术也很好的，有我在，很多将士都能少吃一些苦，很多人都能活下来的，你为什么非要我走啊？！”

    别人或许不知道，她这一路过来有多难，但安红袖自己却十分清楚明白。

    所以，凭什么啊？她历尽千辛万苦到达这里，不是为了被一脚踹会原点的啊！

    秦终南脸色好似结了冰的湖面，看上去冰冰冷冷，光是远远看着都能感受到冰冷。

    安红袖激愤地说完一番话的时候，小脸和脖子全都红了起来。真真是气的脸红脖子粗。

    秦终南盯着她看了一瞬，见她赌气似的不看自己，半晌，皱了皱眉，道：“我是为你好。”

    安红袖闻言一下子就气笑了，“你为我好，我谢谢你。但是，殿下，大可不必。”

    秦终南闻言脸色沉了几分，安红袖在气头上，闻言继续道：“从今天起，你就当你不认识我，我也当我不认识你，咱们呢，谁也别理谁，谁也别管谁，你做你的八皇子，我做我的小大夫。　行不行？”

    她话落，见秦终南脸色肉眼可见的难看下去，心下是又疼又气。

    她以为，她来，是能帮上忙的，是为了帮秦终南分忧解难，是为了照看边城受伤的将士们的。

    可没想到，她一来，就成了秦终南眼里不得不送走的麻烦。

    安红袖心口酸楚，深吸了口气，没再说话，转身走了出去。

    目送着她的身影消失在门口，秦终南没有去追，只坐在桌边一动不动。

    他深知，安红袖是个不错的大夫，如果她留下来，对他有所助益。

    可是，他也深知，边城是个什么样的地方，也知道，接下来有可能面临的危险。

    因为知道，所以，才不能让安红袖留在这里。

    但……

    秦终南看着杯子里的茶水，眉眼低垂，让人看不懂眼底的情绪。

    但很快，便听见急促的脚步声，抬眸，便瞧见安红袖红着眼睛怒气冲冲的走回来，将拿在手中的东西拍在了秦终南面前的桌面上。

    “这个，是我在阳东州的时候，他们城门校尉邵大人给的。”安红袖喘了口气，“当时，我为了求他带兵救镖局的人，曾说我是荣家的远亲，你是我的表哥，可能是看在容家和你的面子上，他带兵救了镖局的人。”

    “后来，在我离开阳东州之前，他把这个交给了我，说若我抵达平城见到你，就把这个东西交给你。”

    安红袖话罢，又指着一旁的黄色福袋道：“这个，是我在京城的普度寺给你求的，大师说我给你求的签是下下签，说你有危险。让你随身带着这个福袋，虽说，不清楚有没有用，但，我既然辛辛苦苦送来了，也劳烦你戴一戴，左右，也是佛家的东西，总没有什么坏处。”

    说到最后一句，安红袖嗓音沙哑了几分，眼眶也红了红。

    可她说完，丝毫没给秦终南反应时间，转身便跑了出去。

    秦终南下意识地伸手，却是连一片衣角都没能抓住。

    已经被刀枪磨出厚厚茧子的手，在空气中僵硬了一瞬后，到底是蜷缩了蜷缩，又收了回来。

    -

    那是安红袖来平城后同秦终南的第一次交谈，那之后，两个人在没有说话，也再没有见面。

    安红袖在和园住下，带着柏昀。

    左弛则回到了秦终南身边，而在安红袖来的第三天，穆月国和大秦再度开战，这一打便打了整整两日。

    在这两个日夜里，不断有伤员送过来，安红袖跟着几位军医忙的脚不离地，最后累到靠在房梁下的柱子哪儿睡着。

    可伤员还在增加，数量多到和园都放不下。

    而且不仅仅是伤员的问题，药材也在大批量的消耗，而新一批的粮草却还在路上。

    连续熬了两个日夜的何军医，看着所剩无几的药材一个劲儿的叹气，头上的白发越发多了起来。

    安红袖也跟着着急，可一时间根本没有办法。

    毕竟，在平城，即便是你有钱，也未必能买得到药材。

    “在这样下去不成啊……”何军医眉头拧做一团，对着安红袖道：“要是京城的药材再送不过来，这……”

    安红袖在放药材的仓库扫了一眼，按照现在的消耗来看，这些药材维持不了两天了。

    “那有没有什么别的办法？”

    何军医摇头。

    安红袖又道：“那能去石阳城又或者滨嘉州买吗？”

    何军医叹气道：“先不说这两座城池有没有足够多的药材，单单是购买药材的钱，军中怕是都拿不出啊……”

    【作者有话说】

    我为啥要在情人节这个日子里，写战争啊……

    天呐，真的不怪我啊……剧情的问题啊……就赶到这儿了，真不巧……

    不过，我一个没过过情人节的，比较无感，不知道大家是不是忙着过节去了。

