    曲檀儿反而认真地跟他比划了，她希望从哪个位置开始切入解开。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    解石师傅觉得没必要这般郑重，但是，看在曲檀儿笑眯眯的，很讨喜的份上，点头照做。

    灵源石要开解了。

    解石师傅先拿药水，将灵源石通身擦拭干净，待整块灵源石露出原来真面目时候，他更加地惋惜。

    灵源石的泥土被擦走之后，表皮若隐若现地露出丝丝蓝意，若不是那道沟壑，这恐怕是小市集开摊以后，品质最高的一块蓝晶源啊！

    解石师傅心下感概着，拿起小工具，开始仔细解开。小工具划过硬邦邦的灵源石的表皮，出阵阵细微的的兹兹声，同时伴随石灰四窜。

    解石师傅解到那到沟壑时，手微微一顿，然后，才继续深入。

    将整块灵源石的表壳都切了一层，解石师傅一边叹息，一边不抱希望地将石料掰开，“%#￥，%……”

    解石师傅随意说着，眼睛不经意看向被解开的石层里面，立即地，眼珠子都瞪出来了！

    天！

    这是蓝晶源？！！

    比绿晶源还要好的蓝晶？！

    石层里面镶嵌着的那一抹如同蓝天般的诱人颜色！

    那干净通透的水头，纯净，空旷，仿若雨后的晴天，让人感觉清新。

    还有，原本他以为会被沟壑分开破坏掉，结果，底部居然连着一块的蓝色！

    居然是完好无损的蓝晶源？！！

    他不敢置信地揉揉眼睛，“￥%a，a￥……*……￥！！”

    少年语调欢唱地告诉曲檀儿，“他在恭喜姐姐！”

    “不必客气。”曲檀儿笑得很淡然。

    因为早就知道石中的灵源，想有多大的激动，真的不太可能。不过，能解出蓝晶源，还是让她觉得有点意外，本来，她还以为最多就是绿晶源。这时，旁边自然有人关注到了。是在围观解石的观众，而这些人早留意到曲檀儿这一行人，并且，将他们跟解石师傅的互动，都收入眼内，对开解的灵源石，并不抱希望，却冷不丁地，现解出来的是一块蓝晶源！

    是这些天小市集开摊以来，成色最好的一块蓝晶源！！

    很明显，都愕然了。

    在一阵惊愕之后，不知谁，艳羡地爆出一句，“a#￥##！！！！”（竟然解出了蓝晶源！）

    瞬间，以解石处为中心，很多人都沸腾起来。

    绝大部分的围观者，都激动地往曲檀儿他们这边挤过来。

    你一句，我一句地叫道，“￥#%*……%？？？？”（真的是蓝晶源？）

    “￥%a……%？”（什么级别的蓝晶源？）

    “……&￥%##！！”（是蓝晶源，品质还不错！）

    “%……&**%！！！”（运气不错啊！）

    “&……￥#%？？”（开出蓝晶源啊，哪个摊子买的呀？我去碰碰运气！）

    有人问在那个摊买的，很快，旁边刚才有人听到少年跟解石师傅的对话，就将那个老头子的摊号，报了一遍。

    在鼎沸的人声中，解石师傅捧着蓝晶源，满脸红光，回过神来，看着曲檀儿，询问了句，“&……%##&？”