    四下里一时寂寥无声。

    无人相信自己的眼睛。

    这一切太疯狂了。

    黄鼠狼都给鸡拜年了。

    不是——但是看着端午一记拈花指和宁欢对指，反而略占上风，甚至瞬势抢过空蝉，这实在太过于惊世骇俗。

    薛铃看着惊呆了。

    不敢相信，又如何可以相信！

    “端午。”薛铃感觉自己开口有些干涩：“他什么时候变得这么厉害了？”

    端午何德何能，能够正面和宁欢对拼一手，甚至稍占上风？

    “因为他本来就这么厉害。”方别看着屋下的街道，平静说道：“你还记得吗？我当初评斗兽棋的时候，端午是那只小老鼠。”

    “老鼠虽小，但是能杀大象。”

    “宁欢就是那只大象。”

    薛铃听得又惊又喜：“端午真的能够打过宁欢？”

    “不能。”方别想都没有想，直接一口否认。

    “嗨。”薛铃只能叹息一声。

    是的，指望端午真的能够打赢宁欢，真有点天方夜谭的感觉，仅仅是端午能够稍胜宁欢一招，就几乎感觉天崩地裂了。

    “那端午……”薛铃开口斟酌着语言问道。

    “端午是空悟的唯一弟子，佛法深厚，从小便修炼有正宗的金刚不坏神功，并且还有多项少林七十二绝技。”方别看着薛铃，淡淡笑道：“你什么时候有端午什么都不会的错觉。”

    薛铃有点哑然。

    是的，她一直都把端午当做一个什么都不会的小和尚看待。

    “端午虽然被黑无正面重伤，以至于一时间失忆，但是他体内可是有空悟的三分之一的金刚不坏种子，以及舍利子的温养，再加上自己身怀的数门少林绝技，他要远远比你想象中的强大。”

    “只是端午却是一块烫手山芋，如果可以的话，我宁愿将他继续雪藏下去。”

    “不过他愿意自己出手，那么也就意味着他恢复了一定的记忆，并且想通了一些东西。”

    薛铃讷讷点头，转念一想也真是，端午本来就是江湖榜甲榜前二十的空悟亲传弟子，又是少林一脉的重要人物，更服用了舍利子这种据说可以凭空造就一个一品高手的绝世神物，还有空悟给他的三分之一金刚不坏神功种子。

    看看薛铃，这三分之一的金刚不坏神功种子已经让薛铃凭空麻雀变凤凰，不仅自保之力有余，甚至还能够跻身江湖上的一号人物。

    那么金刚不坏神功加舍利子加少林七十二绝技的端午究竟是什么水准？

    这真是一个有趣的话题。

    不要说端午年纪小。

    事实上薛铃年纪也不大。

    “那也打不过吗？”薛铃抱着一点点侥幸问道。

    端午怎么说也是老鼠？

    老鼠不是专杀大象的吗？

    “打不过。”方别静静说道：“毕竟他是宁欢。”

    “那么。”薛铃看着方别：“如果端午要死了，你会出手吗？”

    方别回头看着薛铃：“不到时候。”

    “我现在没有杀他的把握。”

    “那什么时候有？”薛铃问道。

    “等到我能够看出来天地阴阳交征大悲赋究竟是怎样的武功之后。”方别难得地解释道。

    而在大街上，宁欢被端午这个绑着双马尾的汉服小姑娘用拈花指一指逼退，甚至将空蝉也给抢了下来，但是却没有丝毫惊怒，他站在那里，平淡看向端午：“有意思，这是谁家的小姑娘，竟然会少林的拈花指？”

    “你不是也会！”端午有些气愤地说道。

    他对于宁欢当然没有半点好脸色，说话间有些气鼓鼓的味道在里面。

    “我会因为我曾经当做少林寺的山门护法，正经从觉素大师手中学来的。”宁欢慢条斯理说道：“不过，好久没用过，就是有些生疏了，不过你的内力雄浑坚毅，似乎是金刚不坏的路子，里面还有一些奇奇怪怪的东西，且让我将你擒来，好好研究一下。”

    这样说着，宁欢身形轻轻一跃，就来到了端午的面前，他的速度快到了极点，普通人只能够看到一道残影，端午已经全神贯注，这一瞬间依旧没有跟上宁欢的速度，不过宁欢来到端午面前之后，依旧用拈花指法，点向端午的胸口，端午不闪不避，却同样一记拈花指向着宁欢点出。

    竟然是要以伤换伤！

    宁欢嘻嘻一笑，身形诡异地在空中翩折，轻易就避开了端午的攻击，而他的拈花指则正正印在端午的胸口，端午整个人瞬间如同断线风筝一般横飞出去，眼看就要砸在远处的人群身上。

    端午其实现在身怀金刚不坏之力，倒是未必会有所损伤，但是那些路人尚且是肉体凡胎，这要是被砸中了，就和被实心炮弹砸中差不多。

    端午虽然心有所感，但是在空中倒飞，完全无处借力，只能手舞足蹈，却无计可施。

    正在这个时候，有一道黑影闪到了人群面前，一把抱住正向他飞过来的端午，这个黑影只后退了一步，然后就将端午从怀中放下。

    端午回头，只见帮了他的这人全身精瘦黝黑，看起来是个干枯又精干的少年。

    不是黑无又是何人？

    两人曾经在洛城外的森林中有过一场官司，端午几乎死去的伤就是黑无留下的，并且黑无也是杀死空悟的最直接凶手。

    但是他们又在霄魂客栈中相处了许久，虽然黑无未必认出来这个小姑娘就是当初那个小和尚，但是端午一旦恢复记忆，如何不知道黑无就是黑无。

    毕竟黑无实在太好认了。

    “谢谢。”端午回头，向着黑无礼貌说道。

    “你还能打吗？”黑无没有理会端午的道谢，而是直接问道。

    端午抿着嘴唇内视了一下身体，点了点头：“没问题。”

    两个人一高一矮，站在清晨的曦光中，端午的双马尾在日光下拖出来影子。

    不得不说端午真有点好看。

    毕竟那可是薛铃的头发。

    “那就好。”黑无咧嘴嘿嘿嘿笑了起来。

    “我们一起，杀了这个老匹夫可好？”

    宁欢看着黑无和端午，微笑看着这二人。

    “有意思。”

    “且上来送死吧。”

