    但是李胜贤依然是十分诚恳地对那位大老板说道：“张老板，我以我的人格为邵兵担保，他赌石的技术，在我所认识的人之中，他要称第一，就根本没有人敢称第二！”

    看着李胜贤信誓旦旦的保证，张老板看了他几眼，随后又看向邵兵，他微微点了点头道：“那行吧，既然李总都这么说了，那我也得要给李总个面子不是？”

    说完后，他便开始自顾自地在赌石大会的会场上面转了起来。

    反正他有钱，这一次相信邵兵的赌石技术，也算是让李胜贤欠自己一个人情，不管是邵兵真的有本事，还是说只是个纸糊的，哪怕是给邵兵五百万掌眼费又如何？反正他有钱啊！

    张老板走到了一个摊位面前，看着摊位上面一块卖相极好的石头，他的嘴角勾了勾后，朝着四周看了一眼，便走到摊位的老板面前问道：“老板，这个石头怎么卖？”

    张老板指着他看中的那块石头说道。

    随后，那个摊位的老板便说道：“这个石头，很大概率能够开的出帝王绿啊！所以卖价至少要五百万往上！”

    虽然五百万听上去很多，但是张老板此时对于这块石头可谓是十分喜欢，凭借着他混迹赌石场几十年的眼光，他十分确定那块石头一定能够开出好绿来！

    于是，当下他便直接付出了五百万，并且抱着这一块石头，准备带去给邵兵瞧一瞧。

    张老板将石头放在了邵兵的眼前之后，邵兵眯了眯眼睛，但是什么话都没有说出来。

    此时，张老板笑着问邵兵道：“邵兵，我刚才买了一块石头，来，你来看看这块石头能够开出什么绿！”

    闻言，邵兵这才将目光放在了石头上面，对方没有问他，他本身就没有必要开口，毕竟要他掌眼的话，可是得收掌眼费的，他自己开口算怎么一回事？

    于是，邵兵直接便使用了神目科技，朝着石头的内部看了过去。

    随后，邵兵冷笑了一声道：“别说这块石头能够开出来什么绿了，这块石头里面，百分之一百，什么都没有！”

    邵兵使用神目的科技效果看过去之后，发现这块石头里面啥都没有，而且他还能够看到石头上面很清晰的缝合纹。

    当然，这只有在他使用神目的时候才能够看出来，这块石头缝合的水平相当高超，一般人根本没有可能看得出来！

    但是，邵兵拥有神目啊！任何的蛛丝马迹都没有办法逃过他的眼睛！

    邵兵的意思是这块张老板看中，并且十分中意的石头，是一块完全没有任何价值的烂石头！

    此话一出，张老板的脸色当即便垮了下来，这难道不是在打他的脸吗？

    毕竟，这一块石头可是他花了足足五百万才买下来的！

    于是，他当即便趾高气昂地指着邵兵说道：“李总啊！果不其然，你这位所谓的专家没有两把刷子啊！这块石头分明就是很好的石头，他居然说是一块烂石头？这话论谁听了不得笑？”

    “我看啊，李总你还是太年轻，你认识的人里面，都没有什么懂行的人，所以才会觉得他赌石的技术厉害！”

    闻言，李胜贤脸皮抽搐了一下，这话虽然是在对他说，但是意思分明就是在说邵兵没有用啊！

    而且，李胜贤看着那块石头的色泽和纹路，也感觉十分得妙，他觉得这块石头无论如何，应该都不会很差啊！

    哪怕是开不出来那种十分罕见的玉石，但是总不可能像邵兵所说的那样，什么都开不出来吧！

    他也搞不明白，邵兵为什么要这么说，他的心中怀疑，难不成邵兵这一次真的就打眼了？是因为邵兵太长时间没有玩赌石的原因了吗？

    他正这么想着，便听到那位张老板所带来的一名赌石专家冷笑一声道：“怪不得这么年纪轻轻就当掌眼的，原来是因为根本没有本事，我看你是根本不敢玩赌石吧！”

    “所以就想着靠着营销的手段，骗一骗赌石场上的毛睿，混一点脏了自己心的钱！”

    这些话，是直接开始出言侮辱邵兵的人格了，邵兵自然是不能够忍的，于是他十分不屑地看了那名专家一眼。

    随后，邵兵说道：“你们倒是很自信啊，我说这块石头里面什么东西都没有，那就是什么都没有，信不信由你们，你们大可以切开来看！”

    此时，张老板突然语气愤怒道：“你真是个王八蛋！万一这块石头切开来里面的玉石不算顶尖的呢？那我不是亏了？你给我来承担这个损失吗？”

    毕竟，一块石头没被切开来之前，除了邵兵之外，谁都不知道里面到底是一个什么样的玉石。

    所以，哪怕是转手卖掉，那么百分之百也一定是能够赚的，只要不切开来，哪怕是一直放在那里也是赚的！

    但是，切开来之后，对于赌石而言，就只剩下了两种可能性，一是大涨，二就是直接亏掉，所以一般人都不会选择直接就切开。

    除非像是邵兵这样完全有把握的人，会选择买下来之后就切。

    闻言，邵兵摊了摊手道：“那你觉得怎么样才能够让你放心大胆地切开来？”

    此话一出，张老板当即冷笑道：“呵呵，当然是你跟我赌！赌这块石头里面有没有好货！”

    “如果切开来，里面有东西的话，你就给我五个亿！如果里面什么都没有，那我也愿赌服输，给你五千万！”

    听到这话，邵兵还没有开口，李胜贤却是率先不乐意了，毕竟这一场赌局，对于邵兵来说根本就不公平！

    首先，张老板所说的是，只要里面切出来了东西，无论切出来什么，那么就算是邵兵输，而且邵兵要输给张老板足足五个亿！

    邵兵要是有五个亿就不会来赌石大会当掌眼的了！

    而张老板输掉的几率就更加小了，毕竟切出来西瓜子，那也算是张老板赢了！

    而反过来，就算真的邵兵赢下来，那也只能够获得五千万而已！

