    第81章林昭仪所言甚是

    一阵狂风刮来，吹乱了众人的发梢，衣衫飘扬，众人的舞蹈更加热闹起来。

    其中，有人打鼓，唱起那些不知名的曲儿。

    亲王也加入其中，边唱边跳，甚至朝齐淮招手，让他也来跳舞。

    齐淮摆手，说自己不会跳，让他们莫要拘束。

    三王爷齐逸看着美人就走不动路，也不管三王妃，直接跟着一帮人跳了起来。

    三王妃是一个圆脸的小妇人，长相秀丽，一张娃娃脸，十分讨喜。

    她看起来很生气，却碍于场合不好责怪齐逸，只能独自生闷气。

    苏轻轻见柔妃似乎在安慰她。

    柔妃似乎是一朵解语花，苏轻轻对她印象不错。

    吃完一碟烤鹿肉，又吃烤野猪肉，苏轻轻还觉得不够。

    跳完舞后，侍卫就把那个大铁笼运了上来。

    苏轻轻咽下嘴里的肉，她还没有吃饱呢，就要看如此血腥的场面？

    熊瞎子的熊掌、熊胆听说是一种补药，难不成齐淮要让人当众取下熊掌和熊胆？

    铁笼子里边传来阵阵的哀嚎声。

    侍卫突然拉下黑布，熊瞎子的身影呈现在众人眼前。

    被关着，熊瞎子很是不安，一会用爪子去扒拉铁笼，一会又用牙齿撕咬铁笼的边缘，试图逃脱。

    林昭仪看着那熊瞎子的动作，吓得脸色苍白，她双手攥着手绢子，一脸动容地道：“皇上，要不放了它吧，臣妾这段日子念了许多经书，颇有感触，万物皆有灵，放了它，也算是积福。”

    深知太后整日吃斋念佛，定是个有善心的人，林昭仪便说出这番话来。

    太后果然看了她一眼，但没有说话。

    抓住一只熊瞎子，是多年不曾有过的事，亲王们有些不满，觉得林昭仪是妇人之仁，“这熊瞎子既是让皇上抓住，那便是老天爷给皇上的一份恩赐，怎能放了？”

    众人七嘴八舌，男子都不同意放，女子则觉得林昭仪说得有道理。

    苏轻轻这次也觉得林昭仪说得对，况且，那黑瞎子……也确实挺可怜的。

    那黑瞎子还看了苏轻轻好几眼，似乎是在哀求苏轻轻救自己。

    苏轻轻看得心软，犹豫了片刻，终是壮着胆子开了口：“皇上，臣妾以为，林昭仪所言甚是，且这头黑瞎子肚子里怀着崽，若是将其杀害，实在是罪孽深重。”

    “有崽了？”

    “怎么看出来的？”

    ……

    一众人顿时兴趣盎然，看向苏轻轻的目光带着探究。

    林昭仪脸色微变，有些不自在。

    怎么这事又是苏瑶瑶这个贱人出尽风头？明明是她先说的，苏瑶瑶偏偏却又出来搅局！

    林昭仪咬紧银牙，心里恨透了苏轻轻，脸上却不显，看向苏轻轻的目光带着一抹怨毒，似乎要把苏轻轻千刀万剐。

    齐淮也侧头，朝苏轻轻看去，沉着声线问：“爱妃如何得知这头黑瞎子有崽？”

    众人的注意力也集中在苏轻轻身上，等待着她的答案。

    被那么多人看着，苏轻轻还是止不住地紧张，坐在凳子上的小腿都不由自主地颤抖起来。

    她忙伸手，用右手压住自己的膝盖，努力镇定下来，这才回话：“臣妾观其肚子，已经凸起，皇上可让太医去查看。”

    (本章完)

