    容若虽然不知道为何这里笼子里变成了狗，可是她绝对不会怀疑糖丸随口胡诌，也明白了流放和流水放她进来，兴许是故意为之。

    也可能，昨晚糖丸的行动，真的被人发觉，才有了这一次留园之行。

    几人从这个房间出来，流放带着他们又再其他房间门口站了一会儿，都差不多的样子，只是里面的狗情况不同，有些精神恹恹，也有的情绪和缓，还有一只怕是承受不住药物在身体里的反应，到了生命尽头。

    但是同一样的，里面的血腥气都很重，流放只轻描淡写的说了一句：“凶狗很难驯服，它们不服被抓，时常会撞击铁笼。”

    对此，容若沉下眉眼，房间里充斥的血腥气无处不在，或许别人会分辨不出，但容若身为医者，还是当世翘楚，怎么可能辨不清，这里面哪些是人血，哪些是狗血。

    这也是容若不怀疑糖丸所说的话的原因之一。

    到了最后一个房间，也是容若期待了很久的地方，她眼中的暗光微微起了波澜，就看到流放还是如之前那般推开房间。

    不过不同于别的地方，这里居然待着两个守卫，而里面的铁笼子是空的。

    容若眉头微蹙，怎么是空的？

    “你们在这里作何？”流放已经问起来，像是什么都不知道一般。

    护卫中昨晚被抓的那个站出来，抱拳道：“回分舵主，是总管让我两人守在此处，说是待会儿要送来新货，怕出意外。”

    护卫口中的新货，单指外面收来的野狗之类，但是他垂头的眼珠子闪了闪，明显没那么简单。

    “我知道了，你们等着吧。”流放高傲的淡睨了一眼，随后，矜持的笑道：“留园就这么几间房，真的没什么好看的吧？”

    容若揉了揉鼻子，看着神情不太好道：“看倒是没看多少，就是闻够了。”

    “看来郑夫人不适合围观这么血腥气的地方。”流放笑着，已经走到了容若身边，俏生生眸子一别：“都怪你，非要来这里，倒显得我平时就爱和这些打交道一样。”

    容若脸上一个黑人问号，这个流放没问题吧，说着说着非要扯自己身上，就这么爱找存在感？

    回应流放的，是流水潇洒转身的背影。

    流放垂头咬了咬唇，眼中既有失落又有不甘，不过很快抬起头，对着容若展颜一笑：“你看他，就是这个臭脾气。”

    随后，像是姐两好的挽住了容若的手背，搞的容若都懵了。

    “夫人别介意，流水平时就这样。”

    容若：“呵呵……”她真的不介意啊，因为流水只对你这样啊姑娘。

    “流水这些年在外面待久了，脾气却越来越古怪，之前没有得罪过夫人吧？”

    “嗯……流水分舵主人真的不错的。”容若就是要对着干。

    流放这次却没有生气，而是说道：“真的吗？那肯定是夫人很对他的脾气了，对了，夫人是怎么认识他的？”

    容若扬起一边眉头，来了来了，果然来了。

    难怪她说这流放是不是脑抽了，明明前面就对她很不爽了，现在又表现的多亲热一样，不知道的这么一瞅，还真以为两个人相交多年的好闺蜜呢。

    原来搞了半天，是来打探情报来了。

    “就忽然认识了。”

    “认识多久了？夫人不是这里的人吧？”

    “大概一两年，两三年？”

    “流水在外朋友很多，若是有机会，定要叫他给夫人介绍，行走江湖，多一个朋友就多一份助力。”

    “看吧。”

    “流水以前只喜欢结交英雄豪杰，却不喜与女子多说话，我真是没想到夫人能和他做朋友。”

    “是吗？”

    流放问着，容若不是不确定，就是含糊其辞，要么就是随口应着，到最后流放都不禁有些怒气从心底生出来，想她堂堂分舵主都拉低身份来讨好她了，偏她油盐不进，不知好歹！

    等到留园外面，容若不着痕迹的避开了流放的手，笑的比谁都客套，却叫人抓不住把柄：“流放分舵主真是客气，但我却不好以此占着您不放，今日招待，本夫人感激不尽。”

    流放愣了下，因为她刚顺口就说接下来一起去喝杯茶坐坐，倒不是她忽然对容若有好感，而是抓着机会跟流水多处处。

    “我也不是很忙，要不然……”

    话没说完，流水已经开口：“你很闲的话，就去给总舵主伺候汤药，我们走了。”

    流放：“……”

    容若欣赏的看了流水一眼，别的不说，就对待流放态度这个事上，容若看到被流水一句话就憋的脸色乍青乍白的流放，容若就在心中暗暗偷笑。

    所以说嘛，不是直男分辨不出绿茶，只是有些男人享受那种温言软语，顺势而为。

    不过容若也有些服气，流放不愧能站在玄武门分舵主位置上的人，因为她就算内心再如何吐血，面子上很快就维持住了大方懂事的姿态，露出了一个恰当合宜的笑容：“既如此，郑夫人若是有什么需求，可随时派人找我，我就居住在前面的紫竹林旁边。”

    几次被折面子，几次快速回复，并且像是完全没感觉出被下面子的是她，别的不说，就心性这块，流放可不一般。

    容若暗暗警醒自己，一定要对这个女人多些警惕，否则说不出就被阴了，毕竟她吃够了坏女人的亏。

    这边离开留园，容若还沉浸在自己思绪里，回到院子，才发现流水跟着进来了。

    “多谢流水分舵主送我们回来。”容若提醒他，该走了。

    流水双手往后一背，左右看看，像是自己房间那么随意的走进来，选了个位置坐下，“坐啊。”

    容若嘴角动了动，这位大爷整的和自己房间一样。

    得了，这还真的是他的地盘。

    容若马上伏低做小：“流水分舵主，您要有事，也去忙吧。”

    “我不忙。”流水敲了敲桌子，示意糖丸给他倒水，还顺便说了一句：“你这两个丫鬟……”眸光一掠，打量过去。

    绿雀眉色不动，站在那里，若不是特意关注，很容易叫人忽略她，大概这就是暗卫营训练出来的属性。

    而糖丸圆鼓鼓的脸，就是易容改装过了，也掩不住天生的灵动狡黠，眼珠子一转，便活脱脱一个且懵且凶的奶豹子。

    倒是流水敲了半天桌子，糖丸左顾右盼，心里还在琢磨她的大宝贝怎么不见了，哪里会理会眼前这个中原人，根本没有半点做丫鬟的自觉。

    “咳咳！”容若抬高声音咳了一下，“糖水，倒茶！”

    流水也终于慢慢的松口，说出后面的话：“……选的不怎样。”

    容若干笑道：“见笑了，见笑了。”开玩笑，这两人，一个惹祸精，一个专干夜黑风高杀人的买卖。

    至于端茶倒水这种事，还是算了。

    糖丸鼓起脸颊，刚要不服，绿雀先一步上前，正好用身体挡住了流水看向糖丸的视线，倒了一杯茶放在流水面前。

    流水收回视线，手掌执起茶杯，没有喝，不过细细推磨着，口中包含深意的道：“我有个买卖和夫人谈。”

    言下之意，让容若屏退外人。

    “我一个小妇人，怕是做不起流水分舵主的买卖。”容若也存了试探的心。

    “哦~”流水不答反问道：“难道夫人做的是深夜的买卖？”

    容若心口一惊，对流水警惕到了极限，手掌下意识握成拳头。

    流水轻轻一笑：“夫人不用紧张，至少我们是朋友不是吗？”

    容若压在胸腔的一口气慢慢呼出来，脸色也变为谨慎了许多，“流水分舵主要说什么只管说，这里没有外人。”

    流水挑起一边眉头，余光淡淡扫过绿雀和糖丸，倒是没再多说什么，而是道：“后日开启的迷雾林，我希望夫人一同前往。”

    容若下意识想要拒绝，毕竟绿雀都说了里面机关重重，非常危险，她相信绿雀的判断。

    “夫人且慢说话。”流水抬起一根手指头，“本来夫人前来，抱持的也是这个目的，何必要婉拒我呢，起码跟本舵主进去，夫人更能保证安全。”

    容若心中想说，她一点也不想去好嘛。

    “世人都以为玄武门祖师爷留下的是武功秘笈，可鲜少有人知道，里面还有一本机关阵法图，才是玄武门开创立世的根本，只不过当年经过一场争夺，遗失在里面了而已。”

    流水还露出一抹讥讽笑容：“大概也是祖师爷耳聪目明，知道后世小辈不成器，故意收回去了。”

    容若长睫半垂，没想到里面还有这一层，但是她不说话，流水就以为是默认了。

    绿雀倒是用凉淡的眸子暗中看了流水一样，有些奇怪，明明他也是玄武门的人，反而又看不起玄武门的人一样，她不怀疑，流水讽刺的人里面连带着那个总舵主。

    “昨晚上，去留园的是你吧？”流水不其然的抬眸，正好捕捉到了绿雀的视线。

    绿雀眸中暗惊，这人好敏锐，不过面上一点也没有波动，仍旧是那副冷冰冰的冰山表情。

    糖丸捂嘴暗暗好笑，看来这人也不咋样嘛，连人都搞不清楚，还以为是绿鸟儿，哈哈哈，太好笑了。

    “留园没有那东西，不用白费劲了。”流水又说道。

    容若明白了，流水以为她们来玄武门是存了找东西的目的，而且盯上了留园。她想说，这真是一个不太美妙的误会，不过也好，正好借此掩盖住她们的身份。

    “留园有什么，流水分舵主当然最清楚了。”容若故意说的含糊其辞，想要试探流水知道什么。

    流水手臂搭在扶椅上，微侧着头，斜仰起，勾勒出修长精致的脖子，皮肤像是白瓷一样白皙，但是他的瞳仁倏然紧缩，带着一种危险的凝视，紧锁着容若道：“你们知道了。”

