    领地这段时间，达到觉醒阶大圆满，并开始冲击超凡瓶颈的追随者，并不少。

    红月、梵妮、格雷特、灰刃、泰仑、温妮、空……

    「空」不是最先开始冲击瓶颈的人，甚至他的资质，在众多追随者中，都只能算是一般，却是最早完成了无数次瓶颈的冲击过程，来到了最后一步，和超凡只有一线之隔。

    ——「空」的意境，已经达到非常高深的地步。

    冲击瓶颈时，力量凝成一股，像一把锋芒毕露的长剑，将拦在前方的山岳，斩得支离破碎。

    「空」不是南希，不是依莲，最后一步的突破，他仍需要一个契机。

    而恰巧，从两名冒险者口中，空得知，樱花国觉醒者中，有一高手，刀气凌厉隔着上千米，就让他们冷汗淋漓。

    让极于剑道的空，很感兴趣。

    ……

    刘天明和萧庆生，两人作为六星冒险者，职业素质还在。

    将消息告知公会总部的相关负责人后，又马不停蹄搭乘浮空艇，赶到落霞，一路飞奔，最后在永安庇护所，同二十来冒险者汇合。

    此时，

    永安掌权者崔心盛，正在调兵遣将，并打算继续出血本，在落霞「冒险者公会」发布相应任务，调集一批实力强大的冒险者，和祖龙军团一起行动，趁此机会，给予那伙樱花国人重创。

    ——「白树高地」的樱花国觉醒者，在那些冒险者的竭力拼杀下，已经损失不小，虽然据冒险者猜测，樱花国觉醒者不止那么些，他们可能从樱花国远航而至，拥有强力的后援军团。

    但崔心盛怎么可能错过这次机会！

    本来就是死敌，拖延下去，樱花国觉醒者恢复了元气，就更加不好办！

    此时，

    崔心盛正在做战前动员，军营内已经集结了四千五百名祖龙军团的觉醒者，以及一千多非官方的雇佣兵。

    黑压压的极为壮观。

    此前二十几名接受了任务的冒险者，也站在一角……前往落霞发布任务的委托人，数小时前就出发，算算时间委托此时应该挂上了「冒险者公会」。

    刘天明和萧庆生也正巧赶到。

    得知这两人引开了樱花国大部队，并且不（wei）惧（le）生（li）死（yi）深入敌营，崔心盛赶紧接见了这两位冒险者勇士。

    “……什么？「白树高地」那些人只是樱花国的前锋部队，实际上觉醒者过万，更有无法匹敌的超级高手？”

    崔心盛惊出了冷汗。

    萧庆生两名冒险者，都是九重巅峰的高手，连他们都自认远远不如……那怕不是有觉醒十二重，十三重……

    一名超级高手，固然做不到覆灭数千觉醒者，可实施斩首行动，对士气的打击，是巨大的。

    更别说过万实力不差的觉醒者，着实出乎了他的意料。

    感觉不是对手啊！

    一时间崔心盛就蛋疼了。

    队伍已经集结了，但现在，到底是去，还是不去呢？

    ……

    白树高地，

    数百名幸存者和低阶觉醒者，被驱赶至树林一角，他们低着头，满脸惊慌害怕，衣衫褴褛，身上还有明眼可见的鞭痕。

    ——他们是之前就在『白树高地』工作的幸存者，被樱花国觉醒者抓住后，奴役为苦力……工作一样，却劳累了无数倍，稍有不慎就被鞭打，已经有不少人丧了命。

    旁边上百手持刀剑和枪械武器的樱花国觉醒者，虎视眈眈。

    而此时树林内，靠近伐木场的地方，『无极刀客』西村上人目光扫过那一地的尸体，也很暴躁。

    “废物！”

    “这么多『天狼殿』精英武士，竟然连几十个人都拦不住！”

    甚至，是十倍不止的死伤！

    西村通过伐木场周边的尸体伤口，能判断出，突袭伐木场那几十大夏国觉醒者，很强……永安庇护所连续折损几次后，再被派出来的，必定是高手中的高手。

    但这口气，仍咽不下。

    想到从他手中逃脱的那两人，西村神色更是阴翳，“空间能力……”

    ……

    沿海，天狼殿大本营。

    一批批大夏国幸存者被从押解过来，海边五艘庞大的符文楼船，一字排开。

    站在旗舰船首的西村，正沉思……

    要么，一不做二不休，直接斩首永安庇护所高层，控制整个庇护所为己用。

    要么，利用符文楼船的机动性，沿大夏国海岸线游走，不断掠夺资源。

    西村更倾向于后者，较为稳妥，『天狼殿』人手太少，禁不起大战的损耗。

    “不过，”他扭头看向凹凸有致的女秘书，“永安杀了我们几百号人，这事，不能罢休，他们不是还有两座资源矿吗，那我们就夺他们的矿，杀他们的人——”

    话音刚落，就有人匆匆跑来：

    “殿主阁下，洗马塔！永安的人又袭击『白树高地』了，而且这次人超多，看不到边啊！”

    西村露出怒色，旁边的人还没有看清，太刀就已经出鞘，远处平静的海面被斩断，露出长达百米的断痕，大海在这一刻仿佛被分割开，持续了数秒，伴随轰一声响动，海面合拢，溅起数米高的水花。

    这一幕，如若天威。

    西村大人虽然还未跨入传说中的超凡阶，但一身实力，恐怕不差多少，一个月前就能轻易斩杀觉醒大圆满，到了现在，更是深不可测……

    旁边『天狼殿』的干部，偷偷瞄了眼一刀断水的西村，又噤若寒蝉地低下了头。

    这次，殿主是动了真怒。

    『天狼殿』准备出动三千人的精英武士团，这时……

    咻咻咻…尖锐的声音划破长空，黑点如雨落下，砰砰砰炸开数米高的尘土。

    这是迫机炮的炮弹，对于中高级觉醒者而言，炮弹威胁不大，但也让『天狼殿』营地，陷入混乱当中，也有运气差被炮弹击中的，当场殒命。

    “敌袭”的喊声响起，『天狼殿』干部迅速集结部队，冲进茂密的树林中。

    几公里外，是永安的火炮部队，以及祖龙最精锐的觉醒者，地上还躺着不少『天狼殿』的哨兵——在『侦察之鹰』法术的观测下，这些岗哨都无所遁形。

    但炮火一响，位置暴露，『天狼殿』最顶尖的觉醒者快速奔袭下，不用多久就可以赶到。

    一股股强大的气势从远处升腾，永安所以崔心盛面色凝重，甚至隐隐有冷汗留下……

    “幸好，算算时间，也快了……”

    他抬起头，白云缥缈。

    其中一片厚厚的云层，忽然出现了一个空洞，似乎有什么东西从中冲出，接着光华大绽，粗大的光柱从天空射出，宛如天神降下的惩罚。

    愤怒中的西村，带着『天狼殿』高手快速靠近火炮阵地，眼中闪过寒芒，一瞬间却感知到了什么，霎时抬头。

    云层间，一个船舰的轮廓出现在他眼中，两侧粗大的炮口，轰出炽红的天火。

    西村脸色剧变：“快躲开——”

    （一天码几百字，终于磕磕碰碰凑了一章，明天尽量更，但也不能保证，要看状态，最近迷得很，不是痛就是晕，止痛片都不知吃了多少╥﹏╥。。。）

    