    “天呐，我姐怎么这么火眼金睛？！”

    傅念念躺在沙发上哀嚎，一度怀疑人生。

    “这有什么好惊讶的？换我我也能看出来。”宋橙拍打着护肤品，闻言看着她笑了下，眸子里尽是戏谑，“是某个小傻蛋自己暴露了。”

    “什么？”傅念念满脸茫然，回想起刚刚的对话，她突然抬手拍了拍自己的额头，怪叫道，“啊！是时差！我怎么这么傻！”

    按照正常来说，她此刻应该是待在澳大利亚的大学里。而澳大利亚的时差和这边隔了三个小时，她怎么就给忘了？

    现在这边是晚上十点多，那么学校那边就已经是深夜了。哪来的室友们准备要睡了？

    她姐姐真的是一句话就把她看得透透的。

    傅念念垮下脸，神色恹恹的。

    这种在智商上被碾压的感觉还真是不爽啊。

    黑黝黝如葡萄一般的眸子动了动，她微微眯眼，笑容变得狡黠。

    一般受完打击之后要干点什么呢？

    当然是要从二哥身上找回优越感呀！

    傅念念坏笑着拿出手机，将视频拨给了二哥傅子凌，屏幕里反射着她鬼马精灵般的笑容。

    城市的另一边，傅二公子这个点刚好在邂逅美人。

    好大一束玫瑰花刚送到美人的怀里，他又拿出了一副在拍卖会上重金拍来的蓝宝石项链，不羁且深情的开口道：“媛媛，请收下这份礼物，这代表着我对你最炙热最真心的爱。”

    小美人被这幅项链闪花了眼，露出惊喜的神色，感动得捂住了嘴：“天呐，你真好。”

    “收下吧。”傅二公子释放着魅力道，“又或者，我亲自来为你戴上。”

    美人感动得几乎落泪。

    傅二公子暗道一声完美，网上的教程果然好使。他将项链拿出来，凑近美人，绝对的身高压制更是方便了他的动作。美人娇羞低头，由着他去戴好项链。

    可傅二公子却怎么也扣不上去。

    场面一度尴尬。

    美人的嘴都快笑僵了，脖子也低得有些酸了，可傅二公子还在跟项链的卡扣作斗争。

    她僵着脸正想开口，恰好傅二公子的手机铃声响了起来。

    美人顿时松了一大口气，不动神色的退了出去，道：“二少，不如先接电话？”

    傅二公子有点来气了，看着手中的项链，眸子里战火熊熊。

    小样，不就是个扣子吗？待会我再收拾你！

    傅子凌愤愤攥紧项链，掏出手机，难看的脸色在对上屏幕的那一瞬间，立刻就变了。

    “小念念！嗷！怎么是你？”妹妹难得给自己打电话，傅子凌感动得几乎落泪。

    “二哥哥，你在干嘛？”电话那头，傅念念那娇软好听的声音传了出来，几乎连女生听了都想尖叫。

    傅子凌自然无条件宠妹，满足妹妹的好奇欲，将镜头对着周围转了一圈。

    “嘿嘿，你自己看。”

    他这宠溺的姿态，让旁边的美人露出了警惕的神色，她的眸子里充满了敌意，娇滴滴道：“二少，是谁的电话呀？”

    一听美人这酥得让人麻了骨头的声音，傅二公子心都软了。但是一看到视频中妹妹单纯稚嫩的面容，傅二公子的理智一瞬间回来了。

    “好好说话，正经点！”傅二公子肃着脸色道，“别吓到了我家宝贝念念。”

    美人的脸一下子就臭了。

    电话那头的傅念念通过视频和对话，很快就分析出了当下的场面。

    她弯着眸子笑了笑，调侃道：“傅二公子可以啊，这是又换了个新姐姐了？昨天坐你副驾驶那个呢？这就不联系了呀？”

    “小念念！你你你，你瞎说什么？”

    旁边的美人听到这话，脸都气绿了。

    傅念念接着笑道：“没关系的二公子，就算你朝三暮四、风流多情，你都永远是我心目中最帅气的存在，我永远爱你！”

    “什么什么啊！不许胡说！”傅子凌板着脸斥责道。

    旁边的美人听了，脸色稍微缓了些许。

    只听傅子凌又道，“突然这么直接的说爱我，听得我怪不好意思的，哈哈，哈哈哈......”说完，他像是绷不住脸色了，一个劲憨笑起来，乐不可支的模样。

    刚缓过脸色的美女：“......”

    她瞪着还在傻笑的男人，眸子里冒着怒火，直接将花束砸在了他脸上。

    “哼！渣男！”

    傅子凌：“......？”

    美女又唾了他一口，留下一句“别让我再看到你”之后，才扬长而去。

    身后，傅子凌傻眼了，情不自禁地伸出了尔康手。

    而电话另一头，傅念念此刻已经笑得在沙发上打滚，肚子疼。

    旁边的宋橙看了她一眼，对傅子凌深感同情。

    傅念念笑了好半晌，心底那点挫败立刻都消散干净了。

    果然，身为傅家食物链最低端的二哥哥，是最好的解忧品。

    “好啦，二哥哥，别看了，人家都已经走了。”傅念念没忍住出声，重新唤回她二哥的魂。

    傅子凌此刻还充满了茫然和不解，俊脸上一片委屈：“她这是干嘛啊？阴晴不定的，刚刚明明还很开心啊，突然就怒气冲冲的走了，还骂我渣男！我哪里渣了，我还给她买了花和项链！”

    “项链？不会是你在上次那场拍卖会上买的那一条吧？”傅念念微讶，“那条你都舍得送？你这是遇上了真爱？”

    “也不算真爱吧，就见了两次，聊过几天。她说她想要，我没好意思拒绝。”傅子凌说着，挠了挠头，“可惜了，她没拿到项链就走了，回去估计会很伤心。”

    听着自家二哥奇葩的遗憾点，傅念念默然。

    她刚整完他，这会子良心发现，特地提醒道：“二哥，你还记得大哥不久前撞见你和罗伊在一起的事吗？若是大哥知道你没两天就找了新对象，他估计会扒了你的皮。”

    傅子凌闻言浑身一颤，激动道：“卧槽！我怎么忘了这回事？还好这女的跑了！吓死我了！”

    傅念念几乎要被他的憨气给折服了。

    默默叹了口气，在心底暗念几声：这是亲二哥！亲生的！不能嫌弃！

    傅念念再次开口道：“二哥，你帮我查查大哥去德国柏林的机票日期，我担心会跟他撞上航班。”

    “哦，好。”傅二公子果断应声，又挠了一把头发，奇怪道，“为什么你们都要去柏林？”

    傅念念：“...... ？”

    气氛很奇怪的变得僵硬。

    傅念念满脸的一言难尽，她幽幽道：“二哥哥，你别告诉我，你把姐姐的钢琴演奏会给忘了。”

