    我看见从车上走下来几个人，他们冲着那个独眼男子大喊着，有两个追了过去，还有两个跑过来把我和洛樱扶起来。

    “远哥，你没事吧！”

    熟悉的声音从我耳边响起，我抬头一看，居然是陆天铭。

    “先回去再说！”

    陆天铭留了两个人在这里，带着我和洛樱上车，赶紧就朝着自家公司的方向开回去，我和洛樱两个人被他们抬进了公司，过了好一会脑袋里头那种昏昏沉沉的感觉才消失了。

    “陆天铭，这是怎么回事？”

    我一清醒过来，就冲着陆天铭发火，他肯定有什么事情瞒着我，不然为什么刚才会有人想要对付我和洛樱，说不定昨天我和洛樱差点遭到子弹攻击的事情也和他有关！

    陆天铭看着我一脸为难，“远哥，有些事情不是我想瞒着你，只是我没想到那些人居然也会对你们动手！”

    “那些人？谁？”我皱眉问道。

    “就是……就是……”

    陆天铭的手晃了晃，可是却没敢把话说明白！

    “赶紧给我说清楚！”

    清醒过来的洛樱不由分说，一个箭步上前就是拳头砸在陆天铭的肚子上，痛的陆天铭眼泪都挤出来了，他手下的几个保镖赶紧想上来帮忙。

    “别过来！”

    陆天铭一声命令，他的几个保镖才安静下来。

    我也赶紧拉住洛樱，心想着这女孩子还真是泼辣，这一拳打的陆天铭可是缓了好一会才回过神来。

    “远哥，洛樱小姐，不是我故意想瞒着你们，我也只不过是不想你们受到伤害而已，最近金陵市涌进了很多新兴势力，为了和我们抢生意，无所不用其极，甚至连枪都用上了。”陆天铭苦涩地说道。

    “这么说，昨天袭击我们的枪手也和这件事情有关了？”

    陆天铭点点头，“没错，袭击你们的人可就是最近进来金陵市发展的正气企业，虽然他们名字起的挺光明正大的，实则暗中做了不少坏事，而且听说这个组织里头的人还喜欢把江湖上一些耍道术的人都给收拾掉。”

    说到这里，陆天铭揉了揉自己的肚子，脸色变得更加委屈。

    “我这也是为你们好，你们虽然厉害，可是要是吃了子弹，也抵挡不住，还是让我们陆家来和这个正气企业抗衡就行了。”

    他说的话让我和洛樱都释然了，原来我们这两天遭遇到的事情全部都和这个正气企业有关，只是这个企业里头的人是怎么知道我们会用法术的？难道里头有认识我们的人？

    “陆天铭，这事你不用担心，那些家伙居然想要对付我们，你把他们企业地址说出来，我马上就给你去铲平那些家伙！”

    洛樱冷哼一声站起来，虽然她有些冲动，不过此时我的想法却和她一样，既然对方已经认出我们来了，那要是不把他们收拾了，他们迟早会来收拾我。

    陆天铭抹了一把头上的冷汗，“我知道了，我这就去联系正气企业的人，找个时间咱们见一面。”

    陆天铭之前是担心我们，所以才没想着要得罪正气企业，不过他也不是那种懦弱的人，马上就联系了正气企业，我们约定好了明天中午商谈。

    这一天我和洛樱也没有回家，而是待在陆天铭的公司里头，等到第二天中午饭了，我们才准备和陆天铭去见正气企业的人。

    “远哥，我跟你说，正气企业的总经理名字叫做雷风行，和他名字一样，行事一向雷厉风行，一般得罪他的人，都会被他派人收拾掉，这人手下可是起码都得有十几条人命了。”

    陆天铭有些紧张地和我说道，能够害了这么多人还一点事儿都没有的人，想想都知道不简单，这次他们答应和我们见面，估计也早就做好了应付的准备。

    “小樱，待会情况不对，就把你认识的巫神召唤出来，剩下的我来搞定。”

    我和洛樱吩咐一声，只要洛樱能把那些人都给收拾了，到时候我就走办法可以整理残局。

    “别担心，他们要是敢动手，我让他们有来无回！”

    洛樱比我还要霸道的多，她嚣张的样子让我忍不住嘴角露出一道笑意，也让我的心情放开了许多。

    我们和正气企业约好见面的地方是在金陵大酒店，不过我们到地方的时候雷风行他们还没有来，直到约定的时间快到了，陆天铭才接到了一个电话，跟我说雷风行他们来了。

    我正想着让陆天铭和我出去迎接一下，谁知道包房的门却直接被打开了，好几个人鱼贯而入，其中一个眼角有一道长疤，梳着大背头，一看就是陆天铭说的那个总经理。

    “呵呵，陆天铭先生，没想到你居然会邀请我过来见面，真的是少见啊！”

    这个眼角有疤的人笑声一出，听起来就像是滚滚洪雷一般朝着我们的耳朵袭来，让我没想到他说话的声音居然这么大。

    陆天铭和这个人握了一下手，手被捏的钳紧，脸色不自觉地变了一下。

    “雷先生客气了，这次找你们过来的不是我，是这两位高人。”

    “哦？”

    陆天铭把主角的光芒引到了我和洛樱的头上，那个叫做雷风行的人马上扭头看了过来。

    陆天铭跟雷风行介绍了我们，他马上大笑着朝我们这边走来。

    “哈哈，宁远先生，洛樱小姐，第一次见面，你们看着还真是年轻！”

    雷风行的笑声让我的耳朵起了鸣，他朝我伸出手来，可是我却没打算去接。

    “嗯？”

    雷风行的手被晾在那儿，他的笑声更是戛然而止。

    整个包房里头的气氛瞬间就变得剑拔弩张起来，在雷风行身后跟着几个马仔，把手伸进了衣服里头，一看就是准备动手。

    “宁远先生，我伸出来的手你不握一下，这样是不是也太不礼貌了点？”

    雷风行说话的语气骤然变得冰冷几分，他的目光注视在我身上，隐约间能够看到一股煞气从他身上冒出来。

    见到雷风行这个样子，我也笑了笑，站起来顶在了他面前。

