    “宇智波斑，别挣扎了。”

    封火看着脸色难看的宇智波斑，又瞥了眼他的肚子，在鸣人的六道仙术的影响下，宇智波斑体内的尾兽已经造反，狂暴的查克拉疯狂涌动，使得宇智波斑的肚子越来越大。

    “怀孕了就该好好宅在家里啊。”封火叹息。

    “闭嘴！！”

    宇智波斑何曾受过如此侮辱，当时轮回右眼就涌出狂暴的瞳力，笼罩向封火。

    封火瞳力流转，瞬间在五芒界中转移，从宇智波斑的身前转移到他身后的一个角，避开了轮回眼的瞳力，同时他快速结印，朝旁边喷射出一个炙热火球。

    火球刚飞出去就直接爆炸，巨大的声响瞬间传到了地面上。

    宇智波斑脸色一变，但还未等有所行动，鸣人的声音已经破空而来。

    “宇智波斑！！！”

    鸣人身后漂浮着一颗颗的求道玉，身上披着金色查克拉外衣，无眼影的双十字眼，散发着强悍的气势！

    “可恶！！”

    宇智波斑的脸色越来越难看。

    此时他轮回眼少一只，十尾缺少阳属性九尾、阳属性三尾，以及近乎一整只的八尾，再加上之前修复被凯踢爆的肉身，实力完全无法和鸣人以及封火抗衡。

    现在就连逃跑，也因为封火的五芒界而失败，难道今天真的要死在这里？

    宇智波斑不甘心啊，谋划了这么多年，付出了那么多心血，结果就换来这么一个结局？

    宇智波斑不相信，冥冥中他总觉得自己还可以走得更远，但现实却似乎哪里出现了问题，让他无奈。

    “仙法-超尾兽螺旋手里剑！！”

    冲天而起的鸣人再次分出八个影分身，然后施展了融合九大尾兽查克拉的六道仙术。

    九个颜色各异的巨大螺旋手里剑在半空疾速旋转，恐怖的气浪混乱的荡漾着，吹拂着宇智波斑身上凌乱的衣袍。

    宇智波斑当即掏出求道玉化作屏障挡在身前。

    但此时，一个无形的涟漪忽然出现在求道玉屏障上。

    “神威！！”

    卡卡西不知何时驾驭着一只雪鹰从下方的漫天尘埃中一飞冲天。

    封火看了眼，发现卡卡西座下的雪鹰，是二柱子的通灵雪鹰。

    “鸣人，就是这个时候！”

    卡卡西冲着鸣人喊道。

    此时，在神威的时空间忍术下，那纯黑色的求道玉屏障中心，赫然出现了一个巨大的空洞！

    求道玉中包含着所有属性的查克拉，因此可以利用同属性相互抵消的方式，将任何一种忍术中蕴含的查克拉抵消，从而使忍术无效！

    但遗憾的是，求道玉中并不包含时空间忍术、体术、仙术的属性，因此不管是之前凯的体术攻击，还是此刻卡卡西的神威，求道玉只能抵抗，而没办法让它们无效！

    就在求道玉屏障出现巨大空洞的刹那，鸣人二话不说就将九个巨大的螺旋手里剑砸了过去！

    恐怖的爆炸瞬间席卷半空，将宇智波斑彻底淹没！

    封火本来担心宇智波斑再次偷跑，所以五芒界牢牢的锁定着他，打算跟宇智波斑同甘共苦，一起迎接鸣人的九大螺旋手里剑，但当九个螺旋手里剑爆发时，那恐怖的涟漪似乎将空气都扭曲了，封火二话不说就抛下宇智波斑，直接开启雷遁护体，化作一道雷光远遁而去。

    “啊啊啊……”

    爆炸中心不时传出宇智波斑那压抑到极致的惨嚎声，随后一股股强大的查克拉从爆炸中弥漫而出，赫然是九大尾兽借助鸣人的六道仙术，终于突破了宇智波斑的束缚，破体而出！

    “宇智波斑！！”

    “你这个混蛋，去死！！”

    一尾守鹤，阴属性九尾九喇嘛嗷嗷大叫着，刚从宇智波斑的肚子里出来就甩动巨大的尾巴，抽向狼狈不堪的宇智波斑。

    其余几头尾兽也不甘示弱，抡尾巴抽、用爪子挠、用牙咬、用身体撞，对宇智波斑是无所不用其极。

    “你们这群畜生！！”

    失去了九大尾兽的查克拉，宇智波斑的气息疾速衰落，但瘦死的骆驼也比马大，宇智波斑疯狂的催动轮回眼，狂暴的瞳力直接将九大尾兽掀翻。

    但也就是这一瞬，封火的身影再一次出现在宇智波斑身侧。

    宇智波斑脸都黑了我都这样了，你竟然还用五芒界锁定我？！

    “到此为止了，宇智波斑。”

    鸣人这个时候飞到近前，几颗求道玉在空中化作乌光，瞬间洞穿了宇智波斑的肉身！

    狰狞的血洞不停的朝外涌血，转瞬便将宇智波斑淋成一个血人。

    “我不甘心，我不甘心！！！”

    宇智波斑再一次催动轮回眼瞳力，就见蓝色的须佐能乎缓缓出现，将宇智波斑覆盖。

    但下一瞬，鸣人的求道玉就野蛮的横撞而来。

    砰！！

    恐怖的轰鸣声中，求道玉直接将宇智波斑的须佐能乎撞得粉碎，澎湃的气浪粗暴的席卷过宇智波斑的身体！

    “噗！！”

    宇智波斑呕了两口老血，再次催动轮回眼瞳力，但此时，一丝丝蛛网般的裂痕忽然从他身上的那几个血洞中弥漫而出，逐渐将宇智波斑的身体彻底覆盖。

    “怎么回事？”

    宇智波斑露出惊怒之色，旋即想起什么，脸上终于露出一丝绝，“该死，不，不！！！”

    九大尾兽的查克拉离体后，宇智波斑就已经不再是十尾人柱力，自然也就失去了六道之力，而没有六道之力，被求道玉触碰的下场就是……化为灰灰！

    即便是用轮回眼的瞳力死死的维持身体的平衡，但宇智波斑的身体，依旧在一点一点的碎裂。

    鸣人和封火凌空虚立，静静的看着宇智波斑的身体缓缓化为尘埃。

    “你们……”

    宇智波斑的双手双脚已经有大半化为尘埃消散在风中，就连脑袋，也被裂痕弥漫，溢散出丝丝的尘埃，“你们！！！”

    宇智波斑张嘴，但嘴唇、舌头，乃至喉咙都开始消散，此时的他连一句完整的话都说不出口。

    “你还是别开口了，做为曾经的忍界巅峰，临死前请稍微保持一下风度吧。”封火轻声说道，一切终于结束了。

    听到这话，宇智波斑破碎的脸庞上，顿时露出恼怒之色，轮回左眼恶狠狠的瞪着封火这个混蛋，如果之前不是他的五芒界，宇智波斑早就跑了！

    可恶！！

    但是，不管宇智波斑再如何恨，再如何不甘心，也无法改变最后的结果。

    高空疾风吹拂，宇智波斑的身体终于化作一堆尘埃，彻底消散在空中！

    。

