    “一开始是比较难，什么都不懂，跟看天书一样，但是现在不一样了，范少给我报的那个速成班，我这几天学会了很多东西！

    不过，颖儿你放心，为了你，我什么都愿意付出，为了你，为了咱们的孩子！”

    “恩嗯！晨光，我最近也在努力学习！我奶奶和我们分家了，原因是因为我！

    我也不能让爸妈太劳累了！我也在重新学习着，关于经济管理方面的东西！”

    “颖儿！”

    晨光喊了一声颖儿之后，就在高颖儿的唇瓣上轻轻的亲吻了一下，然后双手捧着高颖儿的脸颊，他们四目相对。

    “颖儿！之前都是我不好，带着你去国外，让你受尽了苦头，以后我会更加努力，不再让你吃苦受罪！我觉得你爸爸做的对，趁我还年轻，应该多学习点技能，以后不管去哪里都能找到更好的工作！”

    看着晨光眼里的真诚，听着晨光说的那么认真，高颖儿很欣慰。

    她还担心晨光和之前的她一样，怀恨父亲把他们分开，现在看来，他们都想开了，都会努力学习，为了更好的未来。

    “颖儿，我每天都想你，我怎么能联系上你呢？”

    晨光是真的太想高颖儿了，但是，自从被高强把他们二人分开之后，高颖儿的手机就被高强给收走了，根本就联系不到对方。

    本身高颖儿就不喜欢用电脑，加上后来又怀孕了，她更加的排斥电脑了。

    不过，现实让她重新回到了电脑面前，当然，她也为能和晨光联系上，想尽了一切办法，之前的qq也重新申请回来了。

    就这样，晨光和高颖儿就变成了励志青年，联系也变成了地下情，用qq偷偷联系。

    见完晨光之后，高颖儿的心情好多了，从医院出来之后，若冰就带着她回了高家。

    “若冰，谢谢你！今天多亏你了！”

    “说什么呢，我们是好朋友，再说了，我也没有帮到你什么！”

    “若冰，你今晚上留下来一起吃饭可不可以？”

    “颖儿，我今晚不能陪你了，这两天家里人多，从各个地方回来的亲戚都有，所以……我还是要回去的！”

    “那好吧！以后你要记得我哦！我……”

    高颖儿只觉得内心有些痛，不知道为什么。

    “说什么呢？我怎么能不记得你？你好好的，等我下次回来，还过来看你的！对了，等你孩子出生之后，记得告诉我，我还要给孩子买礼物呢！”

    “会的，为了见你，也要和你说的！”

    高颖儿强忍着不让眼泪流出来。

    次日，时听然和范思明一起来到了洛安派出所。

    看到房间里的那个人，时听然气的深吸一口气，她的双手紧紧的握成了拳。

    面前的男人穿着一身花花的热裤，短袖，一看就知道是去旅游了。

    不过，这个利坚汇好像比她之前见的时候胖了很多，看起来比较油腻。

    “时总！好久不见！”

    还没有等时听然说话，就见利坚汇就面带笑容，开口说话了。

    时听然走近他，面无表情的盯着他看了好几秒，范思明则是紧紧的跟在时听然的身后，时刻保护着她的安全。

    “你为什么要这样做？”

    时听然终于开口，质问道。

    利坚汇依旧笑着，他缓缓开口说道：“为什么？人为财死鸟为食亡！每个人不都是为了金钱吗？”

    “但是，你可以用正规的渠道挣啊。！更何况，我给你的工资不低啊！”

    这是时听然最想问的问题，年薪几百万，这足矣养活一家人了吧？为什么还要这样贪？

    “贪字，时总要不要了解一下？一个字，我就是贪！”

    “你！我一直以为你是一个正直的人，当时我去比利美的第一天就遇到了你！我认为……”

    时听然还是接受不了他的救命恩人是一个贪污犯，为了金钱什么都做的出来。

    “事已至此，我也不蛮你了，救命恩人？这一切都是我们精心策划的！”

    “你……”

    听到精心策划这几个字，时听然只觉得心口猛的一疼，双腿一软，整个人都差点栽倒在地，好在范思明就站在她的身后，及时扶住了她。

    原来她小丑竟然是她自己！

    “在你们去的前一个星期，我们得到消息，有人要去那边开发办公司，我们就商量好了制造一起事件！

    起初，他们还担心会被你察觉，谁知道你竟然这么天真！哈哈哈！……”

    利坚汇说完之后，笑的疯狂，笑的时听然内心一阵阵的疼痛。

    见状，范思明忙搀扶着时听然，让她走出了房间，身后的房门被警察狠狠的关上，还在狠狠的骂着利坚汇。

    时听然被范思明搀扶着来到了一间干净卫生的办公室里，一名女警察连忙送来了茶水。

    “你先出去吧！”

    范思明和那名女警察说道。

    范思明就坐在时听然的旁边，静静的看着她，看着她的怒火渐渐熄灭。

    片刻之后，时听然只说了三个字：“我好傻！”

    “我老婆，才不傻！是这人心不正！”

    “还不傻，被人骗了那么多钱！尽管不是很多钱，那也是我和众多员工辛辛苦苦挣来的！”

    时听然说着说着，声音又开始哽咽起来！

    范思明看着眼眶里不停打转的眼泪，他心疼极了，忙用手在时听然的头上轻轻的抚摸了两下，柔声安慰道：“好啦！傻瓜！钱不是问题，能追回来点，就追回来点，拿钱买个教训也不错！”

    “现在也只能这样了！”

    时听然很委屈，直接趴在了范思明的肩膀上，她没有继续哭下去，只是借他的肩膀趴一会儿，让自己冷静一下。

    “咚咚咚！范少！少夫人！”

    这时，一个身材高大穿着警服的男人敲了敲门，站在门口和范思明打着招呼，说道。

    “进来！”

    范思明淡淡说道，时听然也忙从他的肩膀上移开，背过身去。

    “我们已经调查清楚了，利坚汇在M国有两套房子，比利美有三套房子，还有两个小公司！加起来，三点五亿！”

    听完警察的话，时听然不由得捂住了胸口，忍着胸口的疼痛，问道：“三点五亿？还有两亿呢！”

