    天塔。

    巫族一行穿过山谷禁制，找到石殿。

    石殿里面漆黑一片，进来之后，他们发现这里不像外面存在危险的禁制，但也不敢肆无忌惮放出神识，只能耐心查探。

    方老魔依然在前探路。

    这里的空间比想象中广阔，大巫祝见似乎没什么异样，命令众人保持警惕，然后略微分散开来。

    “前面有尸骸！”

    方老魔突然传音。

    众人神色一紧，纷纷靠了过来，落到方老魔身后。

    神识向前扫过，果然发现，正前方地面上横七竖八躺着一具具尸骨。

    这些尸体不知存在这里多久了，只剩森森白骨，方老魔打出一道劲风，落到一具白骨上，白骨立刻化作粉末，已经彻底腐朽。

    大巫祝神色凝重，环视一周道：“诸位道友小心些。”

    方老魔略作停顿，再度向前飞去，众人纷纷祭出各自的护身法宝，紧随其后。

    “道友觉得，这种废弃之地，有多大几率存在巫族遗宝。”

    方老魔暗中和大巫祝交流，语气有些不满。

    石殿带给他们的感觉，只有空旷和枯寂。

    除了遍地尸骸，再无他物。

    甚至，连禁制或者灵阵存在的痕迹也没见到。

    大巫祝安抚道：“方道友稍安勿躁，那个石盘明显属于巫族的宝物，神纹催动石盘，能够开启石殿，还不足以证明这里和我们巫族关系匪浅么？这座石殿，可能是我们巫族先祖亲手建造的，却坐落在人族上古宗门的密境里，肯定是有原因的。”

    “希望道友的判断没错。”

    方老魔淡淡说了一句，不再多言，突然加快速度，极速向前。

    如此飞了一阵，方老魔身影猛然一顿。

    大巫祝随后赶到，看到前方之物，眼中闪现出一抹异色。

    在他们正前方，竟矗立着一个巨大石柱，石柱带有沧桑气息，表面雕刻着精细复杂的纹路，几乎布满整个石柱。

    当神识从石柱上扫过时，感知不到丝毫波动，石柱上并无禁制封印，也不是法宝。

    但大巫祝眼中却露出一抹激动之色，闪身掠至石柱近前，探出手指轻轻触摸石柱上的纹路，连声道：“这些纹路的神韵和神纹如出一辙，如果我没猜错，应该是记载中，我们巫族一种独有的阵法！这里肯定不只这一根石柱，诸位道友……”

    话音未落，众人便心领神会，分散寻找石柱。

    很快，石殿里的所有石柱都被找出来，共有八根，恰好分列八方，阵势恢宏。

    他们仔细记下每根石柱上的花纹，聚在一起，进行分析。

    但巫族传承所剩无几，他们对这种阵法的了解连皮毛都算不上，研究多时也没什么头绪，只得亲自动手，尝试激发石柱的力量。

    可即便动用神纹之力，石柱也没有丝毫反应。

    大巫祝黛眉紧锁，没想到会遇到这种情况，有些束手无策了。

    就在这时，方老魔环绕石柱飞了一周，似是发现了什么，道：“这些石柱，会不会因为岁月的磨灭，已经丧失威能？”

    “石殿之外禁制仍然如故，石柱藏在石殿，无人接触，岂会更早毁坏？”

    一名巫族长老怀疑道。

    “那要看这座阵法的作用是什么，外面的禁制，在最初时大概率不会只有这点儿威力。肯定也因为被时光冲刷，威能大减，借助两根风极钉就能通过。大巫祝方才说，怀疑这座阵法和封印有关。若里面的妖魔没死，一直在冲击封印，最终将阵法破掉，也不是没有可能。”

    方老魔淡淡道。

    “妖魔已经破开封印？”

    众人闻言一惊。

    大巫祝神色不变，道：“诸位道友不必担心，有资格被人巫两族合力封禁在这里的，可想而知当初是什么样的存在。石柱在很久前就丧失威能了，若妖魔活着破封而出，沧浪海早已经生灵涂炭。你们看这些尸骸，有的形态很怪异，可能就是被封印在这里的妖魔，在封印消散之前，已经化作白骨……”

    说着，大巫祝突然催动身法，向大阵正中心飞去。

    挥手扫去白骨，露出平整的地面，大巫祝神识扫过，眼神陡然一凝，接着手指结印，向下徐徐一按。

    只听一阵‘轰隆隆’响声，一条向下的石阶赫然出现在众人面前。

    “下面还有一层！”

    众人又惊又喜。

    惊的是，下面的封印的妖魔势必更强，万一不慎放出来几个，他们就要遭难了。喜的是下层封印说不定还在，借此一窥巫族大道。

    “下面若还有类似的封印，你们一定要记下来，有助于参悟神纹大道，即便没找到先祖遗宝，也不虚此行了。”

    大巫祝叮嘱。

    方老魔仍是第一个下去探路。

    第二层的范围比第一层小得多，他们很快便找到第二道封印，和第一层的石柱不同，但同样出自巫族先祖之手。

    用类似的办法，又找出进入第三层的入口。

    众人愈发谨慎，方老魔不知使用了什么秘术，身影若隐若现，如同虚幻的一般。

    接到方老魔传讯后，众人小心翼翼进入第三层，里面的景象令人诧异。

    第三层的范围最小，方圆不过十余丈，石殿中间有一个圆形的石台，石台周围也矗立着八根石柱，但不如第一层的石柱高大。

    不过，这些石柱上的花纹远比第一层的精美，玄奥至极。

    高台上空无一物，没有尸骨，不像他们想象的那样，封印着一头大妖魔。

    方老魔此时悬停在高台旁，凝视其中一根石柱，说出一个惊人的消息，“这座阵法尚有威能残存！”

    大巫祝闻言一喜，闪身掠到高台近前，谨慎观望了一会儿，便开始专心参悟阵法。

    第三层的范围不大，其余众人很快搜寻了一遍，确认没有妖魔藏身在这里，也纷纷上前，观摩石柱。

    一时间，石殿里一片寂静，出现了一个诡异的景象。

    所有人都死死盯着看似平平无奇的石柱，仿佛是什么异宝。

    但到最后，包括方老魔在内，都渐渐收回目光，暗暗摇头。

    唯独大巫祝若有所思。

