    　　“不用，当然不用！这本来就是应该笑纳凌爷您的！”桩鸟炮的变脸速度不可谓不快，但是没有办法，这时候要是不变脸，那不是找死呢么？

    　　

    　　之前为了拍张乃炮的马屁，已经将林逸得罪的死死的了，这时候，还不赶紧改正？

    　　

    　　林逸接过了桩鸟炮递过来的东西，点了点头：“行了，你们俩可以滚了，我看你们两个就手痒痒，想要揍你们！”

    　　

    　　“嘎……”桩鸟炮一愣，连忙道：“我们这就消失，绝对迅速，保证比光速还快！”

    　　

    　　说完，桩鸟炮就带着桩鸟枪飞速的跑开了，张乃炮变成了废人，虽然他们不知道林逸用了什么手段，但是他们可以肯定，如果林逸用同样的手段给他们兄弟俩来一下子，那他绝对不会好过！

    　　

    　　“跑的可真快，比兔子还快！”杨七七看着树倒猢狲散一般的桩家二兄弟，心中有些不忿，当初来调戏抢劫自己的时候，那个嚣张的劲儿哪里去了？

    　　

    　　现在看到林逸将张乃炮打伤了，却是直接管林逸叫爷爷，什么东西？

    　　

    　　“行了，拿着你的雪灵芝吧！这回别再弄丢了！”林逸将雪灵芝还给了杨七七，说道。

    　　

    　　“啊！”杨七七接过了雪灵芝，脸上闪过一丝感激的神色，然后说道：“谢谢……”

    　　

    　　“谢就不必了，之前你也出力了。”林逸摆了摆手。

    　　

    　　“可是……我也没有帮什么忙……”杨七七有些不好意思，她之前那一击，对张乃炮没有造成任何影响，她也是看在眼里的。

    　　

    　　“就是让你帮我拖延时间的，之前那几个计划，全部都是拖延时间的，我压根也没想过能够奏效。”林逸说道：“不过如果你觉得不好意思，那可以将雪灵芝再还给我。”

    　　

    　　“不要！”杨七七赶紧将雪灵芝收了起来：“你都答应给我了。”

    　　

    　　“呵……”林逸笑了笑：“后会有期吧，你的积分差不多够了，我们加上张乃炮和桩家兄弟的，每个人也不过五百积分，要再获得一些积分，才能稳妥的过关！”

    　　

    　　“我……和你们一起行不行？”杨七七这回是真有点儿害怕了，要是再被人抢劫了可怎么办？好不容易失而复得的雪灵芝，她可不想再失去了。

    　　

    　　“你？和我们一起？”林逸微微一愣。

    　　

    　　“放心吧，我不会给你们添麻烦，也不会再要你们的天材地宝，我只是觉得，这样比较有安全感……”杨七七连忙说道。

    　　

    　　“那就走吧。”林逸也没有拒绝的理由，于是点了点头。

    　　

    　　张乃炮败退的消息，像是一阵风一样在试炼者中传开了，虽然很多人没有亲眼所见，不过却也从别人的口中得到了消息！那就是凌一将张乃炮给打残了！

    　　

    　　如此震惊的消息，让这些人都有些措手不及！那可是上古门派出来的，身怀绝技的高手啊，居然就败了？那个凌一也太厉害了吧？

    　　

    　　于是，这些人从最初的防抢防盗防乃炮变成了现在的防抢防盗防凌一！当然，这只是一句笑话而已，现在大家主要防范的人，却变成了冯逆天！

    　　

    　　因为，冯逆天做的，也是和张乃炮一样的勾当，他带着雨山，也是到处抢劫，掠夺别人的天材地宝。

    　　

    　　“逆天哥，听说凌一那小子，将张乃炮给打残了？这到底是什么情况？那小子怎么那么厉害？”雨山自然也收到了消息，所以有些紧张的问道。

    　　

    　　因为林逸和雨冰是一伙的，如果林逸真是如此强大的存在，那么自己还怎么对付雨冰了？

    　　

    　　“谁知道呢？不过不用管他的，就算他很厉害，也无所谓！在我面前，都是浮云！”冯逆天说道：“地阶之下，我可以全部掌控！无论他是内家还是外家高手，都逃脱不了我的领域范围！只要进入了我的领域，他就不能动了，他不能动，怎么出招？只有挨打的份儿了！”

    　　

    　　“哈哈哈哈，说的也对，这么说来，逆天哥比张乃炮强太多了！”雨山一听的确是这么回事儿，顿时安下了心来！到时候冯逆天使用逆天神功，直接将林逸定住，那他还出个屁招？再厉害的招数，也只能憋屈死！

    　　

    　　“也不能这么说，各有所长吧！”虽然这么说，不过冯逆天还是很傲然的，因为雨山说的也没错，张乃炮搞不定的人，他冯逆天却有绝对的把握搞定！

    　　

    　　“不过那张乃炮确实没有逆天哥厉害！他遇上逆天哥您，也是挨打的份儿！到时候给他定住了，他碰不到咱们，咱们还不是想怎么样就怎么样？”雨山恭维的说道。

    　　

    　　冯逆天淡淡一笑，也没有说什么，他可是听说，张乃炮的吸蜂神功是被动的技能，不管他是否被定住了，都能施展！不过即使如此，冯逆天也确实认为自己比张乃炮强，真要是对战起来，自己就算不能将张乃炮怎么样，那给他定住之后，直接用火器打他，还不照样打死他？就不信他能将子弹也转化成真气！

    　　

    　　冰雪灵山的至高点，站着一青一白两个纱衣女子，正是小青和冰宫的冰宫主两人！

    　　

    　　两人所站的位置，正好可以总揽冰雪灵山的全貌，天阶高手的眼界和感知能力，不是一般修炼者能比拟的，不借助任何的电子仪器，两人就能看清楚冰雪灵山上所发生的一切了！

    　　

    　　“那个凌一，有点儿意思！”冰宫主也看到了凌一战胜张乃炮的那一幕，淡淡的评价道。

    　　

    　　“是啊，不知道他使用的是什么招数，居然将张乃炮打残了。”小青有些疑惑的说道：“不过上古门派的弟子受伤了，会不会迁怒于我们冰宫呢？”

    　　

    　　“他们敢么？”冰宫主却是淡然的说道：“为了他们修改了试炼规则，不让试炼者互相置于死地，已经够给他们面子了，如今，留他一条命，也算是有了交代，敢迁怒于我们？就算明日复明日教派的老祖来了，也不过是和我平级的存在……”

    　　

    　　“说的也是！”小青听后点了点头：“我们冰宫，还没怕过谁呢！”

