    偌大的剧组，只有谢一剑和沈杰两个人交谈的声音，所有人都竖着耳朵，听着。

    似乎是剧本出了点问题。

    难道是改编上出了什么意见不一致的地方，原作者不高兴了？

    资本为王的社会，即便是ip的影响力巨大，他能闹出什么花儿来？不过是自讨没趣罢了！

    吴迪撇下身旁的艺人，不着痕迹地上前几步。

    剧本要是真要问题，嘿，老向的日子可就不好过了。

    “小沈，到底什么情况，你说说清楚！”

    众目睽睽之下，传递不好的言论，会造成极其恶劣的影响的，影视部的向天华皱着眉头，拉着谢一剑和沈杰走到了一边，问道。

    “向总，《剑名通天》的剧本出问题了，网上有人说，钟笑笑抄袭！”

    “开什么玩笑？改编权我们公司早就买过来了，我们部门的人也审核过相关的材料，根本不可能出现这种低级的错误！”

    向天华觉得沈杰一点没有头脑，竟然信了这么不靠谱的谣言。

    “这是我一位在起点的朋友发过来的信息，他们说正在排查后台数据，但据可靠的信息来源说，他们的确在后台发现了一本不重名但有许多重复的内容的相似小说！”

    沈杰将他和一个微信好友的聊天信息递给向天华看，他也是被这个消息震得不轻。

    而且，起点那边也不知道从哪里将信息流了出来，现在很多书粉都将注意力落在了起点上，在搜寻这部小说。

    “消息可靠？”

    向天华皱眉。

    眼下都到了开机的地步了，要是《通天》的剧本版权真出了问题，那篓子可就闹大了。

    “算是可靠吧！”

    毕竟不是什么小事，沈杰也不敢把话说得太满。

    谢一剑看向向天华，道：“向总，起点那边，您有没有关系？”

    向天华道：“你的意思是？跟他们联系一下？确认一二？”

    谢一剑点头，“确认是一方面，我们需要第一时间知道准确的消息，这个消息私下流了出去，说明他们并没有替我们保密的意思，所以我们要化被动为主动。如果，真的有这样一部小说，那肯定会掰扯不清，到时候一个版权问题就可以把我们剧组彻底卡死，所以，我们必须要从根源上把事情给解决，目的是不耽误剧组的工作进程！”

    向天华郑重地点头，“我明白谢导的意思了，版权问题，我们不争，我们争得是改编权，起点如果有这样一部小说，我们也要不惜一切代价把这部小说的改编权给买下来！”

    “辛苦向总了！”谢一剑道。

    “谢导客气了，是我们工作上的疏忽，才造成这样一个局面，我们会尽快把事情解决的，我现在就去约起点的人见面！”

    向天华知道网络的影响力，尤其涉及到这么一个大ip，一旦有一定时间的积累，必然会造成巨大的轰动，到底谁是正版，其实他们根本不需要在意，他们只要有改编权，就可以全然置身事外。

    他匆匆往他的车子走去，冷不丁吴迪出现在了他面前。

    “老向，出什么事了？”

    吴迪见三人神色都有些不对，心中的好奇跟猫儿不停地抓挠似的，越来越浓烈，忍不住出现在了向天华面前，问道。

    向天华见是他，显然不愿意多说，这事情，要是从原则上论起，他这个影视部的部长，是有很大的责任的。

    “一点小问题，我回趟沪市解决一下！”

    “这么赶？要我帮忙吗？”吴迪追上他的脚步。

    老家伙跑得挺快。

    “不用，有什么情况，你可以跟谢导了解一下，我不跟你多说了！”

    他将谢一剑拉出来顶雷，招呼司机和助手，跨步就上了他的商务车，朝着山下开去。

    吴迪看着远去的车子，轻轻地摸着下巴。

    谢一剑在业内顶着天才之名，与他名气相符的还有他的臭脾气，便是一些投资人，他说不给面子也是不给面子的。

    毕竟是赚钱的一把好手，谁也不会跟钱过不去。

    老家伙挺阴险，让他去趟雷，他才没那么傻呢！

    这还不是有个沈杰嘛！

    这人好相处！

    谢一剑很快就跟个没事人一样，安排起剧组的工作来，各各部门被他指使地团团转，几乎大部分人都迅速地忘记了刚刚发生的一点小插曲。

    导演不说，谁也不敢自讨没趣地去打听。

    都知道，跟谢一剑导演的剧组，最好不要跟他唱反调。

    如果非要自讨没趣，那么就要做好卷铺盖走人的准备，便是一线二线的当红明星，也得在他面前把傲气给收敛起来。

    沈杰被谢一剑安排打探起点那边以及网络上信息的发酵程度，其余的事情都放在一边。

    吴迪慢条斯理地凑了过去。

    “沈导？”

    沈杰正聚精会神地刷着网络上的消息，他也在网上找到了那部号称是被抄袭的小说看了起来。

    他只来得及看了几章，跟《通天》想比，内容剧情以及文风，真的和钟笑笑极其类似，而起点上显示的发布时间，甚至是底下评论的时间，都远远早于钟笑笑的《通天》。

    如果不存在抄袭的问题，那现在唯一的一个可能，就是起点在系统时间上出了bug。

    为了协助谢一剑拍摄好这部仙侠剧，沈杰是拜读过钟笑笑的《通天》全文的，甚至连他其他的一些小说他也大致上看过。

    其文风是一脉传承下来的，如果说，《通天》抄袭，那么其他的小说，又作何解释？

    所以，沈杰内心还是更偏向于钟笑笑的，毕竟他也算是在其领域里执牛耳的人物。

    难道这是一场针对剧组的阴谋？

    正想入非非的沈杰冷不丁听到背后传来的声音，吓得一个激灵，回头见是笑眯眯地看着他的吴迪，不由松口气道：“吴总！”

    “剧组好像遇到了点麻烦，老向着急下山了，能告诉我是什么事吗，如果需要我帮忙的地方尽管开口，实在不行，还有我们东煌嘛！”

    沈杰看着这个比他还年轻许多的东煌演艺部总监，“是遇到了点麻烦！”

    他将事情大致情况跟吴迪一说，却也觉得没有必要瞒着这位。

    兴许他真的有什么办法帮着解决，毕竟这么年轻就能坐稳东煌核心部门领导的人，能力肯定是极强的。

