    莱斯芬利所化的怪物重重落地。

    　　他个头相比于蛇怪来说并不大。

    　　但蛇怪那庞大的身躯在这个比它小多了的怪物手中，像是一个轻便的玩具一样，肆意打结，拽折着。

    　　呜咽着，气息幽幽。

    　　原本浑身绿盈盈的鳞片，一片一片掉落，黑色的血迹从鳞片的缝隙中不断渗出，滴落地面。

    　　蛇怪简直要被撕成两半一样。

    　　哈利凭借着找球手的好眼神看清楚了冒出来那个怪物的模样。

    　　——六臂八眼，青目獠牙，寒光闪烁。

    　　浑身覆盖着墨绿色的鳞片，一些破烂的衣服布条被挂在其身上。

    　　感觉好像是衣服被撕成那样的模样一样。

    　　——这是？

    　　他看向麦格芬，眼神充满疑问。

    　　麦格芬没有回答，他紧张地瞅着下面，一动不动。

    　　汤姆·里德尔举起魔杖后退几步，他打量这个突然冒出来的怪物。

    　　小心提防！

    　　根本没有管在怪物手中的蛇怪。

    　　——哈利·麦格芬两个小鬼在那里？

    　　——这什么东西？

    　　汤姆·里德尔从来没有见过这种，即使是书上也没有听说过类似的东西。

    　　——看情况像是某种黑巫术的产物。

    　　可……那口闪闪发光的钻石牙齿，以及身上有些熟悉的衣服布条，都让汤姆·里德尔怀疑面前的人究竟是谁？

    　　“莱斯芬利？”

    　　他尝试着问。

    　　莱斯芬利所化怪物的深绿色的瞳孔正在向上方扫视着麦格芬的踪迹。

    　　它能够通过‘黄金天秤’所遗留的魔法标记来确认那个小巫师大概的标记，在这个野兽心中现在唯一的目标，就是将一切或者的生命完全撕碎，特别是与自己有着特殊联系的麦格芬，更是格外吸引他的注意力。

    　　可汤姆·里德尔的一声叫喊，将这个怪物的注意力立马吸引住了。

    　　——吼！

    　　-——吼！

    　　怪物嘶吼两声之后，脸上拉出一种野兽般的嗜血笑容。

    　　汤姆·里德尔马上就意识到了不对劲。

    　　一个爆炸咒，连忙就从魔杖中发射出去，并且同时给自己套了一个。

    　　应该说不愧是伏地魔吗？

    　　这么短时间内居然还能反应过来，几乎一同无声施法了两个魔咒。

    　　麦格芬在上面幸灾乐祸地看着两方即将厮杀。

    　　——无论那个挂掉，对他来说都是好的，

    　　最好的情况是两败俱伤，次一点的还是莱斯芬利所化的那个怪物活下来比较好，毕竟这个家伙的智商有点问题，还不会飞。

    　　但麦格芬也知道这种概率很小。

    　　眼看即将要开始‘厮杀了’

    　　麦格芬他心中觉得之类还是有点不保险

    　　他拉着哈利在上方漂浮原来这个交战区域。

    　　这时女幽灵格雷女士的身影也在他们两人旁边出现了。

    　　“你为什么又回来了，麦格芬！”

    　　“还将汤姆带来了！”

    　　她悄声说道。

    　　不仅哈利来不进震惊这一幕，麦格芬也没有时间回答了。

    　　下面的‘魔争怪斗’已经开始了。

    　　莱斯芬利所化的那个怪物并没有如同麦格芬所想的那样直接扑上去。

    　　而是直接提起蛇怪的尾巴，犹如挥舞一个棍子一样直接对着汤姆·里德尔横扫过去。

    　　伏地魔显然没有遇到过这种对手。

    　　他虽然在短短时间内又施展了几个保护咒，可那些半透明的保护罩子，简直就如同鸡蛋一样脆，只是触碰一下就被敲碎。

    　　怪物犹如一个找到好玩具的小孩子一样。

    　　残忍得狂笑着。

    　　蛇怪的身躯在他手中简直如同轻便的如同一只铅笔一样。

    　　肆意甩弄着。

    　　——咚！

    　　——咚！

    　　又是一下抡圆重重斜砸在了半空之中。

    　　虽然这里没有地面，只是一条半空中的界限，有时甚至直接被扎入了界限，也就是地面之下。

    　　蛇怪并没有硬砸倒什么地方，变成一团肉酱。

    　　但是这种生生硬拽，挥舞的做法……还是使得蛇怪哀嚎着，不断发出惨叫。

    　　它向着伏地魔不断求救。

    　　“主人……救救我，主人，我受伤……我好痛啊！”

    　　可汤姆·里德尔完全无动于衷。

    　　他眼流露的是一种好奇，兴奋的残忍红光。

    　　在第一次被砸了很远之后，他立马反应过来如何对付这个傻大怪。

    　　他给自己施展出N个幻影立在不同的位置。

    　　自己则漂浮飞行在各个幻影间，勾引这个怪物愤怒，袭击。

    　　想法设法实验着各种魔咒，看看这个怪物有什么弱点。

    　　‘火焰咒，冰冻咒，爆炸咒，钻心剜骨咒，夺魂咒……’

    　　各种各样的黑巫术，战争决斗型魔咒。

    　　没过多久就只剩下这个没有使用了。

    　　“魂魄出窍！”

    　　汤姆第二次试图降服这个怪物，他想要控制这个怪物作为自己的大手，作为自己东山再起的第一个仆人。

    　　至于蛇怪，已经没用了。

    　　这废物就连两个小巫师都没有法利落的解决。

    　　对于没有用处的东西，伏地魔一向是没有什么耐心的。

    　　现在对于他来说最为关键的是，这东西是什么，能不能为他所用，能不能将这种东西复制出来。

    　　他已经认出来这个东西是莱斯芬利了。

    　　毕竟他那一口钻石的牙齿，十分显而易见。

    　　但他是这么变成的这种东西……

    　　这些显然是与他来到霍格沃兹寻找的东西有关。

    　　“世界树吗？”伏地魔心中思量着。

    　　他虽然大概知道莱斯芬利是来到霍格沃兹想要找这种东西，但是伏地魔一直以为这就是那些无能之辈的自我安慰吧了。

    　　他一直是把莱斯芬利当做是一个免费的工具来对待的……最后他拿着麦格芬那个小巫师据说是去往埋藏世界树秘密的地方。

    　　对此伏地魔一直不以为意。

    　　没想到……不管他是不是找到了世界树……但这种怪物……

    　　——哄！

    　　伴随着蛇怪的痛苦嘶鸣，这个由莱斯芬利所化的怪物身上像是有着无穷的力气一样，越发愤怒的提溜着蛇怪乱着。

    　　伏地魔他自己所施展的各种魔咒攻击在其身上，就如同拳头攻击一样，虽然有点伤害，但是根本没有多大用处。

    　　召唤出的熊熊火焰只是把它身上的衣服破布化为灰烬，那些鳞片甚至没有烧出一点焦色。

    　　也只是将这个怪物踉跄了一下，将他的两只背部生长初拉力用来阻挡伤害的胳膊给炸下来……但也只是如此罢了……很快，这怪物后背部的鳞片被撕裂，一团带着血液新生小手，从中挣扎出来，肉眼可见的速度不断成长。

    　　恢复如初！

    　　看着这怪物的‘杰出’‘凶残’的表现。

    　　汤姆·里德尔眼睛中越发红亮，几近血色。

    　　他心中对于这个怪物的渴望越发强烈。

    　　——想想看，要是这种东西组成一个军队，

    　　不论是维护他对巫师世界的统治，还是用来征服麻瓜们，都是十分有利的工具。

    　　这种想法充斥在伏地魔心中，他一时之间甚至不在意哈利和麦格芬这两个狡猾的小鬼躲到哪里去了。

    　　‘莱斯芬利’提着蛇怪‘锤’了伏地魔半天，没有效果后，愤怒之极，他狰狞着面孔，那一口钻石的牙齿越发尖锐，看上去就如鲨鱼的牙齿一样了，内外两层排列，密密麻麻，如同指头大小的匕首一样。

    　　寒光闪烁，令人生俱。

    　　它奋力朝着伏地魔那些幻影所在的地方直接扔出了蛇怪。

    　　伏地魔的幻影一起举起魔杖，将蛇怪毫不留情地摔倒一边。

    　　然后……

    　　——轰！

    　　一声过后。

    　　空气爆响，几乎是瞬间六臂怪物就出现在了其中一个幻影前，六只手臂一同伸出……

    　　用力抓着伏地魔脑袋，胳膊，腰身，用力一扯……

    　　将其五马分尸，扯成碎片……

    　　幻影化作光点消失。

    　　看起来它被伏地魔其气疯了。

    　　——轰！

    　　又是一个！

    　　这个直接脑袋被那钻石獠牙啃下一半。

    　　轰！轰！轰！

    　　一个接着一个，六臂八眼怪物四个眼珠子紧紧盯着其他幻影，不断瞬间扑过了过去，将伏地魔弄出来的幻影扯成碎片。

    　　虽然伏地魔还在不停的召唤出来新的幻影，但远远没有这个怪物清理的要快。

    　　“钻心剜骨！”

    　　伏地魔举起了魔杖。

    　　血光射出，伴随这一声刺耳尖利的声响。

    　　魔咒击中了那个怪物，怪物身体颤抖着，脸上的八只眼球扭曲抽动着，死死盯着伏地魔，喘着粗气。

    　　声音甚至连在很远处天空中的麦格芬都能听见。

    　　“莱斯芬利不管你还有没有理智，你必须臣服于我，……伟大的黑魔王！”

    　　伏地魔冷笑着不断发出这个魔咒。

    　　现在除了之外，就属这个魔咒还能对这个东西起到一点作用。

    　　“跪下！”

    　　伏地魔举起魔杖——血光击中了六臂八眼怪物的膝盖。

    　　那里的鳞片从原先的墨绿浅白色变成逐渐变漆黑，变的卷曲起来，逐渐一片片掉落。

    　　怪物怒吼着，膝盖弯曲着，一点一点支撑不住自己的身体。

    　　伏地魔轻笑，“很好！”

    　　“臣服我！”

    　　“魂魄出窍！”

    　　他轻轻挥动魔杖。

    　　“将手全都举起来！”

    　　怪物逐渐像是逐渐被伏地魔控制了。

    　　虽然麦格芬看不清楚，但是他大概还是看见怪物僵硬在原地不动，——看上去就是伏地魔占据上风了。

    　　该死！

    　　最糟糕的事情要发生了。

    　　“格雷女士，能不能先把我们弄出去，你看这个怪物已经不是问题了！”

    　　“即使这个地方能够阻拦一个没有脑子的怪物无法出去，但是肯定无法阻止一个法力高强的黑巫师离开这里的！“

    　　格雷女士摇了摇头，她指了指下面，从眼神中麦格芬知道她的意思……这事还没完！

    　　伏地魔看着怪物逐渐屈服，被自己的所控制，发出一阵狂笑。鼻孔兴奋地张大扁长起来，如条细缝一样。

    　　“没错，就是这样！接下来就是……”

    　　“哈利！休息了这么长时间，我们的游戏应该在这儿结束了……”

    　　“这么好的地方作为你结局……我是不是太仁慈了！”

    　　他呼喊着。

    　　伏地魔阴冷地目光朝着两人射来，——这家伙知道他们在这里。

    　　“麦格芬·阿尔伯特！告诉我……莱斯芬利到底是怎么回事？我可以放……”

    　　他还没说完，就听见一道震耳欲聋地咆哮声响起。

    　　这道声音大得几乎快成为声波武器了，一下将跟前的那些迷雾一扫而空。

    　　伏地魔的那些幻影也颤动一下，就此消失。

    　　轰！

    　　六臂怪物直接六个臂膀着地，像个螃蟹，或者说是多腿的蛤蟆一样，跳远奔袭着一下就来到了伏地魔的真身面前。

    　　“钻心剜骨！”

    　　“钻心剜骨！”

    　　伏地魔快速发出多个血色魔咒，尖利声刮着空气不断呼啸。

    　　但是这次没管用了。

    　　六个臂膀一阵乱晃，居然直接张手给抓住了！

    　　血光在怪物手中乱晃着，不规则的颤动着，扭曲变形，从圆弧变成毛茸茸的尖刺。

    　　然后捏爆了！

    　　居然捏爆了！

    　　就连伏地魔愣了愣也，他没有听说过这种事情。

    　　在怪物将剩下的一个魔咒撕咬，狰狞地吞下肚后，他才反应过来。

    　　“阿瓦达索命！”

    　　这时也轮不到他手下留情了，伏地魔意识到了这个现实，打算不再留手了。

    　　只要一会问问那个小巫师这一切莱斯芬利到底是怎么造成的就行了，他和这个家伙在一起的，肯定知道是怎么回事的。

    　　之后，

    　　一片强烈的绿光刺透了在上面漂浮着两个小巫师得眼皮。

    　　看到那一片绿光。

    　　哈利瞬间感到伤疤疼到了极点，他恶心得想吐。

    　　在一瞬间……一些争吵，搏斗，威胁的声音不断回响在他的脑海中。

    　　“詹姆！不……”

    　　“哈利！”

    　　一个悲伤，温柔的女声轻轻响起，让哈利好受了不少。

    　　他恐惧地慢慢睁开刺痛的双眼，看向周围。

    　　他们还是漂浮在天空之上，麦格芬脸上→这样的表情不断来来回回，像是抽了一样。

    　　无法形容的不敢置信得盯着下面。

    　　哈利向下方看去。

    　　嗯？？

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

