    太守府的书房并不大，一张长桌，一把木椅，靠墙的地方放着两排书柜。

    在书柜的顶部，还堆放着很多画卷。

    李齐来不及仔细打量，便去到书柜前，借着屋外微弱的光线，他翻找了起来。

    诗经？

    这里这么多诗经，得找到什么时候去了？

    陆锦霜她到底要找什么？

    自己怎么就跑来这里帮她找诗经了？

    李齐觉得自己脑子肯定是进水了，这要是被人发现那还得了？

    不过来都来了，现在也只能硬着头皮，赶紧把东西找到。

    翻了片刻之后，一阵脚步声从屋外经过。

    “你们几个，去那边看看。剩余的人全都跟我去后院！”

    “是！”

    李齐咽了口口水，手里飞快的翻着书柜上的书，心里不停地祈祷。

    从书柜的最下面，他拿出了一本三指厚的书，仔细一看上面赫然写着两个大字：诗经。

    总算是找到了！

    翻开这本厚厚的诗经，里面竟然是被人用什么掏空了，里面放着一个棕色的小盒子。

    李齐也来不及查看这到底是什么东西，塞进衣服里，便把诗经放回原位。

    从书房出来之后，他把鞋子穿上，凭借记忆回到了茅房。

    “李东家，你这是去哪了？”

    只见之前带李齐过来上茅房的家丁，一脸焦急。

    “哦……刚才我听到那边有动静就过去看了一眼，出什么事了吗？”李齐问。

    “有人夜闯太守府，太守大人正在生气呢，你赶紧跟我回去。”家丁道。

    李齐点了点头，跟着他来到了正厅。

    结果一进去的时候，就看到了陆锦霜规规矩矩地站在角落里。

    汪梓曦酒劲似乎还没有过，脸上还带着红晕，见到李齐来了，便道：“李东家，今晚我还有事，还请见谅。”

    “那在下先行告退，改日再来拜访汪大人。”李齐拱手弯腰道。

    从太守府出来，一上马车，李齐就来了个恶人先告：“你跑哪去了？”

    陆锦霜面色阴晴不定，似乎在想着什么，便没有回答。

    “你知不知道，你都快吓死我了！那可是太守府，国舅爷还住在里面呢？”

    李齐还想说什么时，陆锦霜忽然掀开帘子冲车夫道：“停车。”

    等马车停下，她看了一眼李齐：“你先回去吧，我有点事。”

    说完就直接跳下马车走了。

    这女人，估计是贼心不死，还想去太守府拿东西。

    李齐摸了摸胸口的那个小盒子，要不要叫她回来呢？

    罢了，她功夫那么高，一时半会也不会有事，还是先回翠红楼再说。

    回到翠红楼，李齐关上房门，把小盒子拿了出来。

    打开之后，发现里面放着一枚金戒指。

    做工和之前的金钗一模一样，都非常精致，而且也是莲花造型。

    这里面不会也藏了什么东西吧？

    李齐放到嘴里咬了一口，差点把牙磕掉。

    这么硬？

    他左右看了看，找来一把剪刀，在戒指上撬了起来。

    戒指都被撬变形了，都没有撬开。

    难道说这就只是一枚金戒指？

    想着，他将戒指戴到了自己的手指上，结果刚戴上去，就感觉自己手指被什么东西戳了一下。

    将戒指取下，他注意到戒指环内有一排小字。

    “天机山峦……”

    和之前的玉条一样，上面李齐只看得懂四个字。

    之前玉条上写着：西风古楼XX。

    现在这戒指上又有：天机山峦XX。

    这是什么意思？

    难不成是绝情宫的什么秘密？

    这绝情宫到底有多少圣物？

    一会是金钗一会又是金戒指，他喵的不会是嫁妆“五金”吧？

    管他是什么，反正现在明哲保身最重要。

    李齐把金戒指和玉条，一起藏到床板内，便躺在了床上。

    这个金戒指肯定不能交给陆锦霜，不然的话就暴露了自己跟踪了她。

    可是要是不给她的话，到时候她到处去找又搞得满城风雨的，会不会不太好？

    思索之际，李齐忽然灵光一闪。

    有了！

    ……

    隔天李齐把陆锦霜叫到了自己的房间。

    “你大早叫我过来做什么？”

    李齐不慌不忙地给她倒了一杯茶：“陆掌柜，我有一桩买卖想要和你洽谈。”

    陆锦霜两条绣眉微微上扬：“什么买卖？”

    “你昨天去太守府，见到你想要见的人了吗？”李齐问。

    “你问这个做什么？”

    “自然是想帮你啊。”

    “帮我？”

    “当然，不是免费帮你。”

    陆锦霜没好气地道：“还真是无利不起早，李东家真是无时无刻不惦记着钱呐。”

    “哪里哪里。”李齐笑道，“陆掌柜昨晚半路就下车了，我当时就想，你进太守府恐怕不仅仅是见一个人那么简单吧？若是你想要见人，叫他出来便是，为何非得乔装打扮混进去呢？”

    说着李齐站起身，双手背在身后：“所以你根本不是去见什么人……”

    陆锦霜眼底闪过一丝意外，似笑非笑地看着李齐：“那你说我是去干嘛？”

    “这个嘛我自然猜不到，不过不管你想干嘛，我都可以帮你……当然除了杀人放火。”

    陆锦霜有些犹豫，她昨晚从太守府出来之后，半夜又摸了进去，好不容易去书房找了一圈，都没有找到自己想要的东西。

    “我和太守现在也算是认识了，偶尔去拜访一下他，也不是什么难事。”李齐笑道，“所以，你要办的事情交给我，肯定没问题。”

    “好啊。”陆锦霜双手抱胸道，“你帮我去太守府取一样东西，事成之后我给你酬劳。”

    “多少？”

    “一百两白银。”

    “一百两白银？”李齐脸颊抽了抽，“陆掌柜，你现在真是越来越抠门了，这可是去太守府办事，你就只给一百两白银？”

    “那你说，你要多少？”

    “一百两黄金！”

    陆锦霜眉头一蹙，一时间有些拿不定主意。

    她可不是开银行的，这段时间在锦城已经花了不少银子了，而且大部分都是被李齐给赚走了。

    现在别说一百两黄金了，就算是一百两白银，她都够呛。

    见陆锦霜不说话，李齐笑眯眯地道：“我们又不是第一次合作了，对吧？你得相信我的业务能力。”

