    第145章暴君少年时71

    思及此，少年垂下眼眸，慢慢让心头跌宕平静下来，良久，才重新对上她的视线，低声道：“是因为当时我们第一次见面，你对我说以后会好好疼我，所以我便以为认你为主，也包括……取悦你。”

    盛盼逐渐睁大眼，不敢置信：“那你还愿意跟我走？”

    不是说男主都是威武不能屈，富贵不能淫的吗？！

    燕弋道：“你这句话，是在我认你为主之后你才说的。”

    他顿了顿，掩藏住全部情绪，违心道：“且你长得好看，又是大周皇后，我也不吃亏，凭白让大周皇帝当了活王八，我觉得我是划算的。”

    盛盼：“……”这个男主心思怎么这么野！

    但这能屈能伸的性格她喜欢！

    她眼底不由带了笑，知道男主是这样想的之后，她点了点头：“你倒是能屈能伸，难为你居然能忍这么久，平日里抱着我来来回回的，想必也是这样的心态吧？”

    少年眼底一片浓雾：“倒不是，后来觉得你心性豁达，且心思十分敏锐，若是身体健全，必然会有一番大作为，周祁正如此对你是他瞎了眼，我是想着日后带你回大燕，许你富足的生活的。”

    盛盼的试探这才算完美结束，她神情彻底轻松下来：“大燕倒是不必去了，我在京都等我兄长回来，有他在，我的日子不会难过。”

    燕弋点了点头：“既如此，那我回去歇着了。”

    盛盼嗯了声，不再多言。

    等少年离开，她脸上笑意才逐渐收敛——不管燕弋说的话是真是假，只要现在没有崩剧情，她就不想再节外生枝。

    也是时候让燕弋出宫，让他回去大燕，做男主该做的事情了。

    此前是因为觉得大燕那边情况不明，与兄长的计划也没有完全成型，且皇宫里还有一个周祁正对她虎视眈眈，燕弋留在这里，一来先查看情况，二来也可以护着她，所以才不急着让他走。

    但是眼下，大燕和边疆那边都已经准备好，随时都可待命，皇宫这边，虽然周祁正的事情还没解决，但相比较起来，盛盼还是觉得燕弋比较麻烦些。

    这是一个随时都有可能崩剧情的男主，留在她身边就像定时诈弹……看样子计划应该提前，让燕弋早点出宫了。

    至于她，只要燕弋出宫的时候闹出点动静，身为九门提督的熊展就必须进宫复命，只要能和这位盛家旧部见上一面，她有的是办法逼周祁正废后，名正言顺的出宫，不必再去面对周祁正那副恶心嘴脸。

    唯一比较可惜的就是还没怎么虐到狗皇帝和他的白莲妃。

    但是没事，等燕弋杀回来，大周国破，那时候也算对原主受的罪有个交代。

    理清楚接下去要做什么，盛盼整个人都放松了下来。

    她躺回床上，举起双手，看着形同废人的手腕，叹了口气：“要不是这具身体拖累，这个位面根本没有难度。”

    而且面对燕弋这个神颜小可怜的时候，她大概率也是不会拒绝的……但是心有余而力不足的感觉实在太糟糕了！

    所以这个位面绝对不行！

    ?  ?啊啊啊啊，我是真的卡！！！

    ?      等我捋一捋，等等我啊！别走！！

    ?      明天我一定多更！真的！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

