    李诗诗跟着王氏一同去跟其他几人汇合。

    路过豆腐坊，李诗诗看见正出来倒水的宋刘氏，想问她去不去。

    但豆腐坊最近忙的很，虽然宋刘氏很想去，但碍于生意便只能婉拒。

    李诗诗明白，也没多邀请，只说等采完的蘑菇给她送些过来。

    随后几人集合便坐着钱家媳妇的驴车，一行人浩浩荡荡的出发了。

    现在的南山，不比李诗诗之前去过的萧条，反而是树木长势喜人，郁郁葱葱的将整个山林覆盖住。

    现在因为下了一场雨，整个南山被一层乳白色的烟雾环绕着。

    薄雾青山，别又一番风味。

    李诗诗跳下牛车，将其余几人一一扶了下来，站在南山脚下，她深深的吸了一口气。

    纯天然氧吧，比起大城市的车水马龙，李诗诗是越来越喜欢这个地方了。

    随后便跟着几人一起上了山。

    蘑菇多喜欢生长在松树下面，不过还是应该仔细辨别哪些有毒哪些没毒。

    几人将驴车拴好便，入了山。

    没敢往远处走，只在外围摘一些蘑菇。

    李诗诗更是不敢瞎走，毕竟她没怎么来过，况且山上还有雾，一不小心容易走丢。

    亏得李诗诗是农学院出身，以前也总喜欢跟着奶奶上山采蘑菇，经验也还在。

    到是钱家媳妇，刚进门不过两年，之前在家中也是宠着长大的，对于上山摘蘑菇这事儿她真属于大姑娘上轿头一回。

    几个农妇到是轻车熟路，见着蘑菇看着没毒也就都摘了，七手八脚的很快就摘了半框。

    而钱家媳妇看着筐里的几个榛蘑，到了现在也快半个时辰了，竟连筐底都没填满，顿时有些垂头丧气。

    李诗诗见状，还以为她是不舒服，忙起身走到她跟前问道：“怎么？是不舒服？”

    钱家媳妇摇摇头一脸愁容，把筐子递给李诗诗看：“你瞧，都这么半天了，我才找了这么一小点，感觉自己好像白来了。”

    李诗诗闻言，低头看了一眼。

    随后笑道：“你是第一次来？”

    钱家媳妇点点头。

    李诗诗道：“这是正常的，第一次难免如此，我这到是有了小半筐，先给你。”

    说着她直接摘下筐子就要往钱家的筐里倒。

    钱家媳妇见状忙拦着：“这可不行，你这好不容易采的，怎好都给我。”

    李诗诗笑了笑：“蘑菇再采就行了，咱好不容易出来一趟，怎么叫它们影响心情，你说是吧。一会你跟着我，我教你认识蘑菇，告诉你去哪摘，没准呀，你比我摘的还多呢。”

    这话一说完，钱家媳妇立马破涕为笑，愁云惨雾一朝散去。

    李诗诗将筐里的蘑菇倒进钱家筐里的时候，钱家媳妇突然感叹的说道：“之前听说你中了邪，又听村里传言你是个十分厉害泼辣的人，没想到，接触下来我才发现，你原来是这么好的人。”

    李诗诗头也不抬的说道：“都说百闻不如一见。有些时候，我们光用眼睛是看不明白的，要真想了解一个人啊，那得用心。”

    随即她抬头莞尔一笑，说道：“行了，别瞎耽误功夫了，咱们赶紧的吧。”

    说着，她将空空如也的筐子背了起来，又替钱家媳妇将筐背好。

    接着便拉着她走到一颗枯败的树下，说道：“你看，蘑菇都喜欢长在这松树下，土质松软最适合蘑菇生长。”

    钱家媳妇闻言跟着蹲了下来，仔细的看了半晌，终于看到了一从嫩黄色的蘑菇。

    她刚想伸手去摘，可却被李诗诗拦住。

    “别急，这蘑菇不能吃。”

    “啥？不能吃？”钱家媳妇有些惊讶：“可它长得这么好看……”

    李诗诗摇摇头说：“好看的蘑菇多半都有毒，你看这蘑菇长得地方，四周围都是死掉的虫子。”

    这话说完，钱家媳妇这才注意到。随后妈呀一声跌坐在地上。

    李诗诗见状赶忙将她搀起来随后说：“长得好看的蘑菇多数生在潮湿肮脏的地方，你别看这个树长得高大，其实早已枯萎，在加上天长日久的在这沤着，自然会生出毒素来，而这些长得好看的蘑菇，多半都是利用颜色来自我保护，所以我们采蘑菇的时候一定要注意，不要采那些没见过好看的。”

    随后她又从钱家媳妇的筐里掏出一颗蘑菇，说道：“你看这个蘑菇，长得灰突突的也不好看，但这个能吃。你就照着这个采就行了。”

    钱家媳妇心有余悸的点点头说道：“亏得你在这，要不然我还不知道要采多少毒蘑菇回去，这闹出人命，可还得了。”

    李诗诗看着她笑道：“这不是还有我吗，以后你自己慢慢地就能分清了。”

    这话说完，李诗诗便看着钱家媳妇身后有一株似曾相识的东西。

    她暗暗想，难道这地方还有何首乌？

    钱家媳妇看着她表情不太对劲，一瞬间又紧张起来，忙问：“怎么了？”

    李诗诗摇摇头：“没事，只是看到了一个东西，我过去瞧瞧。”

    李诗诗说了两句便走到那丛开的正好的草边，随后蹲下来摘了一片叶子闻了闻：是薄荷！

    这居然还有薄荷。

    这可是好事儿，而且还有一大片！

    这不是捡着宝贝了吗。

    她赶紧用手刨掉周边的土，再小心翼翼的将薄荷连根带土挖了出来。

    钱家媳妇还纳闷，这一堆破草还至于这么兴奋吗？

    只是看见李诗诗如此兴奋，自己也不好说什么。

    等李诗诗小心翼翼的将薄荷装进筐里的时候，钱家媳妇终于没忍住，问道：“这是啥宝贝，这么兴奋？”

    李诗诗笑了笑：“没什么，这是薄荷，有清凉提神的功效。”

    “这么厉害？”听到这话，钱家媳妇凑到跟前看了半天。

    李诗诗便顺手揪下一片叶子，说道：“你闻闻，这味道是不是清凉极了。”

    钱家媳妇凑近一闻说道：“还真是，这味道还挺好闻。”

    李诗诗看着手中的薄荷说道：“我也没想到在这能遇见它，我打算挖一些回去种上，等夏天的时候做些饮品能用得上。”

    “李姐姐好厉害，不仅认识蘑菇，还会做饮品。就是不知道我有没有这个口服。”

    李诗诗瞧着钱家媳妇，不过也才十八九的样子，还留着小孩子贪吃的性子。

    于是便笑着捏了捏她的脸蛋：“行，等做得了，我第一个给你送去。”

