    孙承宗离去后。

    丘明山对林延潮道：“东翁，道德文章不过雨天的一件蓑衣，用时避雨，不使身上打湿即可，不用时，丢在一旁就可了。”

    “孙先生是高才不假，但行事却是拘泥不化，东翁此举让他至李知县那磨砺磨砺，也正好让他知道为官之难处。”

    林延潮听了笑了笑道：“磨砺是磨砺，但稚绳他并非是拘泥不化，而是心底有正气。稚绳性子敦厚，待人淳淳然，处事尽心为人谋也，此吾三不如。他日若能身居朝堂之上，前程还在我之上。”

    丘明山听了知道林延潮的意思。

    林延潮道：“稚绳之事不提了，你这一次去山东，那些响马如何了？”

    丘明山道：“道路都已是摸清了，我手持东翁书信见了陆巡抚。陆巡抚已是将李二回下面的响马都编入官军，算是给他们找了安身之地。周二当家还当了把总。现在这支人马，就驻扎在聊城，临近漕河，随时可以听从东翁调令。”

    林延潮点点头道：“好，李二回的命要保住，但是切记不可以放人，与山东那边打招呼，案子要慢慢审，但要好酒好肉伺候着，总之保住命来。留在牢中，就是人质，如此响马不得不服。”

    “是，东翁，高明，”丘明山又道，“小人这一次去山东，还见了东翁的一位故人，漕官楚大江。”

    林延潮闻此人名不由大喜道：“楚大江，他如何还好吗？”

    这楚大江说来，何止是林延潮故人。当初林延潮上京赶考，就是坐着他的漕船过淮的，后来他手下的人被仓官欺压，还是林延潮给他出头，一篇漕弊论天下闻名。

    丘明山知道林延潮是念旧情的人当下道：“现在也调至山东任漕军千总了，我去山东时，正见他有些难处，日子过的不好。但他听闻东翁升了知府，十分高兴，说是要来拜贺呢。”

    林延潮听闻故人消息，不由抚掌大笑道：“很好，你再去山东一趟，先替我笼络响马，将山东至河南的私盐盐路掌握手中。这楚大江我也有一份书信给他，告诉他若有什么难处随时都可以来找我。”

     丘明山称是后告退。

    随后林延潮召陈济川入内道：“稚绳几日后去拓县任师爷，你帮他在签押房交接一下。”

    陈济川听闻孙承宗要出外，任一名知县的师爷，有些惊讶，听完林延潮吩咐后道：“老爷，这孙先生为人厚重可信，他主持签押房以来，一切都井井有条，署里上下对他都十分信赖。”

    “现在他离开签押房，还想找如他这样可信，有才干的人主持签押房就不易了。”

    林延潮看了陈济川一眼道：“你也以为我是与稚绳失和，将他调走吗？”

    陈济川道：“小人不敢揣测老爷的心思，只是孙先生跟随老爷已久，与府中之上下之人都相处融洽不说，就凭孙先生的才干，小人也以为不易放孙先生这样的人才离去，留在幕中替老爷办事，如猛虎添翼，让如此左膀右臂离去，是老爷的损失。”

    林延潮点点头道：“你说的我怎么不明白？这几年孙先生在我幕中帮了我大忙了，我岂是不知。去年河工之事千头万绪，我除了大方面掌握下，署内，以及细节之事都是由他把握，还调节我与下属，府衙六房的关系。没有孙先生在，府里之事是会出差错的。”

    “更不用说，当初我贬至归德来，孙先生放弃了会试的机遇，金榜题名的机会，风雨不弃，一路千里随我至归德来任官，这份情谊我一直记得。”

    陈济川点点头道：“是啊，孙先生如此之才，老爷万万不可任他离去。”

    林延潮道：“你以为我舍孙先生走吗？但正因如此，我才不可以拖累人家的前程。我若将孙先生视为下属，拿他当作私财一般看待，这才是我身为东主的不对，你明白我的意思吗？”

    陈济川道：“老爷，是要栽培孙先生？”

    林延潮目光肃然，然后道：“孙先生之才，乃当世之选，朝廷社稷比我林某更需要他。”

    “这番话不是出自老爷真心吧。”陈济川低着头说道。

    林延潮看了陈济川好几眼，见他不说话，当下哼了一声道：“从另一个方面而言，宦海上浮浮沉沉，没有一直不沉的船。恩师为何一直提携我，正是为自己将来寻一替手。”

    “我栽培孙先生又何尝不是，换句话，若有一天，我不在庙堂，而居江湖。那么孙先生我可以尽心托付，让他替我主持大事。当然他要先考中进士。”

    林延潮知道孙承宗是有状元之才的，对于他能考取功名当然有信心。

    陈济川闻言欣然道：“老爷，对孙先生真是一片苦心。哎，孙先生在府里多年，他这么突然一走，连我也有几分不舍，其他人更是可想而知。”

    “还有老爷，孙先生这一走，签押房里由谁来主持呢？签押房内心腹之地，若非可靠之士不能托付。”

    林延潮道：“我早有主意了，前不久望龄来信，说是要投奔我幕下，问我可否，我已是答允，他过些日子应该从浙江老家赶到归德了。”

    陶望龄是林延潮的次席弟子，事功学的经义主要都是由他一手编写，还参与了燕京时报的编纂。

    林延潮曾赞，众弟子中陶望龄可以为他道南。

    上一次林延潮上谏天子，燕京时报被查封不说，郭正域被杖时，就是陶望龄率领一干弟子砸了顺天府衙门大堂。

    后来林延潮出面把徐火勃，陶望龄救出狱，回头就叮嘱二人赶紧回家避风头，不可露面，同时努力读书，不要拉下功课。

    现在林延潮升任知府，显然是圣意有所转圜了，于是陶望龄觉得风声没那么紧了，又决定出来跟随林延潮。

    林延潮就答允了，让陶望龄来归德。

    以往林延潮身为翰林时，什么屁事都不用管，只要给天子讲书就好了，幕僚肯定是没有用的。

    现在任了知府，手头上一堆事，林延潮让陶望龄来自己幕下，肯定是通过做事来历练的。

    对于这一点，陶望龄在书信也说，纸上得来总觉浅，实践出真知，他此来归德，正是为了施展一下抱负，印证一下心中所学。

    陈济川听林延潮说将陶望龄叫来点了点头。陶望龄是林延潮弟子中跟随最久的人之一，仅次于徐火勃。

    如果林延潮一手栽培的门生去签押房任事，当然是可以信的过。

    但随即陈济川又道：“可是陶周望虽可以信任，但是第一次办事，总是初出茅庐。签押房之事琐碎繁重，而且又事关重大。陶周望不知能否胜任？”

    陈济川的意思，陶望龄人品是足够了，但经验不丰富啊。

    林延潮想了想道：“无妨，我早想过了。这一年来，袁可立一直承孙先生之教，在签押房办事，其人敏锐洞事，可以任事。就让他与望龄一并主事，日后望龄负责掌印，可立负责书启。”

    袁可立是归德本地人，他是前礼部尚书陆树声的弟子，董其昌的同门师兄弟，眼光见识都胜过林延潮的其他门生。

    之前袁可立年轻气盛，十分傲气，拜入林延潮的门下有将傲气收敛，又对孙承宗是佩服之至。

    林延潮平日公务后，与众门生们吃饭闲聊，对袁可立的才识也有了解，认为他的才学。

    原先签押房是孙承宗一人总司，如此就变成袁可立和陶望龄二人协同办事。

    陈济川听说林延潮将袁可立，陶望龄总司签押房后，这才放心。

    有话是三个臭皮匠顶个诸葛亮，陶，袁二人目前只是经验不够，磨砺一二将来也是可以胜任的。

     但孙承宗在时身为书启师爷，并总司签押房。而陶，袁二人等于是两个人干孙承宗一个人的活，终究还是差了一点。

     林延潮怕不是一时，以后恐怕也没有能找到比孙承宗更能胜任的人选。

    但陈济川又想，老爷果真早有让孙先生出幕的打算，故而是料事在先，处处安排妥当。孙先生一离开，马上替补的人就找好了，但是……

    陈济川道：“可是老爷，如此小人怕孙先生离去，心底会有疙瘩啊。是不是要小人去解释一下。”

    林延潮道：“之前时，我已是与孙先生说的清楚的，你若再解释有些画蛇添足。响鼓不能用重锤，能明白自然明白，不过你还是替我留意一下吧。”

    陈济川当下称是。

    次日林延潮返回了府城。

    陈济川与孙承宗交割签押房里的事。

    签押房以及各衙署里的人听说孙承宗要走，众人都是大生不舍之意。

    孙承宗在林府里很久，林府下人随从对他印象都很好，而林延潮外放归德后，同知署里的人对孙承宗的为人处事，没有一个不赞赏的，知道孙承宗要走的消息，众人都觉得失去了什么。

    特别侯执蒲，侯执躬，彭端吾等林延潮的门生与孙承宗相处十分和睦，平日以兄长事之，现在孙承宗离去，他们都是十分难过，相送之际差一点落泪。

     孙承宗也是不舍，这时袁家三兄弟正好来归德府拜见林延潮，知道孙承宗要离去，也是极为难过。

    甚至众人大有向林延潮要求，将孙承宗留下来的意思，但是孙承宗却没有答允，他说在拓县任师爷也是太守做事，不曾有离去之说，大家要见孙某，去拓县也是很近。

    话是如此说，但终究孙承宗还是不在府衙签押房了。

    天下没有不散的筵席，最后孙承宗还是离开了林延潮的幕中，临别之时，孙承宗向林延潮三拜，以谢多年宾主。

    林延潮也是一时说不出话来，各种心情堵在胸口里，甚至生出一丝后悔之意。但无论是为了孙承宗将来的前程，还是以后自己在朝堂上的布局，都唯有让孙承宗离去。

    所以林延潮没说什么，让自己门生属吏送孙承宗出门，自己则回到了屋子。

    至于林浅浅对孙承宗离去也是不忍，当下赠了孙承宗三百两银子。

    孙承宗离开后，签押房里暂时无人主事，林延潮也没有另请师爷的意思。

    直到数日后，陶望龄抵达了归德府。

    知道陶望龄到了，林延潮立即放下手头的事，跑到偏厅相见。

    但见林延潮刚至偏厅，一名穿着青衫的年轻人即是跪倒，拜在自己的膝前。

    “学生陶望龄拜见老师！”这年轻人哽咽地言道。

    林延潮扶起陶望龄，但见这位昔日在京中时风度翩翩的公子哥，世代簪缨，以才华自诩的年轻翘楚，现在不复当初时的意气风发。

    他的脸上已有沧桑之色。

    当初陶望龄被关押在顺天府大牢里数月，遍尝艰辛，以及狱卒的拷打，但是他却一个字也没有道出任何不利于林延潮的内容。

     放出大牢后，陶望龄骨瘦如柴，又不得不千里回浙江老家避祸，途中生了一次病，回到浙江老家时已是奄奄一息。

    不过二十出头，但已是遍尝人生苦楚。

    林延潮与陶望龄相对而视，二人都是忍不住落下泪来。

    “是为师对不住你啊。”林延潮半响方才道了这一句。他看着陶望龄长大，见到自己的学生如此样子，心底顿时如刀搅一般。

    陶望龄抹去眼泪道：“老师，不要说如此之言，能拜在老师门下从学是望龄此生最得意之事。学生自回浙江后，想起当初在老师身边读书，承蒙教诲，实是怀念。”

    林延潮拍了拍他的肩膀道：“好好，大家也休作儿女之态。”

    “来了就好，以后你跟在我就是。”

    “是，老师，”陶[悠悠读书 www.uutxt.info]望龄答道。

     当下二人坐下，师生二人说了一阵别来之情，然后林延潮又将签押房的事交代了他一方。

    陶望龄点点头道：“老师重得圣眷，这一次升任知府，正是大展抱负之时。学生这一次真是来对了，愿效犬马之劳。”

    林延潮欣慰地点点头。

    什么叫失之东隅，收之桑榆。

    孙承宗虽是离去，但是林延潮又得了陶望龄相助。

