    这么想来，闻人西祠找神草的目标，不过是想用神草许愿，把闻人晓晓治好，从此不再受到病魔的折磨与摧残。

    “你们四人是不是对异麟草有什么企图？”就在四人思考的时候，天旬忽然开口，将思考中的四人拉回了现实。

    天旬的周身不断开始散发一层一层的灵气，他一开始就不觉得这四个人是什么好人，尤其是这个紫灵儿，她的身上有一股力量，哪力量让他感觉到了一股浓厚的威胁之意。

    百里香冷漠道：“天旬，请你冷静，我们的确是想要找到异麟草，但是我们也是有需要异麟草帮助的愿望！”

    天旬道：“呵呵！完成一己私欲吗？”

    “如果你这么说，怎么不想想你自己是否也有一己私欲？”

    百里香目光十分严厉，她眯了眯眼，“我们都一样，都需要异麟草的帮助，现在异麟草还未出现，没有落入任何人的手中，说这些都为时过早。”

    “怎么会为时过早？”天旬冷哼一声，将闻人晓晓拉起，让其躲在自己身后，“只要你们今日葬身在我这银镯空间，日后定不会与我们争抢异麟草！”

    “天旬！”

    闻人晓晓拉住天旬的衣角，猛然摇了摇头，她不能看着这种事情发生在她眼前！那不过是一株神草而已，就算再珍贵，又怎么能比过四条人命？

    “小姐你放心，异麟草只属于你，其他人才不配拥有！”

    言毕，天旬便不再理会闻人晓晓，他在手心之中汇聚一团灵力，灵气周围飘荡起一层紫色的烟雾，那烟雾如同梦境之中的神烟，飘荡环绕着他的手腕。

    天旬虽然是一个银镯，但是他传说，是从神族居住过的地方挖到的，所以他长期受到神族的熏陶，拥有些许的异属性也很正常。

    紫灵儿四人见状，赶紧从各自的椅子之上站起，警惕的往后退去。

    百里香眼露凶光，“哼……你们就是这么待客的吗？你若真想取走我们的命，我们也定不会让你好过！”

    百里香将目光停落在闻人晓晓的脸上，闻人晓晓一见百里香的目光悠悠转冷，赶紧抱紧了双手，眉尾微垂，眼中不禁闪过一丝惊恐。

    天旬见百里香似乎想要对闻人晓晓动手，所以赶紧将闻人晓晓搂在怀里，冷笑，“威胁的话谁不会说？虽然你实力不弱，但这里是我的地盘，你也不过是苍蝇进了虎口，连给我塞牙缝都不够格！”

    “天旬……”

    闻人晓晓扯着天旬的袖口，止不住的摇头，她想让他收手，可是天旬却将闻人晓晓搂的更紧，他低头强迫闻人晓晓与他对视，“小姐，他们是未来的竞争对手，如果有适合的时机，那就是现在，如果错失了这次好机会，下次就有可能无法成功……”

    原本以为自己的话，小姐听进去了，哪怕是只有一点点。结果小姐还是摇头，闻人晓晓咬紧嘴唇，将天旬的衣角捏的更用力了一些，坚定的说出两个字，“不行！”

    “小姐……”

    见闻人晓晓依旧不把自己所说的话放在心上，天旬心中升起无名之火，天旬的性格也十分倔强。

    他没有听闻人晓晓的话，将手中的那团逐渐汇聚并且将越聚越大的灵气一掌挥出。

    “快躲开！”

    慌乱中，一声女子的吼叫之声带着急促，冰地之上被砸出了一个深坑。

    冰十分脆弱，深坑之处不断蔓延的裂痕，一直延伸至墙壁两边，才肯停下。

    百里香没想到，就连闻人晓晓这个主人都无法说服天旬，于是赶紧喊森月淼回来。

    对于闻人晓晓，百里香也是十分熟悉的，她不会对她下手，毕竟闻人晓晓身体本就娇弱。但是如果想闻人晓晓安全，就绝不可以伤到了银镯天旬，如果天旬这个幻化而成的银镯之灵消失，闻人晓晓依旧很有可能会遭受到牵连，甚至会一病不起。

    看来这里不能在长久待下去了，这里的主人不欢迎他们，他们就要赶紧想办法离开。

    “想离开？经过我的允许了吗？”天旬见紫灵儿他们推门往外跑去，便赶紧抱着闻人晓晓往外追赶。

    “我受够了……”闻人晓晓的声音如蚊虫一般的小，她的身体逐渐开始颤抖起来。

    “我说！住手！”

    闻人晓晓怒吼一声，她一把推开天旬，站在他眼前，张开双臂，咬紧嘴唇，呼吸十分粗重，一边颤抖一边紧张的看着面前的天旬。

    她不想身后的四人，因为受伤或者遭到天旬的驱赶而离开这个银镯世界，原因仅仅为了一株异麟草？

    这太过荒缪了……对，她不想看到这一切！

    四人看到闻人晓晓忽然站在他们的面前，张开双臂，如同展开两片羽翼未丰的双翼，只留下一个看似瘦弱，好似一阵强风就能吹倒的身躯。

    看到闻人晓晓挡在他们四人面前，天旬也咬紧了后槽牙，甩手将那股力量收回体内。

    “小姐你怎么这么傻，这么天真？异麟草绝非凡品，那是神族的东西，那是可以让你恢复健康的神植！”

    闻人晓晓的双臂微微颤抖，“就算没有那异麟草又不会怎么样……”

    她呼吸急促，说话的声音仿佛都在颤抖。只有眼角微红的她，脸上那毫无血色的白似乎越发的浓重，“就算没有异麟草，我也还可以活着啊，不是……还有你在我身边吗？”

    天旬被闻人晓晓的话击中，他微微低头，轻唤一声，“小姐……”

    闻人晓晓看着天旬，眼框含着一滴晶莹，“天旬……不止是你，还有父亲都会保护我的……对吧……”

    “是啊……”看着此刻的闻人晓晓，天旬刚刚还紧皱的眉心，终于解开了，“就像我曾经说的……誓死也会保护小姐”。

    闻人晓晓摇头轻笑，“那就更不对了……”

    “怎么不对？”天旬睁着一双迷惘的双眼，刚刚拦在他们四人面前不让他出手，现在又说他们可以保护她，他现在完全看不穿此刻自家小姐的心思。

    闻人晓晓道：“生命是多么珍贵而又可爱的东西啊……我只求你保护我，但不求你誓死保护我，如果你们死了，我也会伤心啊……”

    天旬睁大了眼眸，惭愧的低头。

    闻人晓晓接着道：“就像是他们，不过是来找白凤灵云猫一族，顺便来这里陪陪我，说说话罢了……而你却为了一株异麟草，就要杀了他们……”

    “对不起小姐……我……”天旬说话的声音越来越小，他深知这都是自己一时冲动的错。

    “不要说对不起，天旬……是我对不起你和爹爹……如果不是我身体不好，你们也不会为了我付出这么多……”

    闻人晓晓的那滴泪，顺着眼眶缓缓滑落，“你们知道吗？在我眼中，你们都比那珠异麟草要珍贵，你们有健康的身体，可以云游四海，可以做任何你们想做的事情。可是……这对我来说都是痴人说梦……”

    看着闻人晓晓这副样子，此时两边都安静了下来。

    “我与天旬相依为伴，已经度过千年时光，这千年之中，我父亲回来看我的次数，还不过这千分之一，他每次都只传一封家书给我……为什么都要为了一株异麟草而抛下我呢？我只想在他身边陪着他……这很难实现吗？如果这都难实现的话……那我要这长生又有何意义啊……”

    闻人晓晓泪眼朦胧，两行泪挂在她的眼角两边，泣不成声。

    闻人晓晓的话刺痛了天旬的心脏，他垂着头，走到闻人晓晓的身边，将哭成泪人的小姐，抱在怀中安慰，“以后……不……是从现在开始，我一切都听小姐的安排！”

    看着眼前拥抱在一起的两人，百里香微微蹙眉。

    苦衷谁都有，但是这异麟草只有一株，闻人晓晓既然已经这么说了，那么她似乎也已经知道，自己为何可以活这么久的原因了。

    此时一道碧绿色的身影，从天空之中快速飞来，逐渐靠近他们。

    森月淼被百里香唤回，赶忙落地，幻化人形，趴到百里香的耳边轻声细语，不知在说些什么。

    百里香听完了森月淼的话后，眼中似乎不再带有冰碴，“好，看来你已经跟他们商议好了……”

    闻声，紫灵儿他们三人也朝着百里香与森月淼的方向看来。

    森月淼点头，“没错，他们愿意将他们一族的兽核交出一颗，来完成我们救出叶仙儿的愿望。”

    紫灵儿兴奋道：“看来，他们是愿意与我们结盟喽。”

    “是的。”森月淼转头看向紫灵儿，轻盈一笑。

    倾韵见森月淼已经成功拿到兽核之后，脸上竟然生出了一丝喜悦之色，“事不宜迟，那么我们还是赶紧动身，回归远古古城，拯救叶仙儿吧。”

    闻人晓晓听闻身后的四人要离开，眼下赶忙从天旬的怀中挣脱，转过身，面对四人带着哭腔道：“你们现在就要走吗？”

    她的眼中充满不舍，她好不容易有一日可以与这么多人一起坐下来吃饭，原本很开心的事情，却被一时冲动的天旬，弄成了这样。

