    第42章真贵

    忙碌的一天结束，唐荔回到卧室洗完澡出来躺在床上，突然想起来一件事情：“祁懿寒今晚好像又没有来。”

    说完她闭上眼睛冥思了一下，低喃：“今晚他那里好像有点热闹啊，不过他不会受伤，这样我就放心了。”

    说完后她睁开眼睛，感觉没事做，就随手拿过手机点开看了一眼。

    没想到今天白天她的两个伯伯又给她打过电话。

    除了电话，还有短信。

    短信是她二伯发给她的，意思是让她回个电话过来。

    唐荔想着反正也没事，就回了个电话过去。

    唐二伯接到电话开口就问了一句：“小荔，我和你大伯今天给你打了好几个电话，你怎么不接？”

    语气中明显有点埋怨。

    唐荔看着天花板，淡淡的说：“白天我没带手机。”

    唐二伯听到这个解释，沉默了几秒，并没有计较，而是说起了正事：“最近我和你大伯看中了一块地，我们得到内部消息，那块地在不久后会被规划成国际机场，我们想直接屯下来，到时候肯定会大赚。”

    唐荔有点意外他会和她说，就说：“这事大伯和二伯决定就可以了，和我说做什么？”

    她能肯定之前这两位伯伯从来没有和她以商量的语气说过工作上的事情。

    唐二伯立即解了她的惑：“之前我不是和你说过，我们最近资金周转不过来，需要动用你和你爸爸那份，所以如果买下这块地，应该会拿出你和你爸爸的份额来。”

    唐荔心说原来如此，虽然她挣钱的方式和他们挣钱的方式不一样，但是还是问了一下：“那块地需要多少钱？”

    “两个亿。”

    唐荔拿出唯一的铜铃边欣赏边想着两个亿能买多少地，她在现实中看好的那个小岛有十七八个平方公里（一平方公里等于一千五百亩），才要两个亿。

    她大伯二伯看中的地有没有一千五百亩都说不定，竟然要两个亿。

    “真贵。”

    “不贵的，那块地在L省和Y省的交界处，位置很好，到时候两省会共同修建一座国际大机场，据专业人士预估，我们至少要赚三四倍。”

    唐二伯开始和唐荔说那块地的地理位置多好，到时候会赚多少，还说那块地是唐家的翻身仗，只要打好了，唐家肯定会恢复成唐荔爷爷在时的辉煌，唐家辉煌了，唐荔在婆家就更有底气之类的。

    唐荔趁唐二伯说这些的时候，顺便算了一下他说那块地到底好不好，这一算才知道，那块地是极阴之地，谁动谁倒霉。

    她决定看在这是原主亲人的份上，就隐晦的提醒了一句：“二伯，那块地既然那么好，到时候肯定有很多比唐氏更大的企业争，你们觉得唐氏有那个本事争过他们，要是争过了，会不会是有人的阴谋？”

    唐二伯认定了唐荔舍不得拿钱，沉默了几秒，叹了一口气后说：“行，那我和你大伯再商量商量。”

    说完两人就挂了电话。

    唐二爷挂断电话，一脸复杂的朝坐在他旁边的唐大爷摇摇头，“小荔现在果然像祁二爷说的那样，对我们有了防备心。”

    “我看她不是对我们有了防备心，而是想把老三的那些钱拿去乱挥霍吧。”

    “她不同意，不签字，我们也没办法。”

    “谁说没办法了，我们可以以借的名义把她和老三那部分拿出来去投资，反正那块地到时候肯定会赚好几倍，赚了钱我们就把她和老三的补上就是了，这样我们不说，她也不知道。”

    “万一她哪天又要找我们把她和老三的财产给她怎么办？”

    “先拖着，她根本就不会管理财产，我们不能眼睁睁的看着她败完，不然到时候我们怎么向老三交代。”

    “行，那我们明天就去谈购地合同的事情。”

    ……

    唐荔挂完电话就睡下了。

    第二天一大早，她一下楼，竟然又看见祁懿寒站在院子里面。

    “懿寒，早啊。”

    祁懿寒本来背对着她，听到招呼声就转过身看向了她。

    今天早上唐荔穿着一身蓝白相间的运动装，挽成丸子头，和她之前的穿着打扮风格大不相同，简直漂亮耀眼又青春洋溢。

    祁懿寒突然微眯了一下眼睛。

    唐荔这时已经走到他面前，抬头看着他问：“你今天这么早过来，是不是又找到了什么药材？”

    “没有。”祁懿寒紧盯着唐荔，皱着眉头说：“昨天晚上我没有过来，刚好早上有时间，想听听父亲昨天的情况。”

    唐荔点点头，“行，那我和你说说。”

    “等等。”祁懿寒目光在她的穿着上看了一圈，“你应该要去散步，刚好我也想走走，我们边走边说。”

    唐荔肯定没意见。

    两人就一起朝大门外走去。

    看着相携着走出去的两人，一直没出现的张管家这时从一边转出来，心情既复杂，又有点说不出来的欣慰。

    ……

    唐荔和祁懿寒走出去后，她边走边说了一下昨天老爷子的状况，并说了一下实验室的事情。

    祁懿寒认真的听着，等唐荔说完后，他问：“你真的能在那些药物找回来以后，就把父亲的病治好？”

    “对呀，我不是早就向你保证过了吗？”唐荔说他：“你要是不相信，那就快点让你的人把那些药找回来，我就能早点把父亲的病治好。”

    祁懿寒沉默了几秒，突然又问：“唐荔，你会特殊的本领，是不是？”

    唐荔一愣，偏头看着他。

    祁懿寒面上是一贯的冷淡表情，他并没有看她，目视着前方说：“父亲的病不可能像你说的那样很快就能治好，除非你有特殊本领。”

    说到这里，他偏头看向她，眼神幽深犀利：“昨天你说祁家丢的东西不一定是那种东西拿走的，最大的可能是人为，你来和我说说，你是怎么猜到这个的？”

    唐荔停下来看着他，两人目光对视，唐荔朝他勾唇，“我能算命。”

    祁懿寒皱眉，他想听到的不是这个答案。

    (本章完)

