
　　“终于是回来了。”看着史莱克熟悉的门口，邱白感叹道，这一趟冰火两仪眼之行他本来预计一个星期就能够回来的，可谁能想到，忙活了半天竟然是快要一个月了才回来。

　　“是啊，咱们离开了，快一个月了，大师兄他们一定很担心吧，要先去和他们报个平安。”在一旁的霍雨浩也是说道，现在本就是众人紧张准备全大陆魂师大赛之际，他们几个这会儿长时间的失去联系，别人不紧张才怪呢。

　　“也不急这一会儿了，走了一路，咱们先会去食堂吃点东西吧。”在一旁的王冬儿笑了笑说道。

　　现在正好是正午的饭点，王冬儿的建议，自然是被采纳了，三人打算先去吃完午饭，再处理后续其他事情。

　　“也不知道，大师兄他们为这次的魂师大赛准备得怎么样了？”走在路上，霍雨浩有些担心的喃喃道。

　　“有季绝尘和荆紫烟他们两个别的不说，每天的实战训练一定是不会少的。”邱白笑了笑说道。

　　“哈哈，也是。”一想到，那两个来唐门没多久，却是总要每天找人切磋的战斗狂，霍雨浩也是笑了笑。

　　不过多时，三人便是回到了海神岛，在三人走向食堂的路上。却是碰上了同样来吃午饭的史莱克战队众人。

　　“啊！班长！”

　　“邱白！”

　　看到了邱白几人的史莱克战队众人，也是挥手向其打招呼道。

　　“呦吼，还正是巧啊。”看到众人，邱白也是感叹了一声，然后和霍雨浩、王冬儿两人一起走了过去。

　　“秋儿！”霍雨浩首先便是有些迫不及待的加快的脚步，先一步来到了众人的面前，确切的说是来到了王秋儿的面前。

　　“回来了！这么久，到底是去哪了？”王秋儿看着在她面前的霍雨浩也是笑了笑，然后向其问道。

　　霍雨浩虽然在走之前和她打过招呼，不过也没有说离开多久，现在过去都要有一个月的时间了，王秋儿也是不免的有些担心。

　　“哈哈，是去了落日森林那边，有些事情。”霍雨浩挠了挠头，略带些歉意的说道。

　　“真是的，一见面就在这秀恩爱。”

　　在一旁的蓝素素突然起哄似的说了一句，而后众人也是一起起哄了起来。同时被这么多双眼睛盯着，王秋儿和霍雨浩两个人也是不约而同的脸颊红了起来。

　　“一边去！”王秋儿羞红着脸对周围的众人喊道。

　　不得不说，王秋儿这段时间队长的威严树立的还是不错的，被这么一喊众人也是不再说话了，虽然还是调笑的看着两人，不过他们也是转向了邱白和王冬儿两人。

　　众人也是和邱白两人打起了招呼，不过一道白色的身影却是异常吸引他的目光。

　　“真是稀奇，你怎么和他们一起吃饭？”邱白笑着对雪帝说道。

　　“刚刚训练完而已，正巧在一起。”雪帝淡淡的回答道。

　　“你不是对这种训练没有什么兴趣的吗？”邱白笑了笑，有些意外的说道。

　　“我也不能一直闷头修炼吧，和他们一起训练一下也好。”雪帝把垂到前面的雪白秀发撩到了耳边对其说道。

　　“唉！”看着和以前不太喜欢人群的雪帝不同有所改变，邱白也是有些意外。

　　“邱白！邱白！这么长时间，你们到底是去哪了？该不会是带着班长还有冬儿他们两个去做什么秘密修炼了吧。”还不等再说话，蓝素素凑上前来笑着对邱白说道。

　　“这个嘛！这么说也没错。”听到蓝素素这么说，邱白停顿片刻也是笑了笑说道。

　　“不是吧！你们真的是去修炼了。邱白，班长和王冬儿他们两个这次可不是咱们这边的，你带他们特训，到时候场上遇到了，咱们可麻烦大了。”被邱白这么，一说蓝素素也是惊呼道。

　　“怎么，邱白可是你们战队的，有他在你们还怕呀。”在邱白旁边的王冬儿也是笑了笑对其说道。

　　“玄老他们可是把他放在候补里了，在很多的战斗里，都是不打算让他上场的。”被王冬儿这么说，蓝素素也是有些抱怨道。

　　“好了，这里不是聊天的地方，我们先去吃饭吧。”邱白说道。

　　被邱白这么一说原本聚在一起的众人，也是在此向内院食堂的方向前进了。

　　“邱白，你平时锤炼肉体是用什么方法的？”在众人走向食堂的这段路，雪帝自然的走到了邱白的身旁，然后偏头问道。

　　“嗯，怎么了？”被雪帝突然的这么一问，邱白也是有些疑惑的问道。

　　“等会儿，边吃边聊吧。”不知不觉他们已经是来到了食堂的门口，于是雪帝也是说道。

　　“哦，好。”邱白点了点头。

　　一进入食堂之后，众人便是各自散开去拿食物了。

　　“邱白！”就在邱白在一个窗口拿食物时，一只白皙的玉手拍了拍他的肩膀道。

　　邱白扭头一看，一头亮眼的金色短发，印入了邱白的眼帘之中。

　　“宁天，最近训练怎么样啊？”邱白看到是宁天，也是笑了笑说道。

　　“还好吧，只是我们的队长每天都在跟我们做实战训练，其他人也就算了，我一个辅助系魂师，为什么也要这么拼命的锻炼实战，一天天的都快要累散架了。”宁天揉了揉自己的手臂对其说道。

　　“也不知道，是谁当初拿到灵器后，一天到晚找人战斗的，这会儿觉得累了。”邱白道。

　　看着宁天，身上的衣衫有些细微的不整，不过脸部却是明显清理过，只不过其眼神中透露着一股疲劳之感，由此来看，他们的训练确实是挺艰苦的。

　　“对了，有个好消息告诉你。”突然邱白对宁天说道。

　　“好消息？什么好消息？”被邱白这么一说，宁天也是问道。

　　其实在邱白从冰火两仪眼中带回来的仙草中，就包括了那可以帮助七宝琉璃塔突破极限成为九宝的绮罗郁金香。现在在邱白帮助下，已经是武魂进化到八宝层次的宁天，有这个的帮助，一定能够突破到九宝的层次。

　　邱白当然没有打算直接给她，他还想要拿着绮罗郁金香研究一番，不过现在既然已经遇到了，索性也就告诉她了。

　　“你武魂再一次进化的眉目已经有了，再过不了多久，你的武魂就能再度进化了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百零四章 回归免费阅读。https://xs.23sk.com 