    深夜。

    遗迹八层一片寂静，唯有怪物的吼叫声声不绝于耳。

    打开包裹，十多件雷神装备静静地躺在包裹深处，泛着紫色的光泽，强大的雷电能量蕴含其中，让人不自主的生出敬畏的感觉。

    已经两套雷神装备了，套装属性为增加15o%的攻击力，增加175%的防御力，附加技能雷神之怒，看属性确实比s3玄武套装要略胜一筹。

    行会频道里一片混乱，遗迹六层正在展开激战，雪月诸多高手，暗影随风、凌月、冰茶、秦韵、乱舞春秋等高手都在，而对手这是灵恸大6上威名远播的圣盔城，同时，强敌环视的地理状况看来，地大物博、人口众多、实力雄厚的圣盔城也同样是白云城的第一强敌，在中国区料理了西南方的烈虎城和冰狼城之后，圣盔城就是我们要着手去搞定的主城，圣盔城强大一日，白云城就要被威胁一天。

    不久之后，暗影随风兴奋的声音从聊天频道里传来：“哈哈！凌月和秦韵太强了，居然一个照面就干掉了他们的一个圣域玩家，哈哈，形势一片大好啊！”

    再过不久，战报又来了：泰坦尼克、美丽动人双双被送回了圣盔城，而雪月方则有流年花火被对方的四名玩家一起合围击杀掉，遗迹内玩家无法召唤坐骑，流年花火没有巨龙之后其实跟乱舞春秋也差不多。

    行会里一片吵闹，不少人大声吼着：“干了黑暗咆哮！这丫叫嚣着要踏平白云城，据说还想跟冰狼城联手呢！容不了他！”

    结果十分钟后，如大家所愿，在我没有在场的情况下，凌月领衔着雪月一流玩家行列成功击杀对手，就连黑暗咆哮也被围殴至死，美国区本想占领六层，但是事与愿违，他们辛苦的搜集到了通往六层的卷轴，十几个高手却转眼之间就被雪月的锋利剑刃撕成了粉碎。

    ……

    午夜时分，一个美丽身影出现在了遗迹八层，凌雪终于打到了八层的卷轴，而我已经几乎打全了所有的卷轴，唯独差了一张通往九层的卷轴，结果只能裹足不前，与凌雪一起混迹在八层，多打几套雷神装备也不错。

    再过不久，当我力劈掉一个石头人之后，忽然前方光芒一闪，出现了一个人。

    “嗨！”

    来人主动打招呼了，正是一粒尘埃，清风城的第一高手，也是截击圣盔城军团的功臣之一。

    如今的一粒尘埃已然是等级榜前十的绝顶高手，一身装备的光泽显得非常均匀，泛着氤氲的青色光芒，显然这是一套装备，这小子已经凑齐了！

    我盯着他的一套装备，微微笑道：“这就是套装榜上排名第三的传说套装吧？啧啧，卓越全部+5了吧？”

    一粒尘埃耸肩笑笑：“书生你眼睛可真毒啊！什么都逃不过你的眼睛，传说套装你能猜得出来，卓越+5你居然也能猜得出来。”

    “传说套装啊！22o级旷世圣器，积分比野蛮王座的金鳞套装还要高，能不能透露一下做什么任务拿到的？”我开始打探。

    一粒尘埃也不急着打怪，提剑笑道：“一个主线任务，关于远古祭坛剑阵的，花了我一个多星期，另外还从行会里抽了不少朋友帮忙，其实这套装备已经打到快有半个月了，只是一直没有绑定，所以排行榜上看不到。”

    我翻了翻世界装备榜单，在成套装备的排行上，第一的赫然是一套地神器的兽神套装，24o级地神器，附带中级的驾轻就熟，落在了一个加拿大玩家手里了，Id叫做蛛网，圣域228级，位列加拿大第一，显然没有来上古遗迹，否则恐怕又是一场腥风血雨了。

    第一次sL世界赛之后，各国真正的精英高手如同雨后春笋，就像是野蛮王座这些人，恐怕要是举办第二次sL的时候又要出现一场场惊天对决了。

    套装榜单第二的则是一套旷世圣器，255级附加高级驾轻就熟，评分直追兽神套装，落在了一个美国区玩家手里，Id叫做铁剑王，231级赤炎剑士，火龙城玩家，显然又是一个强的对手。

    我唏嘘不已，Tnnd，现在单论装备强度，我恐怕已经进不了前十了，就是眼前的一粒尘埃装备就已经比我强上一筹，当然，如果我能凑齐永恒套装这套天神器的铠甲，那就另当别论了，什么兽神套装、传说套装都是浮云。

    一粒尘埃聊了一会，便去杀怪了，距离我不远不近，刚好能看到，这样也能有个照应，不管任何国家的任何高手杀进八层，相信以凌雪、一粒尘埃和我三个人的实力一定可以对其施行立刻击杀。

    但是没过多久，忽然一粒尘埃走了过来，打招呼道：“书生，我出去了。”

    我微微一惊：“干嘛出去？一到八层的卷轴得来不易，出去之后就要收集卷抽重新来过了。”

    “我知道，不过非要回去不可了。”一粒尘埃咬着牙齿，道：“兄弟会位于外域边缘的第一驻地被攻击了，敌人大军压境，我必须要回去。”

    “谁攻击兄弟会驻地？战魂吗？”我问。

    “不，是美国火龙城的人，他们似乎想要仿照野蛮王座攻打安定郡一样，正面打不下清风城，就旁敲侧击的来消耗我们的实力。”

    “火龙城的人，谁？”

    “铁剑王！”

    “哦，这人什么来头？”

    一粒尘埃微微一笑，道：“老大查过了一些资料，这个铁剑王原本是全美竞技大赛的冠军，如今重新崛起，拉拢了不少职业玩家组成了一个名叫‘十二骑士’的行会，跟黑暗咆哮的行会一直以来都保持着竞争与抗衡，内战也没有少过，这次，黑暗咆哮率领的圣盔城军团惨败，铁剑王气不过，就带人来砸清风城的场子了。”

    我点点头，便问：“需要白云城方面的援军吗？”

    “暂时不需要，清风城的战事，我们尽量自己解决。”一粒尘埃不想把话说绝，笑着补充一句：“当然，实在打不过了，我们会向兄弟主城出求救信号的。”

    “那好，如果扛不住就直接信息给我。”

    “ok，走了！”

    光芒一闪而过，一粒尘埃果断的回城去了，这小子还真是不计较个人得失，来到了遗迹八层这宝地也甘愿空手而归，很猛很好推能够笼络到这样的智勇名将，真不知道是积了几辈子德了。

    一粒尘埃走了，我和凌雪继续留在八层打装备、打卷轴，而暗影随风和凌月一致认为我们需要包下一层了，于是雪月众人就留在了六层不往上攀升了，反正一样能够打出雷神套装，六层不上不下，刚刚好。

    而不久之后，血饮天下率领的千秋功业团队终于杀到，霸道的占了第五层，并且起了清场行动，结果搞得沸沸扬扬，晓风残月、杀破狼等人的名声一时间下降到了极点，没办法，跟错人了，就要有做坏人的觉悟。

    然而事与愿违，凌晨两点多的时候，千秋功业反而被清出了五层，一群法国、英国、加拿大、韩国的高手降临了，在五层打得不可开交，毕竟这是第一个可以打出雷神套装的低层，卷轴又非常难爆，于是引来了纷争无数，几个国家的高手在五层一边练怪一边pk，玩得不亦乐乎。

    曙光城最终落在了法国人的手里，落炎城实力大幅度提升，如今的法国虽然没有勇敢的心，却也张扬无比。

    “滴！”

    我正想着，孤坟来了通话请求，当头就问：“书生，冰狼城有动静了！”

    “哦？那么快？”

    孤坟沉吟一声：“可能跟你在上古遗迹灭了野蛮王座有关，这家伙回城之后马上就开始纠结自己行会的玩家，大约几百万的样子，长驱直入向东，似乎对白云城不太友善的样子，你看这事如何？”

    我略一思索，道：“几百万人没有可能攻击主城，那是自寻死路，白云城可不是疾风城那种。”

    “这么说来，应该是瞧着中国区次级主城来的？”

    “只能那么解释了，靠近冰狼城的中国区城池，第一受力点依旧是安定郡，其次就轮到雪月的天水郡和王者之都了。”

    孤坟道：“那我让人先监视着，不着急，等他们到了咱们再反击，来个关门打狗。”

    “好的，就这么办！”

    孤坟笑笑，又说：“我听说一件事情，西南在外域里，月神殿的两人百人团出雇佣任务，但是遭到了曙光城里法国玩家的截杀，最后一个不剩的全部挂光了，或者就是回城，法国人拥有了两大主城之后，胆量见长啊！”

    我不由一笑：“大叔，你这是在暗示我什么？”

    “嘿嘿！”孤坟笑道：“防守不是万全之策，百密还有一疏，进攻才是最好的防御，中国区接下来的一步战略，我有两个方案，其一是进攻落炎城，从法国人手里头拿下一个主城，杀杀他们的气焰。其二是进攻冰狼城，跟印度区再来一场强强对决，如果是你，你选择哪一个？”

    “第二个。”我不假思索的回答。

    “为什么呢？说说理由。”

    我笑了笑：“法国区本来就不太强，总计兵力也不到一千万，可是印度区就强多了，为了均衡，咱们必须帮助法国区来打印度区，否则法国落炎城和曙光城一灭，就没有人帮我们挡住西南的强敌了。第一个方案千万要不得，落炎城处于曙光城和冰狼城之间，拿下落炎城反而会让我们自己腹背受敌，里外都不是人。”

    我清了清嗓子，郑重道：“所以，我们和野蛮王座之间少不了还有一场大战，总方针就是一举灭掉冰狼城，然后驱赶野蛮王座率领印度军团去打东北方向的落炎城，这个策略，深符驱虎吞狼之计也……”

    孤坟笑道：“这个方案，你想了很久了吧？”

    “嗯，一直酝酿着，既然你主动提起，我就说一下，大叔你觉得可行不？”

    “可以，就这么办！”

    “ok，早早筹备吧！”

    “嗯。”

    ……

    继续练级，灵儿的等级不断提升，估计再过几天就能升到15o级了，到时候回城去搞一套好点的圣域铠甲给她穿上，嗯，应该就能加入实战了。

    至于武器，这个倒是好办，带她多刷几次副本，s4里面的几个Boss出武器倒是非常勤快的，只不过是副本内绑定，所以才控制了极品武器没有泛滥。

    以灵儿高的成长星级，基本上武器加的伤害并不太重要，重要的是副属性加成的攻击力，那才是最需要的，1oo星的力量成长，折算一下，1点力量就能加1o点攻击力，这实在是太霸道了，要是我能有这样的高成长，恐怕现在攻击力都能奔着一百万去了。

    此时，灵儿身穿那垃圾铠甲，赤着白玉般的双足在我身周走来走去。

    凌雪看了我一眼，酸溜溜的说：“有个美女陪着练级，每天都暗爽吧？”

    我笑笑：“有什么爽的，要是有个美女光环能够经验+5o%的，那才实在点，你是不知道，升到了24o级以上之后，再要升级简直太难了。”

    “再升就满级了，不着急慢慢来，你还是先想办法把一套永恒凑齐吧，不然像现在这样，看着就奇怪。”

    “嗯。”

    凌晨五点多的时候，远方传来战报，火龙城第一高手铁剑王率领自己的行会“十二骑士”前往攻打清风城边缘的兄弟会驻地，近两百万的美国区玩家围着那驻地团团打了一夜，最终未果，撤退的时候却被一粒尘埃挥军反杀了一阵，损失惨重。

    一粒尘埃这小子无愧于清风城第一高手的声誉，武力强悍，而且智商也要高过于七星灯，有他的勇略，加上战魂林霜的智谋，圣盔城想要再次染指清风城，恐怕也不是那么容易了。

    这倒也好，清风城有兄弟会和战魂镇守，白云城方面可以一心一意的去招呼西南方向的印度朋友了。