    第二日一早，庄依云就收到了关于庄家的调查，原本她一直以为的简单的家庭关系原来是这么的复杂，难怪当初自己能够看到自己的母亲和大伯相拥在一起，而自己的父母在剩下自己后，似乎就不似之前那些人所说的那般恩爱，原来都是这个原因。

    自己的母亲一开始就错认了自己的爱情，这场狗血的剧情竟然会出现在庄家，还会出现在自己的身上，庄依云心中有些苦涩和无可奈何。

    自己母亲曾经的确是有个两小无猜的好友，但是在成年之前就因为各种原因没能够在一起长大，以至于到了成婚的年纪，就被家中人带着一同与前来相亲的庄父结了婚，在之后，又孕育出了爱情的结晶，也就是庄依云，在此之间，庒母已经爱上了庒父，但是这所有的一切都抵不过大伯的到来，当庒母第一眼看到大伯的时候，就已经认出了男人就是自己曾经深爱过的 男人，原本还能够将这些事情都放下，奈何庒父却在不久之后开始频繁地与外面那的那群女人接触，庒母是伤透了心，自己好不容易爱上的男人，最终还是沦落了。

    就自己看到的那一幕，应该就是大伯在安慰着母亲，在这份调查之中，是未曾言明，庒母到底和大伯有没有过不耻的行为，父亲又是否知道。

    庄依云现在心中已经有了一个猜测，自己的父亲会变成这样，与母亲和大爆的相认是不无关系，又或者，在这其中大伯和母亲到底是扮演了何种的角色。

    庄依云现在很想回去质问一番，但是想到了自己的父亲才离世，最终还是将这一冲动压下，现在最为主要的是，自己的父亲为何会突然地死亡。

    既然自己的父亲从来没有做过对不起母亲的事情，那么，又是为何会在尸检报告中检测出死亡原因是因为父亲将服用大量药剂导致的心肌梗死呢？

    这一个检测结果，自己记得是魏晋北接手的，庄依云相信这个男人，也相信，他不会在这种事情上欺骗自己，那么，定就是能够在检测报告上动手脚的人了！

    除了原本就是属于庄家的人，似乎已经找不到任何的解释。

    那么这个人是谁，答案已经显而易见，大伯！

    这个并没有任何血缘关系的大伯，在自己第一次知道大伯的存在，还是通过庒母的介绍，现在想来，当时的庒母也不过是想要给这个男人一个合理进出庄家的身份吧！

    时隔久远，不知为何，庄依云突然想到了自己在初次和大伯相见的那个下午，母亲看向大伯时，眼神之中透露出的情谊，是自己从未在母亲看父亲时看到的浓厚。

    庄依云不敢多想，这个事情对于自己来说，虽然已经是能够承受的范围，但是毕竟其中的人是自己的母亲，她没有那样大的魄力去想象。

    这对于她来说，已经足够地残忍。

    还真是破事一堆啊！

    不知从何时起，自己对于家中的这群人已经失去了耐心，心中烦躁，猛地拉开窗户，让清晨的风伴随着有些湿润的空气瞬间涌进了自己的屋内，将原本还有些燥意的脸蒙上了西些许的湿意。

    她心中有一个大胆的猜测，若是自己的父亲在外表现出一种浪-荡的模样，是为了让母亲向他提出离婚呢？

    会不会是这个原因？因为太过爱母亲，对她难以提出离婚二字，又知晓女人和大伯有着非比寻常的关系，就想着，要是自己的行为不忠，惹怒女人，会不会得到一纸离婚条约，彻底地放手。

    不过这对于庄依云来说，关于父亲的死，并没有什么大的作用。

    既然昨晚那个女人说，在酒会之中看到了父亲和大伯进行了争执，那么大伯在自己父亲死的这一场事故中扮演了何种角色呢！

    庄依云只觉得这其中关联的事情越发地繁杂，但是各条线之间的关系已经逐渐地明朗。

    现在只需要将大伯这个人调查清楚，就能够加快得知父亲死亡的真相。

    就在女人正在思考之际，房门被敲响。

    “依云，醒了吗？”

    是魏晋北的声音，带着些许的小心，似乎是怕惊扰了睡梦之中的女人，庄依云心中一暖，连忙拢了拢身上的外套，快步走到了门口，将房门拉开，“晋北！”

    女人抬眼，眸中带着因为吹了风后泛着些许红润的眼睛，亮亮的，似乎是有星辰坠入其中一半，让魏晋北微抬着准备再次敲门的手一僵，“准备吃饭了！”

    庄依云观察地仔细，能够看到男人的耳根逐渐地蔓延出些许的红色，害羞了？

    这一发现，让女人的心不住地急促跳动，看着男人的眼神越发地炙热。

    “你耳朵怎么红了？”

    女人的声音带着些许的疑惑，眼中却是明显的笑意，她心中有些开心，似乎是回到了从前，庄家和魏家都未曾出事之前，两人在在一起的时候，男人会因为自己的不少小动作而变得身体僵硬，耳朵变得通红。

    这是多久了，自己已经多久未曾见到男人害羞的模样了！

    “应该是刚刚烫到了手指，摸了耳朵的原因吧！”魏晋北心中一跳，高出女人一个脑袋的身躯显得有些紧绷，眼眸微垂，未曾看向站在自己近前的女人，声音带着些许的微哑和紧张。

    庄依云的眸子在男人的身上停留了许久，眼中满是戏谑，要不是因为发生了这么多事，女人还真是以为自己回到了从前，那种无忧无虑的时候，不过魏晋北的反应让自己着实是安下心来，至少，在自己的身边，还有一个不论何时都会陪在身边的男人，他可以给自己永远的支持和港湾。

    “好吧！”

    庄依云点了点头，不再逗弄男人，“走走走，下楼吃饭！”

    “你准备了些什么啊？”

    庄依云牵着男人的手就往门外扯，急匆匆地下楼，原本起床后的郁闷和沉思在思科已经全部消散。

