    许星辰和与会各方，在会议之后首先要做的事情，就是交换占领区，切实完成领地的重新划分。

    许星辰留在波罗的海三国，波兰和白罗斯境内的队伍，逐步撤退到预订的德意志境内，毛子队伍按部就班的跟进接管占领区。

    同时, 远东派出的队伍进入约定获得的地区，毛子队伍也同时向后撤退，正式放弃整个东西伯利亚，以及全部太平洋的海岸线。

    毛子和历史上一样，占领东欧其他地区之后，就直接开始驱赶当地的德意志人，让他们返回德意志地区。

    许星辰也有样学样，也在远东驱赶毛子，把她们塞进客运或者货运火车皮, 顺着西伯利亚铁路送回欧洲本土去。

    这个时代已经不是两百年前了，只有把当地居民换掉，才能真正掌控相应的地区。

    相对而言，与法鸡、白头鹰、带嘤的交接，就稍微文明了一点，因为双方不是本着土地去的。

    法兰鸡境内的南洋队伍，将占领区直接交给法鸡队伍，就逐步后退穿过低地地区，进入德意志本土驻扎。

    本土另外派出队伍，带着移民随行，接管法属索马里（吉布提）和马达加斯加，以及其他的法属印度洋和太平洋岛屿。

    另外还有更大规模的队伍和移民，去接管伊拉克、科威特、阿联酋、卡塔尔、阿曼、沙特东部等交易得到的地区。

    同时巴尔干和中欧队伍，按计划向白头鹰、带嘤、法鸡交接占领区，之后返回意呆利和德意志驻扎。

    占领区交接基本完成之后，许星辰的任务就是继续往占领区送人。

    这个世界上, 还能直接殖民的组织，也就是许星辰了。

    不是派队伍去占领某个地方，不是打败他们的土王，然后取得这里的名义上所有权。

    而是直接移民，运送超过当地人口的本土居民，直接去事实上的占领该地区。

    现在阿联酋七万人，卡塔尔四万人，科威特二十万人，伊拉克六百万人，澳洲四百万人。

    最多五年，许星辰就能完全站稳这些地方……

    脚盆本土虽然还有五千多万人，但是青壮年男性基本没了，留下来的十分之一都不到。

    要么本来就在海外作战被俘虏，要么是在本土投降过程不配合，然后就被送去了澳洲挖矿。

    与其他占领区不同，就算是昭核投降了，脚盆鸡本土的人类，大部分仍然不配合交接。

    不但和历史上那样，在占领军到来之前，全力的销毁各种记录和资料, 更是试图破坏机械设备，以及海港内的军舰。

    许星辰本来觉得，后方的工人和工程师，毕竟没有直接执行战争，所以想要给他们一个机会。

    让他们继续造船、修船，结果他们不但不干，反而还接连不断的搞破坏。

    此类事情接连发生，让许星辰再次真正认识到，这个族群真的是集体上头了。

    然后许星辰就又想到了以前看过的资料，这个族群的认知方式，在某些时候非常的难以理解。

    在战后，脚盆自己家的研究人员认为，许星辰老家提出的那些“有罪的是军国分子”、“人民是无罪的”说法并不合理。

    这种试图打击少部分，拉拢和谅解他们整体族群的说法，并不被她们这个族群接受。

    他们自己的普遍认知是，战争本来就是他们全民的事情，如果有罪的话那他们全民都有罪。

    看到这里似乎还很正常，这似乎是全民认罪和悔罪的前提了，但是结果却完全相反。

    他们认为，那些被审判的战犯和军国分子，在战后替他们全民接受了惩罚。

    所以，他们全民不需要再为战争道歉和忏悔，同时他们非常的感激被处死的战犯，因而常常去拜祭。

    这思维逻辑在许星辰看来就非常的诡异。

    许星辰想到这些之后，再次认真的做出了判断，他们也许真的全民有罪，那就直接惩罚全民吧。

    所有不配合的人员，包括工程师和工人，以及其他所有人，全部送去澳洲挖矿，自己再从本土移民过来。

    而且没有专门去找家庭移民，而是以单身青壮年男性为主，进行简单的军事训练发放武器之后，以驻防民兵的形式送过来。

    许星辰准备用五年的事情，迁一千万青壮年过来，完全替换这片群岛上的人群。

    战俘的审判，要比俘虏还要缓慢的多。

    虽然许星辰不在乎他们是否心服口服，并没有想着一个个的去找到证据，让他们自己认罪悔过，然后再处理那些罪犯。

    但是他们目前还有点用处，例如昭核等脚盆高层的存在，仍然能够保持当地社会的基本稳定。

    许星辰准备用三五年的时间，等移民完全掌控了脚盆本土之后，再用传统方式送这些罪大恶极的家伙离开。

    所以就让相关人员，慢慢的调查和整理信息，慢慢的折腾着他们，自己该干什么就干什么。

    例如亲自统计、查看、处理了缴获的战舰。

    由于海王星的幕后操纵，再加上许星辰迅速完成了对轴心本土的占领，轴心的舰队完好程度远超历史同期。

    关键是，这些战舰全部被许星辰接受了，完全没有跟其他盟国分享。

    脚盆鸡方面。

    战列舰中，还剩下两艘大型战列舰：大和、武藏，一艘间战“大七”长门，陆奥还是自己沉了，其他老式战列舰基本全沉了。

    然后是舾装中的大和级三号舰信浓，以及船坞建造中的大和级四号舰。

    航母有两艘翔鹤级：翔鹤、瑞鹤，加上一艘刚完工的大凤，建造中的还有六艘云龙级。

    由于脚盆鸡缺乏资源和燃油，之前已经完工的船，或多或少的受损，也没有去修理，就在码头上停了一年多。

    建造和舾装中的船，也已经都停工超过了半年。

    许星辰把舰队中还能飘着的，以及建造已经有了船壳的，全都拖去了本土。

    让舰娘工程师，带领和指导本土的造船工人，对受伤战舰的修理，继续半成品战舰的建造，培养和锻炼本土的工人。

    这个修理和建造过程需要多久，目前是没有准确消息的，得看本土的工人学习的速度有多快了。

    德意志方面。

    战争结束的时候，俾斯麦级的提尔比茨，沙恩霍斯特级的两艘，总共三艘战列舰仍然健在，但是全都不同程度的受损。

    许星辰命令他们船厂正常修理复原，沙恩和格奈更换舰炮的改造计划取消了，以后是送进博物馆的结局，没必要再折腾了。

    德意志级的袖珍战列舰，或者说装甲舰，吕佐夫（德意志）号、舍尔海军上将号两艘健在。

    自沉的斯佩伯爵海军上将号，已经被舰娘们的工程船捞了出来，送回了德意志本土，等待大规模修复中。

    重巡洋舰里面，希佩尔海军上将、欧根亲王号都健在。

    准备改成航母的塞德里茨，也没有和历史上那样自沉，然后被毛子捞起来拖走，而是仍然在继续作为航母建造。

    齐柏林伯爵号航空母舰，建造进度到了尾声，现在处于继续舾装状态。

    五万吨高速邮轮欧罗巴改造的航母，现在处于改造到半截，继续当运输船用的状态。

    轻巡洋舰中，还有莱比锡、纽伦堡、科隆三艘，莱比锡因为龙骨受伤，所以退役转为训练舰了。

    其他剩余的驱逐舰，以及在建的驱逐舰，也都留在码头和船台上。

    意呆利方面。

    战列舰剩余六艘，三艘维内托，两艘安德烈亚·多利亚，一艘加富尔伯爵，还有一艘帝国号正在建造。

    意呆利的重巡洋舰都没了，战列舰之下，只剩下了一些轻巡和驱逐舰了。

    对于德意志和意呆利方面，许星辰让工人继续工作，修船的继续修船、造船的继续造船，而且恢复了生活和工业物资供应。

    脚盆鸡那边，许星辰本来也是准备这么安排的，但是脚盆鸡有不少不配合，关键是还会搞破坏，只能拉取本土修造了。

    而德意志和意呆利方面，就基本上接受了现实，然后他们就比之前过的舒服多了。

    还是继续干以前的活儿，但是战争停止了，没有持续的轰炸了，也没有喜怒无常的元首了，生活物资比以前更充沛了。

    相比而言，确实活的更舒服了。

    只是德意志人还稍微有些压抑，因为德意志的未来充满了不确定，他们还在担忧。

    意呆利人就不同了，他们已经完全恢复了战争之前的状态，心情很不错的忙活自己该干的事情。

    物资充沛之后，心情愉快了之后，意呆利继续生产出来的装备，比战争时期的质量更好了。

