    林楠深陷迷幻阵，当即轻咬舌尖，以舌口纯阳之血，解开神识的束缚。

    重新获得五感，能洞察外界所有动静。

    “大哥，好像捞到大鱼了！真的是你说的青云宗门徒，这下我们发财咯！”

    “哈哈哈，落在我手上，算你倒霉！”

    这些话一听，就知道是埋伏自己的小喽啰。

    而后，一道如同黄莺般的声音传来。

    “现在滚，还能饶你们一条狗命！”

    果然，自己的未婚妻还是心疼自己啊！

    之前是我救了她，这次换她来救我。

    听到萧水儿过来，林楠不再担心这些小喽啰，他全力去解这迷幻法阵。

    破开法阵，与萧水儿汇合。

    老大眼中闪过一丝狠色：“怎么？还想一个人吃独食？”

    萧水儿闻言愣住，而后就释怀了。

    毕竟，她也是一介散修。

    散修这般想，真的很正常。

    “不错！你们识相的话，现在滚还不算晚。”

    几位散修对视一眼，而后齐声大笑。

    “哈哈哈，是我听错了？这小姑娘竟然要我们几人滚？”

    “你以为你是归元境的吗？能一人对我们七人？”

    “看你这个穷样，估计也没多少身家。不过，你这姿色嘛……”

    “哈哈哈哈，一会我……”

    几人淫笑连连，殊不知他们已经要死了。

    “寒决！”

    萧水儿手指划出一个圆圈，而后在七人的脚下出现一个冰蓝色的圆盘。

    圆盘冒着苍白的寒气，而后冲天闪起一道冰光。

    七人婉如一副静止的画般，永远的冻结住了。

    他们变成冰柱，感知着自己生命力的流失，却无能为力。

    萧水儿冷若冰霜，长长吐出一口白气。

    这一招“寒决”效果很大，但消耗的灵力也大。

    一下，掏空了她的灵力。

    若是他们还藏着一个人，恐怕自己就是待宰羔羊了。

    萧水儿见林楠没事，当即盘坐调息，恢复起灵力。

    “啪啪啪！”

    一阵掌声传来。

    萧水儿缓缓睁开眼睛，竟见到一人从虚空中出来。

    再仔细看，原来是此人披着一件法衣，能够使人隐身。

    “真是螳螂捕蝉黄雀在后，而我就是黄雀身后的猎人。”

    那人一袭灰袍，神情猥琐，一看就知道是个老银币。

    “没想到黄辉煌七人埋伏这么久，反倒是被你一人杀光。还好我没有先动手，不然你倒是成了不费吹灰之力的那个猎人。”

    老银币保持着距离，没有接近萧水儿。

    “让我猜猜，之前那威力巨大的一招。掏空了你的灵力，不然也不至于不去收集战利品，反倒是原地打坐调息了。”

    萧水儿没想到，竟然还有人觊觎着这边。

    她没有出声，抓紧时间调息。

    “我刚现身，自然是做好的完全之策。在你收拾完黄辉煌七人之后，我已经点上一只猝神散香。现在算来，应该起效了。”

    萧水儿闻言脸色大变，果然她灵力凝聚不起。

    “哈，看样子你也感应到了？”

    老银币摸出几把飞刀。

    “你放心，我怕你还留有后手，我不会过去的。这飞刀沾了剧毒，一刀就能要了你的命。”

    萧水儿缓缓闭上眼睛，开始神识传音给手上的戒指。

    “丹婆，看来要麻烦你了。”

    丹婆笑吟吟的回道：“现在，还不到我出手的时候。”

    嗯？

    萧水儿诧异，她不懂丹婆这句话是什么意思。

    “死吧！这青云宗门徒和他身上的法宝灵石，我收下了！”

    老银币脸色狰狞，催动飞刀当即要射飞出去。

    突然，有一道声音从老银币身后传来。

    “那你说，藏在猎人后头的是什么呢？”

    老银币汗毛倒竖，竟感觉到有一把利刃抵住他的脖子，冰得激起他一身鸡皮疙瘩。

    “转过来。”那个声音又说道。

    他不敢置信的转过头，看见站在他背后的人，不由地瞪大眼睛。

    “是你？不可能！黄辉煌的阵法造诣，可是能令归元境的修士都着道的。你才一练气境，怎么解开的？”

    萧水儿看见这一幕，才知道丹婆所说还不是她出手的时候，是什么意思。

    原来，丹婆知道这人已经解开迷幻阵。

    林楠笑道：“有没有一种可能，是我对阵法的造诣，比他更高呢？”

    老银币当即双手举起，大声求饶。

    “大侠！你饶我一命，就把我当成是一个屁，给放了吧！”

    “哼哼。”

    林楠一声嗤笑，吓得老银币心惊胆战。

    “大侠，真的，你饶过我。我上有老下有小，中间还有一位婆娘需要我养着。你放过我，我一开始对你也没有想法。你看，那女的才是想杀你的。我已经把她止住，她根本无力反抗，你想做什么就可以对她做什么。”

    老银币赶紧转移仇恨，把火往萧水儿身上带。

    而林楠脸色一冷，手中的长剑一抖，斩断此人狗头。

    “哪壶不开提哪壶，你死得也不冤枉。”

    林楠从乾坤袋里取出一瓶解毒丹，丢给了远处的萧水儿。

    “虽然不知道你中了什么毒，但我这解毒丹应该能解。”

    萧水儿没有去瞧那瓶解毒丹，而后一阵调息，缓缓说道：“谢谢，不用了。”

    林楠有些诧异，他没想到萧水儿竟然自己解完了毒。

    不过也是，萧水儿可是主角，她能解毒很奇怪吗？

    “听说，你是青云宗的？”萧水儿突然提起一嘴。

    而林楠心中一紧。

    完犊子了，该不会自己被萧水儿识破了吧？

    如果被她发现自己就是那个退她婚的林楠，她会不会恼羞成怒，后愤而杀人泄愤？

    接着，萧水儿说道：“你可听说过林楠？他也是你们青云宗的。”

    林楠长出一口气，看来自己的人皮面具还是有效果的。

    “听说过，是我们青云宗的小师叔祖。但是我从未见过他，是我青云宗最具天赋的修炼天才。像我这样的泥腿子，怎么可能认识他呢。”

    为求演得真实，林楠多加了一句。

    “怎么？你认识我们小师叔祖？”

    萧水儿神情黯淡，苦笑不得。

    “不但认识，还有仇。”她咬牙切齿，紧握拳头。

    林楠一看，得，还是别暴露自己了。

    说不定，现在就被萧水儿宰了。

    二人没有再聊，可萧水儿也没说不让林楠跟着她。

    可能是互相救了一波，默认可以组成小队。

    林楠开始捡地上散修爆出来的东西。

    可惜，还真没什么好东西。

    最大的收获，就是一块中品灵石。其余都是一些破烂，还被这群人珍藏着。

    “散修就这么穷的吗？”

    林楠不敢大声说，怕被萧水儿听见。

    毕竟萧水儿也是散修。

    说不定，萧水儿和这些人一样穷。

    林楠开始扒散修的衣服，这倒是震惊到萧水儿。

    “你这是？”

    “我这身青云宗服饰太过张扬，换一身散修衣服，更加安全。”

    萧水儿无语，等到林楠收拾完毕，二人才开始继续前行。

    是夜。

    二人抓了些野味烧烤，当然其中都是萧水儿在忙活。

    由此看来，萧水儿这些年没少在野外生活，这些活熟练得让人心疼。

    吃饱过后，林楠躺着地上，望着上方的星空。

    “不知道，韩莉现在在哪。”

    这个念头才生起，林楠给了自己一巴掌。

    现在有萧水儿在旁，怎么能分心呢？

    …………

    某一处深渊。

    韩莉抬头望着星空，心里思绪万千。

    小师叔祖，是不是也在看着星空呢？

    这样也好，我们最起码还能看同一片星空。

    和小师叔祖分开的第一天，想他。

