    第241章巫师殿的好消息

    “嗯！”白清睁开眼，低声道：“好香——”

    最近，身体情况每日况下。白清连骨头汤都觉得难以下咽，昨晚野果、鱼汤和烤肉，委实让白清真正饱餐了一顿。那因饥饿而疼得抽搐的胃，一整晚都暖融融的。

    “阿哥，醒了。”沉戎跟着长夏喊白清阿哥，最初还有些难为情。多喊几次，沉戎感觉有啥难为情的，挺自在的。

    何况白清给人感觉正直伟岸，值得信赖。

    “沉戎。”白清起身，虚弱的身体难得涌现着少许的力量，这力量足以让白清欣喜若狂。他诧异道：“噫！我昨晚没有醒来过，这水潭白鱼真厉害！”

    白清清楚自身情况，难得睡了个好觉。

    此刻，白清心情舒畅。

    “阿婆，族长——”

    听到白清的招呼声，雅米长者和族长根一脸欣喜。

    “白清，感觉怎样？”

    “舒畅，特别舒畅。”

    “好，那就好。”

    雅米长者背过身，轻轻擦拭掉眼角的泪花。根抬着手，落在白清肩膀上小心拍了两下。

    “白清崽子，快点好起来。你差我好几次切磋，可别忘了。”普康长者嘻咧咧大笑着，伴随着他笑声的响起，巍山瀑布彻底热闹了起来。

    原本压抑着嗓子交谈的族人，纷纷放开音量。

    显而易见。

    白清情况的好转，让所有族人心情开怀舒畅。

    打从长夏成年，部落好消息不断，真是太好了！

    “族长，卡纳圣山巫师殿情况如何？”长夏询问道。她接过黑猛递去的白鱼，准备给白清熬汤。戈雷带着人跟老猿去巡逻巍山雾瘴，顺带打猎。

    南风拿着平苹果，啃得欢快极了。

    昨晚长夏担心白清的身体，一直没问卡纳圣山巫师殿的情况。同时，还有蛇族崽崽的事情。毕竟是长夏捡到的，免不了有些不放心。

    “巫让我转告你，事情一切顺利。还有蛇岳部落接走了蛇族崽崽，还说等过段时间，蛇族会亲自来河洛部落给你送上一份大礼。当然，你想去蛇岳部落领地打猎和采摘的事，蛇族也一并答应了下来。”

    根望着长夏的眼神，满是艳羡。

    啧啧——

    长夏有巫保驾护航，还真是幸运。

    暮霭森林兽族很少会离开自家部落领地打猎和采摘。越界是兽族最耻辱和瞧不起的事，像长夏这种能得到外族邀请入领地打猎的，那是绝无仅有的。

    可以说，暮霭森林传承千百年。

    长夏很可能是除巫之外，唯一一个得到邀请步入其他兽族领地，拥有资格打猎和采摘的。

    “这真是太好了！”长夏高兴地都想飞起来了。

    雅米长者欣慰望着长夏，温声道：“你舍得把白果吃法拿出来无偿奉献给暮霭森林，兽族对你开放各族领地，这算是恩情。何况就你和沉戎两人打猎和采摘，对任何一个兽族部落都没有影响。”

    没错，苏叶怕长夏一人外出不安全。

    果然把沉戎塞了进去。

    作为长夏的伴侣，沉戎够资格与长夏进入其他兽族部落的领地。就像雅米长者所言，暮霭森林哪怕是最小的兽族部落领地都不会小。

    多两个人打猎和采摘，根本没什么威胁。

    何况以长夏的聪慧，说不定能为兽族找到更多可食用的东西，这对兽族而言有益无害。

    权衡利弊，再傻的兽族都清楚该如何抉择。

    此前，苏叶迟迟没有联络兽族各部落。主要是拿不出确切的成果，现如今有狮族和熊族的辣椒和紫菜横空出世，苏叶再无担心，果断把长夏推了出去。

    “下次巫来部落，我请她吃好吃的。”长夏开心道。

    再简单，要是开口的不是巫。

    兽族不会这样轻易妥协。

    “族长，巍山异变有没有暴露？”沉戎道。

    这话一问，顿时巍山瀑布所有族人都望了过来。

    根得意笑着，轻松道：“暴露，也无关紧要。圣地有獣图腾，谁敢轻易踏入巍山？再说，巍山是河洛部落的领地，没有我族点头，其他兽族部落不会轻举妄动。”

    显然，蛇岳部落确实察觉到了巍山异变。

    但是，当根把蛇族崽崽交给蛇岳部落的那一刻。蛇族直接偃旗息鼓，纵然两部落这些年有摩擦，蛇岳部落也无法恩将仇报，只是提醒了根一声。

    并且给出承诺，巍山异变的消息。

    绝对不会从蛇族的嘴里传出来。

    但是，虎族那边难说。

    河洛部落选择把浅白几人交给元虎部落，谁都无法确定巍山异变会不会泄露。

    当根获知圣地有獣图腾。

    根再无紧张和担心，獣图腾的存在，别说兽族，就连鸟族和鱼族，今后都得庇护河洛部落几分。

    獣图腾，完整的獣图腾。

    这是岗瓦大陆所有生灵的信仰的寄托。

    除了神灵，谁敢雕刻獣图腾？

    “獣图腾的存在，需要通知巫。等巫确认之后，我族会公布圣地和巍山猿的存在，今后将没有哪一族敢打巍山的主意。”

    雅米长者清冷的声音，透着庄重与肃穆。

    獣图腾的存在，巫很可能知道些什么。毕竟当初巫选择卡纳圣山修建巫师殿，兽族各部落都一头雾水，比卡纳圣山富饶得多的山脉有太多。

    偏偏巫选择了卡纳圣山，这本身就有古怪。

    不过，这些年过去巫证明了自己的眼光。

    “老猿会答应吗？”根谨慎道。

    普康道：“放心，老猿答应了。只要兽族不打扰巍山猿的生活，他无所谓。甚至，他还把猿黑交给了长夏，让长夏和部落帮忙养育猿黑。”

    “猿黑——”

    “猿黑是巍山猿出生不久的小崽子。”

    一听，雅米长者和族长根看长夏的眼神，就跟见了鬼似的。

    厉害了，我的长夏。

    还有什么是她办不到的事情吗？

    去迷雾岭，一定得去。

    谁都不准拦着，等巍山事了，就去。

    “我听说长夏之前还见到过蛇族崽崽，这是真的吗？”白清好奇吃着桃桃果，胃口很不错。跟之前吃不下东西，一点都不像。

    并且喝过鱼汤后，昨晚开始白清咳血的次数就减少了。

    今晨起来，就咳了一次。

    这在一天前是绝无仅有的。

    族人注意到这一点，却没有人开口，只是族人们心情都变得很好，甚至还有人禁不住哼唱起歌谣。

    ?  ?感谢：团团最可爱，★遗忘雅，-柠-，书友20210607234832692，书友6****45，四月含晴，fang1972，颓废，超神小吃货，o豳风o，小小无奈，书友161121195510696，书友20200123081311225，玻璃心，冥卍琏懮，培培，菜色*糖果，一曲幽然，哭妞，难槿，西贝笑一个，迷迭之翼，悠悠小筑5，叮当响的喵喵，蓬莱江雪，langycy，凤凰台封阳台，耿晓薇，鱼，mifeng55等诸多大大投的月票。谢谢：liuyiyiiy，莎，mifeng55三位大大的打赏，明天加更~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

