
　　“凌纾同志，咱们是不是之前就见过呀？”

　　贺云突然想起了什么，看着眼前的男子说道。

　　“呵呵........当然见过，那是去年吧，咱们在央视就见过一次！”

　　“是吗？实在不好意思，我给忘了！”贺云有些尴尬的笑了笑。

　　接下来的时间内，贺云又和凌纾私下聊了几句，便坐直了身子，听取着央视动画部领导的讲话。

　　随着时间一点点过去，贺云也时不时点了点头。

　　突然，那位领导将目光投向了贺云道：“贺云同志，还有一件事得麻烦你！”

　　“请说！主任！”贺云道。

　　“王若昫同志是个好同志，我想请贺云同志能否把他借调过来！”

　　“借调？”贺云听到这话，顿时一愣。

　　借调倒也不算什么难事，只是王若昫毕竟不是体制内的，这借调符合规矩吗？

　　对此，贺云却是暗暗打了一个疑问号。

　　然而就在贺云位置疑惑时，那位领导却明确指出说道：“贺云同志，你放心，程序上不会有任何问题，只要王若呴同志那边答应，我们这边立刻就能办理相关的借调手续。”

　　“主任，既然您都这么说了，那我就尽力而为吧！”贺云笑了笑，随即回答道。

　　“嗯......那就拜托你了！贺云同志。“

　　”没关系，我尽力而为！“贺云点了点头。

　　接下来的时间内，贺云全程都没有说话，而是认认真真听取着几位领导的讲话。

　　当他听到这部动画片，央视准备动用好几个部门，投资近两千万时，还是被央视的豪气所震惊了。

　　这可真是大手笔呀！

　　两千万是一个什么概念，这放在当下，可是牛逼的不要不要的！

　　按照后世这部动画片五十二集来算，也就是差不多四十万一集。

　　这么高的预算，也只有央视能够承担的了。

　　“除了两千万的投资意外，周总，这次就由你负责作为总制片人了！”

　　“放心，主任，我一定把这个制片人当好！”周凤英点了点头，郑重承诺道。

　　没错，这一次仍旧是火炬动画的周总担任总制片人，毕竟她是央视自己人，是完全信得过的。

　　“咳咳.......下面大家还有什么想问的，或是想说的吗？”

　　就在这个时候，坐在主位上的那位领导扫视了众人一眼，不仅询问道。

　　“我有一个问题！“

　　话落，一个人伸出了自己的右手，举手示意道。

　　”请问主任，如果说，我是说如果拍摄中途出现了某些问题，拍摄周期能不能继续延长一段时间呀！“

　　说这话的是这部剧的导演，他叫方润南，是央视的著名导演，他的话，一下子让众人皆都看了过来。

　　“咳咳。。。。。这个问题问得好，我觉得是该提出来，主任，我建议还是定一个期限，比如说耽误了三个月，那就延期两个月，您看如何？”

　　“这个.......最多只能延长三分之一，我们的目标是在1997年上映，也就是还有大概两年半的时间。”

　　“可是.....这毕竟是五十二集的超长动画片，中途会出现各种各样的问题，谁也无法预料，两年半的时间会不会太短了一点呀？”

　　这一刻，又有人提出了异议。

　　听到这话，那位主任随即摇了摇头道：“这还是我能所争取的最大时间期限了，不管如何，都必须要在1997年春节前夕上映。”

　　“也就是说，我只能帮你们延长一到两个月时间。”

　　这位央视领导的话已经都说到这个份上了大家一时之间皆都沉默了下来。

　　“我倒是觉得大家没必要这么担心，到时候如果出现重大问题，咱们再另行开会讨论，其他的，还是等问题出现了再说吧！”

　　“对对对......万一这中间不会出现什么大问题了，我们谈这些还为时过早了！”

　　这时候，又有两位央视的领导说话了。

　　而他们的话也终止了这场会议。

　　散会之后，贺云刚准备离开，就被身后的凌纾给叫住了。

　　“贺云同志，请等一等！”

　　“凌纾同志，你还有什么事情吗？”贺云转过身来看向了对方，询问道。

　　“我们能边走边说吗？”

　　“没有问题，咱们边走边说吧！“

　　说到这，贺云随即点了点头，领着他往前走去。

　　“贺云同志，其实我是想和你就《西游记》这部动画片，做一下简单的交流，首先是关于动画片集数的问题，我觉得五十二集还是太短了，西游记当中有着九九八十一难，这还没有算是大闹天宫之前的那段剧情，五十二集只怕远远不够呀！”23sk.Com

　　凌纾的话，让贺云也跟着点了点头。

　　事实上，他也有这样的担心。

　　虽然前世的央视版动画片《西游记》，看上去还是十分经典的，可是一些细节还是没有还原原著，就连珠玉在前的《西游记》电视剧，也有许多地方，没有拍摄出来。

　　当然，原著是原著，影视作品是影视作品，一定的改编是需要的。

　　不过，总的来说，五十二集还是太短了一些，至少也得增加十来集。

　　只是，这只是贺云与凌纾二人个人的看法而已，对于他们的想法，能不能得到其认同，现在还不知道。

　　再说了，虽然投资有两千万，可是如果增加十集的拍摄内容，还能不能达到原有的效果也说不定。

　　关键还是电脑技术。

　　前世这部动画片全程都是用了数字电脑特技技术，这在国内是相当先进的。

　　而这一方时空，央视也准备采用这样的技术，这也是为何他们会把王若呴借调过来的原因之一。

　　毕竟王若呴是懂一些这样的技术的。

　　而且贺云毕竟是编剧之一，再加上云逸动画与央视有过好几次合作，这也是央视给贺云一个面子。

　　“还有一个问题，关于各个人物的设计问题，虽然咱们是编剧，可是我觉得咱们是不是得跟魔都美术电影厂那边联系一下呀.......”

　　“这个，我看还是跟张松林同志联系一下吧！他才是总编剧，我们就别私下做主了！”

　　贺云犹豫了一下，却还是摇了摇头。

　　这事，他可做不了决定。

　　毕竟他只是编剧之一，负总责的还是那位张松林同志。

　　“那好吧！既然你都这么说了，那这事就当我没说。”

　　听到贺云这么一说，凌纾明显有些失落。

　　接下来，他又和贺云谈了一下自己的许多想法。

　　对于他的这些想法，贺云大部分都是赞同的，只不过，对于某些问题，他觉得有待商榷。

　　就比如，在孙悟空大闹天宫这个剧情段上，他的想法是完全按照原著来拍，可是贺云却觉得，原著对于孙悟空的实力有过种种压制，所以体现不了那种反抗的精神，还是按照电视剧《西游记》来拍。

　　两人争论了许久，最后谁也说服不了谁。

　　没办法，这个问题只能搁置。

　　还有比如孙悟空与七个妖怪结拜，在凌纾眼中，这一段简单略过就行了，还是把有限的经费花在后续的九九八十一难之上。

　　可在贺云看来，这还是得认真对待的，因为后续的许多剧情都跟这次结拜有关系，比如牛魔王，鹏魔王等。

　　当然，两人存在分歧这是正常现象，贺云也不认为自己所想的就是对的。

　　因而，二人约定，还是改日再谈。

　　毕竟三天之后，大会还会举行一次，这次就是商议具体的制作洗劫了。

　　这其中就包括了剧本创作。

　　不过，他们这些编剧都是单独聚在一起讨论的，而不是和其他人一起进行讨论，目的就在于能够更觉高效的讨论出一个大致的剧本出来。

　　…………

　　三天后。

　　贺云刚从央视大楼出来，就直奔八一电影制片厂而去。

　　一个小时后，贺云开车来到了厂内。

　　“柳老！这么着急找我来干嘛呀？”

　　“你这是……从央视那赶过来的？”看着贺云满头大汗的模样柳老笑着说道。

　　“呃……这不是您召唤吗？我就立马赶过来了！”

　　“也不要这么着急吗？行啦！你先坐吧，待会有一个人过来，你先见见他！”

　　说着，柳老便让贺云坐了下来。

　　贺云一听这话，却是有些纳闷。

　　“谁呀？这么着急找我过来，就是为了见他？”

　　“柳老，究竟是谁呀？”贺云好奇问道。

　　“到时候，你就知道了！”面对贺云的询问，柳老神秘一笑，却是说道。

　　“这么神秘吗？”贺云嘟嚷了一句，便静静坐下来，耐心等待着。

　　一刻钟后，贺云就见门口出现了一个人的身影。

　　对方挎着一个包，身材笔直，还带着一副眼镜。

　　“看看！这不是来了吗？”柳老指了指门口，笑着起身相迎道。

　　“这位是…………？”看着来人，贺云也连忙起身。

　　“我跟你介绍一下，这位是解/放军出版社的赵副主编，他特意来找你的！”柳老介绍了一番后，又把目光投向了贺云。

　　“这……柳老，这……”听到对方来历，贺云愣了愣。

　　这家出版社不是之前那一家……

　　“赵副主编？你们出版社不是……”贺云尴尬不已。

　　“贺云同志，真不好意思，上次是我们出版社的问题，这一次你放心，一切问题都由我们来承担，不会让你再因为我们的问题出现上次的事情了。”

　　“真的吗？”贺云道。

　　贺云有些不信。

　　毕竟上次因为这事，他可为了这事，特意找了八一电影制片厂，现在倒好，你们又找上门来了，什么意思呀？

　　“贺云同志，我知道上次是我们的错，我向你道歉”还不等贺云把话说完，对方立刻说道。

　　“那如果再违约怎么办？”贺云又道。

　　“那就我们赔钱！违约金！”

　　“那可以！就这么说定了”贺云点了点头直接道。

　　“哈哈哈……那就这么定了！”这时候，一旁的柳老哈哈大笑。

　　“得……敢情您老正等着我呢！”贺云暗自道。

　　“贺云同志，稿酬与版税，咱们都可以商量，千字一百怎么样？”

　　“一百？再增加二十如何？”贺云却是摇了摇头。

　　一百二十块，这已经是贺云的底线了。

　　“一百二十块？成！”

　　赵副主编想也没想就答应了下来。

　　“还有……”

　　“还有？”一听贺云还有条件，赵副主编顿时皱起了眉头。

　　“对！只要你们答应我的另外一个条件，其他的我都可以答应！”

　　“好，那请说！”一听贺云的话，赵副主编随即道。

　　“我想保留后续著作权，不仅如此，续作也必须由我来定具体的创作时间。”

　　贺云的意思说得很明白，我要保留后续创作权，包括其他一切权益。

　　他之所以这么做，当然是为了以后的创作着想。

　　…………

　　事情定下之后，贺云与对方握了握手，算是握手言和了。

　　毕竟冤家宜解不宜结，没必要跟对方闹僵。

　　而且对方也给足了自己面子，自己还是得识趣的。

　　就这样，贺云给足面子后，对方也投桃报李，给了贺云另外一个惊喜。

　　“咳咳，贺云同志，为了弥补上次的错误，我们决定邀请你去参加我们出版社的一项活动，这项活动将会……”

　　听完对方的话后，贺云笑了，当即摆手言道。

　　这样的活动，他真不想参加。

　　原因很简单，有太多敏感的人参加了。

　　这可是军方的人，自己何必又去趟这趟浑水了。

　　“不啦！谢谢赵主编你的好意！”贺云摇头说道。

　　“呃……行吧！”对方并未强求。

　　…………

　　四合院。

　　贺云回来后，就见自己的五妹正站在院子里，好像在等待自己。

　　“这是咋了？”贺云暗自嘀咕了一句。

　　“英子，在等我呀？”贺云走了过去询问道。

　　“四哥，你终于回来了！”贺英急忙迎了上来。

　　“这是怎么了，这么着急？”贺云追问道。

　　“妈出事了！”

　　“什么？”贺云顿时一愣。

　　“妈出事了！妈出什么事啦？”贺云立刻追问道。

　　“在医院！妈晕倒了！”贺英立刻回答道。

　　“快！哪一家医院，赶紧告诉我们马上过去。”贺云招呼了贺英一声，便朝着车的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百一十三章：妈晕倒了！免费阅读。https://xs.23sk.com 