    殷权凛还真不见外，从乔黛的话中迅速找到切入点，顺着她的话说道：“黛黛说的这个观点我是支持的，因为从我家流传下来的书中是有些提及的。”

    聂鸿一下就来了兴趣，看着他等他说下去。

    聂鸿知道殷权凛这个孩子博学，但还不知道博学到这个地步。

    乔黛也挺意外，他知道的挺多啊！

    她看着侃侃而谈的他，眼里渐渐染上爱慕的神色。

    宗督年酸死了。

    明明他挺厉害的一人，在哪儿都是人中龙凤，为什么现在就跟傻子一样？

    对于殷权凛这种未雨绸缪的人来说，提前打好基础是必要的，他不可能不如自己女人懂得多，所以她在拿出那些书籍的时候，他已经开始研究她要研究的东西了。

    他要的就是这一刻，他喜欢看她充满仰慕地看着自己，她眼中全是星光，他知道晚上她肯定要扑过来……

    只是多看几本书就能得到这么多满足感，如此简单的事他为什么不做？

    殷权凛带着乔黛离开的时候，宗督年已经被里里外外全方位打击得信心全无。

    聂鸿送走客人，看着爱侄叹了口气，说道：“那个新晋画家是姓柳吧！”

    宗督年不太明白地看向他。

    聂鸿说道：“那孩子也不错！”

    乔黛是别想了，殷权凛这么优秀，是个女人也不会选别人啊！

    宗督年失魂落魄，他就这么糟糕？

    他是不会放弃的！

    回到家，宗督年就开始翻库房。

    宗老爷子拄着拐杖站在门口一边笃地一边气道：“你个浑小子，我还没死呢！你就开始翻我的宝贝打算卖家产了？”

    宗督年充耳不闻，眼睛只盯着这些宝贝。

    这是一个美丽又充实的夜晚。

    乔黛在家翻云覆雨。

    宗少在家翻库房。

    第二天一早，宗督年就扛着他忙活一晚的劳动成果到了聂鸿家。

    聂鸿看着院子里堆的破铜烂铁豁口瓦罐，一时间说不出话来。

    宗督年说道：“伯父，这些都是古董。”

    “我看出来了，你拿这些东西过来干什么？”聂鸿问道。

    宗督年说道：“对您有帮助啊！”

    他话音刚落，乔黛的声音就在门口响了起来，说道：“老师，殷权凛把他家的书给我了，您看看。”

    聂鸿一听就迎了过来，还不忘看一眼宗督年说：“你那堆没用，拿走拿走！”手不断地摆着，让他拿走。

    宗督年站在院子里看着他忙活一晚上翻出来的东西。

    没用？

    他觉得挺有用啊！他们昨天谈的不就是这个时期的东西吗？

    虽然这些不是建筑，但也不至于一点用处都没有吧！

    聂鸿和乔黛已经走进书房，开始进行新一天的讨论。

    宗督年觉得自己送礼都送不到心坎上，还是因为知识不够，他决定了，他要和乔黛一起学习，一起当专家！

    宗家世代都是搞财团的，一向都被骂什么守财奴、什么钱窟窿之类的话。

    谁也没想过，有那么一代居然能出个大善人、学术家，一洗宗家的铜臭之味儿，真是祖坟上冒青烟！

    宗督年坐在聂鸿的书房里，一边看着专业书一边听着两人的谈话。

    种种晦涩的专业词汇虽然不难，可对他来讲却是陌生的。

    他万万想不到追女人对于男人的要求越来越高了，老婆一天没娶到，追到老学到老！

    一连几天，乔黛都在老师这边讨论新的内容。

    宗督年也放下一切事情在这里边听边学习。

    晚上殷权凛来接乔黛，两人难免露出你侬我侬的样子，每到这时，就是宗督年忍辱负重的时候。

    聂鸿看着不忍，觉得何苦呢！

    但是这孩子死心眼，劝了也不听。

    当年他爷爷就是死心眼，劝了没听过，谁能想到干财团明明最无情的人却最深情。

    奚觅念现在顾不上乔黛，因为程翊轩与她发生了两人确定关系以来最厉害的冷战。

    她就看不懂程翊轩，你要是真喜欢乔楚楚，就和她复合啊！

    他不承认，他一边说着爱她，一边又说乔楚楚可怜无辜，这种行为简直就是把奚觅念的脸按在地上摩擦。

    这种男人惯着干什么，要是以前早踹了。

    但是现在不比以前，她的公司受到重创，她舍不得程氏的家底。

    更何况她也不甘心，她努力那么久，结果输给一个乔楚楚，以后让她把脸往哪儿搁？

    所以她决定去锦城找他。

    殷权凛和乔黛都在锦城，她偷偷去锦城估计殷权凛不会注意。

    乔黛盯得真紧，不给她一点下手时间。

    宗督年在吴闻这边消失了好几天。

    吴闻好奇宗督年在忙什么，是不是又有什么新奇的玩意了？

    每次打电话，宗少都是三言两语搪塞过去，吴闻终于忍不住，特意起个大早，把宗少堵在家门口。

    吴闻看着宗督年手中的历史书，瞪大了眼睛问道：“不是吧！您现在都博览群书了？”

    宗督年当然不能告诉他实话，敷衍几句就想走。

    吴闻缠着他，要么就是跟着他，反正得看看宗少到底在忙什么。

    宗氏财团是大，但分工明确，宗少还不至于忙到天天消失的地步。

    吴闻下意识觉得，他有好玩的没告诉自己。

    不然的话乔黛又没在京门，宗少能有什么事情忙？

    比乔黛还要重要的事，他简直好奇死了，必须带他一起玩啊！

    不够意思。

    宗督年见他老缠着自己，不由烦躁地说：“你不去见柳小姐，缠着我一个大男人干什么？”

    “柳小姐天天给我冷脸，让我缓缓！”吴闻把自己扔在沙发里，晃着脚说道：“你不告诉我你在玩什么，这些天我就跟定你了！”

    宗督年嗤之以鼻。

    他在办公室里处理工作、看书。

    谁知道吴闻居然真的在他办公室里赖了一天。

    这一天他没出现在博物馆，一向冷冷清清的柳宓恋却有些魂不守舍了。

    快闭馆的时候，柳宓恋开始望眼欲穿起来，一旁的中年妇人不得不频频提醒她。

    柳宓恋想克制，然而她压根就控制不住自己的情绪。

    她的反应，锦品看在眼里。

    闭馆后，锦品带她回到家，对她进行了狠狠的训斥！

