    他好奇问：“皇后娘娘特意来寻贫僧，不知有何要事？”

    云黛朝厨房的方向看了眼。

    院子就这么点大，不论说什么，相互都能听得见。

    她只得取出那只签，说道：“还请大师给解一解。”

    慧远接过签，看了看，问：“娘娘求什么？”

    “求平安。”

    “嗯……”慧远看着签，沉吟，“娘娘近来是否有为难犹豫之事？如果有，贫僧要劝娘娘，凡事三思而后行。”

    云黛听了看他一眼。

    都说相国寺的慧远和尚，天生慧根，佛法高深。

    看来还真有几把刷子。

    云黛就更想跟他好好谈一谈了。

    但现在不行。

    算上这一次，她已经第二次吃到秦王亲手做的饭菜了。

    平心而论，秦王的手艺是不错的。

    但她没什么心思品尝，就端着半碗汤，慢慢吞吞的小口小口抿着。

    已经过了晌午了。

    也不知秦王到底什么时候走，到底还走不走。若回去晚了，赵元璟要担心，可若就这么回去了，这么半天工夫就全浪费了。

    她又不是男人，出宫一趟也不容易。

    云黛纠结的喝着汤，没滋没味的。

    赵纾倒是吃的香，一连吃了两碗米饭，又用鸽子汤泡了半碗饭吃下去。

    云黛心想，胃口真够好的。

    吃完了，赵纾站起身，说道：“本王还有事。改天再来寻你下棋。”

    他这话是对慧远大师说的。

    慧远说：“下次贫僧定然要一雪前耻。”

    “下次你若输了，便不是一顿饭了。”

    赵纾扫了眼云黛，道，“送你回宫？”

    云黛忙捧住碗：“我还没吃饱，就不耽搁王爷的要紧事了。”

    赵纾看她这么半天，一碗汤还剩下大半，哪里像是要认真吃饭的样子，心不在焉的，分明就在等着他走。

    赵纾跟慧远打了个招呼，就干脆利落的走了。

    走到外面，看见保兴和卫锦泰守在不远处。

    他略沉吟了片刻，转身朝院里看了眼，看见云黛和慧远一前一后，朝屋里走去。

    什么天大的秘密，院子里都不敢说，还要去屋里？

    赵纾自问不是八卦之人，但不知为何，看着云黛的背影，却控制不住的想要过去听一听。

    他想知道，她千方百计的避着他，宁愿干等着一上午，亲自去厨房煮汤，也要留下跟慧远单独说话，到底是为了什么事。

    若换做平常，他可能不会在意。

    但今天她表现的太过于在意了。

    赵纾有一种直觉，他必须要过去听。

    于是，他就过去了。

    生平头一回偷听别人说话，还有点不适应。

    他抱着胳膊，脚步轻盈的站在窗外，耳畔清晰的传来屋里两个人的声音。

    云黛是亲眼看着秦王离开的，万万也想不到，以他那样的性子，也会做出偷听这种事。

    她与慧远面对面坐在蒲团上，神色严肃。

    慧远的神色更严肃。

    “娘娘为何要打听这种事？”他皱眉问。

    “上次大师给秦王解蛊，我是亲眼见着的。”云黛说，“既然大师会解蛊，想来也会下蛊的？”

