    “你们是灵气分院的人？”灵气分院有几百上千人，她虽然也是灵气分院的人，但是，也不是每一个都见过的。

    “呵呵，看你也是分院的吧，看这个样子，估摸着是今年刚进的学院吧？”

    那两人阴险一笑，他们可没见过这两个人，一看就是刚刚入学院的。

    哼哼，既然是师妹，那就要理所应当地孝敬师兄不是？

    “我若说是，你们待如何？”唐明明不自觉地冷笑了一下，这两个人很是能耐嘛，竟然想着仗势欺人么？

    “呵呵，分院有规定，师妹，自当孝敬师兄不是，所以，你们两个要是识相的话，就最好，把你们所获得的雪果给交出来，否则……”

    两个人中的高个子欲言又止，所表达的意思已经再明显不过，旁边那个长得比较黑的人也是冷笑了一下，眼中的高傲展露无遗。

    “雪果？交出来？是试炼大会开始了？”唐明明脑中逐渐浮现出了答案，难怪她怎么觉得这个森林有点眼熟来着呢。

    原来就是万之林！

    这……这一传送回来，就来到了万之林么？

    天哪，这未免也太厉害了。

    且不说传送阵这种东西已经罕见，如今还能传送他们到这里，还真是……令人佩服啊。

    “装什么傻，试炼大会要是不开始，你们还能在这里？废话少说，快把你们的雪果交出来！”

    皮肤黑的那个弟子呵斥，看起来十分不耐烦的样子，说着，就准备过来抢的样子。

    云暮挽站在原地，听着他们的对话，然后微微偏头，询问唐明明道：

    “这个试炼大会，具体是什么？”

    “这个啊，是青辰学院一年一度的大会，是为了考验学员的能力而设立的。”

    唐明明给云暮挽解释，道：

    “大会一般都会指定一个物品，然后让弟子们入林寻找，找到的越多越好，最好能到前二十，会有奖励。这个是按个人排名的，分院排名嘛，灵气分院人多，所以稳居第一，第二是炼药师分院，而炼器分院嘛，一直都是垫底来着。”

    “噢？垫底么？”云暮挽勾唇一笑，之前叶商不是以这个试炼大会来向她下战帖么？

    她原是不想理会，不过她现在嘛，改主意了。

    她要让炼器分院，位居第一。

    “是呀。”唐明明不知道云暮挽的内心想法，以为她就是好奇，所以十分轻松地回答了。

    而另一边的人见她们两个人现在竟然在说话，不把他们放在眼里，随后，便是恼羞成怒，二话不说直接冲上来准备动手！

    他们手中的灵力凝聚着，以迅雷不及掩耳之势猛地冲过来，第一个对准的就是云暮挽！

    唐明明脸色一变，下意识地将云暮挽拉了过来护在身后，然后自己对抗上了他们那些人的攻击！

    她同时接住了那两个人的攻击，恼怒道：“你们两个竟然敢公然动手，难道就不怕出去之后，导师的惩罚么？”

    “呵呵，导师怎么会理会你一个刚入院的小丫头片子？”

    “就是，简直可笑。”

    那两个人大放厥词，一脸不屑。

    唐明明是被气笑了，她今天要是不好好收拾一下他们，怎么担得起分院大师姐的名头？

    呵。

