
　　轰！

　　林姓独臂道士的出手，很是果断和酷烈，一只法力大手霸道的就捏合向了两个少年少女。

　　在这一刻。

　　其他七位道士，包括乃至于那位阳神境界的彭日朗道士，也都不觉得林道士拿下这两个小孩子会有什么问题。

　　看这两个小孩子的修为境界，几乎可以说是没有修为了。

　　虽然体魄之内也有几分真气，换在以往神州时代，也可算是宗师一级的高手了，可在如今动辄移山填海，喷火驭电，飞行御空的神鬼，乃至仙人都即将降临时代，这几分微薄真气，当真是寒酸到了极点。

　　可意外偏偏就这么发生了。

　　当林姓道士的法力大手，轰然捏住了两个少年少女，碰触到了他们身上各自的一枚锦囊之后。

　　嗡~~~

　　锦囊的表面，闪烁如同水纹一般的金光，让林姓道士的大手，如同触电一般，瞬间痉挛，浑身传递过一阵剧烈的痛楚，如被一千万根针齐齐刺痛手指，发出了一声惨叫！

　　“啊！这两个小辈身上有古怪！”

　　他骤然避如蛇蝎一般丢手。

　　而两个被他松手的少年少女，则趁机会在半空中蜻蜓点水一般，落在了远处的屋檐上。

　　曹良和张英奇一个对视。

　　同时从彼此的眸光之中看出了惊喜，也看向了各自的锦囊，他们当即将锦囊从腰间取了下来：

　　“原来掌门师叔给的锦囊威力这么大，那锦囊里的宝物，岂不是能有威力！”

　　两个人本就是聪慧至极的孩子，不然也不可能被魏大山收为徒弟，一个闪念，同时伸手从锦囊之中掏了进去，毕竟在之前都知道自己锦囊之中有些什么。

　　霎时。

　　曹良从锦囊之中掏出来了五枚紫色的珠子，上面还贴着小小的符纸，夹在了五指之间，这些东西是什么，有什么作用，在锦囊之中它们的旁边都有注释。

　　张英奇则是掏出了一张金色的符纸，贴在了自己身上。

　　在彭日朗几个道士的角度眼里，林姓道士如被电蛰了一般丢手之后，那少年道士的手中居然就出现了五颗让彭日朗瞬间失声的东西：

　　“神霄道的五雷天珠，你一个连法力都没有小东西，竟然手中会有这个东西！”

　　五雷天珠，号为“五雷”，象征着神霄道的最高正统的雷法“五雷正法”，所谓五雷正法，乃是‘水精雷’‘火精雷’……五行之精炼制出来的雷法。

　　世间万物不出五行之中，而五行再生风雷，所谓五雷就是从五行之中的金木水火土精气之中淬炼出来的至强雷法，在八劫时代，论起雷法，数神霄道府为第一，而这‘五雷天珠’，就更是只有只有神霄道最为正统的嫡系阳神修士才可以炼制的雷珠，威力奇大。

　　再看那小姑娘贴在自己身上的金色符咒。

　　彭日朗更是失声：“还有方仙道的‘方仙符’，还是金色的……”

　　方仙符，这一方仙道的上乘符箓，只要贴在身上，就可以加持修为，最上乘的金色符箓，一贴在身上，便可以让普通人都拥有高超的法力。

　　方仙道作为最会依仗外物的道门，这种东西最为繁多。

　　而让彭日朗眼睛瞪大的是，那小姑娘拿出一张符纸贴在身上之后，紧接着，便源源不断的取出了一张又一张的符纸，足足几十张，一股脑的都贴上身。

　　轰~~~

　　伴随着一股强大的威势，从张英奇身上散发而来。

　　“且慢！”

　　彭日朗却注意到了更恐怖的一幕，只见是在张英奇爆发出了气势之后，那曹良也将夹在指头之间的一颗“五雷天珠”，撕开了小符纸之后，朝着他们投掷了过来，手法是普通武林江湖之中的暗器投掷手法，可要命的不是手法，而是这“五雷天珠”啊！

　　“快！躲！”

　　彭日朗作为阳神高手，也在这一瞬间，为这在视线之中清晰射来的一颗小小珠子所骇的灵魂发抖起来，撕心裂肺的吼了一声，也顾不得旁人，第一时间就飞上了半空。

　　其他七个道士，包括林姓道士，反应却是慢了一拍。

　　轰！

　　当那一颗雷珠被丢向了几个人之后，落地瞬间，刺眼的光芒便从那里爆发了出来！

　　轰隆隆！

　　整个道一山都好似地龙翻身一样，所有的宫殿都震抖了起来。

　　……

　　后山。

　　陈沙看着父亲陈参玄的衣冠冢，对魏大山说着自己在天魔宫的经历，并说到了小师叔也随着那疑似父亲陈参玄的人，和他的母亲云守玄一并，不知道去了什么地方。

　　“小师叔也……”魏大山沉默。

　　看着这“师父”得坟墓：“这么说，师父他老人家，真的没有去世？！”

　　陈沙双手背在身后，轻轻开口：“一点线索也无啊。”

　　说着，又想起了什么一般，看向了魏大山，问道：“话说回来了，在这几年之间，四师兄你可曾还与那个人有联系？”

　　魏大山一愣神，旋即微微恍然，意识到陈沙说的是那个人，他默默低头道：“实不相瞒，老五他在去岁的时候，还来这道观看了看，只不过他没有跟我说话，只是隔着很远，远远看了一眼。”

　　陈沙问道：“去年吗，也就是说，他还在这片神州天地间的什么地方了。”

　　魏大山苦笑说道：“这我就……”

　　忽然，一阵地动山摇般的巨响，便从前山的掌门大殿之处传来。

　　魏大山脸色瞬间一变，转头看去：“是前山，发生什么事了？”

　　陈沙却只是心念一动，便知道了一切情况，道：“没什么大事，你的两个徒弟，在教训几个不入流的修道士，咦，那其中一人……”

　　他忽地挑眉，饶有兴趣的道：

　　“居然是他？”

　　魏大山急忙问道：“是什么人，那两个孩子怎么样？”

　　陈沙笑着摇了摇头：“别担心，我给他们的东西，那锦囊才是最厉害的东西，便是元神前来，也伤他们不得。”

　　“所以，就当是给这两个孩子一个小小的锻炼吧。”

　　说着，跟魏大山不紧不慢的走了过去。

　　……

　　前山。

　　滚滚的尘烟冲霄而去，就像是喷薄而出的火焰浓烟滚滚，长空数十里都是浓浓的雷光火药味道，再看向那颗雷珠砸中的大地上，已经出现了一个有十几丈宽，深不可见底的深渊大洞！

　　曹良也被这一颗雷珠的威力震的瞠目结舌。

　　再看向挡在面前的师妹，浑身贴满了符纸，刚才若不是师妹及时挡在他面前，这颗雷珠的威力，恐怕连他也要包括在内了。

　　而在半空天上，却是血腥气滚滚弥漫。

　　八个道士，有四个被余波冲击到，身体直接炸在空气里，只剩下阴神逃了出来，也被五雷之力冲击到，发出凄惨的叫声：

　　“彭长老，快救我！”

　　彭日朗和林姓独臂道士，此时脸色发白，痴傻一般看着曹良和张英奇这一对金童玉女，脸色骇然的吼道：“你们身上的东西，到底是从哪里得来的？”

　　无论是五雷天珠还是那金色符纸，即便是神霄道和方仙道的内门弟子，都不见得拥有，只有真传一级弟子才或许有一两件，结果这两个人身上的就像是不要钱一样。

　　曹良毕竟是师兄，短暂平复心情，道：“自然是我们掌门赏赐的，你们几个现在知道我们道一山的厉害了吧，还是赶快带着受伤的人下山去吧，不要在自讨苦吃。”

　　“你们两个小崽子……”林姓道士怒不可遏。

　　他怎么也没想到，今天是带着报仇的心思来的，结果连陈沙的面都没见到，居然就被两个连法力都没有的小毛孩子炸伤了四个阴神高手。

　　张英奇看着又是这个林姓道士挑事，娇斥道：“你还敢骂我们，师兄，继续炸他！”

　　这句话一出。

　　剩下的四个道士，包括彭日朗全都脸色煞白，快速的朝着半空中退后，同时对其他人说道：“这道一山的水有点深，我们不要莽撞，还是先撤，等着游龙观或者万象门的高手来了，一定让他们付出代价！”

　　他说出这句话的之后，就要带着那四个阴神幽魂和其他人先撤。

　　林姓道士不甘的看了一眼道一山，然后转头。

　　却不料。23sK.com

　　这一转头之间，却看到了远处的天穹之间，忽地密密麻麻有成百上千道剑光，剑光上面，全都是御剑飞行的人。

　　最重要的是，这些剑光上成百上千的道士们的法力气息，全都是游龙观的法力！

　　林姓道士大喜：“彭兄快看，是我们的人来了，是我们游龙观的人来了！”

　　彭日朗也回头看去，看清楚远出天际如同蝗虫一样的飞剑修士们，同样惊喜：“真的是我们游龙观……”

　　正说着，却身边又有一个道士发出不可置信的大喊：“等等，你们看那另一个方向，天穹上好似是……万象道门的著名异象……天生紫气……地涌莲花……长河滔滔……城墙升明月……气象万千，这全都是修炼万象道门功法之后的著名异象啊！”

　　彭日朗顺着声音指向的地方看去，这一看，震撼至极：

　　“这种气象万千的声势，果是万象门，我的飞剑传书居然这么快，就引来了帮手们。”

　　“哈哈哈，不光游龙观的人来了，连万象门的高手也来了。”

　　林姓道士转身狂笑道：

　　“道一山，陈沙，你这次还不死定了。”

　　屋顶上，曹良和张英奇也同样看着远处天穹间黑压压铺盖过来的蝗虫般的飞剑修士，以及那气象万千的异象也朝着道一山压迫了过来。

　　两个小孩脸色苍白，互相对视：“怎么办？”

　　却见到自己的师父和掌门师叔，此时正好从后山的小路上走了过来。

　　而林姓道士几人也同样看见了陈沙。

　　“陈沙，你终于露面了，还记得我吗，我这条手臂，当年就是被你所断。”

　　林姓道士放声大笑，一指背后蝗虫般压来的游龙观修士，以及那异象万千的万象道门的异象：

　　“今天，这一切你都得给我还回来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家掌门天下第一更新，第357章 帮手！免费阅读。https://xs.23sk.com 