    春分。

    春光无限好。

    大草原，因为春天的来临，生机勃发，万物殊荣。

    “总算挺到春天了！”

    一个数千人的羌胡部落中，中年族长欣慰的看着草地上繁茂起来的野草，感叹道。

    太不容易了！

    去年的冬天，格外的冷！

    冷到部落羊群冻死了数百头，族民也冻死了十余人。

    离开部落，孤身进入茫茫风雪，死在其中的部落老人，也有十余人。

    大草原养育无数部落，每个部落都以狼为图腾！

    不只信奉狼的凶残和狡诈，也信奉狼的生活习惯。

    狼群的老狼，当体力衰竭，无法捕猎时，便会离开狼群，独自死在外面。

    所以，每个部落的老人，到了一定年龄，也会离开部落，离开儿女，离开亲人，找一个无人之地，默默等死。

    “可恨！”

    中年族长不知想到了什么，露出愤恨之色。

    “部落损失这么大，柯达部落依然不依不饶，非要上供三千头羊给他才肯罢休！”

    柯达部落，是百里外的一个大型部落，有三万多人，实力强大，周边中小部落，每年都必须向他们上供。

    草原上，实力为尊，每一个强大部落，都会压榨周边部落。

    一方面补充自己，一方面削弱这些部落，防止被超过！

    被压迫的部落当然不甘心，都是狼的儿女，谁怕谁？

    所以，反抗一直存在。

    战争和杀戮，是草原上永恒的旋律。

    所谓的羌胡，匈奴，鲜卑等族群，只是大汉对草原胡人的划分罢了。

    草原部落之间，可没有这些讲究，凡不是自己部落的，都是敌人！

    以游牧为生的胡人，出了名的桀骜不驯，凶残好斗！

    所以，草原上，战争和杀戮，无一日不在！

    但是，当小胳膊实在扳不过大腿时，这些狼的儿女，也不是不知道屈服。

    就比如中年族长现在。

    “部落才三千人，柯达部落人数多达三万，是我们的十倍，完全不是对手啊！”

    长长的叹息一声，中年族长万般无奈。

    在屈服和反抗之间，他不得不选择屈服。

    没办法，反抗失败的代价太过沉重，这个区区三千人的中小部落无法承受。

    草原上的杀戮，可不简单!

    失败者，必然被灭族。

    凡是身高超过车轮的男人，都会被杀死，部落女人和小孩，则会被并入征服者部落。

    为了生存，中年族长不得不低头。

    “可惜！”

    中年族长摇了摇头，自言自语道：

    “距离我们部落最近的大汉疆域，是并州五原郡，可那里有‘飞将’在，无人敢犯！”

    “否则，抢上几回，也能挽回去年冬天的损失！”

    “哎！”

    再度叹了口气，中年族长掉头，准备回帐内休息。

    身为族长，虽然要为族群操劳，但也不是没好处。

    比如现在。

    “今年，族中有两名少女满十三岁，可以享用了！”

    嘿嘿一笑，中年族长的脚步，变的轻快起来。

    然而。

    就在他要进帐门时，一道大喝声，自远方传来。

    “‘飞将’麾下张辽在此，赫达部落族长何在？速速出来答话！”

    “飞将？”

    中年族长一个哆嗦，差点没站稳。

    十余年来，大汉五原郡出了个无敌‘飞将’，方圆千里，谁不知道？

    尤其是一年半以前，羌胡、南匈奴十大部落联手，十万胡骑劫掠并州边境。

    在其它郡进展顺利，劫掠了大量财物，但在五原郡，却被‘飞将’率领三千人打的大败而归！

    这倒罢了！

    让周边胡人部落胆战心惊的，却是后来。

    ‘飞将’显然因为郡守督瓒的死发怒了！

    改变以往将胡人驱逐百里便置之不理的习惯，这一次，直接追逐千里，杀了不知道多少人！

    不留俘虏！

    凡事没跑掉的，不管受伤的还是投降的，一律就地处死。

    经此一战，十大部落元气大伤。

    据说，有五个部落被附近部落吞并了，三个部落逃亡遥远的北方，唯有二个部落，还在苦苦支撑。

    “‘飞将’要对付我们赫达部落？”

    中年族长大惊失色，随即觉得不对。

    “没道理啊，我们从来没去五原郡抢过，周围那么多部落，‘飞将’为什么会找我们的麻烦？”

    到底是管理一个数千人部落十几年的族长，没多久就理清了思绪。

    “大胆！”

    来者见无人应答，怒道：

    “为何无人应答？想被灭族否？”

    中年族长一惊，赶紧高呼道：

    “上使莫怪，小人在此！”

    话毕，连忙急迈脚步，向声音传来的方向跑去。

    跑到部落外面，发现有十余汉式装扮的骑兵，在那里伫立等候。

    这些骑兵对面，是闻声聚集起来的数百部落族人，个个持刀跨马，怒视来者。

    但那十余汉骑，面对数百持刀、杀气腾腾的胡骑，却没露出半点惧色。

    尤其是其中为首者，甲胄在身，一手执缰绳，一手提大刀，冷眼看着面前的胡人。

    “退后，都退后，不得惊扰尊贵的‘飞将’使者！”

    眼看部落族人面色不善，中年族长大惊，连忙上前高呼道。

    这些族人太没眼色了，没听过‘飞将’之名么？

    敢对‘飞将’使者动刀动箭，找死呢！

    作为一个部落的族长，中年族长可不是这些没脑子的货。

    他知道，如今在草原上，最不能得罪的，不是那些大部落，而是如日中天的‘飞将’。

    得罪那些大部落，投降尚可活，得罪‘飞将’，必死无疑！

    一年半前那场杀戮，早就在大草原上传开了。

    所有胡人都知道，‘飞将’之残忍嗜血，尚在他们这些狼的儿女之上！

    “你就是赫达部落的族长？”

    张辽见对面的胡人左右分开，一个衣着华丽许多的胡人来到跟前，当即刀指问道。

    来前，将军再三嘱咐，面对胡人，任何时候都必须绝对强势，他严格遵守。

    “正是小人！”

    中年族长来到张辽马前，弯身鞠躬说道。

    “汝何名？”

    张辽也不下马，甚至大刀依然指着他。

    “启禀上使，小人名叫赫达度！”

    赫达度恭恭敬敬的说道。

    抬头偷瞄了眼张辽，赫达度试探问道：

    “敢问上使，‘飞将’大人对我赫度部落有何吩咐？”

    “尔等听好了！”

    张辽不理他，抬头向对面越来越多的胡人看了一眼，再度看向赫达度，傲慢的说道：

    “我家将军有令，凡是五原郡周边部落，必须按人口二一比例，每年进贡足够牛、羊、马！”

    “若有违抗，或有短少！”

    张辽大刀一摆，怒容满面。

    “满族诛灭！”

