    居然不跑？

    上方，乘坐在姥爷背上的贺兰眯着眼眼睛，警惕的看着王成博一伙！

    难道还有隐藏的人？

    对于这群家伙到底有多少，说实话，贺兰心中也没谱，因为她虽然控制了白菜他们，却读取不了他们的记忆，这也导致贺兰无法知道像白菜这样的人到底有多少个！

    可不应该呀.......

    她决定放弃守株待兔选择主动出击并不是一时冲动，是做过精细打量的......

    在她看来，无论如何算计，场面上能决定胜负的终归是队长级的实力选手，非队长级和队长级的实力差距巨大，几乎算得上碾压级别！

    而亡灵这边，明面上的队长级已经全部陨落，没有了威胁，那么胜负肯定是在生灵这边那些超级新星中决出！

    所以对于这些人的数量，她一直有在推测的，而且都找到了一定规律！

    小白菜这群家伙虽然似乎都来自不同队伍，可都有相同的特点，非常好识别！

    首先都是新一届才加入的新人，第二.....便是这群新人几乎清一色都是远古血脉！

    这么一看其实很好分辨，此次来的高校队伍里，所有人的基础情报她都是过了一遍的，新人、远古血脉，就那么几个！

    自己控制了四个，唯一的漏网之鱼就是青铜学院的那个冯豆豆，要说还有余下的，便是那突然冒出来的晨曦学院那两个代表了.....

    满打满算最多三个！

    事实上也是如此.....

    贺兰看着下方蓄势待发的三人，眯起了眼睛，应该就是这三个家伙了，让她疑惑的是，这三个.....没有一个是被控制住的....

    那暗中的家伙到底在等什么？

    现在有那三个家伙再加上这一群普通的高校成员在，还有对拼的机会，一旦让自己再拿下一个，它应该一点机会都没有了吧？

    “所有人，上！”

    冯豆豆收起盾牌，手中巨盾瞬间再次化为一把冰蓝色的短剑，不在防御李狗蛋那漫天青羽，以攻为守，手中剑势瞬转，以一种非常奥妙的剑势平地而起，化为漫天莲华，直袭两个狗蛋而去！

    “这是......”

    卡门等人一愣，看到这奥妙剑势一瞬间心头就是一跳，这剑势精妙宏大，且大多数有见识的人都见过，因为这套剑势在宇宙中极为出名！

    正是红莲一族皇家的红莲剑势！

    这家伙居然会红莲一族的皇家秘技？之前怎么没看她用出来！

    半空中李狗蛋看到这惊人的剑势后毫不犹豫向后急退，但剑势已经锁定了狗蛋，哪里可能让她逃掉，华丽的红莲瞬间席卷，将如风中精灵的李狗蛋卷入其中！

    面对李狗蛋那明显诧异的目光，冯豆豆得意一笑，自己在外面可没白混啊！

    她的机遇其实远不如两个狗蛋，两个家伙运气一直就很好，还在翡翠星域的时候就有顶级大佬传授技艺，在这两个家伙面前，自己能拿出来的东西很少，两个家伙应该也没想到，自己也能有这般厉害的技法吧？

    果然，两个狗蛋都是一愣，显然有些反应不过来，一下被卷入了剑势当中，竟真就一下被冯豆豆一个人困住了！

    “皇家剑技？”贺兰微微皱眉，这倒是她没想到的，可然后呢，即便这样那冯豆豆想一个人困住两个也只是暂时的吧？

    但下一瞬，突然一股极为恐怖的炽热感迎面而来，贺兰猛地抬头看去，便见眼前一道几乎点亮整个夜幕的剑芒袭来，贺兰胸透顿时一呛，那感觉，就像整个太阳被融入了这眼前一剑一样！

    她连忙让姥爷启动了全力的精神防御！

    轰一声巨响，耀眼的剑芒炸开，强大的力量完全对得起那番惊人的气势，竟瞬间将卢姥爷那恐怖的精神屏障轰了个粉碎！

    强大的剑芒顺势砍在卢姥爷身上，瞬间血光炸起，姥爷发出一声惨烈的凤鸣，被直接击飞了出去！

    但这般重创下，跟着姥爷一起被震飞的贺兰却更加疑惑，因为她看得清楚，那强大的剑芒是那个叫牧云姬的女人用出来的，威力的确惊人，但也因为太过惊人，她自己也被强大的反震震飞了出去，这个时候靠谁来后续进攻自己呢？

    “上呀！！”

    下方队伍里，阿尔斯毫不犹豫的带头冲锋，其他高校的人愣了一秒后也瞬间动了起来，纷纷化为一道道光影朝着贺兰冲了过来！

    靠这些杂鱼？

    贺兰顿时有些好笑，这些家伙是认真的吗？

    凤凰的精神力破了，可自己这边还有一张最厉害的王牌呢！

    似乎感应到了贺兰的想法，白菜缓缓靠了过来，双刀微微扬起，稳稳的立在了贺兰前方！

    看着白菜瘦弱的背影，贺兰心中一点没有慌乱！

    别看对面人多，还有黑血装置无限活化补给，可要说最不怕打消耗战的，就是白菜了！

    果然，下一秒天空一道嗡鸣声响起，随即绿色的光雨从天而降，所有人的动作都因此一僵！

    他们都认得到，那是顶级花灵的秘术之一：灵犀！

    随着灵犀之雨降落，那原本被砍出一道偌大伤口的姥爷竟肉眼可见的恢复着！

    见到这一幕，所有人顿时刹车，一时间集结的气势消失得无影无踪！

    大家都是聪明人，心里很清楚在灵犀之雨下，他们是不可能耗得过这个花灵的，没有胜算，还不如利用机会跑路......

    贺兰看着那一群被吓住瞬间不敢上的众人顿时笑了起来，对着人群道：“不会就这点程度吧？还是说你打算在这群人中藏到任务结束？那你不如直接出来投降，我承诺你一个队伍位置？”

    这话......很明显是对隐藏在人群中那第三灵媒说的.....

    “嗯.....听起来不错......但我还是想自己努力了试试......”

    一个淡淡的声音回应了贺兰，但这听起来似乎有些谦虚的话却让原本充满笑意的贺兰脸色瞬间苍白！！

    因为她明显听得到，这话......是从自己前面那小白菜口中说出来的！！

    “你！！”

    下一秒，白菜手中刀光一闪，便朝着贺兰劈了过来！

    远处，被震飞了的牧云姬强行的平复着气血，看到这一幕时一下没压得住自己翻涌的气血，一口鲜血吐出，但脸上却满是惊喜之色！

    成博说他猜到了第三个灵媒是谁了，她之前还有些疑惑对方身份是谁和这次袭击胜率有什么关系？

    原来是这样......

