
　　玲珑仙尊得了鸿蒙殿的好处，要晋升天君了。

　　天君之劫在她的头顶出现，这位仙尊宝相庄严，已经做好了渡劫的准备。

　　至于苏离，则一边注意着这一幕，一边看着丹界的变化。

　　在鸿蒙殿的鸿蒙之气散发而出，到达丹界之后，整个丹界的元气与之结合，顿时丹界外边的晶壁系，开始重新变化，向着一种神奇的结构发展而去。

　　而在鸿蒙殿之中，苏离注意到鸿蒙殿中还有三千座阵法没有催动，这三千座阵法，各个相当于无数大世界的组合，力量十分坚固，即便是天君将自己的法力输入其中，似乎也是杯水车薪。

　　这显然已经不是天君可以掌控的阵法，除非是修行到更高境界，比如仙王之境，才有可能达到。

　　苏离的神念不仅注意到鸿蒙殿中有这样的情况，在天葬之棺和封禅祭坛之中，也有这样的情况，都有三千座可怕的大阵，哪怕以他如今七八个纪元天君的修为都无法催动。

　　当然，这最后的三千座阵法各不相同，代表着鸿蒙道人，造化仙王和起源仙王对于大道的不同理解。

　　而丹界之主的神物，刹那王袍就没有这么神妙的变化，可以被现在的苏离完全炼化，这就表明丹界之主虽然也很强悍，不过比起鸿蒙道人，造化仙王，起源仙王，还是差了不少。

　　要不然，丹界之主也不会被造化仙王斩杀。

　　苏离如今的身躯之中，已经融合了天葬之棺和刹那王袍，现在他催动鸿蒙殿的力量，用来炼化封禅祭坛的力量。

　　时间流转，苏离以鸿蒙殿的强悍力量祭炼起封禅祭坛来，这尊神物没有任何的反抗余地，就被苏离炼化了。

　　瞬息之间，他的力量再次暴涨一个纪元！

　　他现在的身躯，融合了天葬之棺，封禅祭坛，刹那王袍等诸多神物，稍微一运转法力，体内的诸多神物都运转起来，一股冥冥大力显现他的身躯之中，随意一动苏离都可以撼动整个丹界。

　　甚至在封禅祭坛被他炼化进入体内之后，它与天葬之棺相互影响，那最后的三千阵图，都有一种彷佛要被撬动的样子。

　　而在鸿蒙殿深处的鸿蒙之门，蕴含的无上力量也被一丝丝的激发了出来，几乎是鸿蒙道人的所有奥秘，都被苏离洞彻。

　　与此同时，苏离的修为也完全到了八个混沌纪元，放在诸天万界各种界主之中，也算是佼佼者。

　　苏离突然心神一动，张口一吐，就将世界之树吐了出去，栽种在丹界之中。

　　世界之树，也是诸天神物之一，是不知道多少纪元之前永生之门中流传出去的一枚种子，最后经过种种奇遇生长成了世界之树，它在全盛时期实力堪比仙王，生长在玄黄大世界之中，与鸿蒙道人同为仙王级别的存在。

　　可想而知当年世界之树的强大！

　　当年这一尊世界之树生长在玄黄大世界，可以随意汲取，吸收诸天万界的元气，哪怕是诸天万界人人都畏惧的神劫之水，对于世界之树来说也是上好的养分。

　　神君神王到来，化作神通果，可以让肉身秘境的人直接成就神通。

　　神皇神尊到来，化作长生果，可以让神通秘境的修士直接晋升为长生秘境的存在。

　　至于天仙，神仙，玄仙级别的神帝到来，化作仙果，可以让长生秘境的修士直接晋升仙人。

　　所以神族在世界之树存在的时候根本不敢进攻玄黄大世界，否则只会让玄黄大世界的人直接保送仙人境界，那个时候玄黄大世界的修士修行到仙人之境，简直和吃饭喝水一样简单。

　　仙人满地走，长生秘境的家伙都是普通人。不像苏离那个时代，长生秘境的都算是万古巨头。

　　巨头？完全是蝼蚁一样的存在。

　　这也是上古时代，玄黄大世界可以和仙界媲美的原因。

　　当然这也是神界的始祖圣王拼了一把命，拼了造化神器大斧被斩断也要砍断世界之树的原因，只要世界之树在，神界就被玄黄大世界克制的死死的，属于一种完全的压制。

　　而仙界的三位仙王，也都乐于看到这样的事，毕竟他们也不想看到一个比仙界也丝毫不差的玄黄大世界。

　　如今苏离到了八个纪元的天君修为，把世界之树栽种在丹界之中，以天君本源催动，顿时世界之树在丹界的中央冉冉升腾起来，整个丹界刹那之间生机浓郁，而丹界的晶壁系上面，都出现了一抹抹的绿色。

　　整个丹界，都在此时发生起翻天覆地的变化，河流，海洋，大地，山川，都拥有了无限的生机，一时之间，江山如画，元气充沛。

　　丹界的防御能力在此时大大提升。

　　而且，外面的桫椤古树，也都感觉到了万木之王，世界之树的气息，一个个都十分的欢喜起来，顶礼膜拜，实力大增。

　　世界之树完全有增强一界的能力，丹界拥有了世界之树，防御力简直增加了一倍都不止。

　　他接下来就应该去寻找更多的世界之树碎片，不过世界之树的主干在神界之中，这也是神界之所以在诸天万界之中都首屈一指的原因，世界之树被始祖圣王砍断之后，巨大的世界之树主干被始祖圣王作为嵴梁，还在不停的镇压着整个世界的晶壁系。

　　他未来岁月，一定会去一趟神界，将世界之树的主干夺回来。

　　当然，现在似乎并不是最高的时机，因为神族的始祖圣王虽然沉睡，只剩下了一口气，但是一旦觉醒，能否抵挡还是很难说的事。

　　仙王，仙王，哪怕仙王只有一口气，也不是一般的天君能够抵挡的。

　　苏离突然一口气喷出，这口气流之中显现出无数走马观花一样的人物，有的是天君级别的存在，也有的是皇者，圣人，甚至是境界十分低下的金仙。

　　这些人毫不例外，都与世界之树有些关系。

　　世界之树当年被砍断之后，除了最大的主干被神族弄走之外，一些神秘的高手也弄走了一些碎片，或者是稳固自己的世界，或者是拿去祭炼。

　　但是现在，苏离直接一口气推算出了大多数的碎片所在，比如法界，忍界，书界，还有天界之中也有世界之树的碎片。

　　还有的世界之树碎片，似乎尘封在了一些空间碎片之中，没有人得到它。

　　而现在，苏离一下子全部推算了出来，大手一抓，许多的世界之树碎片就突破了时空，到达了丹界，被容纳进入世界之树之中，提升世界之树的力量。

　　“世界之树的，归世界之树。

　　苏离轻吟，又是大手一抓，足足有天界十万大州那么巨大的一只手就抓入了环绕丹界的极光长河之中，无数的极光被他抓摄过来，化作一道道的光晕，与此同时光晕之中显现出一个又一个的杀阵，环绕在丹界四周，布置成绝杀禁术。

　　这是为丹界又增加了一重守护。

　　不过这重守护，也只能抵挡住普通的天君，如果是洪荒天君，恐怖天君那样的天君到来，也就没有什么用处。

　　“终于来了。”

　　也就在这时，玲珑仙尊的天君大劫终于真正降临了下来，无数的雷云，劫风，玄黄血雷，各种各样层出不穷的魔头，都从虚空之中降临下来。

　　而玲珑始终是宝相庄严，身躯之中冒出了一团团的鸿蒙火焰，把各种各样的天劫，魔头，劫数全部炼化，她的生命形态则发生着最终的变化，开始有了种种的天君特征。

　　海量的天脉元气，不要本钱的燃烧着。

　　而鸿蒙殿之中诸多的阵图不停闪烁，进入她的身躯之中，为她炼化天劫，增加力量。

　　“大罗天道。”

　　玲珑突然之间，睁开眼睛，随即所有的天劫化作黑白两个点落入她的身躯之中，她的力量也在这一刻节节升高，到达最后，她的身躯之外显现出一道玲珑棋盘，那棋盘大不了量，演化万千玄机。无数黑白棋子在玲珑罗天之中，互相厮杀。

　　这正是她自创的玲珑大罗天，每一枚棋子都是一个劫数，无数劫数环环相扣，演绎着阴阳对立之冲突，可以包罗万象，炼化万物。

　　天君，成了。

　　玲珑仙尊，这一尊世俗之中玄黄大世界第一高手，如今也成就了天君境界。

　　“恭喜仙尊，晋升天君！”

　　许多的羽化门弟子，尤其是世俗之中羽化门的弟子见到这一幕，都十分的振奋。

　　“玲珑姐姐也成就了天君，我也要努力，一定在大劫到来之前，成就天君。”

　　弥宝看着玲珑，十分的羡慕。

　　她的修为已经到了天主的巅峰，只差一步就会晋升天君境界，但是这一步不知道什么时候才能够参悟，她还需要一定时间的沉淀才能够做到。

　　“如今玲珑你也成就了天君境界，好，非常之好，那接下来，你先暂时在这里修行，巩固修为，我这一次则要出去，带羽皇寻找远古圣堂的传承，方寒你也一道跟随我走，这一次我们要获得远古圣堂的传承，还要解决许多事情，我已经算到混乱天君将有一场大劫，非常大的劫数。”

　　苏离开口道，双眼闪烁，似乎算到了无数的事情。“我们必须要飞速提升实力，才能够化解这场大劫，那个时候，混乱天君的实力会更甚一筹。”

　　“没有错，苏离，你就出去做该做的事情，我和玲珑留在这里镇守丹界，我已经预感到有一场天大的浩劫，要在我们羽化门发生了，如果不充分准备，很难抵挡的过去。”

　　风白羽开口了。“我和玲珑坐镇此处，只要没有大的波动，一切不会有问题。

　　一切都准备好，我也预感，不久之后，纪元门会有一场经天浩劫，不准备充分，很难抵挡得过去”风白羽道:“我和玲珑坐镇这里，只要没有大的波动，一切都不会有问题。”

　　“不错，苏离，你就放心去，我已经晋升了天君，风白羽也觉醒了释迦天君的记忆，实力，我们联起手来，以鸿蒙殿镇守丹界，除非是比我们实力强横几十倍的存在，否则根本不可能攻入丹界。”

　　玲珑也点了点头。

　　“如果有什么意外，我也会迅速降临这里。”

　　苏离点了点头，突然之间大袖一卷，就把羽皇卷了起来，而方寒也往上一动，到了苏离的无限神阵之中。

　　三个人瞬息之间踏出丹界，只留下羽化门的一众弟子依旧在丹界之中，苦苦修行，应付即将到来的大劫。

　　而羽化门的大劫，也的确在各地显现出了玄机。

　　起源王朝，残缺的皇城之中，处处都是战火硝烟，烧焦的尸体，一具一具，就这样摆放在残破的墙壁道路上。

　　起源王朝的皇城，好像是遭遇了土匪抢劫，凄惨无比。

　　“可恶啊可恶。”

　　无边古老来自于洪荒的气息，从天而降，那股气息所过之处，皇城一一的修复，最后一张巨大的阵图，降临到了天空之上，把宇宙转化为洪荒大界。

　　洪荒天君，起源王朝最强大的天君，降临了。

　　这位洪荒天君，站在一尊巨大的战图之上，战图是一尊巨大的神物，随意一动都透露着一种可以磨灭诸天的气息。

　　“洪荒天君，你终于炼制成功了洪荒战图，现在也到了我们踏平丹界，灭杀羽化门的时候了。”

　　恐怖天君的声音响起，怒火现在还没有燃烧干净。

　　“冷静一些。”

　　洪荒天君站立在洪荒战图中央，他是一尊身体青铜之色的高大男子，头发也是青铜之色，青铜色的皮肤显现出他神秘而古老的力量。

　　青铜，就是洪荒的颜色。

　　洪荒大世界，也就是青铜大世界，代表的是洪荒文明之中的器具。

　　“无限天君苏离，他的身躯之中已经容纳了天葬之棺，封禅祭坛，刹那王袍，还有鸿蒙殿，诸多神物，现在他的实力已经不逊于我们，我们即便想要攻打，也不可能一下子就攻破。而且他的背后，似乎还有终结圣王，混乱天君，极道天君的影子，万一插手，我们起源王朝也免不了覆灭。”

　　“那当如何？总不能这么算了。”

　　恐怖天君面色冷漠。

　　“无妨，合纵联合而已。他虽然是号称天庭的天君，不过他与电母天君转世联系紧密，一定会被天庭发难，这一次我要亲自去一趟天庭，联系灾难，永恒，杀戮，混沌，雷帝，听说他们炼制三十三天至宝被混乱天君阻止，我这一次就要过去帮助他们一下，然后与天庭一起攻打羽化门。”

　　洪荒天君的声音响起。“至于你，真身就坐镇起源王朝，一尊分身去真理圣地吧，联合死亡天君等人。”

　　“好，那我们就豁出去了。反正起源王朝的修士没有晋升天君境界，都会死在这一次天地大破灭下，所有的皇者都要陨落，下一个纪元，我们再重新建立起源王朝。”

　　恐怖天君开口道。“我们就好好陪羽化门玩一玩，我就不信我们起源王朝，真理圣地和天庭加在一起，还灭不了一个羽化门？”

　　一阵商量，起源王朝的天君，突然离去。

　　一阵风波，暂时平息了下来，但是酝酿着更大的风波。

　　此时在天界的另外一处，真理圣地之中，无数的劫云正在围绕着。

　　一尊高手在此时开始渡劫，居然是华天都。

　　华天都本来被苏离夺取了九字真言，夺取了华天君的身躯，但是现在，他在死亡天君的帮助下，要再次晋升天君之位了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横推诸天从风云开始更新，第一千一百四十三章 玲珑大罗天！免费阅读。https://xs.23sk.com 