    程昱阳低头，没敢再开口，因为他清楚胡天道是真的为了自己好。

    而此时看着他的模样，四周众人也是心中嗤笑一声，眼中闪过一丝鄙夷的光芒。

    毫无疑问，这小子应该是受到了那老家伙的提醒，心中害怕了。

    但仔细想想，明知必死的话谁愿意上去？

    “怎么？怕了？”

    小魂扫了一眼这冒出来的胡天道，眉头微凝，而后转头望向那程昱阳，眼中带着一丝寒意。

    别人怎么说他，甚至是骂他都无所谓，但他绝对不允许有人辱骂公子。

    胆敢侮辱公子者，他即便赔上性命也得让其付出代价。

    “道友，得饶人处且饶人，更何况你以大欺小算什么本事？”

    胡天道冷眼望着小魂，眸中闪过一丝冷意，开口道：“你若是真想比的话，我陪你怎么样？”

    “行啊，只要你愿意将实力压制到圣人境九重，我自然可以陪你上生死台。”

    小魂盯着胡天道，好不退缩。

    即便你是超脱境七重之上的强者那又如何，同境的情况我可不怕你。

    “真有意思，既然是生死战，那为何还要压制实力？”

    胡天道淡淡开口。

    话语虽然平静，却也摆明了拒绝小魂的提议。

    而听得他的话，四周众人感觉很有道理，却也隐隐觉得他是怕了小魂，不敢压制实力和小魂上去。

    “行了。”

    正在此时，凌天却是忽然开口，望着那程昱阳道：“你是想要与我上生死台吗？”

    “你敢吗？”

    程昱阳听得凌天的话，双眸骤然一亮，也顾不得低调了，直接一步踏了出来，眼中满是惊喜之色。

    “如你所愿。”

    凌天开口，话语平静无比。

    话语落下，没有半点迟疑，脚步瞬间踏出。

    只是片刻功夫，便已经到了那生死台之下。

    随手丢下一储物袋灵石，总共一千万。

    没错，上生死台之前必须先交上一千万灵石的使用费。

    这不仅仅是使用，还包括其它费用。

    比如说阵法，这生死台四周被阵法覆盖，只要进入里面，便是只有一个人能从里面走出来。

    想要两个人都活着出来，也不是不可能，只是希望渺茫。

    唯一的办法就是破开生死台覆盖的阵法，可惜这阵法强大无比，想要瞬间破开阵法，估计只有半神强者才能做到。

    半神之下，即便是超脱境九重，也得花费一定的时间。

    而每次启动都需要耗费千万灵石。

    这也是为什么但凡上擂台就得先交上千万灵石的原因。

    “很好，我现在就成全你。”

    程昱阳也是身影一晃，再出现的时候也已经在擂台之下，丢下一千万灵石。

    “两位想好了，确定要上生死台？”

    生死台旁的守护者目光扫过两人，神色平静的开口。

    这是一个老头，一脸皱眉，看上去好像时日不多的样子，仿佛随时都能够嗝屁。

    但整个星月城的武者基本上都认识，这老家伙百年前来到这里的时候，也是这个样子，现在还是没有半点变化。

    至于实力，来的时候是圣人境九重，现在依然没有半点变化。

    这样的实力只能说很一般。

    在圣域这里，超脱境强者不说遍地都是，但也差不多了。

    圣人境九重确实算不得什么。

    虽然这老头只是圣人境九重，却是代表的却是城主府，也没有几个人敢来招惹他，也没有必要去招惹他，更何况这看守生死台也不是一个肥差。

    一年到头，估计也没有几个人会上生死台。

    倒是最近比较多，大概是因为噵衍圣地的神祭在即，吸引了大量武者，武者多了总有那么几个暴脾气。

    “老东西，废什么话，灵石都给你了，给我们开启生死台就是。”

    程昱阳听得老头的问话，毫不客气的开口，话语中带着一丝怒意。

    好不容易才让凌天答应上生死台，这要是被你这几句话给搅合了，即便你是城主府的人，我也得拆了你这把老骨头不成。

    “年轻人脾气不要这么暴躁，事关生死，还是多考虑考虑的好。”

    老头却是神色淡然，面对着程昱阳的辱骂，也是浑然没当回事，毕竟他也确实是个老东西了，转头望向凌天，继续问道：“小友，你确定吗？”

    “麻烦前辈了。”

    凌天淡淡开口，话语平静。

    只是他的目光扫过眼前这老头的时候，心中却是惊涛骇浪，因为眼前这老家伙赫然是一位半神强者。

    而且不是一般的半神强者，是那种距离战神只有一步之遥的强者。

    当然这一步，若是运气好的话，随时都可能突破，若是运气不好，怕是到死估计都没有机会踏出。

    眼前这老家伙现在大概就处于这种毫无头绪的状态下，所以才想着隐姓埋名来这里，想着能不能从众生身上获得一些感悟吧！

    “好，请两位上台。”

    听得凌天的话，老头也是淡淡开口。

    看着两人踏上生死台，老头也是直接抬手，刹那间其中一个储物袋炸裂，其中的灵石在顷刻间洒落，纷纷坠入生死台四周。

    瞬间一道玄之又玄的光幕骤然升起，将生死台笼罩其中。

    但只是瞬间功夫，便已经再次隐没。

    “生死台已成，只有一人能活着出来，两位可以开始了。”

    老头扫了两人一眼，话语平静。

    而随着他的话语落下，刹那间那生死台骤然腾空而起，漂浮在半空之中，也是吸引了所有人的目光。

    广场之上无数人，此时也是看到了这一幕，一个个神色好奇，有人上生死台了？

    众人目光扫过上面的两人，倒是很快有人认出了程昱阳，他毕竟是程家的人，也算是一位天才，还是稍有名气的。

    只是他们看到程昱阳对面的凌天，却是皱眉想了半天，也没想起来这到底是哪家的弟子。

    可能只是一个无名之辈，或者哪个小家族的弟子吧！

    一个个心中想法各不相同，但是他们却觉得程昱阳对面的凌天做了一件蠢事。

    与程昱阳上生死台，这不是找死吗？

    不是说程昱阳必胜，而是说凌天无论输赢，都没有任何活路。

    输了的话，直接被程昱阳击杀在生死台之上，若是赢了的话，他杀了程昱阳，程家能够放任他活着吗？说不定连他的家族宗门也得遭受牵连。

