    “既然你掌握了有力证据，那便呈上来吧。但若是肆意捏造，诬蔑王公公和朝中大臣，朕将严惩不怠。”

    李若琏连忙道：“微臣不敢，请陛下明见。”

    话不多说，鸿胪寺官员立即将李若琏准备好的一个大木盒端了上来，并打开，里面是一摞摞的信件。

    王之心忍不住微抬了下头，用眼角的余光扫了一下，整个人顿时如遭雷击，身体都有些颤抖了。

    “怎么可能？怎么可能？李若琏从哪里找到的？他是如何在一晚上找到的？这绝对不可能。”

    王之心实在无法相信李若琏能够在一晚上找到自己藏得那么好的来往信件，这些信件都是他自己亲手藏的，藏得非常隐密。

    因为深知这些信件的重要性，所以除了他自己，根本没第二个人知道。

    除非，除非有人把他王之心那些产业都拆了，一块块的翻找才有可能找到，但显然，李若琏做不到，也不敢这么做。

    “对，对，这一定是伪造的，伪造的。”王之心似乎找到了一个说得过去的理由，不断的麻痹自己。

    “李若琏，李若琏，你竟敢在陛下面前行此大逆不道之事，你死定了，你死定了。”王之心在心中恶狠狠的。

    而在此时，王承恩已经拿到了李若琏挑选出来的几封信，递到崇祯面前。

    崇祯只是简略的看了一眼，就大怒的将信扔了出去：“陈大人，你看看，这是不是你写的。”

    鸿胪寺的官员连忙上前捡起地上的信件，放到陈演面前，陈演一看，也是如遭雷击。

    而王之心在陈演身后一点，根本看不到陈演的反应，只能干着急。

    在陈演僵愣在那里的时候，崇祯又看完一封信扔了下来。

    一封封信摆在陈演面前，他再也控制不住，额头上浸满汗珠，一滴滴的往下掉。

    崇祯分明也是看到陈演额头上的汗珠滴下，在心中嗤笑一声，面上却严肃的道：“陈大人，抬头回话。”

    陈演一惊，连忙用衣袖擦了擦额头，然后小心翼翼的抬起头，却不知如何回话。

    见陈演不语，崇祯继续道：“这些信，是不是你写的，是或不是？”

    陈演结结巴巴的，说不出一句完整的话，傻子也知道他有问题了。

    而陈演的心中，惶恐的同时，将王之心的祖宗十八代再次骂了一个遍。

    你都已经将这么关键的证据交给了李若琏，还要嚷嚷着翻供，你是不是脑子被打坏了？

    他没想到自己合作这么多年的人，居然是这般蠢货，今天这一劫恐怕是在劫难逃了。

    “说……”一声厉喝从上方传来。

    陈演吓得一激灵，心理防线也崩塌了，连忙磕头如捣蒜的道：“罪臣该死，罪臣该死，罪臣该死啊。”

    这基本上就已经认定这是自己做的了，不认也不行，李若琏造假也造假不到这种程度。

    “哈，哈哈，哈哈哈……”崇祯却是大笑起来，笑得有些瘆人。

    “可笑啊可笑，朕如此信任之人，即将要成为首辅之人，却是如此的欺瞒、背叛于朕。”

    “你陈演之恶行，十倍于周延儒。”

    崇祯的话语，仿佛一记记重锤砸在陈演心头。

    崇祯又继续发怒的道：“让文武百官看看，让他们看看，臣的好大臣是如何对朕的，是如何辜负朕之信任的……”

    “把这些信让他们看看……”

    崇祯最后一句话是咆哮出来的，这不是演的，是心中最真实的愤怒。

    周延儒、王德化、王之心、陈演等等这些人，哪个不是自己非常信任的，哪个不是自己委以重任的，而他们是怎么回报自己的？

    明目张胆的互相勾结，无下限的攻击政敌，将从他崇祯这里获知的重要信息当成生意来做，把他崇祯当成傻子一样糊弄。

    文武百官都拿到了王之心与陈演之间的书信往来，他们没想到，即将成为首辅的陈演会这么快的步周延儒的后尘。

    周延儒还没有判呢，他就赶上了，甚至比周延儒更加的肆意妄为。

    所有人都沉默不语，一些人为此还惶恐不已。

    因为他们与王之心、陈演也有信件往来。

    这要是也被李若琏掌握了，此刻被抖出来，自己肯定也要吃不了兜着走。

    他们如坐针毡，生怕突然喊到自己的名字，那一切都玩完了。

    当然，也有幸灾乐祸的，比如陈演的那些政敌，看到陈演就这么轻松的完蛋，仿佛天上掉了一个大馅饼似的，能不开心？

    至于那些和陈演亲近的官员，那些拿根鸡毛都敢当令箭的御史、给事中，也找不出任何理由去为陈演辩驳。

    否则纯粹是茅房里打灯笼，找死。

    所以这些人，大多盘算着怎么撇清与陈演、王之心之间的关系，从而将自己从这个烂摊子中摘出来。

    死道友不死贫道，此乃官场至理也。

    出了这么大的事，陈演这首辅肯定是当不成了，去地狱当孤魂野鬼吧。

    真是想不到，最近这不到一个月的时间，陛下信任的大太监和大臣纷纷落马。

    而且更让人想不到的是，这些人好像是被自己蠢死的一般，周延儒暂且不说，王德化、王之心和陈演这几人是什么鬼？

    这么些可以直接定死罪的证据居然就这般轻易的被锦衣卫拿到了。

    难道说锦衣卫换了个指挥使，在不到一个月时间就发生了天翻地覆的变化？这说出来谁信？

    退一万步说，就算锦衣卫真的发生了天翻地覆的变化，也没有本事这么快的拿到这么重要的证据吧，而且还是这么多。

    很多人这两天还见到了王之心，昨天上午还有人看到他，他都是好好的。

    咋过一晚上就自己良心发现，然后把这些重要罪证上交给锦衣卫了啊？

    而且自己还忘了是不？刚才陛下问询，居然还要翻供，中邪了吧。

    百思不得其解，也不知道这几人是怎么活到现在的。

    再说这个陛下，已经有人感觉到有些不同了，好像变得更加理智了，似乎不像过去那般以自己的喜恶处置官员，玩起了讲究充分证据这一套。

    甚至还当着满朝文武的面，给予罪犯以辩驳的机会，以示公正。

    如果陛下以后坚持这样做，那对他们这些大臣来说，自然是好事，不用担心自己被人陷害和冤枉。

    还有人感觉到，陛下似乎变得自信了不少，这种感觉无法言明，但能够从陛下的言谈举止中感受到一二。

    不知道这是错觉，还是真的如此。

    如果是真的，可大明经过陛下十多年的治理，已经越来越烂，不知道陛下这自信是从何而来。

