　　第394章

　　长安城的僵持已超过两个月，中心是群山环绕的长安城，外围是驻扎伏虎关的正义教，再外围是源源不断赶来的各路诸侯与江湖草莽。

　　这样的僵持，对任何人而言都是难熬的事，无论是朝廷还是对正义教。数十万人参与的战斗，每天都是巨大的消耗，现在双方差不多都到了油尽灯枯的时候。

　　继续打下去，拼的便不是两军将士在战场上的交锋，拼的是后勤，指挥者的决心，士兵的战斗意志。

　　在过去的两个月中，先是正义教攻打长安城，打不下来，所以选择退兵。然后是长安城派人攻打伏虎关，同样打不下来。在外围，赶来的江湖草莽与天下诸侯不断厮杀。若论士兵战斗力，自然是官兵占优，可江湖草莽则化整为零，几百人几百人为一支队伍，在山林平原上和官兵展开游击战，偶尔发个火，在煮饭的大锅里加把毒药之类的，也是搞得帝国军不胜其扰。

　　但正义教确实已经陷入腹背受敌的状况，前后的包围，切断了他们的粮草支援。如果的正义教，只能依靠所剩无几的粮草支撑。

　　而且，冬天来了。

　　这一年长安的冬天，比平常时候更冷一些，伏虎关已接近绝境。

　　帅帐内，林少羽、郭烦人、红尘了、林冲以及正义教的几名上层人物正在一起议事。

　　“天将大人，如今我们剩的粮草，最多只能支撑五天。五天过后，我们便没吃的。”负责管理后勤的张豹道。

　　现在的林少羽，是正义教理所当然的领袖，不管是现实意义上的，还是精神上的。

　　粮草问题是一件很棘手的事情，若无后续的粮草补充，正义教将不败自败。或许，大家只能选择退兵，当然，现在这种状况，能不能平安撤退都是个问题。从踏上这条路起，便已知道这是条绝路。而绝路，向来都是没有退路的。

　　林少羽打量着帐内挂着的地形图，负手而立，口中缓缓道：“明日派出抢粮队伍，每五百人为一队，抢劫伏虎关外，各路诸侯的粮草。”

　　郭烦人道：“这样做，是否太危险些？”

　　“我们现在的状况已经够危险了，没办法再危险了。”林少羽平静的说出一句话，回过头目视着众人：“我们最难的时候，当也是长安城最困难的时候。现在比的，就是谁耗的时间更长。”

　　从第二天开始，正义教便派出小股部队抢劫关外的粮草。正义教的组成，大部分是流民，但经过一年多的历练，他们已经有不输于正规军的战斗力。

　　而且，他们有正规军没有的东西，这种东西叫做信仰。

　　肯加入正义教的，他们日子大多过得不好。起事之前的职业，多是奴隶、苦力、逃犯、亡命徒。他们在内心深处，是真的相信有某种神明可以赐给他们温饱的日子。

　　反观诸侯方面，其实很多还在犹豫中，长安城守住了怎么办，长安城守不住怎么办，这些都要提前考虑。但正义教不用考虑，因为攻不破长安城，就只有死路一条。

　　于是这些被人不耻的流贼如狼似虎，撞上了一群体面人，结果也就可想而知了。

　　于此同时，长安城内的情况的确不容乐观。围城两个月，人心在面临巨大考验，世家不畏惧乱世，他们畏惧的是不能在乱世中夺取更多利益。

　　可对于大多数衣食无忧的人而言，他们所希望的只是安稳。因为他们目前的安稳来之不易，而在下一轮秩序重定中，没有人能保证他们还能获得安稳。

　　至于长安城的底层，盗贼、强人、流浪汉，也趁着这个机会兴风作浪。他们觉得，固有的秩序被打破，推翻那些贵人后，该是他们出头的日子了。

　　长安城的治安状况，变得前所未有的差，诸多人人心惶惶，而这场战役该如何结束，其实任何人都看不破。

　　夜来，在主持完一天的军事后，李乐天进入皇宫，面见明帝陛下。

　　如此紧急的状况，父子关系却是缓和了许多，说话倒也不必想以前那样客套。

　　明帝坐在御书房，精神却是不错，不像外界传言的那样重病缠身，无法下榻。

　　“如今的情况如何，粮草还够么？”明帝问。

　　“长安城内有许多富户，他们家里多有存粮，如今特殊时期，只能强征，他们的粮草还能撑些日子。目前尚无缺粮之忧。”李乐天道：“关键在其他方面，如今城里谣言纷纷，皆说些不中听的话，只说那林少羽乃天神下凡，便是为破李家而来。”

　　明帝冷笑了一声，忽然问：“以你估计，长安城能守得住么？”

　　李乐天道：“我军战斗力要强过逆贼，况长安城的粮草能支撑下去。如今已经入冬，天一日冷过一日，只要撑下去，败的必是逆贼。只不过……”

　　“只不过什么？”

　　“只不过长此以往的僵持下去，对国威无益，诸侯领兵而来，虽说为了扫清匪患，但未必没有渔翁得利的心思。即便长安能度过这场危机，怕诸侯也将成尾大不掉的局面。”

　　明帝睁开浑浊的双眼，目光看着李乐天。

　　“你看得很明白，我以前都小看了你，你的确有帝王之才。”

　　李乐天心中一惊，明帝这话已有传位之意，他慌张跪倒，不停磕头。

　　“好了，起来吧，起来说话。”

　　李乐天站起身，还无法压下脸上的冲动，他道：“父皇，还有一件事，儿臣不得不替。长安城万一守不住，还得提前做些准备。到时，由鱼龙卫护送父王离京，以防万一。”

　　明帝笑着摇摇头，道：“我已经逃过一次，不可再逃了，一国之君不能丢人到这份儿上，该逃的是你啊。”

　　“父皇，我……”

　　“长安城破，天下必定大乱，怕是有上百年的血肉厮杀。你该扛起李家的大旗，保住李家的血脉。”明帝轻抚着李乐天的头顶。

　　李乐天怔了怔，缓缓抬起头：“父皇，连你也觉得长安城将要守不住么？”

(本章完)

