    傅妙雪很聪明，见状立即明白了杜来的用意，感叹道：

    “你真聪明！泥巴可以挡风，还能避免火星被吹得乱七八糟引发森林大火，我说的对不对？是不是这个作用？”

    杜来又挖了一些泥巴，继续加固，说道：“这种泥巴大多是腐叶土，其实不太行，最好能用河边的泥，黏性比较大，现在只能先凑合了。”

    傅妙雪连连点头：“原来如此，河边的泥……嗯嗯嗯……”

    杜来莫名看她一眼，“你好像很投入。”

    傅妙雪：“啊？”

    杜来淡淡道：“看你好像一点儿也不着急，而且兴致很高，还……”

    他顿住，目光在她身上扫了下，接着说道：“还给自己做了一身树叶装。”

    普通女孩子这个时候，应该都六神无主了吧？

    傅妙雪无所谓的道：“就当体验生活了嘛~”

    杜来狐疑的问：“你就不怕永远被困在这里？也许很多年都不会有人来救我们。”

    傅妙雪歪着头看他：“会吗？”

    杜来抿了抿唇，既没说“会”，也没说“不会”，他回道：“历史上几起比较出名的流落荒岛事件，都是在时隔几年，甚至十几年后才被人发现。”

    提起这个，他的心口就像压了块巨石，沉闷至极。

    他还年轻，还有大把青春年华，难道要被困在这种地方十几年才能离开？

    傅妙雪说：“如果两三天就得到营救，估计也上不了新闻吧？”

    杜来微愣，随后点了点头：“你说的没错……”

    心情忽然轻松了。

    “你好像很害怕困在这里。”傅妙雪好奇的盯着他，“为什么？你在外面有很重要的人吗？老婆？孩子？父母？”

    “我没有家人。”杜来不太想聊这个，拍了拍手上的泥土，站起身，“我要去沙滩那边，看看能不能找到食物，你在这里搭帐篷吧。”

    “我也要去！”傅妙雪立即道。

    “随便。”杜来转身就走。

    反正他不会听她使唤，也不指望自己能使唤动她。

    此时落日西斜，距离彻底天黑，还有一小段时间，杜来希望自己能够尽快赶到沙滩，否则等到天黑，什么都看不见，就只能又饿一晚上肚子了。

    饥饿带来的负效应是连续的，他必须尽快填饱肚子，才有底气在这座岛上活下去。

    傅妙雪走走停停跟在他身后，一会儿问这棵树是什么树，一会儿问那边的果子能不能吃，再过一会儿又说自己好饿为什么还没到，或是质疑他是不是走错了方向……

    无与伦比的聒噪。

    杜来只想感叹她精力好。

    至少她还有力气哔哔，而他，半句话也不想多说。

    等两人到了沙滩，杜来便开始翻一翻石块，挖一挖沙子。

    于是傅妙雪的问题也变得更多了，她就像一个来郊游的小学生，哪哪都好奇——

    “你为什么要翻石头呀？”

    “挖沙子有什么用？”

    “这东西真的能吃？”

    “怎么吃呀？我们没有锅，要拿什么煮？”

    杜来充耳不闻，他在一块岩石下发现了螃蟹，扑了几次终于抓到，立即装进竹筒，然后又往里面塞了一团草。

    塞得很紧，防止螃蟹逃出来。

    傅妙雪用充满怀疑的眼神看着他，“那么小的螃蟹，根本没办法吃吧？”

