    伊吕波跟刹那的交手，非常激烈。

    别的不说，单单就那些被回天击溃的不灭黑炎，就零零散散散布开来，将整座鬼灯城都开始点燃。

    一名名忍者被这火焰附着到，在无尽的哀嚎声中凄惨死去。

    “小心，这些火焰根本无法用水遁熄灭！”

    “这到底是什么火焰，为什么能一直燃烧下去！！”

    鬼灯城的残余忍者们，四处逃窜。

    面对影级强者的激烈交战，他们根本毫无还手之力，再不尽快逃走的话，就只能原地等死。

    “潜影蛇手！”

    红豆用两条毒蛇缠住了伊比喜和凯，三人相互扶持，不断躲避着溃散开来的黑色火焰。

    哪怕只是小小的一个黑色火星，都酝酿着焚烧一名活人的危险。

    “宇智波刹那……这老头居然一口气变得这么强大了，还能娴熟驾驭万花筒瞳术！！”

    红豆愤愤不平。

    只是对着一个大箱子许愿，就一口气拥有这种实力？

    如果刚才她能抓住机会，抢在刹那之前许愿，那是不是……

    “红豆！不要奢望本就不属于你的事情，那只会让你堕入欲望的深渊！”冷静的伊比喜大喝道，打断了红豆的思绪。

    谁都想拥有许愿的机会，像刹那一样，从一个垂垂老矣的老头子，瞬间恢复青春，还一口气拥有了万花筒写轮眼，成为影级强者。

    刹那是成功的例子。

    “我们找机会撤退，刹那的擅自行动，眼组织的新成员，鬼鲛和戴的组合，这些都是极为重要的情报，要尽快汇报给村子。”伊比喜冷声道。

    哪怕是付出他们三个的生命，也要把这些珍贵的情报送回去。

    “……”

    迈特凯咬了咬牙，死死盯着自己的父亲。

    父子二人的视线在空中交织。

    “我明白了，制定撤退的计划吧！”凯低沉说着，眼眶中含着热泪，毅然说道。

    伊比喜一脸欣慰，正当他要说什么的时候，忽然动作一顿，惊愕地看向了极乐之箱。

    那里，一道身影悄然出现，伫立在了极乐之箱前面。

    一些没有死绝的鬼灯城守卫，此时也簇拥在极乐之箱面前，惊惶之余，还贪婪着想要再一次开启极乐之箱进行许愿，说不定就成了呢？

    他们可是亲眼看到了刹那的变化，心中自然也升起了野心。

    “那家伙是谁？还有陌生人？”伊比喜一脸困惑。

    下一刻，他就瞪大了眼睛。

    所有挡在这名神秘人面前的守卫，全部被杀，一个个面带痛苦地倒下，失去了呼吸。

    “这家伙是眼组织的成员？可恶，背对着我们，看不到他的脸……管不了这么多了，我们要趁着这些人不在意我们的时候尽快逃走。”

    伊比喜下令，带着红豆和凯转身就逃。

    “那三个家伙逃跑了，不过看你的样子，肯定也不会允许我去追就是了……算了，我就当做没见过这三个人，这样你就满意了吧，前辈。”鬼鲛笑道。

    “啊，多谢你了。”戴收回目光，淡淡道。

    “真是冷淡……说起来，怎么还有一只老鼠在，还盯上了极乐之箱？我可是对这东西很看好，想要据为己有呢。”鬼鲛的视线越过了正在交战的伊吕波和刹那，看向了那极乐之箱。

    戴道：“你要这东西做什么？难不成也要许愿？”

    “有些好奇罢了，真的能实现任何愿望？我要是许愿让这世界永久和平，难道也能实现？这玩意儿总不至于比首领的轮回眼还要强吧。”鬼鲛笑呵呵的。

    他有着充沛的查克拉，这让他觉得，自己是最适合控制极乐之箱的人之一。

    想许愿的时候，大量喂养查克拉就可以了。

    只要能解决掉刹那这个妖魔……不过这是眼组织的事情，已经跟鬼鲛他们没有关系了，他们这次出动也只是为了钱而来。

    “而且，无为死了，我们就算搜刮整个鬼灯城，只怕也找不到多少钱，值钱的东西不是被水遁冲毁就是被黑炎给烧掉，这次任务已经失败了，那最好用其他有价值的东西来堵住首领的嘴巴。”

    鬼鲛建议着。

    戴点头，但指着极乐之箱道：“可有人抢在了我们前面，看。”

    鬼鲛和戴，看到了玄逸的身影。

    “这家伙是谁啊，难不成是眼组织的人？可眼组织的成员都是单独行动才对。”鬼鲛露出可怕的笑容，这段时间，他已经恢复了些查克拉，对于争夺极乐之箱，他很感兴趣。

    玄逸已经走到了极乐之箱面前。

    在这巨大的箱子面前，普通人看上去极为渺小。

    “极乐之箱，六道仙人的终极兵器，从现在开始，这东西归我了。”玄逸打量了一会儿，满意地点点头。

    当即，就一手拍了上去。

    庞大的查克拉涌动，开始覆盖整个极乐之箱，进行全方位的试探。

    尤其是，玄逸尝试着向极乐之箱里输入查克拉。

    但没有得到任何回应。

    “嗯，现在能初步确定的是，极乐之箱是收集查克拉和负面情绪的接收器，而作为核心产物的悟，只能诞生一个。”

    玄逸感受了一会儿，若有所思。

    这样就很好。

    他可不想看到，有特么第二个第三个悟跑出来。

    那会把简单的事情变得很麻烦。

    “说起来，我制造的第四圣地，是通过吸收动植物的生命来制造仙术查克拉的，人类的负面情绪理论上也是动植物的一部分，我能不能利用起来……”玄逸摸着下巴，打量着这个大箱子。

    他琢磨着，看看能不能在什么地方把这玩意儿给利用上。

    玄逸要回收这东西，但没理由真将这东西永久封印，至少要想办法压榨光极乐之箱的全部利用价值再说。

    这样一个能接收全忍界负面情绪的神器，用好了，绝对有奇效。

    他又看了一眼伊吕波跟刹那的战斗。

    这两人已经打出来了真火，刹那在气急败坏中，已经动用了第三阶段须佐能乎，打算通过厚重的乌天狗重甲，来抵御住伊吕波的攻击。

    “没用的，这世上没有绝对完美的忍术，就算是须佐能乎也一样，只要是以查克拉为源头的术，都无法逃过净眼的观察和破解。”玄逸扫了一眼，哑然失笑。

    关键就在于强度，除非刹那开启第四阶段，甚至是完全体须佐能乎，让伊吕波累个半死都无法彻底破开，才算是安稳。

    但问题是……刹那这家伙所拥有的高仿版因陀罗之瞳，能维系住更高阶段的须佐能乎吗？

    如果是因陀罗正体在这里，那肯定能做到，分分钟把完全体须佐能乎开出来。

    但刹那的话……凭这老东西的资质，再结合悟的特性，根本就不可能。

    完全体须佐能乎，那是永恒眼的领域，刹那依靠极乐之箱能驾驭一双万花筒写轮眼就已经很了不起了，要是拥有了永恒万花筒级别的眼睛，那才叫离谱。

    或许悟火力全开，未来能成长到这个级别，但就当下来说，只是寄生在刹那身上，吸收的负面情绪也有限，也不可能将所有的能力全部交给刹那这个容器。

    “千年之前，六道仙人还在世的时候，据说草之国的人依靠这玩意儿险些统治了忍界……就算有吹逼的嫌疑，至少也证明了这玩意儿的潜力不小，将悟的能力彻底激发出来，说不定有超影的水准。”

    玄逸缓缓收回了目光。

    超影，就算到四战完结，也就只有那几个，身上还都流着大筒木一族的血脉。

    真正跨越了血脉壁垒的，也就只有迈特凯了，触碰到了六道级的层次，险些完成了屠神的壮举。

    玄逸就对极乐之箱很感兴趣，对悟更加感兴趣。

    他开始着手回收极乐之箱。

    通灵之术！

    砰！

    几个卷轴出现在玄逸面前。

    “无论要对付或者压制什么，先上封印术就对了。”玄逸唰的一下打开这些卷轴，将上面的大量封印术式打开。

    啪！

    他将这些卷轴直接甩向了极乐之箱，这些卷轴内记录着的术式，在接触到极乐之箱后立刻开始蔓延开来，并以惊人的速度，即将覆盖整个箱体。

    忽然间。

    轰隆！

    鬼鲛扛着鲛肌悍然砸了下来。

    “有趣，你想死么？”玄逸淡淡说道，身形略微后退。

    “呵，你要死了呢……”鬼鲛狞笑。

    轰隆！

    迈特戴狠狠一脚踢了过来，整个人都好似一道利剑一样，撕开了空气，硬是制造出来了一场肉眼可见的波纹。

    这一脚要是踢中了，玄逸的这具分身当场就会爆掉。

    可玄逸一点都不慌，反而摇摇晃晃，给人一种慢慢悠悠的感觉，砰的一声变成了一根木头。

    “替身术？什么时候的事……”迈特戴大吃一惊，狠狠一脚就将这替身用的木头给踢爆。

    但在踢爆木头的触感，却让迈特戴神色微动，但很快就掩饰了下来。

    这木头，内部材质似乎跟他的身体有些类似……原来如此，眼前这个神秘人居然是玄逸大人么？原来玄逸大人早已潜入进了鬼灯城啊……

    迈特戴愣了愣。

    “喂，别发呆了，不过是躲过了你的突然袭击而已，虽说我也很惊讶……”鬼鲛横起鲛肌，警惕地看着四周。

    “你们两个，不想死就滚远点。”玄逸的声音传来，他已经站在了极乐之箱的顶部，居高临下看着这两人。

    脚下，那不断蔓延开来的封印术式，已经相互衔接到了一切，将整个极乐之箱包裹住。

    “我不擅长封印术，没办法尽快破解这东西，真是麻烦。”

    鬼鲛有些不甘，便抬头看着玄逸道：“你，敢不敢把脸露出来？”

    “我已经露到最大了。”玄逸声音冰冷。

    为了以防万一，他还让自己的脸部一阵扭曲，变成了一张陌生的脸。

    “那你就去死吧，我们首领可是很可怕的，我拿不到钱，就只要把这最值钱的东西带回去。”

    鬼鲛不再废话，就要联合戴，强行抢夺极乐之箱，好拿回去向长门交差。

    长门自从展露出本体，强行控制了黑绝和白绝后，变得更加可怕和阴沉，那张森然的面孔，好似全世界都欠他尾兽一样，让人不寒而栗。

    鬼鲛觉得，作为晓组织唯一一次失败的任务记录，长门真要是发起疯来，他下场会很惨。

    “你们的死活跟我有什么关系？”玄逸冷淡道。

    唰！

    鬼鲛已经一刀砸了下来。

    面对这一击，玄逸只是安静伫立着，然后，在即将被砍中的时候，轻笑一声。

    身形瞬间消失，将全身的细胞全部解散开来。

    “又消失了？”

    “似乎不是替身术，是高级分身术。”

    不等两人反应过来。

    又是砰的一声，巨大的极乐之箱，也被远在木叶的玄逸，给通灵过去了。

    鬼鲛人都傻了，呆滞地看着眼前的这一幕，气得浑身发抖，手脚冰凉。

    “可恶，原来这家伙是个分身，还在极乐之箱上打上了通灵印记？居然如此无耻……”鬼鲛整个人都不好了。

    “忍界中的强者有很多，以后说不定还会跟他再见面。”戴保持着冷静。

    心中却无比欣喜，觉得不愧是玄逸大人，只是派了一个分身来，就成功抢走了极乐之箱。

    等他扭头的时候，正迎上了鬼鲛那冰冷的眼神。

    “你看上去很高兴？”

    “什么，并没有，我在悲伤。”

    “哼，说谎，你眉毛都扬起来了，看到我倒霉，你很开心？”

    “没有没有……”戴连连摇头，粗粗的眉毛一抖一抖的。

    鬼鲛狐疑地看了他一眼，冷哼一声：“前辈，任务已经彻底失败了，是时候该撤退了……就放任那两个傻瓜继续打好了，本来就跟我们没有关系。”

    戴答应一声。

    这时候，刹那已经急了。

    更准确点说，是悟着急了。

    对它来说，极乐之箱是它获得负面情绪的搜集器，没有极乐之箱，它就没办法迅速变强。

    于是，悟就开始催促刹那，尽早解决对方，好去找回极乐之箱。

    “那我也没必要浪费时间了。”伊吕波看着消失的极乐之箱，立刻知道，是时候结束这场战斗了。

    玄逸大人交给他的任务，挖掉刹那的眼睛，还没有完成。

