
巴图蒙克所说的路线确实是非常之妙，正常情况下没有人会从那里行军，但是在此时蒙古大军前有拦路虎的情况下从这里走却刚好能够出其不意的避开了前面的拦路虎。

他所说的路线总的来说是这样的，从捷胜岗出来，大军北上沿着以前鞑靼好奴儿干之间的分界线附近行军。

以前巴图蒙克和阿喇哈青森计划的是大军回到草原之后先返回瓦剌，不过那样的话大军的行军路线便基本上被奴儿干联军给堵上了，穷则变，变则通，这个时候巴图蒙克便想到改变第一个目的地，先去自己的鞑靼，然后从鞑靼绕道返回瓦剌。

这样以来对他们不利的局面便扭转了许多，一方面他们行军的路线选择更多了，也有更多不容易被发现的路线，就比如现在，奴儿干的几十万大军全都在鞑靼的中部以及瓦剌和鞑靼之间的地方布防，让他巴图蒙克新说出来的这个行军路线确实在鞑靼和奴儿干相连的附近，刚好不再奴儿干的联军势力范围之内。

而除了更加不容易被奴儿干联军发现之外，从这里走还有一个好处就是可以先到达鞑靼，这对于巴图蒙克的好处是十分明显的；瓦剌遭受进攻，其实虽然没有真的看到，但是基本上巴图蒙克他们心里已经预感到恐怕整个瓦剌都不能够幸免了，在这种情况之下其实早一天返回瓦剌和晚一天返回瓦剌差别并不大。

但是对于鞑靼来说却不同，所有人都知道，到目前为止郑萼他们还没有下令对鞑靼展开进攻，这也就是说此时此刻整个鞑靼的部族还是完完整整的，先一步到达鞑靼便可以在郑萼他们进攻鞑靼之前把鞑靼整个部落保存下来。这对于巴图蒙克个人以及对于整个蒙古的前途都是有十分之大的好处的。

不过想要让阿喇哈青森也赞同这样的想法，巴图蒙克绝得恐怕得费一点口舌了。很多人都有一种奇快的心里，那就是我不好，也见不得别人好。

现在瓦剌已经完了，阿喇哈青森的心情可想而知，如果阿喇哈青森也有这种想法的话，那么恐怕他很希望见到鞑靼也和瓦剌一样的下场的，那样到时候他阿喇哈青森面对巴图蒙克的时候便可以觉得平衡一点了。而实际上这个路线改变产生的影响还不至于这一点。

阿喇哈青森能不能理解自己，巴图蒙克还没有底气，所以他在说完之后便看着阿喇哈青森，他相信自己刚才的路线说完之后阿喇哈青森应该能够明白自己话外的意思。

随着巴图蒙克看向阿喇哈青森，其他的将领们也发现了异常，渐渐的也都把目光转向了陷入纠结的阿喇哈青森。

阿喇哈青森确实是在纠结之中，巴图蒙克的意思他能够明白，不过就在刚才巴图蒙克说完之后，阿喇哈青森却发现自己的心里面突然冒出了一个莫名的念头，那个念头犹如魔鬼一样诱导着他，好像是在不停的在他耳边说道，“拒绝他，拒绝他……”

“不，我不能这样……”阿喇哈青森发现不对之后，立马在心里告诫自己，“我不能够这样自私，不能够……”

在旁边的所有人都能够清楚的看到阿喇哈青森内心深处的挣扎，因为他的脸庞正在随着自己内心深处心思的变化而变化。

终于，就在旁边的人都为阿拉哈青森感到提心吊胆想要叫醒阿喇哈青森的时候，他那布满汗珠，紧锁着的眉头突然舒展开了，“好，就走这里。”阿喇哈青森的声音掷地有声，他知道这句话意味着什么，但是最后他还是这样说了。

阿喇哈青森的话就像甘泉一样，瞬间让所有的人心头为之一松，巴图蒙克更是豪迈的笑了起来，有了第一个，马上其他的将领们便也跟着爽朗的笑了起来，整个大帐之中笑声一片，他们的士气，他们的心态都在慢慢的发生着改变。

从捷胜岗开始，蒙古大军的行军便和以前不一样了，以前行军的时候在赶路的同时更多的是在打探明军以及奴儿干联军的情况，但是从这里之后，大军便要以躲避奴儿干联军和甩掉明军为主要的行军目的了。

为了躲避奴儿干那几十万两军，他们不得不从鞑靼和奴儿干之间的地方经过；确定了这个路线之后他们对于躲开奴儿干的那几十万联军信心增加了不少，但是对于如何甩掉后面的明军却仍旧是一个问题。

蒙古大军都是骑兵，速度自然是不会慢的，但是现在摆在他们面前的两个严重的问题是，明军同样也是骑兵。虽然一开始明军之中也有步兵等，但是为了不让蒙古人跑掉朱厚照已经将让骑兵先行一步了，所以此时此刻追在他们后面的明军都是一样的骑兵，并且这些骑兵还都是禁军骑兵以及边军骑兵，都是大明的精锐部队，论起实力以及速度并不比蒙古差。

所以，双方都是骑兵，想要甩掉明军其实并没有那么容易。

而更关键的是，蒙古大军之中还有数万的伤兵拖累着他们的行军速度，南下一战，蒙古大军共计死伤十七万五千余人，这里面虽然战死的站了一大半，但是伤兵仍旧不少，就现在在蒙古大军中间以及后面的伤兵加起来就超过了七万人；有些伤势轻的还好，他们并不会影响大军的速度；不过同样有数万之数伤势较重的伤兵，他们不但需要消耗大量的药草，需要一到两个人在路上带着他们，并且为了避免在路途之上因为颠簸而加重伤势，大军还必须特意的放慢速度。

伤兵，对于现在的蒙古人来说影响太大了，和明军骑兵相比，这些伤兵的存在会让他们的速度变成一种劣势。

所以，必须要改变，这是所有将领们心中的想法，包括巴图蒙克和阿喇哈青森。

这个问题其实从大军撤退的时候就被大家看在心里了，不过一直以来却没有人去说这个问题，因为之前他们一直在躲避，现在，问题躲避不过去了，不得不面对了。

“怎么办？”巴图蒙克的话敲击在每一个人的心头，他看着每一个人，而其他的人也在看着他，其实大家的心里都早就已经有了答案了，只不过没有人愿意说出来，因为那个方法太残忍了。

看到所有的人都不说话，巴图蒙克微微的叹了一口气，他也知道大家的难处，其实让他当着这么多人的面就是他自己也说不出来，因为那一句话便会毁掉他一辈子的英明，突然他觉得好像和这么多的人讨论这个问题有点不合适。

所有人都走了，只留下了巴图蒙克、阿喇哈青森和一个巴图蒙克心中认为可以替自己解决这个麻烦的人。

“哎，”三人相互看了一眼，“相信两位的想法和我的差不多了，”

阿喇哈青森和那个人都轻微的点了点头，算是认同了巴图蒙克的想法，“不过这样会不会太残忍了？”两人都同时说道。

“残忍？”最里面念叨着这个词语，巴图蒙克却不得不硬起心来，“战争就是这么残忍，为了我们所有的人，为了我们整个蒙古，这是唯一的方法了。”

“而且，残忍不残忍还要看后面那些汉人的意思了，如果他们心里狠毒的话我们也没有办法了。”

深深地无奈缠绕着每一个人，无奈就是除了那最残忍的方法已经没有其他的办法了，这是唯一的选择，不是他们三个人心里的一点慈悲就可以拒绝的，他们都必须要为更多的还好好活着的人负责。

“巴雅尔，这个任务交给你了。”巴图蒙克轻声的朝着那个站在旁边的人说道。

这种事情阿拉哈青森绝对不会去做，他也不会让自己手下的人去做，而巴图蒙克也不会去做的，那就只能由巴雅尔去做了。

巴雅尔，冷静，谨慎，  同样心肠足够残酷。

其实在一开始被留下来的时候巴雅尔就已经猜到了这件事情会交给自己，但是当巴图蒙克说出来的时候，他仍旧突然赶到心里一阵悸动，不过他知道自己没有选择，只能去做。

深深的吸了一口气，巴雅尔没有说话，点头默认了，即便他未来可能生活在梦魇之中，他也必须去做这件事情。

蒙古的大军再次行动了起来，不过和之前不同的是，所有的伤病被重新统计了一遍，那些伤势较轻，恢复良好，并且完全已经不影响骑马以及作战的轻伤病被单独编成了一支部队跟大军的右边。而那些伤势严重并且还在持续恶化的伤病门则全部交给了巴雅尔负责。

巴图蒙克交给了巴雅尔三千兵马去完成这个任务，在准备好了之后，他甚至不敢再去看望一下那些伤病便在几乎哽咽的声音之中下令大军开拔，从捷胜岗转而向东北而去。

等到巴图蒙克率领着大军离开之后，巴雅尔带着三千兵马和挑选之后的五万两千多人的伤病留在了原地。

“将军，大汗他们已经走远了，我们怎么还不走啊？”瑟瑟的晚风之中，身旁的一个躺在地上几乎不能动的伤病声音嘶哑的问着巴雅尔。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484360"  chaptername="第五百三十章  伤兵的拖累">加入书签</a>
</div>
