    什么消息值五十五万？

    公仔强摇头哂笑，端起茶杯不在说话。

    肥仔超拍着大腿问道：“颜爷，这个年头，买人头顶案，不过1500块钱！您一个消息想要卖五十五万，莫非督爷他决定派兵铲平城寨了？”

    在场几名城寨打手闻言大笑。

    阿炳不断抹着冷汗，自从知道他在城寨擂台输掉五十五万。

    这些天，颜童不止没有给他一次好脸，连他那个给颜童当妾的妹妹，都被呵斥好多回呢！

    “你和大灰熊俩人在外头天天晒马，搞得港岛的粉摊生意彷如一锅粥。

    这件事情，已经引起上面鬼佬们的不满了……”颜童看都不看众人一眼，自顾掏出一条古巴雪茄。

    啪！

    一听惊动鬼佬，公仔强和肥仔超坐不住了。

    肥仔超掏出打火机，点头哈腰凑到颜童跟前。

    颜童叼着雪茄，就着眼前橘红的火苗点好：“我收到风，雷洛那个扑街仔，已经控制了大灰熊的头马花仔荣。

    如果不出我所料，这时候的大灰熊，差不多下去卖咸鸭蛋了。”

    一听这话，公仔强和肥仔超面色大变。

    二人都知，以今天颜童的身份地位，他不可能为了一张五十五万的欠条，自降身份晃点他们。

    “死得好！大灰熊这个扑街，处处同我做对！

    就算雷洛不搞他，我迟早也要摆平他的。”公仔强一口饮尽茶水，砸掉茶杯喝道。

    “说得对！”

    “大灰熊他管不好小弟，活该扑街。强少有我们一帮弟兄撑着，免惊他雷洛！”

    “哪个要做二五仔，我们城寨三千刀手，一人一刀剐了他！”

    公仔强带来的几名亲信，一个个趁机表忠。

    肥仔超哈哈笑道：“颜爷，看样子你这个消息，值不了五十五万。”

    “雷洛已经见过鼎爷了。”颜童缓缓抽着雪茄，眯着眼睛：“就在你们开启血战擂那晚上。”

    公仔强愕然回头：“什么？”

    “你叔叔鼎爷，已经收下雷洛一箱黄金；城寨仲裁委员会的几位叔公，同样分到一大笔钱……”颜童淡淡笑着。

    公仔强这时候已经有些慌了，今日他的地位和权力，悉数来自城寨仲裁委员会。

    如果鼎爷和城寨的叔公不愿撑他，他不完蛋，也得变成蛋散。

    “颜爷，消息准确不？”肥仔超再次变脸，亲自给颜童斟茶。

    他在城寨里面大部分产业，几乎样样与公仔强存在合作。

    一旦公仔强倒台，他扛不住城寨里面眼红他的诸多势力。

    “信不信由你们了。不过……这种事情，你们有心去查，很难确定吗？”颜童戏谑看着二人。

    话说到这里，公仔强心中已有答案。

    毕竟，他知道，颜童在城寨里面吃得开，城寨仲裁委员会里面的叔公，好几位与颜童的私交很不错。

    “扑母雷洛，搞完大灰熊还不肯罢休……”

    公仔强咒骂一声，抢过肥仔超手上的欠条，唰唰唰撕成纸屑：“姓雷要搞我，我公仔强自然不能坐以待毙。颜爷，您直接说吧，有什么计划。”

    “哈哈哈，阿炳。看到了没，我就说过了，强少可是聪明人来的……”颜童拍了一下阿炳，后者点头哈腰，连连称是。

    ……

    “豪哥，颜童来城寨了。”一个穿着白衬衣，气质窝囊的四眼仔，跑到伍世豪面前说道。

    伍世豪面色一变，相比在《追龙》电影里面，得知妻儿溺死陷入颓废。

    这次得益丁云峰的介入，阿梅母子没有出事，伍世豪越发要为妻儿搏出一个前程。

    上周雷洛派人联系上他，伍世豪详细考虑，决定为雷洛充当内应。

    这几天，伍世豪撒出很多眼线，暗中留意公仔强和肥仔超。

    今天颜童突然出现，伍世豪不敢怠慢。

    不过，就在他准备带人做事的时候。

    肥仔超的头马伟文，突然找上门来：“豪哥，超哥叫你去T国带货，这是船票，今夜十二点出发。”

    伍世豪接过船票，内心不安扩到极限。

    ……

    三日后，雷洛按照上次与鼎爷约好的时间，带着四名便衣走进城寨。

    猪油仔带人留守在城寨外面，而在电影中无意得知颜童、公仔强和肥仔超阴谋的伍世豪。

    这一次他被肥仔超提前支开，派去T国运粉了。

    四名便衣护在中心的雷洛，身穿一套黑色西装，内衬枪袋插着两把家伙，一支黑星，一支信号枪。

    五人穿过城寨复杂的巷道，来到城寨仲裁委员会下面的阔埕。

    砰！

    一支汽水瓶砸到五人脚下！

    四名便衣齐齐探手入怀，握住子弹上膛的手枪。

    脚步沙沙，一个个城寨打手神情阴冷走了出来，将五人团团包围起来。

    雷洛目光平淡扫了一下周围，抬头说道：“我约了鼎爷的。”

    话音一落，一声朗笑就从城寨仲裁委员会所在的小楼阳台传了下来：“雷探长，我们又见面了，你送给我的好茶叶啊，个个赞不绝口。”

    雷洛循声望去，对着笑容和煦的鼎爷喊道：“叔父喜欢的话，天天送！”

    “请上来谈。”

    “好啊！”

    一听鼎爷话藏机锋，雷洛以为事情无变，自然忽略听到他们这番话后，公仔强的面上闪过一抹冰冷的杀意。

    ……

    与此同时，得知雷洛进入城寨的丁云峰，果断背起一只鼓囊囊的帆布包。

    他冷着脸走出房间，绕过几条被肥仔超派人守住的小巷，直到一个挂有《城寨业主联谊协会》木牌的地方。

    若无意外，这是雷洛在逃亡过程中，丢失信号枪的地方了。

    城寨仲裁委员会周围把守森严，除了公仔强和肥仔超的人，现在谁都进不去。

    丁云峰身上带着枪械，更加不敢靠得太近。

    默默点上一根香烟，丁云峰打开帆布包，小心把汤姆森冲锋枪放在手边，他侧耳聆听城寨仲裁委员会所在的动静……

    同一时间，伍世豪家。

    大小威、哑巴阿七惊骇看着面前浑身脏臭，双眼赤红，抱着一碗猪脚饭埋头扒拉的伍世豪。

    “豪哥，你……”

    “偷渡船刚刚出海，我就干掉上面的人，游了回来。”放下一粒米都没有剩下的鸡公碗，伍世豪起身说道：“带上家伙，准备做事。”

