    第103章 学生们震惊！又美又飒的女军官找苏辰！

    “先回家给女儿们做中饭，吃完中饭后，再去4S店修车。”

    说着，苏辰上了车，然后开车回家。

    这个时候，慕紫晴的车已经抵达帝都经济贸易大学。

    引来了很多学生们的围观。

    因为慕紫晴的车实在是太霸气、太惹眼了，一看就是军队的车！

    “那女的是谁呀？好霸气啊！”

    “是啊，不仅霸气，而且还好漂亮！她来我们学校，是找人的吗？”

    “她找谁呀？”

    “天啊，快看，她进苏哥的书店了！”

    “该不会是听说了苏哥最近的事迹后，然后特意来找苏哥的吧？”

    “苏哥可是打赢了跆拳道社长的人，武功卓绝，我听说，苏哥已经是武者了！部队特意派了美女来找苏哥，该不会是想请苏哥去部队吧？”

    “快去看看。”

    “不敢去……我怕……那可是部队的人！我还是远远的看着比较好。”

    “真是羡慕苏哥啊，前几天才被帝都大学的校花表白，然后转眼第二天又为咱们学校的校花苏一诺打架！现在，又有霸气十足的大美女特种兵亲自找上们！真是好有艳福啊~羡慕得我牙齿都酸掉了~”

    “羡慕得我要爆体而亡了……”

    ……

    慕紫晴走进书店，直接走到柜台面前。

    坐在柜台负责登记信息的女员工唐音音，被吓得立马起身，对慕紫晴肃然起敬！

    “长官，您好，请问有什么事吗？”唐音音长这么大，还从来没见过这么又美又飒的女长官，又是仰慕又是胆怯的看向慕紫晴，问道。

    慕紫晴抬手，站在她身后的女特助，抱来一个材质十分高档、却看不出来是什么材质的四四方方的密封好的箱子，放到柜台上。

    慕紫晴把手拍在箱子上，对唐音音眨了下右眼睛。

    这眼神，瞧得唐音音震惊的瞪大双眼。

    女长官，竟然朝她眨眼睛！

    天啊！

    让她受宠若惊。

    “唐音音女士，麻烦你帮我把这个箱子，转交给苏辰。”

    “密码是苏辰的生日。”

    “另外，记住不要说是我送的。”

    “可以办到吗？”

    既然苏辰没空跟她吃饭，那她只好把这些这两天她亲手准备的一些武者资料还有武技等等东西，送到苏辰的书店里来了。

    唐音音傻眼了，晃头晃脑的点头。

    直到慕紫晴离开良久后，她浑身一激灵，晃了晃脑袋，然后才回过神来。

    周围的学生们这会儿都围进了书店，纷纷朝着柜台上的箱子投来好奇的目光。

    却一个都不敢跑过来摸这个箱子。

    纷纷都在一米外讨论。

    “天啊，这是什么箱子啊？我竟然看不出它的制作材料！”

    “不是铜、也不是铁、也不是铝合金和钛合金，这，到底是什么啊？”

    “不知道啊，一看就是很高级的东西。”

    “苏哥真的是越来越神秘了！”

    “早知苏哥哥这么厉害，我应该之前就对苏哥哥死打烂缠的，那些跟苏哥哥分手的女朋友们估计这会儿，一个个都后悔得肠子都青了吧？”

    “何止肠子都青了，肯定后悔得都想吃后悔药了。”

    回过神来后的唐音音，看着面前的东西，立马喊来另外一个女员工，让女员工清场。

    这么重要的东西，是女军官交给她的，她可不能在还没送到老板手里之前，就给搞丢了。

    或者是搞坏了一点点。

    女员工清场后，唐音音立刻给苏辰打去电话。

    报告了书店这边的事情。

    “一个材质很高档的箱子？”苏辰一边开车，一边疑惑的问道。

    “是的，老板，很高档，是部队里一名女军官送来的。”唐音音说道。

    女军官说不要说是她送的，她没说具体的名字，主要是她也不知道女军官的名字。

    所以，她说是一名女军官送来的，应该没问题吧？

    “女军官？叫什么名字？”苏辰疑惑了。

    他还真不认识什么女军官。

    不过……

    忽然，他想到了慕紫晴。

    这丫头不就是如今在特种部队里吗？

    难道是她？

    “额，老板，我不知道她的名字。”

    “年纪呢？”

    “额……对方，让我不要说是她送的。”唐音音一时之间感觉到好为难啊，然后她忽然想到什么，立马报告道，“她说这个箱子的密码是老板你的生日。”

    一听这话，苏辰就可以断定，这个箱子应该就是慕紫晴送来的。

    这丫头。

    他无奈的笑了。

    不知道送来的是什么东西。

    还亲自送到他的书店里去了。

    “老板，你过来一趟吗？我现在把书店清场了，这个箱子看着太贵重了，我担心出什么问题。”

    “行，我现在就过来。”搞得唐音音都把书店清场了，估计这个箱子的材质，应该是钛游金制作的。

    一看就十分的高档，低调奢华。

    普通人看了，绝对会觉得这是十分了不得的东西。

    避免员工们担惊受怕，他还是先去把东西拿回来好。

    一路开车来到贸大的书店，苏辰把箱子带回了家里。

    “爸爸，你买了什么东西？”经过昨晚的喝汤药，以及睡前的艾灸针灸后，苏梓涵今天明显的感觉到疼痛感减轻了。

    只会偶尔还疼，不会一直疼了，也不会疼得都走不了路。

    气色也好了很多，嘴唇没有之前那么的苍白，带了点少女的粉色。

    她看到苏辰抱着个大箱子回来，立马好奇的走了过去。

    还试图伸出双手要去接苏辰抱着的大箱子。

    苏辰笑着说道：“乖，这个东西爸爸来抱着，有点重，你现在还是不要提重物。”

    “至于里面装的是什么，等爸爸打开后就知道了。”

    因为他也不知道里面装的是什么。

    “嗯嗯，那我给爸爸拿拖鞋。”苏梓涵乖乖的打开鞋柜，从鞋柜里拿出苏辰那双灰色的男士大拖鞋，放到苏辰的面前。

    “爸爸，抬左脚。”苏辰抬起左脚，苏梓涵把苏辰的脚放到左边的拖鞋里。

    再抬右脚，放到右边的拖鞋里。

    有女儿就是好啊。

    知道他抱着箱子不好换鞋，特意蹲下身，贴心的给他换鞋。

    果然老话说‘女儿是爸爸的小棉袄’这句话没错。

    换好拖鞋后，苏辰抱着箱子来到了客厅，将箱子放到客厅的茶几上。

    (本章完)

