    六道恐怖的激光沿着陈裕预设好的线路直射而出，如同六道代表了死亡的射线，直插怪物大军的心脏！

    而陈裕此时依旧在下令，“来自云幽的朋友，不要直接突入战场，从西北再向北缓缓绕行过去，一定要避开上风方向的怪物！”

    众人一愣，不由得疑惑起来。

    上风方向？

    难道怪物们会利用风来做什么举动？

    “快！依令而行！转向向北！”

    虽然不知道是怎么回事，但龙燚选择相信了陈裕。或者说，他选择相信了许霆的眼光。

    能够被许霆看中的人，又岂会是无能之辈？

    “三位也请速到东北瓮城广场，等人齐了咱们立刻撤离！我有一种不详的预感。”

    陈裕接着对尚弦月三人严肃地说道。

    尚弦月不语，点了点头。随即三人立刻全速向东北瓮城进发。

    “你的那些实验设备和实验材料怎么办？”

    孙静姝边跑边问。

    “那些都不算什么，不要了。试剂早就用光了，设备也没什么值得带的，云幽平原有的是。”

    尚弦月无暇说话，直接用精神力回道。

    “那你的研究成果……”

    孙静姝话说了一半，但看到尚弦月背着一个双肩包，就不继续言语了。

    实验笔记和研究成果肯定都在包里。

    这些笔记她都看过，甚至都能背下来了。

    尚弦月一直说自己没有一点私人空间，其实也算是事实。

    他的所有研究几乎都是在孙静姝的监视之下进行的，孙静姝可以说对他了如指掌。

    不过，她唯一不能理解的或许就是尚弦月进行思考时的一个怪癖，那就是对着一本空白的笔记本发呆。

    “静姝，我考虑好了，我会陪你去云幽平原。我一定会保护好你，让你不受一丝委屈的！”

    西门求败看向孙静姝，似乎下定了某种决心，极为认真地说道。

    孙静姝叹了口气。

    她并不讨厌这个俊俏的少年，甚至有些喜欢，不过并不是男女之情的喜欢。她更多的是把他当成了自己的弟弟。

    可惜，这个“弟弟”似乎对自己用情很深。

    她不想伤西门求败的心，但她也绝不会为了他“移情别恋”。

    一向泼辣豪爽的孙静姝觉得自己陷入了矛盾之中。

    “西门，你知道我……”

    “你不必说了，我都懂！”

    犹豫了半晌，孙静姝才有些忐忑地开口。

    谁知话一出口，就被西门求败打断了。

    “我知道你放不下许霆。但如果……我是说如果，他真的对你没有一丝爱恋，希望……你能考虑我。”

    孙静姝隐隐觉得有些心疼。

    西门求败无论对谁都永远是一脸冷漠的神情，但面对自己时却可以变得如此卑微。

    如果不是真心爱着自己，她实在想不出别的解释。

    “唉！得不到的永远是最好的，这句话看来一点错误都没有。孙静姝，我希望你将来不要后悔，后悔自己错过这么一个深爱你的男人。”

    尚弦月用精神力说道。

    孙静姝本就难受的心被尚弦月的话一激，如同刀绞一般。

    她瞬间加速超越了二人，将他们远远地甩在了后面。

    “小西门，你的机会还是很大的，只要你能坚持住。其实，能找到一个心爱的女人是一件非常幸福的事。”

    尚弦月又用精神力对西门求败说道。

    当两人出了东北门来到瓮城广场，孙静姝早已站立在东北方的高墙之上，背对着二人眺望远方。

    那里，也正是远隔千里之外的云幽平原的方向。

    而此时营地之中，早已乱成了一锅粥。

    陈裕大帅下令，五分钟之内必须收拾好东西达到东北方的瓮城广场。

    不少营地里的头目纷纷通过精神力询问原因，但陈裕只说了八个字：情况危急，务必执行！

    于是，没有人再质疑，而是以最快的速度收拾东西。

    除了粮食，其他的绝大多数物品都被扔掉了。

    一队队幸存者向着东北方的瓮城广场奔跑着，一辆辆卡车在陈裕的指挥之下以最快的速度装着粮食。

    但即便是装满所有的车辆，也只能带走很小一部分粮食，而剩下的粮食只能留在原地。

    要知道，这些粮食可是他们之前拼死拼活攻陷十几个县城才得到的。

    “不要在意粮食！咱们要去的云幽平原富庶无比，那里遍地种植着星辰麦，就算是比咱们这再多一百倍的人口也养活得起！”

    陈裕在不断下令，构思着下一步转移计划的同时还要安抚这些幸存者，加快他们的转移速度，坚定他们的信心。

    激光炮进行了两轮齐射，随即便同样向东北转移了。

    这十辆激光炮车不但是营地的最强战力和威慑，同时也是确保营地能够平安北迁到云幽平原的最大倚仗，绝对不容有失。

    六辆激光炮车两轮齐射所造成的怪物伤亡不是一个小数目。

    而此时，就在距离营地六十多公里远的半空之中，一道谁也没有察觉的金色身影隐于半空的云雾之中，正是与许霆决战后一路向西而行的蚩离！

    “激光炮车！该死的爬虫！这次你们休想逃脱！”

    蚩离的视线看向那些怪物的汇合之处。

    这时，只见之前死于激光炮的大量怪物尸体开始迅速分解，仿佛化成了微尘一般融入了空气之中，随着大风向着营地方向直吹而去！

    “亏我从别人那里借来了一个拥有特殊能力的手下！我这次就让你们这个该死的营地全部死绝！激光炮车，我要一个不剩全部砸得粉碎！”

    蚩离恶狠狠地想着。

    这些聚集到一起的怪物，其实早就被一个拥有特殊能力的传说级别怪物种下了手段。

    只要它们一死，尸体便会以极快的速度分解，迅速融入空气中。

    蚩离其实早就已经盯上了陈裕的营地，还曾经试图灭掉这个临近自己地盘的人类最大的聚集地。

    不过慑于激光炮车，它并没有动手。

    直到去西南的另一位王者那里散布人类消息的时候，对方有一个拥有特殊能力的手下，它花了大代价将它借了来，才有了今天的作战计划。

