    荀渊等人内心极其复杂！他们是大日啊，尤其是荀渊，放在仙界，那都是动一动，仙界都要颤三颤的人物。

    结果现在呢？

    被一个凡人大妈可怜！而且他们还不敢吱声！“阿姨，没事，先让他们跪着，晚点我去处理就行了。”

    梦南倒是发话了。

    梦南一说话，沈月兰倒是一下子就不再言语了，因为这是婆媳关系的基础，沈月兰显然想的很长远。

    等梦南吃完了早餐，然后再次来了。

    依旧坐在那里，背对着这几个人。

    “继续说吧。”

    梦南问道。

    荀渊有些愕然了，继续说？

    说什么呢？

    但是他犹豫再三，还是继续开口了。

    “对于不死药，天尊们也极其重视。”

    荀渊开口道。

    “但是天尊们并不知道什么是不死药，只知道，当初仙皇也找过。”

    荀渊彻底出卖了圣地。

    “派个人回去，说找到线索了。”

    梦南继续开口道。

    派个人回去？

    说找到线索了？

    那结果是什么？

    结果就是仙界的人肯定会再次派人来。

    然后？

    跪一院子人不成？

    这到底什么意思啊？

    荀渊不敢问！“前辈，可是”“你觉得我是在和你们商量？”

    梦南问道。

    “在下座峰，愿意效犬马之劳。”

    座峰开口了。

    他现在只想去星空古路那边，然后把冠云飞给骗过来。

    不为别的，就为了让冠云飞尝尝跪在这里的滋味！毕竟此刻他已经恨极了冠云飞！“去吧。”

    梦南一挥手，座峰整个人已经被弹飞出了太阳系外去了。

    这让他更加震撼了。

    他倒是不会跑了，毕竟荀渊还在那里呢。

    “我们也走吧。”

    洛尘在仙界东大宙的天王殿内开口道。

    是的，出发了！目标，星空古路！星空古路是一段一段的，有的地方极为古老，像是宇宙诞生之初的宇宙。

    那是一条仿佛走不到尽头的道路。

    而在后半段的一个叫做无量海的地方，那里就是冠云飞等人聚集的地方！这里聚集的不只是冠云飞，还有各大圣地的一批精锐！可以看到，这里四周星海沉浮，大星在那片波浪滔天的大海之中沉沉浮浮。

    是的，巨大的星球已经不再是在虚空之中了，而是在浩瀚的大海之中漂浮着了。

    海水漆黑一片，甚至还有些粘稠，密度和普通海水完全不一样。

    否则星辰也不会漂浮在这里了。

    而在这个地方，有一座巨大的岛。

    岛上聚集着密密麻麻的人，岛的四周全都是人围了起来。

    可以看到，漆黑的无量海之中，有一颗一颗闪耀的太阳在靠近，那是大日在横渡无量海！“星空古路啊！”

    冠云飞此刻七彩光芒闪耀，被三位大日围在当中，乘坐撵驾而来。

    他带着一丝怀念，因为他曾经也来到过这个地方，走过星空古路。

    但是他的目光落在了那极其璀璨的光芒之中，在无量海之中的无量岛上空，同样闪烁着七色的璀璨光芒。

    那光芒闪耀诸天，横压一切，四周浮现出诸天万界的虚幻景色。

    “易天行！”

    冠云飞带着一丝谨慎。

    这一次，他们都是竞争对手了。

    易天行，这是一个几大圣地始终绕不开的名字。

    成名已经太久了。

    而且虽然不能说是最强的，但是他们当中最让人觉得有些无敌之人！“他真的来了。”

    冠云飞叹息道。

    他此刻浑身展现出一股渊渟岳峙的姿态，气息如深渊一般。

    不落神朝的人也在那个地方，而且还不少。

    其中大多都是一些年轻貌美的女子！而且在易天行身旁，还挂着九个大日！这就是圣地的底蕴！大日，他们虽然无法像是仙庭那样拿出大日军团。

    但是也能够拿出不少。

    这些大日此刻盘坐虚空之中，有种照耀诸天的威势！“我们来了多少大日？”

    冠云飞看着易天行身侧的九位大日，脸色一沉。

    “来了！七位！“冠云飞身旁的大日开口道。

    “想办法召集大日，让羽化圣地的大日都来吧。”

    “都来？”

    那个大日愕然了。

    羽化圣地合共三十六大日！这可是纯正的底蕴了。

    “如果我们追加大日，那么其他圣地也会追加大日了！”

    冠云飞身旁的大日开口道。

    他此次是来保护冠云飞的，而且冠云飞其实没有资格调动这么多的大日来这里替他做事。

    加上这一次除开羽化圣地，还有易天行那边的不落神朝。

    不灭至尊，天极阁，天蚀圣地，大混元一气，万兵道门都有人来了。

    虽然其他几个主要的人都没有来。

    但是这里的大日，每家平均就算五个，也有三十五个了。

    如果羽化圣地一口气出动三十六位大日，这显然是碾压性质的。

    但是这的确是动了羽化圣地的底蕴了。

    这不是小事，即便是冠云飞也没有这个资格。

    “这是宗门赐给我的通天令，可以调动！一次！”

    冠云飞拿出了通天令。

    那是一块漆黑的令牌，只有巴掌大。

    但是的确可以调动羽化圣地内的所有大日！去杀洛尘的时候，冠云飞是用自己的情面去求情的。

    而在这里争夺道则碎片，冠云飞则是利用自己手中的权利去调动宗门内的所有可以利用的东西。

    “这个东西对少主很关键！”

    殷王此刻在一旁也开口道。

    的确，这个道则碎片和是不死鸟遗留的。

    天命玄鸟！可以看作玄鸟是天命那个层次的，也可以理解成是天地命令的玄鸟。

    但是第一代的不死鸟，的确是非常强横的。

    “这里虽然是无量海，但是却是第一代不死鸟陨落的地方！”

    殷王说出了情报。

    无量海，就是玄鸟的血液！这血液的确非凡，而且极其浩瀚庞大，毕竟星辰在里面都只能漂浮。

    可以想象，当初的第一代玄鸟到底有多大了！可以说简直是无穷无尽一般，一根羽毛怕是都有一光年的距离了。

    那是一个无法想象的庞然大物！而且第一代玄鸟的修为，绝对不止天命！但是不知道为何，它陨落在了星空古路上了。

    

