    回程路上再次经过阿科里寨，原先的部下、也就是李定国的后人李承宗热情招呼贾大队长和缉捕队同僚们。

    被番贼袭击两次后，寨子里的守军比原先增加了一倍有余，将近六百人。

    原先驻守在此的德阳营兵因为损失过重被调离，上面新调了一支陕甘绿营兵过来。

    贾六进寨子后就发现一帮陕甘营兵正围着门火炮在研究什么，之后这帮营兵用一个木架试图将这火炮架起来斜放。

    就是炮口呈45度角的样子。

    火炮，贾六是门外汉, 就是见这帮营兵费那么大力只为了将火炮斜过来放，实在好奇，不由问他们这样做的目的是什么。

    “回大人话，番贼的石碉实在太坚固了，我们现在的炮根本炸不动，所以我们想能不能将炮斜过来打, 这样炮弹说不定就能打进石碉顶部...”

    一个炮手生怕贾六听不明白, 用手在空中画了个弧线, 意思发射出去的炮弹不像从前一样直的，而是以弧线状直接打进石碉内部。

    贾六再是对火炮门外汉，也不禁想到了迫击炮。

    看了看不远处的石碉，心中也是一动：是啊，迫击炮不是对付这种石碉最好的利器么。

    好比一个巨人浑身披甲，上上下下都没有任何破绽，可唯独脑袋光秃秃的，那集中力量攻打这颗脑袋不就能将巨人干倒么。

    但他没吭声，也不会做任何指点，就在边上看这帮陕甘营兵做试验。

    原因是金川打的越久，越有利于他。

    要是清军大规模装备类似迫击炮的臼炮，他哪里还能在这大小金山挖矿了。

    试验结果肯定失败，那种临时组装的木架根本承受不了火炮发射的震动。

    一众营兵都很失望, 贾六却知道他们的路子对了。

    他也没走，而是同这帮绿营兵闲聊，得知他们原是归四川提督董天弼节制, 在大营西南的底木达驻防了半年。

    因为阿科里寨这座粮道关键转运点经常遭到番贼袭击, 所以上头将他们从底木达抽了过来。

    “上头把你们从董大人那里调到这边，那董大人手下的兵不是少了么？”

    贾六是八旗军官，绿营兵肯定不会提防他什么，当下有人说前线现在是处处吃紧，根本没有多余人手往回调，也没有人手去补充。

    “大人不知道，前边的弟兄现在都是一个顶两个在用，弟兄们在这破地方...”有个年纪轻些的营兵正发着牢骚，边上老成些的赶紧拽了拽他。

    贾六笑了笑，转身离去。

    温福不停从前线往后路调兵，正是番贼袭击粮道想要达到的目的。

    可这就是个阳谋，由不得温福。

    调来调去，最终必然会导致前线某处守军兵力变得薄弱，一旦番贼探知这一情况，他们一定会变被动为主动，到时候清军肯定会有大麻烦。

    身为八旗子弟的贾六能坐视不理？

    真就不理。

    温中堂自个都引狼如室，将一帮明显有问题的高原兵收纳在木果木大营，纵是不从前线往后路调兵，出事也是必然的。

    而他，巴不得温中堂尽快咯屁。

    走了几步, 突然愣住，好像美诺官寨也有高原降兵！

    这他妈的要是一伙人分两拨, 一前一后过来假降，岂不是意味贾六同他的团伙在与狼共舞？

    问题有点严重。

    根据他对金川反清势力的初步了解，明朝遗民是一部分，苗瑶力量是一部分，但现在充当主力的是高原兵。

    而他只是同明朝遗民的吕元广搭上线，同高原兵并无接触，因此高原降兵真要生乱，他贾大人想打白旗人家也不会理。

    越想越惊。

    “贾大人，在想什么呢？”

    李承宗过来时就看到贾大人眉头紧皱，不由好奇问了句。

    “噢，没什么。”

    谷鱵

    贾六见休息的差不多了，“时候不早，我带队回去了。”

    李承宗点了点头：“路上不安全，贾大人多加小心。”

    贾六笑了笑，集合部下继续回美诺寨。

    经过阿尔勒等满洲将士阵亡处，心底没来由的还真冷嗖嗖的。

    不知道是不是死鬼们蹲在路边看他。

    两天后，贾六带队回到美诺寨，第一时间没去差遣房交差，汇报工作，而是先去看了花狗熊。

    没想到花狗熊见了他跟见了亲爹似的，嗷嗷叫。

    再一看，明显瘦了。

    走的时候肚子圆滚滚的，这会都瘪了。

    这才几天啊！

    再一瞧，原先不大肯吃的竹子都变成了熊屎。

    贾六大怒，立即找到负责花狗熊伙食的吴老二，质问他是不是克扣了狗蛋的伙食。

    “大人，小的哪敢啊，照您吩咐的，我吃什么，它就吃什么...”

    吴老二赶紧辩解，给出了一个贾六觉得言之有理的借口。

    花狗熊可能是因为太过思念上司以及上司的上司，所以这几天没什么胃口，茶饭不思的，肯定会瘦啊。

    望着把自己拐棍弄去拄着的吴老二，贾六决定饶了他这一回，吩咐对方去把棋摆好，回来好杀两局。

    又让栓柱给狗蛋弄些肉和米饭来，贾六这才去差遣房找老崔交接。

    路上撞见郭广全，从对方口中得知那位黄游击因为被番贼的火枪打中胸口，抬回来当夜就不行了。

    贾六顿时深表同情。

    “六子，以后这种事别往身上揽，也就你傻，别人躲都来不及，你倒是自个往上贴，真叫番贼打死了，你往哪喊冤去？”

    郭广全做为过来人，理解年纪轻轻的六子有往上爬的心思，所以急于立功，但必须提醒他往上爬可以，可要看什么时候。

    年前年后番贼在后方活跃得厉害，多少人叫他们袭击了，昨天一支运粮队全军覆没，护送的三百多营兵没一个活着回来。

    搞得寨子里人心惶惶的。

    这当口，为了立功把小命丢了可不划算。

    又指点贾六，不是他份内的事情，比如运饷这种事千万别再沾边了，有功是人家的，出了事却要跟着倒霉。

    也就是上面知道责任不在贾六，并且贾六还夺回一半军饷，不然肯定要治罪下来的。

    贾六自是连连感谢郭广全的好心提醒，说等交了接请郭广全还有其他几位大人喝酒。

    “你赶紧过去吧，老崔好像刚从刘部堂那边回来。”

    郭广全有事要办，便不再多说径直过去忙。

    贾六这边到了差遣房，就见老崔正同几人说话，看到贾六忙挥手叫他进来：“你回来的正好，明天你带队送一批粮食去底木达董提督处。”

    “让我运粮？”

    贾六怔在那里。

    崔大人也是一脸无奈：“不是我为难你，是寨中人手吃紧，上面说缉捕队都要运粮。”

    “大人，有没有的商量？”

    贾六真不想去底木达，那地方比木果木还危险。

    “没的商量。”

    老崔违心的推开贾六要往他兜中伸去的手，“你不去，就得我去了。”

