
在这个年代的忍界中，无论是在哪个国家，道路桥梁这样的基础设施建设都是差不多的简陋，哪怕是混凝土建筑已经相当常见，水泥也早不是什么新鲜玩意，准确来说在研究出来工业用的水泥之前，忍者们就已经将水泥这玩意运用到了战斗中。

举个例子，

拥有者【熔遁】血继限界的黑土，她所学习的功课中就有着名为【熔遁·石灰凝之术】这一驾驭速效型的水泥来战斗的忍术。

可惜的是，

纵然是忍界已经诞生了相当成熟的生产和使用水泥混凝土的技术，却依旧是改变不了遍布各个国家的黄土路、沙土路，有且仅有那种大型的城镇和忍者村中会有砖石铺砌的高级路面。

当然忍界自有界情在此，这些个简陋的基础设施并不是如何的影响忍者们的行动，这些个爬山渡水如履平地的人形高达们一点都不在乎道路的质量优劣，无论是逃亡的药师野乃宇，还是追击的岩忍们，都不在乎。

“呼！”

药师野乃宇喘着粗气。

作为一个优秀的医疗忍者，她清楚的知道自己该休息了，如果继续强迫着自己继续赶路，只会累垮自己的身体，这也是间谍最无奈的地方，因为需要伪装成一个患有先天性疾病的年轻女孩，她这几年根本没有维持住应有的训练量，现在她的身体状态比起来巅峰时期下滑了许多。

“兜，乌鲁西······等着我，我一定会回去的。”

药师野乃宇躲在避风的山窝中休息了十分钟，小心翼翼的将孤儿院大家的照片藏好，然后服下一颗自己特制的大补丸，不同于兵粮丸对于身体的压榨，这种没有命名的药丸要更温和一点。

总的来说是削弱版的兵粮丸，不会短时间内大量催生查克拉，而是细水长流的补充着体力消耗，后遗症也不会像兵粮丸那么见效快，按照她的计算，应该能赶在后遗症爆发前赶到预定的地点。

如何逃离土之国，

她在进入土之国的时候就在考虑这个问题，为此她制定过十余种行动计划，不过最终这些计划还是被废弃了，计划越是复杂就越容易出错，尤其是这种敌众我寡的情况，也没有多少可供她腾转挪移的余地。

她曾计划过逃离岩隐村后不南下，不东进，而是北上，避开岩忍们的搜查行动，等到风声平息之后再偷偷潜伏溜出土之国，但是最后念及感知忍者们那恐怖且高效的搜捕能力，当岩忍们发誓要掘地三尺找到她的时候，北上去往土之国更心腹处简直就是自寻死路。

所以，

最终她选择了直接南下。

她是昨天中午潜伏离开岩隐村的，留下来了一具影分身瞒天过海，不叫人过早的察觉出来异样，她的手段无疑是成功的，她的影分身是在下午的工作结束后回到家中查克拉耗尽才消失的。

晚上也不会有人会闯入到她家里去看她在不在家，不出什么意外的话，她争取到了一个下午加一个夜晚的逃亡时间，事实上她也的确做到了，如果不是岩忍已经盯上了她，说不定还能拖延更久的时间。

在行动开始之前，

药师野乃宇通过秘密的联系渠道再次发出了密信，如果村子有派出来援兵的话，那么就去她在密信中提及到的地点去接应她，毕竟土之国的疆土实在是有点大，就算是援兵当中有感知忍者，也很难准确的找到她的下落。

如果没有援兵，

那么药师野乃宇就只能祈祷岩忍的援兵不要那么快的追上来，或许能赶在被岩忍的追兵找到她之前就已经离开土之国了。

————

“黑土，怎么样？能坚持下去吗？”在土之国这荒凉的大地上，一群岩忍沿着药师野乃宇行走过的路线紧追不舍，统领着这支队伍的赫然就是文牙，这个中年男人侧过头，看着跟在自己身旁的女孩，眉眼间闪过一抹无奈。

他完全想不通为什么土影大人会同意黑土那荒唐的请求，

不管黑土再如何的天才，她也终究只是一个身体都没有发育好的孩子，让黑土和他们一起行动等于是给他们背上了一个大包袱，不说万一爆发战斗的时候能不能派上用场，光是赶路就注定没可能和成年人一般有耐力。

“呼呼！我没事，我还能坚持住。”

黑土那急促的呼吸声揭穿了她在逞强这一事实。

不过，

“我会保护好黑土小姐的，文牙队长，你只要做好你应该做的事情就行了。”跟在黑土的身边的是那个名叫‘磷叶’的女性暗部，大概是因为在办公室中被叫了出来，她这一次没有隐匿在暗中，而是直接贴身跟着黑土施以保护。

她凑到了黑土的耳边小声说了几句话，黑土点了点头，

然后，

磷叶将黑土背在背上，继续赶路，并没有拖累到整支队伍的前进速度，见状文牙也无可奈何，最终什么都没有再说，只要磷叶和黑土能跟上队伍的速度，那么他就不管。

反正他也没有将黑土和磷叶计算入己方的战力当中去。

黑土趴在磷叶的背上，感受着自己那还在急速跳动着的心脏，目光眺望向远方，脑海中不由自主的浮现出来了紫苏医生那温和善良的笑容，不过她胸中与之同时浮现的感情并非是想要挽回紫苏医生，而是炽烈的杀意！

紫苏医生骗了她，

从她这里不知道骗走了多少村子里的情报机密，哪怕岩隐村中被欺骗的不仅仅是她一个，就连她的父亲黄土大概率也被骗过，泄露过村子里的某些情报，但是这并不能让她会多好受。

相反，

每每想起来自己在紫苏医生的面前倾诉那些她连父亲和爷爷都不告诉的私密话的经历，杀意便是控制不住的勃发而起，紫苏医生辜负了她的信任，就算不能亲手杀掉紫苏医生，她也要亲眼看到紫苏医生死在自己的面前。

————

当北方的土之国的大地上出演着一场精彩的追逐大戏的时候，木叶村今日也是十分的热闹，熙熙攘攘的人潮拥挤在街道上，欢呼声回荡在上空中，到处都可以看到张扬的彩旗和飞舞的绸缎，就像是在举办庆典一样。

当然今天并不是什么节庆日，之所以会如此的热闹，

是因为木叶村的五代目火影在今日正式继位了。

秋道取风站在火影大楼的天台上，穿戴着火影的斗笠和袍服，发表了就任演讲，信誓旦旦的许诺说他会以极快的速度击败北方的云忍，让村子回归到以往和平繁荣的景象中去。

于是，街道上听着演讲的村民们发出来了震耳欲聋的欢呼声，无论是大人还是小孩，无不是振臂高呼木叶必胜！！！

就算是服从性极高的忍者们，不训练上个百八十回也休想做到如此统一，这整齐划一的场面让人不免感慨木叶村的村民训练有素。

“哼！没想到木叶也会玩这种无聊的把戏！”

桃地再不斩站在天台栏杆边上，遥望着那行人熙熙攘攘的街道，发出来了十分不屑的冷笑声，以他的眼力，看得出来这大部分的‘村民’几乎全都是忍者，而不是没有提炼出来查克拉的一般人。

“不过很热闹不是吗？”

鬼灯满月俯瞰着下方的街道，“手段无所谓高明还是卑劣，只要能得到想要的成果，达到想去的目的，就足够了！木叶需要稳定人心，那么举办一场盛大到让人足以感受到木叶的强盛和兴旺的五代目火影的就职典礼无疑是能达成稳定人心这个目的，这对木叶来说就够了！”

“······满月，你变了啊！”

“有吗？”

“以前的你可不会说出来这种······有深度的话，过去你只要一开口就能惹的人一肚子火气。”

桃地再不斩诚实的说道。

在他的印象中，过去的鬼灯满月是一个傲慢到令人不快的混蛋，说起话来能让人清晰的感受到那浸入骨子里的自负，恨不得冲上去冲着那张可恶的脸给上狠狠的几拳。

“哈哈！那大概是因为过去的我眼界太过于狭窄了，一直将视野放在村子里，却没有看过外界的风景是何等的壮丽！”鬼灯满月抬起头，望着那座赤红色的，怎么看都不漂亮的火影大楼，叹息道：“再不斩，我们······很弱啊！”

比起来宇智波宗弦和宇智波止水，

他们是如此的弱小和不堪一击。

在那种惊天动地的伟力面前，除却屈膝臣服以外没有任何反抗之力，见识到了那种超脱常理的强大之后，他终于是明白了什么叫人外有人，天外有天，靠着他那点本事还远不足以在忍界横着走。

听到鬼灯满月的叹息，

桃地再不斩绷带下嘴角扯了扯，从他面部肌肉的蠕动来看他应当是咬紧了牙关，并没有反驳那一句“我们很弱”的感叹，因为他心中也有着同样的，甚至于更加强烈的感悟！

作为和照美冥、鬼灯满月并列起名的天才，

‘鬼人’之名也是响当当的。

然而，

他自己最清楚自己正在和鬼灯满月、照美冥他们拉开差距，以前十几岁的时候大家都处于实力快速提升的黄金时期，所以他和鬼灯满月他们差不多都站在同一个高度，但是到了现在，已经将无声杀人术磨练到他所能达到的极致后。

他发现自己进入了瓶颈期，隐隐间摸到了天花板的存在。

而鬼灯满月、照美冥、林檎雨由利，包括干柿鬼鲛却都还在不断的继续变强，这让深深的体会到了自己的弱小。

“等回村子了，我想去试试看能不能掌握长刀、钝刀或者爆刀。”

沉默了一会儿之后，听着那喧嚣的声音，桃地再不斩很突然的说道。

“诶？”

鬼灯满月有些意外的看着桃地再不斩，“再不斩，你要放弃斩首大刀吗？”他没记错的话，桃地再不斩很早以前就盯上了枇杷十藏持握的斩首大刀，并且屡次扬言说要将斩首大刀从枇杷十藏手中抢过来。

哪怕是后来枇杷十藏刺杀四代目失败，带着斩首大刀逃之夭夭，桃地再不斩也没有放弃。

“可是斩首大刀现在在木叶的手中不是吗？而且是杀害了三代目火影的凶器······你觉得有机会索要回来斩首大刀吗？”

“这个······”

鬼灯满月张口结舌，最终苦笑着摇头，“很难！希望不大！”

沦为叛忍的枇杷十藏为了保护村子而暗杀了当时因病疗养的三代目火影——

这是木叶忍者告诉他们的说辞，对于这样的说法鬼灯满月觉得十分扯淡，他又不是不认识枇杷十藏，要说叛变了的枇杷十藏仍旧心怀村子，他倒是不怎么怀疑，但是要说枇杷十藏对于村子的热爱强烈到他不惜冒险刺杀三代目火影······打死他都不信。

然而不管这件事中到底藏有着多少猫腻，

他都不可能越过木叶去翻旧账，木叶给出来的说法也不是让他们来质疑的，他们认也得认，不认也得认，，不管心里是如何想的，明面上却是必须承认枇杷十藏暗杀了三代目火影这一事实。

就是因为这件事，连带着作为杀害了三代目火影的凶器的斩首大刀也被木叶所封存，这几日他已经多次和木叶提及说是希望能赎回斩首大刀，但是却都被糊弄了过去，短时间内大概是很难拿回斩首大刀了。

“木叶忍者不会这么简单就把斩首大刀还给我们的，而且就算是木叶忍者将斩首大刀还回来，我也不会拿它了······斩首大刀很难帮我提升实力。”桃地再不斩冷静的说道，“以前我想要斩首大刀是因为用那把刀砍人头一定很顺手，而现在的我需要的是能够帮我更进一步提升实力的办法。”

鬼灯满月挠了挠头，

作为被忍刀们所钟爱的‘神童’，他远比村子里那些个人云亦云之辈清楚七忍刀虽说是各有所长，并不能简单的比较出来个三六九等，但实际上七把忍刀的确是有着高下之分的。

大刀·鲛肌作为七忍刀中唯一的活体兵器，再加上汲取查克拉反哺持刀者的特殊能力，毋庸置疑是排在第一位的。

双刀·鲆鲽和雷刀·牙，作为七忍刀中唯二成双成对的两道忍刀，鲆鲽有着伴随着杀敌数量增多，可以让武器蕴含查克拉增多，从而增强威力，从而越战越强的特性，之所以不如鲛肌就是因为它不能反哺查克拉给持刀者；

而雷刀·牙，

吸引、制造雷电的能力可以极大化的放大一个雷遁忍者的力量，甚至可以借助于雷刀·牙的力量以一种更加温和安全的方式不断强化持刀者本身的力量和速度，从而达到云隐村秘传的雷遁·忍体术的效果，林檎雨由利现在就走上了这条路子，而且和现任的四代目雷影一样选择了强化速度这一方向。

第三档就是于长刀·缝针、钝刀·兜割、爆刀·飞沫这三把忍刀，基本上都有着各不相同的能力，在战斗中也都能发挥出来不俗的效果，只是对于持刀者提供的助益不如前面的三把刀，所以屈居第三档次。

最后就是断刀·斩首大刀。

作为名列最末的斩首大刀，它除了自身宽大的刀型的特点外，就只有一个汲取血液中的铁质自我修复的能力，除此外再无任何特性，在鬼灯满月看来，斩首大刀纯粹就是凑数用的，偏偏不知道为什么，村子里还有不少人追捧这把忍刀。

“你要试的话尽管去尝试看能不能驾驭那三把忍刀，反正到现在村子里都没有人能继承它们。”鬼灯满月耸了耸肩。

“不是还有你吗？”

桃地再不斩瞅着鬼灯满月。

这个被忍刀钟爱的‘神童’能够轻松自如的驾驭全部七把忍刀，哪怕是最挑剔主人的鲛肌当初在试验的时候都没有抗拒鬼灯满月，其它的忍刀更不用说了，最难被驾驭的长刀·缝针他都能运用自如。

“鲆鲽对我来说足够了。”

鬼灯满月摇了摇头。

他的确是可以使用影分身来驾驭全部七把忍刀作战，问题是在失去了鲛肌这个能够补充查克拉的核心之后，将查克拉一分为七的战斗方式于他来说太过于奢侈了。

而且，

在见识了宇智波宗弦和宇智波止水的强大之后，他意识到了纵然是掌握全部七把忍刀也顶多是让他的手段更多，在广度上扩充他的技艺，而不能进一步的从高度上让他变得更强。

他现在正在刻苦钻研族中的秘术，比起来忍刀，还是族中相传的秘术能够让他变得更强。

“······这样啊！那就好！”

桃地再不斩点了点头，心中开始寻思着究竟该选择于长刀·缝针、钝刀·兜割、爆刀·飞沫当中的哪一把，他或许不如鬼灯满月能够驾驭七忍刀全部，但是只是这三把忍刀，他还是有自信能够掌握住的。

“也不知道雨由利现在到哪了？”

鬼灯满月蓦然拍着栏杆长叹了一声，“真好啊！我也想和人厮杀。”

“按照脚程算，大概已经到土之国的边境了吧！”桃地再不斩漫不经心的回了一句。

作为雾隐村派来木叶的援军中的代表人物之一的林檎雨由利，这个精通雷遁术的天才少女目前不在木叶村内，而是被借调过去执行一桩需要潜入进土之国的秘密任务去了。

一想到林檎雨由利可能会和岩忍厮杀，鬼灯满月体内好斗的血液就忍不住有些沸腾起来，他很想找对手试一试他最近钻研家族秘术的成果！

“哦！满月，这么积极请战吗？”

来自身后的声音让鬼灯满月身子一僵，扭头一看，就看到了站在自己身后的宇智波宗弦，他急忙转过身来，态度恭敬的问候了一声，“宇智波族长！”严格来说作为雾隐村使者，他的身份并不比宗弦低。

不过，

面对宗弦他始终是毕恭毕敬。

至于说这么做的理由······那很简单也很朴素，因为宗弦比他要强，所以他尊敬宗弦，一点都不会因为宗弦比自己年纪小而有所轻视，不如说正相反，面对年纪比自己小，实力却比自己强的宗弦，神童的傲气完全提不起来啊！

“怎么样？我们木叶的火影就职典礼热闹吧？”

宗弦走到了栏杆边，低头俯视着下方街道上的热闹风光。

“很繁华，我在雾隐村从未见过这么热闹的场景。”

鬼灯满月实话实说。

“哈哈！是这样吗？我还以为你会说我们木叶打肿脸充胖子呢！这下面七成的观众都是村子里各个家族的族人，是提前组织好了今天过来参加典礼的，确保典礼不会发生任何意外。”宗弦干脆利落的自曝了真相。

桃地再不斩沉默不语。

鬼灯满月无言以对。

摸不准宗弦对于这种事究竟是怎么个态度，与其开口冒险，倒不如沉默是金。

“不说话吗？真聪明，我不是不喜欢这样的场面，我所讨厌的是这种事情我们宇智波一族没办法参与进去，像是外人一样被排斥在外······这让我很不开心。”

宗弦的神色冷淡，双眸中宛如是倒映着摩诃钵特摩地狱。

那无尽的寒意让人皮肉都要冻裂成大红莲花似的！

鬼灯满月继续沉默，这时候他感觉说什么都不对，心中却是暗暗感慨果然家家有本难念的经，哪怕是叶内部也是矛盾重重，若不是亲眼目睹，实在是难以相信作为木叶第一豪门的宇智波一族竟然和木叶村之间有着如此严重的隔阂。

“算了，不为难你了。”

鬼灯满月的沉默让宗弦顿觉无趣，“满月，我找你来是告诉你一件事，等到就职典礼结束，大概用不了多久你们就要出动了！去西北方向，追随自来也前辈去打岩忍。”

“打岩忍？”

鬼灯满月愣了一下。

这是他所没有料想到的，一直以来都以云忍作为假想敌，毕竟木叶也不会和他分享岩忍可能会出兵南下的情报，他这些日子一直都在琢磨着上了战场该怎么对付云忍，毕竟说起来他们一族的秘术面对雷遁会受到不小的克制！

但旋即想起来被借调走的林檎雨由利，心中的惊讶退去，他维持着冷静，说道：“宇智波族长，我们能否在你的麾下作战？”

“这已经是既定的结果，没有更改的余地。”

宗弦摇了摇头。

“我明白了，我们会全力以赴战斗的！”鬼灯满月郑重其事的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68773648"  chaptername="第一百七十四章  就职典礼和战争暗潮">加入书签</a>
</div>
