
　　第253章故人

　　“妖兽的精血和防御性的法宝？也好，既然你开口要防御性法宝，想必你对于自己的进攻手段是很有自信的，这样啊，这一面白骨血纹盾，原本就应该是你的战利品，我将其重新祭炼了一番，抹除了上面原有的神魂印记，这东西你重新祭炼之后，便可以挥之如臂，运转自如了！”

　　“此物虽然是法宝，但是巧妙在筑基期修士便可以催动，虽然威能有限，但是抵挡金丹初期修士一炷香的时间，还是可以做到的，你好生利用吧！”

　　说完，寒月真人便将那一面从贾贺的身上得到的白骨血纹盾缓缓扔出，杨飞扬急忙的接住，这白骨血纹盾被寒意真人重新祭炼过之后，上面原本的血腥恐怖之气消失了大半，甚至还多了一层薄薄的凄冷月光，看样子，威能应该是增加了不少。

　　“单单是一面白骨血纹盾，就让你去冒生死之危，这无论如何也说不过去的，这孽畜你拿着便是，我已经将其收服，你将一缕神魂印记烙印进其识海之中，便可以自如的命令这孽畜，不用担心这孽畜会做出反叛的事情！”寒月真人说完，便杨飞扬的震惊和不解之中，将一团巨大的黑色蚕茧一般的东西扔到了杨飞扬的面前，杨飞扬看了这黑色的蚕茧一眼，识海之中顿时便是‘轰’的一声。

　　杨飞扬差点没被吓的跳起来，这黑色的蚕茧在缓缓的蠕动，起表面有着无数的粗大，修长的毛发一般的触须在疯狂的蠕动，这TM的不就是前些日子被寒月真人连根拔起的那只毛僵吗！

　　大概是害怕寒月真人的原因，此时的毛僵表现的极为乖巧，浑身的触须纷纷收敛，没有任何挥舞的迹象，甚至于毛僵都在假装沉睡，不敢发出任何的声响，生怕惊扰到寒月真人。

　　成熟的毛僵，修为保底是金丹中期，这只毛僵虽然没有完全的成熟，但是金丹初期的修为还是有的，如果杨飞扬真的完全控制了这只毛僵，那杨飞扬便等于拥有了一个金丹期的打手，以后面对筑基期修士的时候，只怕杨飞扬可以做到彻底碾压了！即便是面对那些筑基后期的大宗门的圣子圣女，杨飞扬都能够命毛僵，对其直接秒杀！

　　金丹期初期和筑基期后期，哪怕只是差了一个瓶颈，在修为上却也是差了一个大阶，双方的修为和实力，安全就不是一个等级的存在！

　　“此物，此物，怕是太贵重了吧！”杨飞扬看到毛僵之后，先是震惊，随即狂喜，但是过了一会，杨飞扬还是彻底的冷静了下来，只是给杨飞扬一个白骨血纹盾就让杨飞扬去卖命的话，价码未免低了一些，但是给杨飞扬一头毛僵的话，却又未免太看得起杨飞扬了。

　　所以说，杨飞扬认为寒月真人扔出毛僵，只是对自己的一番试探，根本就没想过会真正的给自己。

　　“本尊既然给你，那你就放心拿着，好好的利用！一个区区金丹初期的助力，本尊还是不屑的，这次你需要去办的事情，并不简单，可谓事关我寒月宫的生死存亡，所以本尊愿意给予你一些重宝，一方面可以使得你认认真真的为本尊行事，另一方面，更可以保证你的安全！烙印下神魂印记吧！”

　　寒月真人指着毛僵再次说道，即便是寒月真人已经明确的说出了将毛僵赠与杨飞扬的事情，但是杨飞扬却依旧很难相信这件事情，杨飞扬见寒月真人坚持，无奈之下，只能是服从了寒月真人的安排，将自己的一缕神魂烙印进了毛僵的识海之中。

　　随着杨飞扬的神魂印记烙下，毛僵浑身都是一抖，这下，杨飞扬顿时便感受道自己和毛僵之间有了一种可谓是亲切至极的联系，毛僵的所有想法，所有主意，甚至是一举一动，杨飞扬都能够清晰的洞察到，不仅如此，杨飞扬还在毛僵的身上感受道，自己对毛僵有着绝对的控制权。

　　这种感觉，和杨飞扬对自己的灵兽的感觉是一模一样的。

　　“多谢掌教赐下重宝！”杨飞扬将毛僵收进了灵兽袋之中，对着寒月真人感谢到，在收服毛僵的过程中，毛僵没有做出任何的反抗动作，一切都顺利的不像话。

　　“这是本尊亲自炼制的传音玉符，即便是在一些隔绝大阵之中，你也能够将消息给传递回来，这传音玉符只有你和本尊这里有，届时，你不用担心自己的身份会暴露，放心大胆的去做便是，关于兽王宗的一切信息，只要是你觉得有用的，都可以传递给本尊！”寒月真人说完，一个小巧的月牙形状的玉质传音玉符便被寒月真人扔给了杨飞扬。

　　杨飞扬急忙的接住，然后恭恭敬敬的收进了自己的储物袋中。

　　“好了，去准备一下吧，这三百灵石，你先拿着，需要什么便自己去置办好了，五天之后，来此处等着本尊，本尊带你去火龙山，届时你会和火龙山的灵珠，还有毒王谷的五毒童子，一起去到兽王宗中执行任务！”

　　原本杨飞扬在认认真真的听着寒月真人的话，但是当杨飞扬忽然听到‘灵珠’这两个字的时候，其浑身都忍不住的颤抖了一下，一道怪异的光芒在杨飞扬的双目之中一闪而过，不过随即，杨飞扬小心翼翼的瞥了寒月真人一眼，见寒月真人面色如常，没有做出任何奇怪的反应，杨飞扬也就暂时的放心了。

　　“火龙山，灵珠！我的妈呀，怎么是她！”此时杨飞扬的心中，有的就只是这样一个怪异的想法，如果说杨飞扬最不愿意和谁组队执行任务的话，那灵珠一定是排在第一位的，没办法，杨飞扬曾经在灵珠的面前暴露出了太多的东西，虽然杨飞扬之前在灵珠的面前，尽了最大可能的隐藏自己的身份，但是杨飞扬也不敢确定，这灵珠就百分之百的认不出自己来。

　　毕竟修士的很多手段，是没有办法隐藏和复制的，比如杨飞扬的建木鼎，一些东西只要一施展出来，那修士的身份便没得跑了。

　　“弟子谨遵掌教令”杨飞扬最后心事重重的拿着灵石离开了这长老殿，此时，杨飞扬的心中除却了‘灵珠’两个字之外，已经很难去想别的事情了，要去面见灵珠，而且要和灵珠成为队友，一起执行任务，妈呀！还有比这更恐怖的事情吗？

　　别的不说，要是让火龙真人知道了杨飞扬的真实身份，那杨飞扬还有的活？单单是为了一口九龙离火罩，火龙真人便能杀杨飞扬十次，至于什么任务不任务的，再派一个别的修士去便是了。

　　“行了，小子，别愁眉苦脸的了，一切都先不管，单单是这一头没有完全成熟的毛僵，其价值便值得你去冒这个险了！那寒月真人或许都不知道，毛僵在完全成熟之前，可塑性是极为强大的！如果有足够的修为，足够的天材地宝，足够的时间，我甚至可以指导你将这毛僵一步步的演变成攻伐强悍的飞天夜叉，或者是防御力极强的紫金罗刹，实力直逼化神之境！”

　　“哎，任务不任务的，我倒是不怎么担心，但是那灵珠，我是真的不想见到！”

　　“放心好了，你的易容术和小欺天术都已经登堂入室，再加上那青铜面具，你的真实身份，那灵珠本就很难觉察到，再加上你现在主修体术，功法和原先的《万年长春功》南辕北辙，那灵珠便更加难以确认你的身份了，你若是还不放心，便借助这次机会，直接将灵珠斩杀！彻底的了断灵珠这条不稳定的因素”

　　“哎，再说吧，再说吧”杨飞扬颇为有些不耐，最终还是决定走一步看一步，很多事情现在就担心，也只是白担心。

　　之后的几天时间，杨飞扬便拿着寒月真人给的灵石，去宗门各大广场，去东南小聚中的万宝阁采购了一番，采购了大量对自己有用，或者是备用的物资，为了应对可能面临的危险，龙傲天为杨飞扬着手策划了好几个方案，并且又传给了杨飞扬几个学习起来，入门速度极快的法术，有了这些手段，杨飞扬在金丹修士的追击之下，脱身离开的概率便更大了一些。

　　当然了，能够在金丹修士的手中逃走，已经是杨飞扬能做到的极限了，如果换做元婴修士的话，杨飞扬还是乖乖的闭眼等死好了。

　　反正有三生符在，杨飞扬也无需担心自己真的会被杀死，借助三生符，假死脱身，未必是什么坏事，杨飞扬可以去一个新的地方，改名换姓，彻底的开始一段新的人生。

　　“宗门任务已接受，任务奖励根据任务完成情况而定，任务完成情况越高，则任务奖励越丰厚！”就在杨飞扬做好了一切准备，打算前去兽王宗的时候，任务系统传来一阵奇怪的提示音，之前杨飞扬所完成的任务，都是任务系统的内在任务，但是这一次，杨飞扬接受了去兽王宗的任务之后，这任务系统自己却响了，看来，这兽王宗的任务应该确实是非比寻常。

　　不过，这也说明了，任务系统其实比杨飞扬想象的要复杂的多！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第二百五十三章 故人免费阅读。https://xs.23sk.com 