
经过这么就的相处，对叶修的指令莫凡也都会认真听取，加上之前魏琛的提醒，他当然不会不上心。

毕竟之前他们都是欺负普通玩家，就现在他们的实力，打普通玩家真的是碾压，完全不要考虑战斗折损之类的事情。

但现在他们要对方的可是职业选手，而且还不是像之前集训时只碰见一两个，像那种一两个的他们毕竟人多，完全可以一起上，现在欣兴众人的配合也十分优秀了，一群人上对方一两个职业选手还是轻轻松松的。

要是是那种实力一般的都不用一群人上，那都是每人轮流上去挑。反正对方牧师肯定不会让他们的职业选手死的，他们有的是锻炼机会。

但现在不同啊，现在可是一次性面对六位职业选手，而且还都是大神级别的存在。其中五位还是今年的全明星。其实力也都毋庸置疑的强。

这点从唐银他们战前的小心谨慎就能看出，这要是之前一两位职业选手的情况。唐银早就带着众人直接蛮过去了，哪里还会考虑这么多？

“大家，正所谓富贵险中求，同志们上吧！”叶修开始了战前动员，十分的简单明了。

“你这是什么比喻，有不是多大的问题。我们这不是有小银吗？要是有谁捡我们的装备让小银再把它爆出来就是了。”陈果没好气的抱怨道。

“嗯，老板你怎么也在？”叶修看着角色身边突然出现的逐烟霞好奇的问道。

陈果在现实中狠狠的白了叶修这家伙一眼，虽然自己现在实力在唐银的教导下明显的进步，当叶修依旧十分嫌弃她。

不过陈果觉得自己的逐烟霞怎么说也是在战队中挂着名的，所以她过来参加一下集训怎么了？更何况她是老板好吧！

这还是陈果之前查队伍信息的时候发现的，当时看到自己的逐烟霞和唐银他们的角色一起并排在选手名单中别提有多开心了。

“上了！”

唐柔找就等不住了，她可是十分期待和这些大神级别选手战斗的。所以直接冲了上去。

而乔一帆在看到唐柔冲出去他也离开出去，经过这段时间的锻炼，现在的一帆已经十分成熟了，大局观和意识也越发出色。

这不看到唐柔上场，他也离开跟上，就是为了可以随时给予辅助。

而看到已经有人上了，魏琛和张佳乐也没闲着，两个也直接跟了上去。

接着其他人也都陆续登场，特别是罗辑的昧光，伴随着他实力的静静，他可以一次性控制的召唤兽也越来越多，但这样一多就容易乱，像唐柔他们已经都有配合的十分默契了当然没有影响，但陈果就不一样啦，她毕竟要管理战队加网吧，事情多的是。自然没什么和大家一起联系的时间，这就导致她一时间攻击位置都被昧光的召唤兽挡住，但她又当心自己叫昧光走开会影响昧光指挥，就一直没说话。

好在伍晨发现了她说到：“额……老板要不你跟我走？”

伍晨已经发现了陈果的问题，她现在的站位有问题，攻击路线当然会被自己人挡住。

陈果这时候也发现了问题所在，毕竟也在唐银手下学习了这么久，这点判断力还是有的。

最后唐银和叶修殿后，毕竟主要需要锻炼的是唐柔他们。唐银他们只要是负责保护和兜底。

而兴欣众人刚刚出现在在三大公会的视野之中三大公会的整个人都不好了。这群祸害怎么又来了……

毕竟要不是唐银他们天天捣乱，现在有了职业选手的帮忙，他们早就拿下七十五级野图boss首杀了，哪里还会像现在这样。

要是之前各大战队的职业选手纷纷出场这相当于全明星的一幕是大家喜闻热见的。那兴欣众人的出现就是他们避之不及的存在！

“君莫笑和逍遥游他们来啦！”

一时间各种关于唐银他们的消息在三大公会中传开，直接将之前职业大神的风头全部改了过去。

“更抢风头的来了。”林敬言十分郁闷的说到，毕竟他是和唐银他们交过手的，叶修这家伙，哪怕在网游中也怎么难缠。

这是方锐猥琐的脑子开始运转，一个想法涌上心头笑道：“我说大家要不先停手，我要不先借助这个机会把叶修这家伙虐了？”

而方锐的话一些吸引了在场所以人的注意力，毕竟现在不是比赛，网游我们群殴个叶不羞这十分合情合理吧？比较在场的各位谁没有被这是家伙坑过，哪怕是两位新秀，也被叶修虐过。

“这个主意就很优秀！哈哈哈哈哈哈哈！”黄少天第一个响应。

“那就上吧！”对于围攻叶修他也十分期待，并且十分明智的没有继续在天上飞……

“嗯……王杰希你这么下来了？”王杰希的举动看的林敬言他一脸懵逼。毕竟王杰希的魔道学者打法飞行是一个重要优势，但现在他既然放弃这个优势，这是为什么啊？

林敬言这边还在好奇，转头一看，发现自己的老搭档方锐已经开始在他们霸图的战队群喊人了。问有没有人要一起来打叶修的，中间还特别@了一下韩文清。

林敬言：“方锐……不亏是你……”然后他也一起求叫人了。不过他就比较厚道，他直接去职业选手QQ群……

这边犯罪组合还在努力坑着叶修，王杰希就已经准备攻上去，结果这时就剑一道剑向他袭来。而且还是偷袭！

“黄少天……王杰希现在的语气那叫一个无奈啊！”

“哈哈哈哈，在围攻老叶之前，刚刚你们围攻我的仇我也要报一报！”黄少天说道。

实际上是看到老魏也在，现在毕竟不是在比赛，他可不想对这位他最敬爱的队长出手，所以虽然围攻老叶十分有诱惑力，但他还是将剑尖指向了王杰希。

而刚刚喊完人，将屏幕切回来的林敬言和方锐两人，看到原本还说的好好的两人这莫名其妙的又打起来是个什么情况？

我们到底错过了什么？

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，这个对廉价，所以大家多多投票票啊！。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69834445"  chaptername="第八百四十四章  围攻叶修（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
