一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    陆亦轩跟张照中互相看了一眼，心照不宣一笑，却依旧往茶餐厅外迈步走了去。

    不过，一边向外走，陆亦轩同样用纯正的美式英语，随口就嘲讽了过去：

    “布朗特先生在监狱里的生活可还好？”

    特么的大忽悠骗子，提谁不好，拿布朗特这么个过气角色来打马虎眼？

    真以为当初在中东发生的事情，中方一点儿都不掌握？

    一年之前在中东，布朗特消失不见的当天晚上，阿拉伯王室的情报官，就将相关内情通报了过来。

    这事情，陆亦轩和张照中恰好都是当事人，自然乍听到对方话后，冷笑那彼得范愚蠢。

    那彼得范听到这一句回应，立刻就呆愣住。

    他的叔叔是布朗特，这一点到是完全没有欺骗谁的意思，因为他所讲就是实事。

    但是，叔叔布朗特一年前被FBI突然抓了起来，还判了刑。

    这事情，可是相当隐秘之事，便是他自己，也还是在三个多月前，才意外得知。

    至于叔叔布朗特被抓进监狱之事，家族多番想过解救方案，甚至愿意支付天价保释金，却一直没能获准。

    再便是，叔叔布朗特被抓的理由，据说是逃税，金额巨大。这罪名完全可以保释出狱，但是家族安排人去申请时，却始终不被获准，说明真实罪名并非如此，加之叔叔布朗特所从事的职业，知道无法被保释之后，大体上所犯何等

    罪名，已经再清楚不过。

    但是如此机密之事，这两个华夏人，居然早就知道的样子。

    彼得范顿时意识到，这两个人身份的不寻常了。

    急忙站起来，快步后面奔上，追着二人出了茶餐厅：“请等一下，二位先生，请等一下，想不到，你们对我叔叔布朗特如此熟悉，看来我真是找对人了！”

    “找对人了？”张照中警惕起来。陆亦轩同样打量了一眼这个身材高大的白人青年，在想自己全力一拳的话，应该能瞬间击倒对方：“你故意设局，想找内陆官方之人？你并非为了卖退役航母，你到底所为

    何来？”

    彼得范眼见二人都有些急了眼态度，急忙双手半举过肩，做一副无辜姿态：“不要误会，请两位先生不要误会。

    我没有恶意，请相信我，我真的对两位先生没有丝毫恶意。

    我只是为了寻求解救布朗特叔叔的办法，跟FBI有个小小合作……”

    跟FBI有合作？

    陆亦轩跟张照中互相看一眼，脚下暗自挪步，分左右犄角之式，隐隐地将彼得范给堵上了。

    打算，无论如何，设法先控制住了此人再说……

    “喂……”

    蹬蹬蹬一阵高跟鞋踩地声自身后传来。

    这时，林婉音已经付了茶餐厅的费用，急急追了出来。

    瞧见三个大男人一副要打架阵势，快步就跟上来：“喂，你们……请不要这样冲动，有什么事情，请一定心平气和沟通，拜托你们了！”

    自己负责外联的客户，这要是当街打了起来，事情要是闹到了警局，

    天啊！

    林婉音就在想，自己好不容易才在船厂找到的这份工作，多半是要泡汤。

    打架自然是没可能真去打架，

    不到万不得已时候，陆亦轩跟张照中自然心里很清楚，他们两个人的伪装身份，万一被澳港本埠警方介入，免不了也是一大堆的麻烦事。

    有了林婉音的缓冲，双方紧张气氛缓和下来。

    当然，这都是林婉音的感觉，实际上双方原本也不会有什么过激的冲突发生。彼得范看看四周：“二位先生，你们请千万别误会，我并非有意欺瞒什么，我此来的主要目的，自然还是以泛美国际的名义，跟中船拆船公司，洽谈一些破旧舰船的回收业

    务。

    我以上帝名义起誓，若有半句虚言，让我永世坠入地狱之火，灵魂被魔鬼吞噬！

    当然，我的另外的一个私心小目的，真的也是想顺便找找机会，想帮帮我的叔叔布郎特脱罪。”

    “这里不是说话地方，跟我走！”

    听到彼得范的话，陆亦轩决定继续，不过在大街上聊这些实在太不合适了些，鬼知道此刻周围有没有FBI的情报人员潜伏。

    毕竟澳港城本埠现如今还没回归大陆，属于被西方统治下的殖民地。

    大陆的影响力，许多事情上面，鞭长莫及呀！

    于是一行四人坐上两辆出租车，很快来到了相隔不远的一处废弃码头边。

    只所以选择这样一个所在，这自然是为了避免被有心人监听，而且废弃的码头周边视野开阔，万一真有什么紧急情况，方便做出更多的脱身选择。

    林婉音很有些担心，但是这事情不是她所能控制。

    到了码头后，陆亦轩留下她跟张照中，给张照中使了个眼色，跟着独自喊了那彼得范，走到了海岸边。

    到了海岸边，很随意斜身靠在码头的水泥护拦边：“说吧，你怎么会认为，解救你叔叔布朗特的机会，跟大陆内地官方有关？”

    彼得范看一眼陆亦轩：“先生，我可以相信你吗？”

    陆亦轩看了眼手表：“我只给你最多五分钟时间，五分钟后，我若得不到可以信服的答案，我会直接把你丢下大海。

    相信我，不要逼我做出这样极不人道的事情来！”

    说着，看似无意地脚尖一挑，海岸边一块小孩脑袋般大小的石头，被他很轻松挑飞在手中。

    嗖～～～

    陆亦轩扔铅球般，身体略微动作大了些，往前甩出。

    手中那块小孩脑袋般大小的石头，顿时在空中划出一道完美抛物线，向着大海深处飞落而下。

    扑通！

    石头在相距海岸边足足有三十多米开外的地方，砸入海中，溅起一团巨浪，声势好不吓人。

    无形威慑最为致命。

    彼得范扭头看一眼身后，有些后悔贸然跟来，也分明惊诧于眼前这大陆青年的力气之猛。

    他刚刚扭头回看身后的这一眼，是在估算逃开海岸边的距离。

    不知道为什么，此刻，在听到这个矮他半头的东方青年的威胁之际，他根本就没想到过说，自己更加身强力壮，完全可以反制对手。

    怎么说呢！

    这个东方青年，尽管也并没有表露出什么狠励之色，但对方只是很随意站在那里的一个动作，随便就能将一块小孩脑袋般大小石头扔出三十多米，对方这轻松写意间便能做到的小事，却硬是让他生出一种被其声势所夺感觉

    。

    就好像……

    就好像，对了！就好像，最近刚刚看过的那部功夫电影，《少林寺》里面那个最能打的少林和尚，那小子在电影里所表露出来的威风，刚刚那一瞬间，似乎在这个青年人身上，也流露出了一丝。