    如果美狄亚侯爵有个子侄拥有阿斯兰这样的神术天赋，一样会把他当成宝贝疙瘩藏着掖着。

    一想到这里，美狄亚侯爵就一副恨铁不成钢的模样。

    贾斯丁身为她的儿子，没有神术天赋就算了，就连魔法天赋都那么差，让美狄亚侯爵每次想到阿斯兰的优秀，就气得牙痒痒。

    看着阿斯兰从初级魔法师突破到中级，然后已经摸到高级魔法师的门槛，而贾斯丁却依旧还在初级魔法师境界徘徊，如何能让她心态平衡。

    “那是自己生的，自己身上掉下的一块肉。”

    美狄亚侯爵只是只能安慰自己，只不过她忽然柳眉微皱，她又感觉到那一股邪恶的气息又在比例城内出现。

    这已经是第几次了。

    “难道是那邪恶的龙人！”美狄亚侯爵脸色越来越凝重。

    龙人出现的消息她早就得到了，也暗地里让魔法师军团隐蔽搜查，可是却一点踪迹都没有。

    龙人之所以称之为邪恶，那是因为其失控的能量不断溢出，这些能量对于职业者并没有什么影响，可是对于普通人就如同瘟疫一般，时间一长就会生病。

    只是这个龙人给美狄亚侯爵的感觉非常古怪，散溢的能量非常淡，稍纵即逝。

    “真是个多事之秋！”美狄亚侯爵嘀咕一声。

    阿斯兰的车队从阿隆索埋伏的另外一个方向入城，原本那里阿斯兰正常入城的方向，只不过他在回城前绕了一圈去了一下工业区，目标非常简单，就是看看羊毛纺织机研究得怎么样了。

    成果让他非常满意，相信不用多久，他们梅洛镇就可以生产出毛呢料了。

    阿隆索在得到阿斯兰从另外一个方向入城，气得差地将周围的树木都给砍光。

    “少爷！冷静！既然阿斯兰已经进城了，那就再也跑不了。”洪特舒连忙阻止说道，他怕阿隆索的动作太大，引起巡逻卫兵的注意。

    梅洛镇夜间的巡逻卫兵和暗哨布置，绝对是他见到过最严格与森严，比其京都皇宫来也丝毫不差。

    阿隆索还能冷静吗？

    当然不能了，平日里过惯了好日子的阿隆索在荒郊野外蹲了快一个星期，每天啃着容易储存携带的干面包，想要去镇上买又怕被发现，万一把阿斯兰吓得不敢回来梅洛镇，那他怎么将阿斯兰抓拿回去。

    只要阿斯兰一日在梅洛地区，他就别想安安稳稳接手。

    “不管了，让人准备隐身术，我们直接突进去，生擒阿斯兰，以他生命做威胁，梅洛镇的军队绝对不敢阻止我们离开。”阿隆索信心满满说道。

    洪特舒无奈摇摇头，他也清楚这几天可把他们这些人给累坏，为了隐蔽，连帐篷都不敢搭，至于为什么不进镇里潜伏，那根本就不可能。

    入住旅店和酒店都要身份证明，没有身份证明只能居住规定的迎客馆，对于真正来梅洛镇行商和旅游的人而言，迎客馆虽然不能跟迎宾馆相比，但也算价廉物美，而且安全。

    迎客馆周围驻扎了四个步兵班，外加两个巡逻步兵班，可以说一举一动都在监视之中，对于居心否侧之人，自然不愿意入驻迎客馆了。

    队伍中两个魔导士开始吟唱咒语，很快三十人小队就原地消失，只不过在移动的时候，会出现光相扭曲。

    所谓的隐身术就是在身上覆盖上一层光学迷彩，具体效果类似变色龙。

    阿隆索一马当先，手中提着家族前不久赐予他的史诗级魔法杖。

    “等下一定要让阿斯兰知道我们两者差距。”阿隆索前不久突破高级魔法师，单论实力，他的确是萨拉家族年轻一辈的扛把子。

    阿隆索带领家族精锐突击小队迅速穿梭在梅洛镇的街道，在加上夜色的掩护，让他们好几次有惊无险经过巡逻卫兵的身边。

    这就是梅洛镇如今最大的致命缺陷，没有足够的魔法师，无法布置太多魔法屏障，如果是魔法师入侵，几乎毫无察觉。

    阿斯兰在女仆服侍下在浴缸里泡澡，忽然间，他的眉头一抖。

    有外人入侵。

    阿斯兰也不可能将整个城堡都布置魔法屏障，只在所有容易被摸进来的窗户和阳台布置了。

    自己人会从这些地方摸进来吗？

    阿斯兰迅速从浴缸出来，连浴巾都没有穿上，就光着身体走出浴室，几个女仆顿时满脸通红，但还是时不时偷看阿斯兰的果体。

    “将我的战斗服拿来。”阿斯兰不进步慢说道。

    女仆反应迅速，开始服侍阿斯兰穿衣服，很快一套07式黑色作战服穿在阿斯兰身上。

    另外一个女仆用着一个托盘拖着一堆她们从没有见过的装备出现。

    全套的战术手套、护肘护膝和黑色的作战靴，还使用了黑迷彩的JPC作战背心。

    这些都是阿斯兰专门为自己配置的装备。

    他可穿不惯魔法师那种大长袍，所以这些装备就是他的魔法袍。

    FAST的战术头盔铭刻了六个魔法回路，分别对应三个魔法，分别是绝对清醒，绝对冷静，幻术阻隔三个，前两个都只是初级魔法，幻术阻隔是高级魔法。

    这都是在玛硫的幻术迷惑下决定，因为心灵系魔法师的攻击实在防不胜防。

    JPC作战背心并没有常规魔法袍增加冥想效果，上面铭刻了将近九个魔法回路，只不过就一个魔法，那就是加速魔法恢复。

    可以最大限度保证阿斯兰的战斗续航，那是因为没有继承真阿斯兰的遗产前，他就是短腿魔法师，魔力一直都是局限他战斗力。

    护肘护膝加持的魔法回路是巨力术，让阿斯兰自身的力量提升百分之三十，作战靴更简单，就是铭刻了轻身术与加速术。

    可以说阿斯兰一穿上这一身装备，瞬间就加持了辅助魔法，而且还不需要担心战斗到一半，这些辅助魔法的时限到了，只要阿斯兰的魔力不枯竭，就能够永远保持运转。

    女仆迅速将阿斯兰事先准备的魔法水晶和魔法卷轴插入战术背心上，就连枪杖也挂上枪套内。

