    停尸间很冷，似乎总有一股寒气缠绕在体表，想要将人的心都冻起来。

    安藤阳平走在前面，“小姑娘，希望你能做好心理准备，凶手是一个极度凶残的变态，你母亲的样子不会太好看，要不，还是试试联络你的外公或外婆？”

    “我没有其他家人。”

    流龙子从没有听老妈提过外公外婆，很久以来，那间不大的出租屋就是母女两人居住。

    “诶，”安藤阳平叹口气，手拉开装有尸体的冷藏柜，将盖在脸上的白布掀开。

    流龙子看着那张脸。

    原先纯真的脸庞密布着一道道翻起泛青血肉的狰狞伤痕，艳丽红唇被撕裂，裂痕一直蔓延到耳根，宛如小丑妆容的大笑。

    “请节哀。”安藤阳平手将白布重新盖上，凶手的作案手法相当凶残，用刺铁丝将被害人全身捆住。

    他赶到现场时，刺铁丝深深镶嵌在这具身躯，将人倒吊在树上，腹部似乎是用烙铁烫上罪人二字。

    被害人嘴巴塞满铁钉，两根钢筋从前后门直接贯穿到心口，血流了一地。

    现场的警察看得手脚发软。

    这是有多么大的血海深仇啊。

    “流樱小姐最近有没有得罪过什么人？”

    “没有，妈妈的性格一向很散漫，抛开接待客人之外，几乎都不会出门，只会在网上聊天。”

    这些情报，警方早从破解的手机获取，还有多到让人惊讶的聊天记录保存在安藤阳平的办公电脑。

    他心里叹口气，流樱现实没多少朋友，网上的朋友少说上百名。

    让搜查范围变得很大。

    加上凶手处理现场的娴熟手法，这些聊天记录没被删除，大概率没用。

    但按照办案流程，他还是要浪费时间全部翻一遍。

    “流樱小姐的遗体我们会安排殡仪馆处理，费用我会帮你垫上。”

    安藤阳平将冷藏柜推回去。

    流龙子看着冷藏柜归位，伸手想要拉出来，又在碰到的瞬间，脑海闪过妈妈的死状，仿佛是触电般，迅速抽手。

    “流樱小姐的遗物在前台，我带你去领。”

    “嗯。”

    流龙子呆呆点头，跟着安藤阳平从停尸间离开，前去领取能拿的遗物，检验过的钱包，LV包，高档的香水，驾驶证，家里的钥匙，口红，镜子，手机等等。

    她全部装在LV包，拎起走向警视厅外。

    晨光温煦，如流淌在山间的溪流，透露出宁静祥和的气息，行人用缓慢而平静的脚步，过着自己每日的不变生活。

    “你要是没地方去，可以在这里待到下午。”

    安藤阳平在后面忍不住道：“我认识一位很棒的前辈，她会帮助你。”

    “不用。”流龙子摇头，走在路上慢慢加速，似乎只要甩开警视厅，就能逃开老妈死亡的事实。

    她不停跑，没有方向，没有认路，连红绿灯都没看，耳边是人的惊叫，车的鸣笛，谩骂，各种声音吵翻天，世界仿佛扭曲成一团。

    什么都看不见，听不清。

    她跌跌撞撞跑入一个巷子，像是受伤的野猫，靠着墙壁，缓缓蜷缩起身体，坐在垃圾桶旁边。

    这里很平静，没有任何吵闹的声音。

    偶尔厨房的人出来倒垃圾，看见她，也不会说什么话。

    流龙子看着LV包，想起老妈第一次买的时候，很高兴的炫耀，说这个包包有多么好。

    她当时还说，有钱买这个，不如多买些吃的。

    “妈妈……”流龙子喃喃着，眼前视线模糊，泪水不受控制地涌出。

    在没有人的地方，她再也无法压制内心的悲伤，放声大哭，一直哭到眼睛通红，再也流不出一滴眼泪，头依旧贴在LV包，似乎想要从这里汲取一些妈妈的温暖。

    时间流逝，巷道从明亮转入昏暗，最后被黑暗淹没。

    冷意从地面升起，缓缓往四肢扩散，她鼻子闻到一股满是热气的熟悉香味，抬起头，看见是昨天新收的小弟站在那里，手里拎着鲷鱼烧，“要吃吗？”

    咕噜噜。

    肚子代替她的嘴回答，她伸手接过鲷鱼烧，慢慢吃起来。

    青木挠头道：“你赢不了七海，也不需要这么颓废。”

    “我妈妈死了，不知被谁杀掉。”

    流龙子低低说着。

    青木朝下看一眼，从这个角度只能看见她漆黑的双马尾，看不见面上是什么表情。

    失去家人，这个痛苦是他无法体会。

    他上辈子是孤儿，这辈子原主失去外婆时的悲痛，也仅仅是如看电影一般，达不到那种撕心裂肺的痛苦。

    “我的肩膀能暂时借给你一下。”

    “笨蛋，我没有那么脆弱，我要抓到那个混蛋，让他尝尝生不如死的滋味。”

    流龙子努力想要激起内心的怒火，往常能轻易做到的事情，现在变得很难。

    她一个中学生，如何能找到警察都未必能找到的凶手？

    单单是这个问题，想想就让她抓狂，恨不得用头去撞墙。

    “你在这里等着，我去给你再买一些吃的食物。”

    青木从小巷离开。

    流龙子继续吃着鲷鱼烧。

    咔。

    蓝色光芒在她眼眸闪现，她吓得往后一靠，身躯紧贴在墙上。

    戴着狐狸面具，身披黑色斗篷的奇怪家伙站在那里。

    “青木？”她有些疑惑地问一句。

    “我是灵王的使者，也是世人口中的神。”

    低沉而富有磁性的嗓音响起。

    不是青木。

    流龙子没心情搭理这个中二病，不耐烦道：“给我消失。”

    “你渴望强大的力量吗？”

    青木手掌泛起蓝光，一把斩魄刀缓缓从掌心钻出来，落在地面。

    流龙子哭红的眼眸瞪大，惊愕道：“这不是魔术吧？”

    “这是被选中之人才能拥有的斩魄刀，名字叫馘大蛇，伸手握住它，你将会拥有强大力量，也会背负和虚作战的命运。”

    流龙子最后一句基本没听见，伸手握向斩魄刀，普通的中学生根本没有力量去复仇，她需要更强大的力量。

    青木没有索要心意，看着她握住刀柄，刀身化作一道流光钻入心口。

    “回去好好睡觉，它会在睡梦之中和你交流，或许会引来虚，但你不用害怕，你不是孤独一人。”

    “你，”流龙子想要问清楚，神秘人化作无数乌鸦散开，飞向房屋逼出的狭窄天空，“等等，喂，你给我说清楚啊！”

    “喂！”

    她大喊，连嘴里的鲷鱼烧都不香了，想走，又考虑到青木，不得不耐心在原地等一会。

    少许，青木拿着章鱼烧过来。

    “我回家啦，再见。”她匆匆说一句，迫不及待想要回去睡觉。

