    “殿下，这……说来话长，您现在感觉怎么样？”纳兰元满脸尴尬，没有解释，转口问道。

    “好多了，体内的毒已经全部清除。”大皇子长吐了一口气，目光更加冰寒，给他下毒的人，他一定会揪出来，千刀万剐！

    “是谁治好的吾？”大皇子问道，他中毒到了什么程度，他自己非常清楚，如果不派四品炼丹师来的话，根本治不好他。

    但请四品炼丹师的话，就必然会暴露他的现状。

    在帝国内，但凡是四品炼丹师，就必然是备受瞩目的存在，数不清的势力盯着那些四品炼丹师，一旦请四品炼丹师，就等于告诉那些人，他已经不行了！

    帝位争夺现在正是激烈的时候，不知道有多少人想要他的命，请四品炼丹师不仅救不了他，反而会害死他！

    所以大皇子现在很好奇，到底是哪个高人救的他。

    “是顾老？”没等纳兰元开口，大皇子就猜测道，不仅是四品炼丹师，但凡是隶属于他方势力或者被人注意的炼丹师都不能请，只有顾老这个散人没有去注意，同时顾老表面闲散，其实是一个利欲熏心的东西，之所以成为一个散人就是因为没人能给他想要的。

    而他身为大皇子，下一代帝主最有利的人选，顾老肯定会毫不犹豫就来救他，同时也不会引人注意。

    也只有顾老这个医术高超到堪比四品炼丹师的人才能治好他。

    “顾老他……”纳兰元敬佩的看着大皇子，敬佩他的智慧，但可惜……

    “他已经死了。”

    “死了？”大皇子一愣，这他就无法理解了，谁敢去杀一个三品炼丹师？谁会杀一个三品炼丹师？

    “殿下，顾老医术不精，一个庸医，差点害死您，他该死！”一想起顾老差点害死大皇子，纳兰元就气得目光冷冽，哪怕顾老已经死了，他都还想再去杀一次！

    大皇子眉头渐渐骤起，顾老医术这么弱？随即就没有在意了，好奇的看向纳兰元。

    “那是谁救了吾？”

    “殿下，是苏丹师。”纳兰元回道，转头指着正盘坐在丹鼎前炼丹的苏牧。

    大皇子转头看去，看到苏牧那年轻的脸庞眼中升起不可思议，饶是他心性非凡，处变不惊，此刻也被惊得不轻。

    他第一时间没有质疑，纳兰元不会骗他也不敢骗他，他心中就只有惊骇，竟然会是一个少年救了他，简直不可思议。

    当即大皇子就要下床去会会苏牧，但被纳兰元阻止。

    “殿下，您现在身体尚未痊愈，不宜下床活动。”

    大皇子摆了摆手，坚持下床。

    “吾的救命恩人，自当要见。”

    纳兰元拗不过，只好扶着大皇子下床，到苏牧面前。

    “殿下。”

    路过的时候，城主和八长老都恭敬的抱拳，头都不敢抬。

    “苏丹师。”到了苏牧面前，纳兰元却不知如何开口，只能小心翼翼的喊道，唯恐惹得苏牧不开心。

    苏牧没有理会，他正专心炼丹。

    纳兰元眉头一皱，大皇子就在面前，直接无视？

    城主和八长老见状，变了脸色，视而不见这可就是冲撞大皇子，惹恼了大皇子，可是没有好果子吃。

    “殿下，苏丹师正专心炼丹，不能面见殿下，还请殿下息怒。”八长老急忙到丹鼎前，对大皇子抱拳道。

    “无妨。”大皇子摆了摆手，倒也没有在意，从苏牧身上挪开目光，转头看向八长老。

    “这苏丹师是何方高人？为何未曾听闻大名？”

    “回殿下，苏丹师始于微末，殿下未曾听闻实属正常。”八长老抱拳道，大皇子这一听，就更加来了兴趣，微微颔首，示意八长老继续说。

    “殿下，苏丹师名为苏牧，是安庆城苏家子弟……”

    八长老跟大皇子做了一个详细的介绍，那次苏牧大闹丹妙阁后他就把苏牧调查的彻彻底底，当然，只因为好奇。

    现在全盘托出，倒也没存在别的心思，反而有些想替苏牧表现的意思，就算他不说，以大皇子的能耐，想要调查出这些，轻而易举。

    “嘶！”

    大皇子还没表现出什么，纳兰元先倒吸了一口凉气，忍不住转头看向苏牧，他在帝都呆了这么多年，在边疆也厮杀了这么多年，算是见多识广，见识过各种妖孽，但无一能与苏牧相比！

    比苏牧天赋还高的不是炼丹师，比苏牧炼丹术厉害的实力没他强，苏牧可是世间少见的丹武双绝！

    还有一点更是所有人都无法相比！

    那就是苏牧始于微末，修炼到这一步完全是靠的自己！

    他看到的那些妖孽天才，哪一个不是世家子弟？哪一个不是背景雄厚，资源众多？

    可这时候城主却是听得一脸懵逼，盯着八长老张着嘴，若不是时间不合适，他真想问一句，苏牧他师父呢？他师尊被你说死了？

    来之前就跟他说苏牧师尊有多厉害，都快吹上天了，现在啪的一下，没了？

    八长老却觉得他说的没有问题，这么好的表现机会为什么要说师尊？那不直接盖过了苏牧的天才光环吗？

    苏牧帮他，他自然也会尽心尽力的为苏牧造势。

    大皇子听完眼中再度忍不住升起骇然，内心更是充满了震撼。

    “难怪三妹会看上他。”转头看向苏牧，目光一阵闪烁。

    苏牧这个名字，他早就听闻！

    因为三公主的踪迹，他了如指掌！

    甚至包括三公主为什么会去武府，做了一些什么，带了一些什么人回去，又暗中安排了什么，他统统清楚！

    当然，这其中也有三公主故意为之的意思，不怕被人知道。

    大皇子在中毒之前就收到了一切关于三公主的消息，从那时候就关注到了苏牧这个名字，心中一直好奇也想了解苏牧这个人，看看他到底有什么能耐能让他的妹妹看上眼。

    没想到中毒一次，苏牧自己送上门来了，还把他给治好了。

    “听说三妹送了一块凤凰玉佩给他，还真是有魄力啊，这是打算把苏牧当成心腹培养了？”大皇子嘴角泛着一丝若有若无的冷笑，那块凤凰玉佩代表的东西实在太多了。

    简而言之就是苏牧可以凭借那块凤凰玉佩，直接成为三公主的幕僚，心腹！

    不仅可以得到想要的一切，甚至还可以直接在帝都横着走！

    “三妹，你没想到你看重的人结果会救了吾吧。”

    “苏牧，既然上天把你送到了吾面前，那吾就绝不会这么轻易就放过你！”

    大皇子盯着苏牧，眼中厉光闪过！

