
　　老龟摇头：“方岳，你搞错了，这个厉鬼不是我要你找的那头！”

　　“纳尼？”

　　方岳呆住，露出了难以置信的目光。

　　“可是在碰到这头厉鬼的时候，你给的银坠亮了啊！”“没错啊！那银坠遇到了厉鬼就亮，但是你遇到的的确不是我要你找的那一头！当然，你不要失望，这头厉鬼是一年前一位鬼差大哥丢的，地府还给出了专门的悬赏，一头厉鬼，一百鬼贝！这鬼核的气息，

　　我帮你记录下来，然后去地府给你领奖，至于之前的那头厉鬼，革命尚未成功，通知尚需努力啊！”

　　说完，老龟就消失了。

　　方岳呆呆的愣在原地，欲哭无泪。好不容易干掉一头厉鬼，没想到还弄错了，娘蛋的，厉鬼都长一模样，他知道哪一头是自己要找的啊！

　　“还有，那鬼贝是个啥？能吃吗？”

　　方岳从未听过鬼贝这种东西，他呆呆愣愣的询问那道雄伟的背影。

　　雄伟的身影撇嘴：“鬼贝，那是鬼界的一种货币！那玩意儿不能吃，但却能够在地府里面购买各种物品！”

　　方岳稍微呆愣了一会儿，下一刻就开始指天大骂：“老王八，你给我下来，你个坑货，是人间，哥又不想死，你给我鬼贝干嘛！”

　　老龟自然是听不到方岳的破口大骂。

　　方岳的银坠上面，依旧闪烁着银色的光。

　　他和厉鬼，显然还有一段的距离。

　　“亏了，亏了，亏大了！冒死干掉了一头厉鬼，居然啥也没得到！”

　　方岳抱怨。

　　雄伟的身影嘴角抽搐，他甚至感觉有些天道不公，为什么这一代的万噬魔体，竟然会是这种性格！

　　如此优异的体质，放到这种人的身上真是糟蹋了，一场大战，乃是对一个纯正武者最好的奖励！

　　“那枚鬼核对你来说还有妙用！其中蕴含有那头厉鬼的灵魂精华，可以吸收炼化，壮大你的魂魄！”M.23sk.com

　　雄伟的身影受不了方岳的抱怨，他最后开口。

　　方岳看了看自己掌中的石头，呆愣愣的问道，“你说是它吗？”“没错，这是鬼核，凡尘难见，天地阴阳，各有其序，除非天生通瞑，否则的话难以看到厉鬼身影。鬼核之中蕴藏一头厉鬼一生灵魂的精华。这是它们的根本所在，能够炼制成灵魂方面的兵器，也可以成为

　　一种补品，壮大灵魂！就算是你自己不去吸收，贩卖出去，也可以得到不错的报酬！”

　　雄伟的身影细细讲解，同时心中暗自生出了一股羡慕。

　　他在方岳这般年龄，这么修为的时候，还一个籍籍无名的底层修士，哪有这么多的宝物傍身！

　　方岳把手中的鬼核抓紧，“卖掉干嘛，赶紧提升实力啊！”

　　方岳毫不犹豫，开始炼化鬼核，片刻之间，鬼核之中，一股股精纯无比的灵魂之力，便是流淌到他的身体之中。

　　三力将之炼化，齐齐暴涨！

　　这头厉鬼不凡，真正的境界，起码已经达到了先天九层！

　　它的鬼核，蕴含有浓郁的灵魂之力。

　　这是三力最好的养料，能用来不断进化，突破瓶颈！

　　方岳用了足足半柱香的时间，才将鬼核炼化。他的三力比之前，足足翻涨了一倍有余！

　　三力成长，挑三拣四，一般的丹药，作用不大！

　　唯有一些特殊的机缘，才可以让三力暴涨。

　　雄伟的身影见状默然。

　　如今，他甚至都已经不知道该如何评价方岳了！

　　这鬼核，其实并非任谁都可以炼化的。这是精纯的魂力，稳定而凝固。它一般难以炼化，只能够大量堆积，炼成灵魂方面的法器。

　　之前，他告诉方岳可以炼化，只是抱着万一的心态却让他尝试一下！

　　结果，方岳将之炼化，毫无阻碍，甚至实力还暴涨数层，比某些先天二层的修者还恐怖！

　　“我感觉自己的生命层次在缓缓进化，向着后天境的第十一层迈进！”

　　方岳对雄伟的身影说道。三力突破，让在某些方面，实际上已经站在了先天境界的台阶上，虽然气息方面，仍有不足，但一些先天层次的秘法，他已经可以修炼和施展了！

　　雄伟的身影点头。

　　他感受到了方岳体内的变化。

　　同境而言，方岳已经比某些不朽大教中所谓的圣子级人物走到更远。

　　当然。这只限于同阶之战！

　　实际上，人家不朽大教的圣子级人物起步更高，同年岁的，大部分已经站在了先天境七八层的台阶上，更有甚者，已经达到了先天绝颠，眺望另外一个更高层次的境界和领域。

　　“那老龟虽然坑爹，但要抓还是得抓的。我要和天庭攀上关系，抱紧着条粗腿，我有预感，未来天庭将会成为我背后一座很大的靠山！”

　　方岳自语，他竖起了拳头，自信满满！

　　他再度利用银坠，寻找厉鬼所在的方向。

　　这一次，他调转了位置，向着另外一个地方跑去！

　　数个时辰之后，方岳来到了一片荒芜的山丘上。

　　他的银坠光芒大方光彩！比上一次还要更加的耀眼。

　　阴风阵阵，不时从虚空中吹拂而来！

　　每一缕阴风，都仿佛是刮骨的钢刀，能够削减人的气血，使之体质削弱，逐渐走向衰败！

　　“这是……极阴之地！虽然还是一个雏形，没有真正形成绝地，然而这种地势，最为擅长养鬼。生人踏足，会很快削掉一身血气，成为一堆枯骨！”

　　方岳悚然，他曾在万灵经中见过这种地势。

　　其中孕养出来的阴珠，可以温养魂魄，让无数人都曾趋之若鹜。

　　但真正能够在极阴之地中活下来的人很少，绝大部分都成为了鬼魂！

　　纵然有活人可以从走出，后来都大半发生了不祥，有些人性格代表，仿佛成为了另外的一个人，也有人遭遇莫名雷劫，在劫数中化成飞灰！

　　有人说，极阴之地是天生养鬼之地，活人进去，乃是触犯了天机。

　　也有人说，这里不祥，代表死亡与恐怖！

　　纵然是万灵经中，也没有记载如何破解真正的极阴之地的方法。

　　方岳疾步退出。

　　“这个坑爹龟，根本就不可能有人在极阴之地中抓捕厉鬼！这是生人的禁区，纵然是圣贤来了，都要陨落！”

　　方岳掉头就跑，无法完成老龟的任务不要紧，但是真的被极阴之地缠住，那可就麻烦了！

　　“既然来了！你还想走吗？”

　　一道阴柔的声音从极阴之地中传出。

　　一位美妇从中走出，莲步款款，很是优雅！

　　她的皮肤白皙，气质高贵，除却一双眸子里，红光隐现，几乎已经看不出任何厉鬼的模样。

　　“一头进化到几乎复活层次的高级厉鬼！”

　　方岳愣住，他倒吸了一口凉气，万灵经中曾有记载，某些厉鬼，生前绝强，死后魂魄强大，历经九次雷劫而不死，可以由死而生，转变为纯阳之体，再度复活！

　　九劫不死，由死而生！

　　这绝对是一种难以估量的层次！

　　美妇的声音娇柔，但却让方岳立刻起了一层的鸡皮疙瘩！

　　她若想要杀死自己，一根玉指碾落，绝对不会有任何的悬念。

　　“对不起，美女姐姐，我走错门了！”

　　方岳连连摆手，向美妇告别！他的借口拙劣，让美妇不由发笑。

　　“不要着急走嘛！人家在这里呆了千年真的好寂寞啊！”

　　美妇像是一个温柔的小女生一样，对方岳撒娇。

　　方岳却不敢回应，生怕一转身，便是一张等待他的血盆大口！

　　“清妃，没想到你居然走上了这条路！”

　　雄伟的身影开口，如同天雷滚滚。

　　他的身影可以照射四方，但却始终不能堪透极阴之地！

　　“人在江湖，身不由己，想要活命，只能够埋掉一世之身，拼一次来世相逢！”

　　美妇嘴角，调侃的笑容渐渐收敛。

　　她与那道雄伟的身影显然相熟，但两人的关系，却似乎并不太好！

　　“褪去一世残躯，再拼来世相逢！没想到你的执念如此深刻，不过，这人你不能动，他是我选中的人！未来，是否能够离开这个密林世界，脱困而出，我全部都指望他了！”

　　雄伟的身影字句坚定，有着一股毋庸置疑的味道。

　　美妇冷笑，打量了一下方岳：“万噬魔体！果然是一枚好棋，若他能与天下敌！最终成圣起码不是问题！但这种体质太特殊，已经有数万年无人成道，都在少年时代被人围剿陨落，或被天意诛杀了！”

　　美妇的声音冰冷，似乎并不看好方岳。

　　雄伟的身影冷哼：“我的选择，用不着你来指手画脚！”

　　美妇看向方岳，一条鲜红的舌伸出，舔舐略有干裂的红唇。她的眸子里，露出了贪婪的神色。

　　“大好的一顿晚餐，可惜了！”

　　美妇看待方岳，就好像是看待一盘子的珍馐一样。

　　看得方岳汗毛炸立，浑身发渗。“既然玄魔老鬼，将宝压在了你的身上，那我就给他一个面子，放你一条生路！喏，这座祭台也送给你！说不定你有用得到的时候！万噬魔体，哈哈哈！没想到这种体质又出现了！说不定，这又是一个群星

　　璀璨的辉煌大世，也注定是一个万古枯寂！白骨筑路，血流成河的惨淡春秋！”

　　美妇的笑声凄厉，其中蕴含了无尽的怨气！

　　她屈指一弹，一枚婴儿拇指大小的石质祭台化成一抹流光落入到方岳手中。

　　方岳将之小心收起，这种大人物给的东西，绝不可能是凡俗！

　　“多谢，美女姐姐，多谢，美女姐姐！”

　　方岳嬉皮笑脸，知道有那道雄伟的身影力保，自己的生命已然无忧！

　　“哼，有这说话的力气，以后不妨给我弄几头活人过来！”

　　清妃对方岳没有好气的说道，这家伙是典型的了便宜还卖乖！

　　“一定做到！”

　　方岳信誓旦旦的保证。这个时候，清妃的脸色才是稍霁，对方岳指点道：“你是来替地府抓厉鬼的吧！把你的那枚银坠给我，我帮你改造一下！这种制式的法器，太过简陋！明摆着就是用来给炮灰的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第七十七章 不是这头免费阅读。https://xs.23sk.com 