    第269章嘉元：控制不住啊

    “妹妹，别跟陌生人说话。”卫承瑜将卫宝宝拉开，眼神警惕的看着嘉元。

    这人穿的这么华丽，看着就不是什么好东西。

    卫宝宝哦哦了两次，乖巧的被拉到哥哥的身边，萌萌的大眼睛忽闪忽闪的看着嘉元，

    这个姐姐好好看呀。

    嘉元听到卫承瑜警惕的话，心里的傲气顿时提起来了，她本想弯着摸宝宝，现在也挺直了胸膛，一脸骄傲不屑的睨着两只小家伙。

    “你们俩又是谁？”

    她可是高高在上的公主，想要什么小孩子没有。

    哼，等她道完歉，就去找个跟这个小孩一样可爱的小家伙玩。

    “这里是我家呀，”卫宝宝认真的回着话，圆乎乎的小脸微微歪着问道，“姐姐，你是谁呀。”

    “你家？”嘉元面上傲娇，但面对萌萌哒的宝宝，语气忍不住软和下来，“那你带我去见卫宝宝好吗？”

    “我……”

    卫宝宝刚想说我就是，话还没说出来就被卫承瑜给堵上了嘴，

    他人胖个子也不矮，上下打量着嘉元，也觉得眼熟，眯着胖眼问道，

    “你是谁？为什么要来我家找她。”

    嘉元一看见这个小胖子就无端端的火气直冒，

    又再三被这个小胖子当成坏人，她就火气压不住了。

    端着公主的礼仪不好破口大骂，但她脸色饮酒沉下来怒气冲冲道，

    “你这胖子怎么回事，本公主跟你说话了吗？家中长辈没教你不要打断别人说话吗？”

    本公主？

    卫承瑜上上下下仔细的打量着嘉元，穿的跟花孔雀一样招蜂引蝶，张扬的不行。

    这种张扬性格的公主，他记得只有一个嘉元公主是这样。

    所以……这就是下午才刚见过的嘉元？

    仇人见面分外眼红，

    瞬间，小胖子的眼神就不对劲儿了。

    “你是嘉元公主？”他反问道，

    嘉元心里有着得意，连小屁孩都知道她的名讳了，

    她高高的扬着修长的脖颈道，“大胆，谁让你直呼本公主的名讳。”

    她话落，身后跟着的宫女也附和呵斥卫承瑜，

    “公主殿下岂是你等直视的，还不跪下。”

    卫承瑜呵了一声，他不仅直视公主，还敢一屁股坐上去呢。

    不知道嘉元来他家做什么，反正肯定不是好事，。

    他翻了个白眼，牵着宝宝的手，就准备离开。

    卫宝宝蒙圈中，哥哥牵着手走，她就乖乖的跟着，

    走了几步后，突然回头冲着嘉元小手挥了挥，奶萌道，“姐姐再见。”

    嘉元变脸一般极快的将怒容变成笑脸，学着卫宝宝挥了挥手。

    奶娃娃可真可爱啊。

    奶萌的小脸蛋DuangDuang的，真想上手摸一摸。

    “公主，他们也太放肆了。”宫女一脸气愤的对嘉元说道，“他们胆敢对公主您大不敬，奴婢……”

    “算了，就两个小孩子罢了，正事要紧。”嘉元不喜欢那个小胖子，但是对奶萌的小姑娘很喜欢。

    看在小姑娘面子上，她勉为其难的原谅小胖子。

    ……

    随着下人来领路，嘉元被带到了正厅处，

    没过一会儿，卫夫人带着丫鬟来到这里，

    因着安如宝的关系，嫂子跟皇后来往比较密切，

    所以她很少去宫中见皇后，对嘉元印象也比较浅。

    知道嘉元的人打了宝宝后，还扬言要杀了夫君，

    卫夫人对嘉元的印象就很差了，

    进门时带着几分挑剔看着嘉元。

    嘉元感觉到不善的目光，眉心微微一蹙，不过想着自己来的目的，她忍着不高兴说道，“嘉元见过夫人。”

    “不敢，臣妇哪里敢担得起公主您的行礼。”卫夫人朝着旁边让了一步，拒绝了嘉元的行礼，眼底布满了她很不高兴。

    嘉元心中微撇嘴，卫国公府的人怎么这么难缠，

    她叹了一声才苦笑说道，“嘉元此次前来，是给贵府五小姐赔礼道歉，希望夫人能原谅嘉元的口不择言。”

    卫夫人眯着眼睛打量着她，“你真是来道歉的？”

    嘉元直言道，“自然，本公主一言九鼎，既然是本公主的人不小心误伤了五小姐，那自然该来道歉。”

    顿了顿后，她才说道，“本公主口不择言说国公爷一事，也请夫人原谅嘉元，当时嘉元刚清醒也并不知晓那是国公爷，”

    卫夫人上下打量着嘉元，对嘉元的话感觉些许震惊。

    她以为能带着动手打人宫女的嘉元定然也是刁蛮任性，

    但没想到实际上，嘉元装扮的确张扬，但言行举止却十分有礼。

    这让她开始脸微红了起来，

    毕竟，嘉元之所以昏过去，极大的原因是卫承瑜将她撞昏了。

    她面上郝然道，“既然公主您亲自来道歉，那这件事就到此为止。”

    嘉元心里也松了口气，

    幸好卫夫人还算好说话，不然今日事情就难办了。

    她斟酌了一下语气道，“那本公主可以亲自给五小姐道歉吗？”

    不仅因为母后的叮嘱，更重要是的四哥也这么护着卫宝宝。

    她觉得自己今日要是见不到卫宝宝，心里指定不痛快。

    卫夫人有一瞬间的犹豫，她怕嘉元只是装装样子，

    嘉元道，“这里是国公府，难道夫人还不放心吗？”

    此话一说，

    卫夫人才点头道，“公主说的极是，臣妇这就带公主去见小女。”

    两人并肩朝着卫宝宝所在的花园去。

    “对了，夫人，府上是不是有个很可爱的小姑娘。”嘉元走着忽然出声问道。

    等会儿跟卫宝宝道完歉，她还想去见见那个萌萌的小姑娘，

    想揉一揉她圆乎乎的小脸蛋，手感一定很好。

    卫夫人听到这话愣了一下，眼神极为古怪的看着嘉元，“啊，是啊，府上是有一个三岁大的姑娘。”

    不就是宝宝吗？

    嘉元公主怎么了？

    怎么还要问几次？

    嘉元听到卫夫人回话，眼睛都弯了起来了，声音中隐含着兴奋，“那本公主可以见见她吗？她很……”可爱。

    “娘亲~”

    正在玩耍的卫宝宝看见娘亲过来，果断的丢下四哥，迈着小短腿冲着娘亲扑过来。

    头上的小揪揪上挂着两只粉色的蝴蝶结，衬着小脸蛋更加粉嫩了。

    嘉元盯着那蝴蝶结感觉有些眼熟，

    好像……她在四哥的身上也见到。

    卫承瑜在身后无奈说道，“妹妹，你慢点跑，小心别摔着了。”

    卫宝宝咯咯笑着，精准的飞扑进娘亲的怀中，软糯的声音像糖一样，软化了人心。

    “娘亲，宝宝好想你呀~”

    卫夫人眉眼都软成一团，抱起小家伙亲了亲她的小脸蛋，“早上才见过，现在又想了。”

    随后对嘉元说道，“公主，这便是小女，宝宝。”

    嘉元：“？？？”

    她盯着绵软可爱的卫宝宝，眼底满是震惊，

    这是卫宝宝？

    那个她在路上一直觉得是坏小孩的卫宝宝？

    “姐姐好，”卫宝宝眼睛弯成月牙状，声音甜甜奶萌喊着，“姐姐你好好好看呀，跟我姐姐一样好看呢。”

    嘉元：这么萌的小孩……难怪能让父皇和四哥这么喜欢，

    她也喜欢好吗？

    “额，呵呵。”嘉元尴尬不已，她现在该怎么办？

    刚刚来的时候她还在想着以后要教训卫宝宝。

    一边想着要抱抱软萌的小姑娘。

    结果转了一圈，就是同一个人。

    “宝宝，你记得公主？”卫夫人看着卫宝宝似乎不讨厌嘉元，还想过去跟嘉元说话，眼底古怪了一瞬。

    卫宝宝小脑袋放在娘亲的肩膀上，大眼睛里有些害羞道，“娘亲，姐姐很好看呢，宝宝喜欢好看姐姐。”

    嘉元嘴角控制不住的扬了起来。

    咳咳，她也觉得自己好看。

    “你也好看。”她压着笑意回了一句。

    卫宝宝呀了一声，小脸埋着娘亲的怀中，声音软糯，“宝宝被好看姐姐夸了呀。”

    嘉元感觉这辈子，就没这么开心过。

    宫女虽然恭维过她，但是她知道那是因为自己的身份，就算她长得丑成猪，别人也会不眨眼夸她是天仙。

    可卫宝宝不一样，才三岁不说，好像还不知道她是谁。

    这种夸奖就是真心的，

    一大一小两个孩子在这里互夸，卫夫人反倒是感到不自在。

    她将卫宝宝放在了地上，小家伙两只小手抱着娘亲的腿，不忘看向嘉元方向，纠结了好一会儿后。

    小家伙常识性迈着小短腿朝着嘉元走去。

    小娃娃的步子很稳健，两人的距离也很近。，

    但嘉元就是怕小家伙摔着，还没等小家伙走到跟前，就将小家伙给牵着小手。

    跟她想象中的手感一样，软乎乎带着奶香味，让人舍不得放开。

    谁能不喜欢这么软糯的小可爱啊。

    “姐姐。”卫宝宝忽闪的大眼睛里盛满了星河一般，见之便想沉溺其中。

    嘉元控制不住自己，猛地吸了一口小家伙的脸蛋。

    软，香。

    她想拐走！

    “咯咯~”小家伙被逗得咯咯直笑，虽然好痒但她没有躲开嘉元的亲亲。

    “娘……嘉元公主她是不是有问题啊，”卫承瑜来到娘亲的身边，小声嘟囔着，打了妹妹，还一副喜欢妹妹的样子。

    “别胡说，”卫夫人虽然也觉得嘉元奇奇怪怪，但毕竟人家是公主。

    他们就算要说话，也得背着人才行。

    卫承瑜懂事的点了点头，他知道了。

    嘉元闹了一会儿卫宝宝后，才恋恋不舍的将小家伙放开。

    没办法，她年纪也不大，不能一直抱着卫宝宝。

    但手一直牵着宝宝。

    触及卫夫人母子二人的目光，嘉元耳尖一红，清了清嗓子说道，

    “本公主是来给宝宝道歉的，今日本公主的人不该不由分说打了你。本公主向你道歉。”

    (本章完)

