
所有的人的脑海中都出现了一行血红色的大字——这tmd怎么可能！

这姓苏的手难道是钢筋铁骨做成的？这简直就是违背科学道理好么？！

但是水晶镜里的画面不可能作假，这就说明事实真的是这样。那怪物被击败后，重重地倒在了地上，断掉的舌头里喷出了大量黑红色的血液。它唯一的进攻的武器就是它的舌头，现在被苏幕遮斩断了之后，就再没有了任何的反击能力。

族长的脸色变了好几次，最后颓然地坐回到了石椅上，发出了长长的一声叹息。

殿下的几位祭司也都闭上了嘴，再也不敢说出什么嘲讽的话来了，气氛陷入了一片僵硬与沉寂之中。

滕瑞抬头看着族长，眼神中带着一丝期望的情绪。

——他从几年前就觉得他们的族长将整个绝翅谷都封锁起来，从不与外界交流的做法十分的不妥。就如同历史上的华国闭关锁国造成的后果一样，族中人民的生活还有各种产业技术较之于一百多年前居然没有多大的改变和进步，这是多么可怕的一件事情！

他也知道族长变得这样偏激是因为她丈夫和孩子都被外族人杀害的缘故。但是那毕竟是个例，族长却一棒子打死了所有人。

希望通过这一次的事情，能让族长对于自己一贯以来的做法产生一些思考，也能仔细想一想，他们这一族的未来，究竟应该如何发展。

************************************************

苏幕遮将怪兽的舌头割掉之后，并没有趁机将它杀死，而是大步走到了红衣美人的身边，打眼看了一遍，发现她身上并没有什么肉眼可见的伤势之后，便道：“走吧，我们继续前进。”

“什么？”美人儿有些呆愣，指了指那趴在地上一寸一寸往前挪动的怪兽，问他：“你不把它杀死，以绝后患么？”

苏幕遮摇了摇头，“不用了，我将它的舌头斩断了之后。起码这一时间之内，它是不会再出现了。这异兽应该是这一族的族长专门放置在这里，用来守护死牢的，我可从没有想过要与这异族为敌。”

怪兽听到了苏幕遮的话，睁着眼睛看了他一会儿，见他真的不杀自己，就拖着庞大的身体重新隐没到黑暗之中，回到它藏身的洞穴中去了。

美人儿耸了耸肩，道：“好吧，你是老大，这里的一切由你说了算。走吧，我记得最多再过五个岔口，我们就能到达地牢了。”

苏幕遮点头，跟着她一起继续前行。

在走了大约五分钟之后，两人果然又来到了下一道岔路口前。只是这一次，两人发现，左侧的那边通道已经被不知从哪儿来的巨石堆给牢牢地堵住了，而右侧的通道却畅通无阻。

美人停下脚步，偏头看着苏幕遮，眼神中写满了戏谑。

苏幕遮不解：“你这是什么眼神？”

美人故作深沉地叹了一口气，道：“你真的很了不起，他们那些人为了对付你，居然可以耗费这么多的心力，布置了这么一个强大的阵法。我以前从这里走的时候，这边通道可还没有被堵死。而现在被堵死的这扇通道才是真正安全的，另一边的通道里则布满了大大小小的机关，几乎到了连一只蚊子都不放过的程度，可谓是极其的危险。”

“但是以现在这种情况来看，你只有三个选择，一是你来将这被堵住的通道强行破开再过去，二是你从另一边有机关的通道里进去，三嘛，就是现在就转身回去，别管你的朋友了。”

苏幕遮自然不会放弃营救庞素的，所以他一点儿也不犹豫地道：“我选择第二。毕竟破开通道太费劲了，而且我怕强行破开之后会引发这密道的崩塌，到时候恐怕会更加危险的。”

美人儿听了，耸耸肩道：“好吧，那我就舍命陪你走这边的路吧。不过你可要保护好我的安全哦。”

……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

当苏幕遮在密道里忙得热火朝天的时候。桃夭带着陆云几人，也在外面秘密地进行着一些“活动”。

——虽然她们几个的确是被族长派士兵从神殿中赶出来的，但这件事只有神殿中的那几个人才知道，而外面的村民却一无所知的不是？

况且他们从绝翅谷外进来的时候，黑衣祭司可是亲口“承认”他们是被族长大人亲自请进来的，而且还有手谕为证。只要稍微改变一些措辞，桃夭相信自己一定可以从这些村民的口中得到一些她想要的东西的。

几个姑娘站在神殿的大门前驻足观望，这里离异族村民所生活的地方还有一大段的距离，而白衣祭司当然也不肯将自己饲养的白虎拿出来给她们用了。不过这些在桃夭眼里可不是什么问题了，毕竟她是妖怪，随便用点什么办法就可以离开这里。在门口的士兵们眼珠子都快要掉出来的震惊表情中，桃夭将插在自己三千青丝中的那枝精致古朴的桃木簪给抽了出来，随手往天空一抛——

一只雅致的桃木小船，就这样出现在了众人的面前。小船的前方还插着一只娇艳的，盛开着的粉色桃花。

赵夏初愣住了，她可不知道桃夭是妖怪，便傻愣愣地问道：“桃夭小姐，请问，请问你也是灵师么？”

桃夭先踏进了桃木舟里，随即转头对着她露出了一个颇为不怀好意的笑容，“我可不是什么灵师哦，我是修炼成人的千年桃花妖。”

赵夏初：“……Σ(?д?lll)”

陆云无奈极了，相处了这么久，她哪能不知道桃夭姐姐有多么恶趣味。只能上前去拽着赵夏初的手，安慰道：“夏初姐姐，你别害怕。桃夭姐姐是我师父的好朋友，她是个非常好的妖怪。好了，我们先离开这里吧，有什么一会儿说吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708078"  chaptername="第三百六十一章  恶趣味的桃夭">加入书签</a>
</div>
