    “够了！”唐树森打断赵晓兰的话，怒冲冲道：“你还嫌事情闹地不够？还嫌脸丢得不大？你找他算什么账？你告他什么？你有什么证据？愚蠢的臭婆娘！”

    赵晓兰呆呆看着唐树森，一时说不出话。

    要不是唐树森攥着自己的把柄，他现在对自己这种态度，骂自己臭婆娘，自己肯定会向他发飙，尼玛，你算老几啊，敢对自己这样，我老公比你牛多了。

    但现在赵晓兰是不敢对唐树森有任何不敬的，惹恼了他，自己没好果子吃。

    唐树森看赵晓兰收敛了，缓了口气：“这事千万不要闹腾，闹大了，对你对我没有任何好处，甚至会影响到老骆，甚至会惹怒景书记。既然结果已经如此，你就要面对现实，回去好好当你的纪委副书记吧，以后我还会继续关心你的进步的……”

    唐树森这话，一面是安慰，另一面却又是在提醒甚至警告。

    赵晓兰绝望地看看唐树森，站起来垂头丧气走了。

    赵晓兰刚走，市委组织部常务副部长进来：“唐部长，松北县委书记换成苗培龙了，你今天去松北送新县委书记的事……”

    唐树森摆摆手：“我今天还有另外的事安排，你去吧。”

    常务副部长答应着出去了。

    然后唐树森背着手在室内走来走去，琢磨着这事，暗暗发恨，此事一定要查个水落石出。

    苗培龙在徐洪刚办公室呆了半个多小时，然后出来去了乔梁办公室。

    此时苗培龙像换了一个人，精神焕发，满脸喜色。

    “苗哥，祝贺你啊。”乔梁笑道。

    “太意外了，我做梦都没想到。”苗培龙万分感慨，“徐部长刚才告诉我这事的时候，我彻底懵了，半天没回过神。”

    “苗哥，这事你一定是有贵人相助，只是这贵人不知是谁。”

    苗培龙摇摇头：“我现在似乎能猜到贵人是谁。”

    “谁啊？”乔梁好奇道。

    “从徐部长和我谈话的神态和语气里，虽然他没有直接点明，但我隐隐感觉，是徐部长暗中帮助了我，只是他没有告诉我是怎么操作的。”苗培龙满脸都是感激。

    一听苗培龙这话，乔梁知道他被徐洪刚忽悠了，徐洪刚知道这事的时候，自己还懵逼见鬼，怎么能是他操作的呢？

    徐洪刚显然知道苗培龙彻底蒙在鼓里，知道他自己是没有能力操作这事的，于是就故意含含糊糊忽悠苗培龙，既不说自己帮了他，又要让他感觉是自己操作的。

    而徐洪刚这么做的目的，自然是要把这个人情揽过来，让苗培龙感恩自己，把他拉到自己阵营里。

    这样一想，乔梁不由觉得徐洪刚做事太有心机，却又暗暗佩服他的精明，似乎他从不会放过任何一个对自己有利的机会。

    乔梁知道，自己当然是不能告诉苗培龙徐洪刚刚才懵逼见鬼的事的，那样等于出卖了徐洪刚，等于自己找死。

    苗培龙乐滋滋告辞后，乔梁在为他欣慰的同时，又继续困惑，却任何缘由都想不出。

    松北县委书记突然换人的事，在市委大院引起了巨大震动，大家一面都觉得意外，又觉得蹊跷，从上到下，没人知道这其中到底发生了什么。

    在整个江州官场，只有一个人明白其中的道道，此刻这人正偷着乐。

    转眼又到了周末，这天晚上，吕倩做东，请乔梁、张琳、叶心仪、方小雅和姜秀秀吃饭。

    在天天渔港海鲜楼的一个单间里，大家谈笑风声，性格开朗的吕倩对新环境适应性很强，和几位美女已经混熟了。

    期间大家聊起松北县委书记任命的事，都唏嘘感慨官场人事的复杂多变。

    吕倩笑道：“看来我上次说对了，赵晓兰这样的人确实不配当县委书记。虽然市委糊涂，但省里却是黑白分明的，苗培龙这次能扶正，应该也是众望所归。”

    方小雅笑道：“我看你考察任用人很有眼光，如此说来，这江州的组织部长该你来干才合适。”

    吕倩忙摆手：“这可使不得，那么大的官，我猴年马月也混不到。”

    大家都笑起来，叶心仪道：“这次赵晓兰可是搞得相当狼狈，本来以为手拿把掐的事，结果煮熟的鸭子竟然就飞了。”

    “是啊。”姜秀秀接过话，“省里的批复还没下来，赵晓兰就迫不及待开始交接工作了。连书记也以为这事很稳了，巴不得她赶紧离开，还要发动纪委的中层集体给她送行呢。没想到结果是这样，赵晓兰直接懵了，很受打击，这几天都没上班，请假在家疗伤呢。”

    吕倩乐了：“这就叫小人得志得意忘形，秀秀，想来你们纪委的同事们现在是遗憾而又畅快的。”

    “不错，是这样。”姜秀秀笑嘻嘻点头。

    张琳若有所思：“恐怕这次被打击的不只是赵晓兰……”

    乔梁接过话：“对，任命赵晓兰是市委常委会的决议，赵晓兰是组织部提名的，结果被省里被否了，这对常委会，特别是景书记，包括唐部长，都会有打击，别的不说，起码说明江州市委选拔干部把关不严肃不严谨。”

    吕倩眨眨眼：“组织部提名赵晓兰，景书记决定任命赵晓兰，这其中，除了考察把关失误之外，会不会还有其他因素和道道呢？”

    大家互相看看，一时都不好回答，吕倩这话里的暗示很明显，这话可不是能随便说的，她在这场合说没事，要是被外人知道了，可不得了。

    乔梁感觉吕倩说话没什么顾忌，一来可能因为这是私下场合，大家都是熟人；二来，也可能是和她从上面下来挂职的有关，不在乎会不会得罪人，反正挂职期满就离开了，得罪了也无所谓，江州的人能拿她奈何？

    张琳笑笑道：“人在做，天在看，这其中到底有没有其他因素和道道，只有当事人自己清楚，我们是不好乱猜测什么的。”

    方小雅道：“我看景书记和唐部长心里最清楚，这官场的人啊，一级就是一级的水平，要是都能达到省委廖书记的境界，那官场就清廉公正多了。”

    吕倩看着方小雅：“你和廖书记打过交道？”

    方小雅点点头，接着说了那次现场会廖谷锋视察他们在三江投资的项目的事，对廖谷锋一番好评。

    吕倩很开心，举起杯子就和方小雅喝酒：“谢谢小雅董事长的好评，来，我和你喝一杯。”

