    目前，虽然李书掌握着战场的主动权，但其他投资人反而担忧起来。

    他们中不乏境界高深者。

    一眼就能看出来。

    滕青山虽然压着骷髅打，但战斗还会持续很久。

    破碎境强者虽然身融天地，可以操纵天地之力。

    但他体内的灵力并不是无穷无尽。

    同样有被耗干净的时候。

    只有法则境的强者。

    才能力量源源不绝，便是一场战斗持续几年，都没问题。

    李书也意识到了这一点。

    于是他施展开山三十六斧！

    滕青山的枪意愈发沉重, 每一下都能将骷髅劈的翻飞。

    但同时。

    施展至强武学，消耗也极大。

    “没用的！”

    秦宵不屑一顾。

    镇守使级别的躯体，可不是那么容易就能被劈坏的。

    “就这？”

    “若是你只有这点手段。”

    “我劝你还是尽早投降吧！”

    李书哈哈大笑。

    “那就如你所愿！”

    滕青山枪势猛的一变！

    青莲剑歌！

    来自剑仙李白的至强武学！

    两大至强武学，各有各的擅长。

    开山三十六斧以势大力沉著称，最适合劈开血海。

    而青莲剑歌，则以杀伤力著称。

    最适合打这种肉盾。

    骷髅身上，终于开始出现伤势。

    看到这一幕。

    不少人眼中露出振奋的神情。

    他们没想到李书还藏着这一招。

    若是能提前逼得秦宵动用法则之力，那未必不能获胜！

    破碎境九层。

    虽然打不过，但是保命还是没问题的, 皆时秦宵元气大伤，就是滕青山反击的时刻！

    秦宵也被李书打了个措手不及。

    “李书果然棘手！”

    他在心中冷哼一声。

    难怪李书敢挑战自己。

    原来刚刚根本不是他的极限，他还藏着这一招！

    原本想将李书耗到虚弱之时，再行斩杀，现在看来，却是不可能了。

    “那就让你见识一下。”

    “法则之力！”

    骷髅身上的秘纹亮起。

    空间被封禁。

    法则之力封禁空间，破碎境强者想要闯出去要好一番功夫。

    所以李书不可能逃脱。

    天空上，有鬼火升起。

    火海滔天！

    那些鬼火，带着法则之力，瞬间将滕青山笼罩！

    并且，天空上，出现了无数的火焰流星，朝着滕青山落下。

    滕青山挥舞长枪，抵挡火焰流星。

    但真正的危机, 却出现在体内。

    鬼火出现在滕青山体内, 恐怖的高温, 灼烧着他的五脏六腑！

    这就是法则之力！

    逼得滕青山，不得不耗费大半的精力, 去抵御体内的鬼火。

    看着这一幕。

    秦宵自认为胜券在握。

    这就是法则！

    不领悟法则，皆蝼蚁！

    骷髅只是能动用身上的法则秘纹，若是真正的镇守使级强者使用法则之力，战斗会瞬间结束。

    他手掌虚握。

    轻吐一声。

    “爆。”

    刹那间。

    火海瞬间爆炸！

    连带着滕青山体内的鬼火，也爆炸，法则之力笼罩虚空。

    恐怖的能量波动。

    甚至让擂台边缘，都颤抖了两下。

    巨大的轰鸣声，传遍整个秘境世界，在这一刻，所有人的心都紧了起来，就连正在进行的战斗也停止。

    无数道目光，看向一号擂台。

    那里被法则的波动所笼罩。

    没人能看清。

    除了妖国两位封王。

    他们凭借着自己掌握的法则，倒是能看清里面发生了什么。

    顿时。

    里面的情况。

    让他们的脸色阴沉了下去。

    能量波动散去。

    滕青山的身影傲然而立。

    他虽然气息衰弱，但手中的长枪，仍然充满着锋芒。

    他还有一战之力！

    林轻诗的九尾妖狐只能凭借天赋秘法逃出来，但滕青山还可以再战！

    “好！”

    “赢定了！”

    “哈哈！”

    不少人忍不住哈哈大笑。

    滕青山还能再战，但骷髅遭到反噬, 一身的秘纹早已黯淡。

    短时间之内, 根本无法再次使用。

    这场战斗，李书要赢了！

    但李书却依然紧皱着眉头, 神情没有丝毫的放松。

    因为他看到了，秦宵并没有慌乱，反而是露出了胸有成竹的表情。

    “我劝你们，还是不要……”

    秦宵的目光扫过众人，淡漠的声音响起：“高兴的太早了！”

    话音落下。

    他怒吼一声。

    “爆！”

    “爆！”

    “爆！”

    刹那间。

    骷髅身上的法则秘纹再次亮起。

    整个骷髅陡然炸开。

    血海掌握着自爆之法。

    他又何尝没有？

    这便是他的投资目标掌握的搏命之法，兵解大法！

    这武学。

    自身的威能便达到了五星级。

    而且，最关键的是。

    凭次，还能再动用一次法则！

    虽然此次过后，骷髅身上的法则秘纹会破碎，无法再用。

    但那是对投资世界而言。

    在现实中。

    只需要顷刻间，就能再恢复。

    而秦宵，之所以这时候才使用出这一招，就是为了击杀李书！

    只有击杀李书！

    他才有可能，夺得第一名！

    空间再次被封禁。

    火海升起，无边恐怖的威能，在骷髅体内酝酿。

    在场的所有人皆脸色大变。

    “这是……五星武学！”

    “法则，又是法则！”

    “该死的！”

    五星武学的力量。

    加上法则之力一击。

    威能要数倍于刚刚单纯的法则之力，滕青山明显已经消耗颇大，根本不可能抵挡得住！

    妖国等人哈哈大笑。

    神情嚣张无比。

    两位封王自持身份，但同样也露出了得意的笑容。

    然而。

    面对秦宵的图穷匕见。

    李书嘴角，却流露出一丝讥讽的神情。

    他这神情。

    让秦宵心里“咯噔”了一下。

    “李书还有底牌？”

    “但……”

    “我这可是五星武学，加上法则。”

    即便再有底牌。

    也不可能挡住这一击。

    想到这里，秦宵的心情稍安，但看着李书的笑容。

    却始终无法放下心来。

    李书开口轻吐一声。

    “轮回枪！”

    秦宵想杀了他。

    他又何尝不想杀了秦宵。

    秦宵挑战过林轻诗，但林轻诗还没有挑战过秦宵。

    只要能杀他一次。

    那就能杀他第二次！

    第一？

    我让你前三都拿不到！

    滕青山之前一直动用的，都是另外两位至强者的武学。

    但始终没有动用他自己的武学。

    在九鼎记世界。

    踏入虚境，需要掌握道。

    道。

    就是法则！

    滕青山虽然自身是破碎境，但他却掌握着法则！

    其他两位至强者的武学，因为所蕴含的道不同，无法发挥出法则的威力。

    但滕青山自己的武学。

    却蕴含着他完整的道！

    滕青山一枪挥出。

    这是真正掌握了法则之力的强者，所使用的法则。

    威能完全不是依靠秘纹可以比的。

    在秦宵不敢置信的目光中。

    一道枪意。

    瞬间撕裂了骷髅。

    将其斩的粉碎。

    他的投资目标，被当场击杀！

