
既然张弛愿意接下这个任务，哈尔西方面当然不会有问题，事实上……哈尔西还巴不得让中国部队上，不知道从什么时候起，或许是拉包尔战役，又或许是塔拉瓦战役，哈尔西已习惯于碰到难题时就想到中国部队，这次当然也不例外。

而张弛之所以愿意接下这个任务，也有自身的考虑……

一方面，张弛认为如果任战事这样发展下去对中国部队也不利。

此时的中美联军是个命运共同体，简单的说就是在一条船上，如果让美军继续在马绍尔群岛陷入危机，不仅在沃杰环礁的中国军队会有危险……此时沃杰岛的战事还没结束，日军在最后一道防线上负隅顽抗，张弛有理由相信，日军战机随时都会把目标转向沃杰环礁是马洛埃拉普环礁。

另一方面，张弛又知道其实“唐老鸭”并不像美军所认为的那么不堪一用，事实上……“唐老鸭”的缺陷早就在张弛的预料之中，但张弛还是提出了这个想法。

张弛不会笨到提出一个没用的想法，其根本就在于这是一款全新的装备。

一款新装备的出现，不管它在战场上是否能起到多少实质的作用，但对敌人心理都会有各种程度不等的震撼。

比如在塔拉瓦战役中出现的两栖登陆车，日本人原本还以为他们的工事能够挡住美军的登陆艇，他们甚至还针对这个准备好了火力，但没想到他们设置的障碍却在登陆车下完全失去作用。

这给日军带来的惊慌和震撼是无法用言语形容的，甚至可以说，如果没有“避开”潮汐帮日本人一个大忙，日军的防御就会在这震撼中崩溃了。

“唐老鸭”同样也有这样的作用，尤其“唐老鸭”还是打得日军有心理阴影的“谢尔曼”。

“唐老鸭”在美军将领眼里那么不堪，一个很重要的因素是美军将领知道“唐老鸭”是什么东西，对其缺陷也一清二楚，甚至可以说测试也是在知道缺陷的情况下做的，于是才有各种不看好。

但在战场上，日军却未必知道这些，等他们知道时只怕也已经来不及了。

接着部队很快就进入了准备阶段。

这个准备主要还是在两栖坦克方面……至于希金斯船，两栖登陆车等，中国部队在之前的训练中都有涉及，虽不能说完全到位但美军也差不多……登陆车也是新装备，美军对其同样也不熟。

威尔逊动员了美军在比托岛上的一切力量，一天之内就将六十量“谢尔曼”坦克改装完毕。

之后威尔逊又对“唐老鸭”做了一些改进。

一个大的改进是在坦克舱盖外加了一个筒状的附加盖……这是因为威尔逊在测试时发现，坦克一旦沉到水里，水压就会导致坦克舱盖无法打开，而坦克舱盖又是无法打破的，于是坦克里头的乘员就只能随着坦克一起沉入海底。

加了个附加盖后，不但会使海水不易拍进坦克舱，更重要的是让乘员在坦克被击沉时有更多的逃生机会。

另一个改进就是对浮筒增加了水密隔舱……这个作用就不用多说了，没有水密隔舱的浮筒在被敌人火力击中之后不用多久就会因为渗水而完全失去浮力，有水密隔舱的就会多几层保险。

对于这方面，张弛还是很佩服威尔逊的，尤其是在看到威尔逊把水密隔舱的方向做成纵向……纵向和横向虽然差不多，只是隔板方向的问题，但在实战中的区别却很大，因为子弹大多是从正面打来的，如果是横向隔板就有可能会出现一发子弹就击穿所有隔板的情况，但是如果是纵向隔板，这样的慨率就明显要小得多。

在张弛对威尔逊表示感谢的时候，威尔逊就回答道：“老兄，这是我应该做的……甚至更应该表示感谢的人是我，你不仅提出了这样一个创意，还愿意在战场上使用它们让它们有用武之地。我能做的，就是尽量增加它们的安全性，让你的部队少承受一些损失不是吗？”

张弛当然知道威尔逊说的对，战场上的事更多的是互惠互利，大家是因为共同利益才走到一起，什么感情之类全是虚的，所以还真不用感谢来感谢去的。某天一旦失去“共同利益”这个基础，就算再好的感情基础也会成为敌人。

这是很简单的道理，不过现代时却被许多美分所利用，出现了诸如“如果二战没有美国的帮助，中国将怎么怎么”的言论。

这话听起来似乎也对，美国在二战时对中国的帮助的确很多，比如武器援助之类的。但问题是……这话同样也可以反过来这么说，“如果二战没有中国的帮助，没有中国出那么多的人拖住日本百万大军而让日本顺利的在中东与德国会师从而掌握了能源命脉，那么美国又会怎么样？世界又会怎样？”

按这样的说法，是不是美国甚至全世界都该感谢中国，否则就是“忘恩负义”？！

国与国之间的关系，只能用利益去分析，用个人感情去解释……那永远是本理不清的帐。

之后就是一批接着一批的中国坦克兵被送到比托岛受训。

不过所谓的受训，其实就是让他们熟悉“唐老鸭”上新增的一些装备的使用，比如怎么操作推进器，怎么使用排水器等。

至于如果使用其进行实战或是需要注意什么……抱歉，这是一款全新的装备，从来没有人使用过，所以这些方面的东西需要中国军队自己摸索。

“唐老鸭”在训练中还真暴露出许多问题，比如坦克舱密封性不好易进水，弹药受潮等……毕竟这是在一天之内改装起来的两栖坦克，其中总会有这样那样的问题。

不过好在美国佬工业强大，再加上威尔逊等工程兵的认真对待，出现的问题很快就得到应有的处理。

于是仅仅只用了两天的时间……虽然准备还不是很充分，但两栖坦克已经做好了准备。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874221"  chaptername="第二百六十五章  准备">加入书签</a>
</div>
