    长孙无忌担忧的剧变没有发生，整个大唐都风平浪静，书院将皇帝的讲话编篡成册，刊印天下，皇帝已经表示过，没有什么是不能说的。

    只有自信到极点的人才会说出这样的话，长孙无忌最担心人们议论，或者非议皇帝杀兄，杀弟，囚父，这样的的事情，或者说，他非常的期盼人们会议论这些事。

    但是，他的愿望落空了，人们谈论最多的却是关于理想的话题，关于土地的问题，关于后世子孙的问题，以及自己将在这个盛世里占据的位置，至于皇帝亲口说自己干掉了自己的哥哥之类的话题被人们完全忽视了，什么样的恐惧都没有乱世来临来的可怕。

    书院刊发的李二讲话稿子里，还有他对玄武门事变的讲述，等到书院的文稿到了地方上，那些印书坊自动的就把最前面那一段忽略掉了，没人爱看那些话，阴暗的事情放在整篇昂扬向上的文章里非常的难看。

    有些人想要故意的传播这些东西，可是当他一张嘴说起来，周围的人就鄙视的看着他说：“闭嘴，为君父遮掩一下不成么？你当我们不知道还是怎么的？就你聪明？”

    谣言还没有起来， 就被无数的口水淹没掉了，当老百姓自发的为一个皇帝遮掩丑事的时候，这件丑事就会成为成为这个帝王的无上荣光。

    “我管陛下干了什么坏事，我只知道盛世来了，死多人都求不来的盛世来了，我家的粮仓是满的，褡裢里有银钱，老婆刚刚生了娃。我的！多给娃娃弄点钱存起来，也比在这里嚼陛下的舌头根子强……”

    一身青衫的李二听到这样的话，笑的合不拢嘴，这一回算是真正的放下了，不管建成，元吉的幽灵如何的在皇宫里回荡。都不过是两道虚无缥缈的怨念而已。

    云烨气的浑身哆嗦，手里的凉粉碗很想扣在那个狗日的店家头上，他在称颂皇帝的时候还不忘记损一下云家，什么叫做云家光出棒槌？

    老子好歹有新一代战神的美誉，云寿的一首《兵车行》充满了对战争的厌恶，和对战后建设的思考，不管从哪一方面来看，这首诗都具有极高的审美价值和人文价值。

    “车辚辚，马萧萧。行人弓箭各在腰。爷娘妻子走相送，

    尘埃不见咸阳桥。牵衣顿足拦道哭，哭声直上干云霄。道傍过者问行人，

    行人但云点行频。或从十五北防河，便至四十西营田。去时里正与裹头，

    归来头白还戍边。边庭流血成海水，吾皇开边意未已。君不闻汉家山东二百州，

    千村万落生荆杞。纵有健妇把锄犁。禾生陇亩无东西。况复秦兵耐苦战，

    被驱不异犬与鸡。长者虽有问。役夫敢申恨？且如今年冬……”

    李二念完了整首诗，回头问云烨：“没这么惨吧？你是一个带兵打仗的，寿儿也不是没见过兵事，怎么会写出这样的诗来？

    尤其是君不闻汉家山东二百州，千村万落生荆杞。纵有健妇把锄犁，禾生陇亩无东西。况复秦兵耐苦战。被驱不异犬与鸡。长者虽有问，役夫敢申恨？且如今年冬……这几句，说的朕心里酸酸的，不过山东已经有快十年没有征用过了吧？怎么就会千村万落生荆杞？为了作诗而作诗，与事实不符。人家说你云家光出棒槌有什么不对？”

    李二鄙夷的看了云烨一眼，继续听凉粉店老板吹捧自己，贬低云家，龙颜大悦了一整天了。

    “就不是这么回事，娘娘说，打仗终归不好，万一打输了，那就要接着打，到时候也不知道天下是一副怎样的光景，然后小寿就吟了这首诗，娘娘还说写的真好。情景交融，有议有论的比微臣写的那些点缀富贵的诗歌要来的有力道，这样的诗歌就该让所有人知道，为后来者戒！”

    李二点点头说：“这样就对了，都说国虽大好战必亡！不过大唐就是从百战里崛起的，这句话现在看已经有点不合时宜了。

    朕的将士在四处征战，然后带回来无数的财富，和土地，用很小的代价就获得丰饶的回报，这样的仗多打几场也没有关系啊。”

    已经尝到做强盗甜头的李二见店家已经开始认真做生意了，不再吹捧自己，有点失落，放下吃了一半的凉粉，在云烨和李泰的陪同下继续在玉山的集市上游览。

    人多了就会出现集市，尤其玉山上现在到处都是人，整座城池的围墙已经合拢，高大的关墙正在进行最后的修饰，东边装一个麒麟，西面画一个文虎，最高处按一个龙头，怎么狰狞怎么描绘，以至于龙嘴里都已经被安上了两颗巨大的野猪獠牙。

    李二站在城关上，满意的拍着龙头，尤其对工匠创造性的给龙头上安牙的举措非常的高兴，一抬手就赏赐了工匠一百个银币，云烨和李泰翻遍了口袋也没有凑出这个数，在玉山里闲逛，谁会没事干装着钱。

    不过侍卫们就不这么想了，有一个家伙送上来一枚金币，让皇帝非常高兴，回头就让侍卫回去之后找管事的领十个金币的赏赐。

    “统万城修筑的时候有一个规矩，那就是让工匠和力士互相监督，力士用巨锤如果不能将夯好的城墙砸出一个一寸的坑，就杀力士，相反，就杀工匠，不知道这座文城的修筑有没有这么坚固，万世基业，需要坚固一些才好。”

    李二站在寒风里，看着灰色的城墙又对云烨显摆自己的博学。

    “陛下可以找力士来，比如刚才受到奖赏的侍卫就不错，让他拿着巨锤砸一下城墙时时，微臣保证他死的干脆利落。”

    “小气！不过信心不小啊。”

    “这座城墙根本就是巨石加上水泥浇筑成的，投石机都拿他没办法，巨锤上来自然只有死路一条。陛下，您看这座城已经修筑好了，您是不是该派千牛卫过来守卫了，瓮城那里的军营也已经修筑好了，您最好在这里设置提辖官，统领他们才好。”

    城墙实在是太长了，其中一大半的位置是在崇山峻岭之间，想要走一圈，爬高爬低的会非常的劳累，李二走了不到一半，就放弃了这个想法，叹息着说：“朕终究是老了，这样的坚城，朕本来应该亲自走一圈的，评估一下他的防御功能，现在走不动了。”

    云烨招招手，头顶上的的粗大钢丝绳上立刻就滑过来一个大吊篮，这是为了能够快速运输武备特意竖起来的滑道，只要两边的军士摇动转盘，就会将吊篮输送到城墙的任何一个角落。

    看到吊篮，李二抬手就想打人，不过还是放下了手臂，率先跨进了吊篮，等云烨和李泰都上来之后，吊篮就缓缓地沿着城墙兜转，最后停在了后门上。

    这里的地势极为险峻，只有一条天生桥横跨在城门和对面的山顶之间，底下就是数十丈深的悬崖峭壁，李二看着对面那个有着星星点点火光的隧洞说：“后面就是通往秦岭深处的那条道路吧，你们这样安排，设置层层障碍，会不会引起基地的那些人的不满？”

    “不会的，他们比任何人都清楚自己研制的东西有多么的可怕，他们如果想要从山里出来，必须提前一个月上报，而后进入隔离区生活一个月，最后经过全身消毒之后不能携带任何东西从隔离区出来，只有经过这样的程序，他们才能进入书院以及进入长安，当然，这必须是在防卫人员的陪同下才行。”

    李二点点头，又坐着另外一条揽道，绕过鹰嘴崖回到了正门，下了吊篮之后才对云烨说：“准了，准许千牛卫进驻，提辖的人选朕深思过之后自然会派过来。”

    李泰路上一眼不会发，原因是他跟父亲说不要派希帕蒂亚去南边，却被李二训斥了一顿，现在怏怏不乐中。

    李二还是对自己的胖儿子另眼相看，没好气的解释道：“触龙说赵太后的故事你是知道的，你儿子李徽相貌奇异，这在朝中已经有了非议，所以你的王世子是李欣，李徽以后想要活得自在，必须要有拿得出手的功绩，孩子现在还小，所以脸面就需要做父母的去给他挣，希帕蒂亚其实就是奔着这个目标去的，父母为孩子牺牲这是天经地义的，你以为希帕蒂亚是用什么理由说服朕的，能为孩子考虑的母亲，就是一个好母亲，父皇没有任何理由阻止她去埃及，顺便回归故乡没有什么不好的，她亲人的坟墓估计都已经被风沙掩埋掉了吧，你做人不能这么自私。”

    李泰伤感的叹口气，还是一言不发，谁都能看的出来他已经同意希帕蒂亚去埃及了。

    “你什么时候动身？三月的时候季风就会吹起，海浪就会平息，不能再拖延了，决心既然已经下了，那就去做，不要有顾忌，你说过的，我们都是在摸着石头过河。”(未完待续。。)

    ps：  第一节