    第1202章大boss是无辜的

    1202

    下班时间一到，林羞一刻也不想再停留，收拾了东西，带着他离开酒店。

    一路推着他坐电梯下楼来到车边，先把他安置在座椅里，然后退出来折叠推车。

    森森的推车附带多功能，设计很复杂，不过使用起来也方便，每种功能都有相应的方法开合，林羞之前看寒蔺君只花了短短数秒就可以从一种形态折叠到另一种形态，一直以为很简单，现在轮到她自己了，才知道并不是那样。

    好不容易折叠好，将推车塞到后备箱里，关好箱盖，吐了口气。

    探进车后座，挨近森森身边，忍不住俯身捏了捏小家伙漂亮的小脸蛋，“妈妈今天照顾你好狼狈呀，看来我是高估自己了，之前把你照顾得好好的是因为阿姨在旁边帮忙，离开了她，妈妈一个人还是搞不定你呢～你会不会笑话妈妈呀？”

    森森睁着无辜黑亮的眸子看着她，小手塞在嘴巴里吸吮着，蓦地就咧嘴笑了起来。

    林羞：“……TAT你居然真的觉得妈妈很可笑吗？”

    森森：“啊啊呀——”

    林羞哭笑不得：“我该说你配合得好呢还是太不给妈妈面子了呢？”

    森森蹬蹬双腿，嘴边的笑容可爱到差点迷晕了林羞。

    跟儿子“诉完苦”，林羞认命地回到驾驶座，开车回家。

    刚进家门，她就跟齐阿姨求救：“阿姨，帮我接手一下森森，我快累死了～”

    齐阿姨从厨房洗了手过来，“怎么了这是？”

    林羞将推车搁在客厅，走到沙发上坐下，把身上的包取下来放到一旁，叹着气道：“带森森根本没我想象中好玩和简单，我以为只要会喂奶、泡奶粉、换尿布，别让他感冒，逗他玩就够了呢，结果临时状况一件接着一件，差点就应付不过来～”

    齐阿姨将森森从推车里抱出来，听了她的话笑道：“孩子还小嘛，状况是很多的，所以你早上说要带到公司去我就觉得不行，可要不让你试一次你也不会相信。”

    林羞点头，朝森森挤眉弄眼道：“是啊，现在我信了，以后再也不带他去了！”

    齐阿姨闻了闻森森身上，林羞在酒店毕竟只是给他擦拭，身上难免留下味道，“我先去给他洗个澡。”抱着森森回房间去取衣服。

    林羞靠在沙发上闭上眼，松懈下来后整个人都特别疲累。

    刚眯了一会儿，突然传来敲门声，齐阿姨的声音从浴室内响起：“太太，有人敲门。”

    林羞：“我听到了。”起身去开门。

    门外是虞烨儿，正一手扶着小腹，一手拎着几个盒子和袋子笑吟吟站在那里。

    林羞退后请她进来，“烨儿姐，正好，阿姨在做饭，进来一起吃吗？”

    虞烨儿笑道：“今天不了，我门还开着呢，”指了指身后对面开着的门，“我老公刚才回来了，我们家也做好了饭。”

    “哦，那找我有什么事吗？”

    虞烨儿拎高了手里的盒子，道：“这是沁祖斋的点心，我让我老公回来路上捎带的，你拿着吃吧，还有这些小衣服是给森森的，你看看合不合适，合适就收着。”

    林羞诧异了，“这个……为什么呀？”

    沁祖斋的点心可贵了，买的人还特别多，所以经常会有店门口排队的情况发生，她也只在嘴馋的时候会过去买，但听虞烨儿的意思是她让倪总特地去买的吗？

    虞烨儿笑眯眯道：“昨晚你去我那边参与直播，后来统计了下，因为你的加入，直播间的粉丝比我平时在线的多出一半呢，有你那么大的功劳，相比之下这只是一点点小犒劳，也不算什么的。”

    林羞忙道：“那明明是烨儿姐你自己的粉丝嘛，跟我有什么关系呀？我可是个没粉丝的人～”

    虞烨儿：“你就别谦虚啦，没见那些粉丝对你和寒总的事情比我做榴莲酥的兴趣还高吗？我还得感谢你在直播间爆自己那么多谈恋爱时的料呢，不然直播间里只靠我自己可尴尬了～”

    见林羞还是不愿意收的样子，她板起了脸，将盒子和袋子往她手里一塞，道：“哎呀身为孕妇拿这么多东西好累啊，你拿好了啊～改天我再来你家蹭饭吃，今天就先回家陪老公了，拜拜～”

    林羞手忙脚乱接东西，“烨儿姐——”

    虞烨儿笑着和她挥挥手，转身回对面去了，跟她眨眨眼，将门关上。

    林羞无语了，不过看到她身后似乎有倪总的身影掠过，知道她说陪老公是真的，只好关上门进屋。

    齐阿姨抱着洗好澡的森森出来，见她手里捧着东西，问道：“有人送礼来吗？”

    林羞将手里的东西放在餐桌上，道：“楼下倪太太，非说要送点心给我，还给森森也送了些衣服，太客气了。”

    齐阿姨笑着道：“确实很客气，不过她也快生了，太太很快就可以礼尚往来给她也准备点宝宝用的东西。”

    林羞一想也是，便欣然受着了。

    一边拆衣服一边在心里想着，大boss明天也要回来了，到时候她要不要给他带点惊喜呢？

    ～

    寒蔺君乘坐的航班准时降落在华城机场。

    取回了托运的行李，他单手推着两个行李往出口走。

    尽管他垂着眸插着兜，行为再低调，但出色的外表总是吸引来不少人的关注，之前已经在飞机上婉拒过空姐的特殊“关照”，扔掉过有女乘客塞来的“纸条”，无视过数不清对着他暗送来的秋波……

    “帅哥你别不理人嘛，我看你也不像有人接机的样子，干嘛非要装酷呢？”徐璐就是给他送秋波失败的女孩之一，只不过别人都只能失望放弃，她却看穿了他孤身一人，料定了他是没有女伴的，所以一路不死心地跟过来。

    寒蔺君墨镜下的眉间紧皱成团，唇角微抿，十分不耐，脚步愈发加快了。

    徐璐也跟着快步走，时不时转头看他一眼，心里暗暗咋舌，这个男人真是帅出天际了！在飞机上时见过他将墨镜取下来看书，当时就对他的容貌惊为天人，之后她就按捺不住了，觉得这样的男人才是她寻寻觅觅的完人！

    一路跟着他来到机场外面的乘车点，看他对着附近的设施都很熟稔的样子，心里更笃定自己的想法了，凑上前依然笑着道：“自我介绍一下，我叫徐璐，是从新加坡来旅游的，刚去了一趟海城，华城是我的第二站，你是华城人吗？我能邀请你当我的导游吗？路费车费什么的我可以……”

    这徐璐话还没说完，就看到一辆红色的玛莎拉蒂停靠在距离两人几米远的位置，她心里暗吹了声口哨，有钱人～

    玛莎拉蒂驾驶室的门被推开，随即一位穿着时尚的年轻女人下了车，走到车头位置朝他们的方向看过来，挑了挑眉。

    徐璐有些莫名，这眼神什么意思？她认识她吗？没印象啊～

    然后，让她惊讶的下一幕发生了——只见她身边从头到尾都没跟她说过一句话的男人有了动作，取下墨镜，朝着那女人走过去，语气轻松带着笑意：“怎么来接我了？电话里也没说。”

    俯身在她唇上啄了一口。

    徐璐顿时瞪大了眼。

    林羞推了推寒蔺君，看了眼徐璐，道：“想给你惊喜呀，你……这算是什么？给我惊吓吗？”

    寒蔺君随着她的视线回头也瞄了徐璐一眼，淡淡地道：“你不能因为我跟一个路人偶然站在一起就自己认定什么，对于自己的女人，我喜欢一边走一边牵着手，你也不是不知道。”

    林羞低头看了看两人已经牵在一起的手，唇角忍不住上扬，“快上车吧，这里不能停太久。”

    “好。”寒蔺君笑了笑，手有意无意在她手掌心捏了捏，才折回到自己的行李箱边，推着走向玛莎拉蒂后备箱处放行李。

    看都没看站在一旁的徐璐。

    徐璐脸上一阵青一阵白，瞪眼看着两个人无视她的存在般自顾自有说有笑，放好行李后上了车，玛莎拉蒂从她眼前扬长而去。

    原来，这帅哥也是会笑的，而且对着他的女人笑得这么温柔……

    ～

    林羞从后视镜里看着那个还站在路边望着自己车方向的女人，小嘴噘得高高的。

    讨厌，本来是真想来给他惊喜的，结果看到有女人在他旁边献殷勤，刚才她真的是被膈应到了。

    寒蔺君坐在副驾座，身体放松下来，抬手扯了扯衣领，偏头看了眼驾驶座小女人脸上的表情，想了想，道：“我真不认识她，而且也没跟她说话。”

    林羞假装自己在专心开车，淡淡地应了声：“嗯。”

    寒蔺君柔声道：“来接机怎么不提前说呢？航班号是任助理跟你说的？”

    林羞：“嗯。”

    寒蔺君：“老婆，我喜欢你总是带给我惊喜，刚才看到你的瞬间我真的很高兴，跟那天第一次在会场见到你一样高兴。”

    林羞轻哼了声，道：“可是那一瞬间，我还以为寒总要因为我不请自来破坏气氛而责怪呢～”

    寒蔺君有些无奈，“林羞……”看了看前面的车流，缓声道，“你先好好开车，回家我再跟你解释。”

    林羞抿紧唇不再说话，但心里却偷着乐，她当然知道大boss是无辜的，老远就看到他冷着一张脸任由旁边的女孩搭讪不理会，就知道肯定是被路人缠住了，既然不是本意的，她吃哪门子醋啊？只是觉得大boss这么急着解释的样子太逗了，难得遇到呢，当然要好好调侃一番～

    一路上，两人都没再交谈，寒蔺君跟任助理和公司的人分别打了个电话，看起来也是真忙。

    到了小区地下车库，林羞将车停好，熄火，解开安全带，偏头看到身边的男人正不慌不忙地打开两人中间的储物柜查看，“找什么？”

    寒蔺君抬眸朝她一笑，“你说呢？”

    林羞眨眨眼，下一瞬便明白了，俏脸一红，嗔道：“谁要跟你……我上去了啊！”

    寒蔺君轻笑一声，解开安全带，跟她一起推开车门下车。

    林羞走到后备箱，拿出钥匙按键，寒蔺君也走过来，长手一抬就将箱盖重新合上，顺势向她走近。

    林羞被他这么盯着看，心里打鼓似的，不自觉地朝后退，脸更烫红了，“你……别乱来啊……”

    寒蔺君几步就到了她身边，将人揽进怀中，“乖，我想你了……”俯头就堵住小嘴。

    林羞被他压在车门上亲，顿时紧张得两眼直往四周看，“别……”

    见他一意孤行，又另外找理由：“阿姨在等唔……”

    寒蔺君偏过头，将唇密密堵住，不再给她出声的机会。

    林羞被亲得晕乎乎的，情不自禁也抬手揽住了他的后颈，沉浸在他的绵密深吻中。

    寒蔺君趁机将车门打开，不费吹灰之力就把人推进了后座，自己也跟了进去，再关上门。

    片刻后，车窗被悄悄打开了两道缝。

    没多久，暧昧的声音从车窗中断断续续传递出来……

