    “谢谢，我很喜欢！”

    收起礼盒的杨玥敷衍地说道，然后又招呼高言入内。

    杨玥主动与高言并肩而行，二人相距不超过三十厘米，隐隐间，有股幽香往高言鼻子里钻。

    杨玥边走边介绍，这家私房菜是老板兼主厨是她爸爸的朋友。

    在开私房菜之前，对方曾经在国宾馆任职。

    最为擅长的菜系为鲁菜和川菜。

    大夏国有八大菜系，八大菜系又以鲁菜为尊。

    说着话，二人步入了一座古色古香的包厢内。

    包厢内已经有四名二十岁左右的漂亮女生。

    杨玥微笑着说道：“高言，我给你介绍下，她们四个都是我的好姐妹，这是杜薇，她是秦岚、这是徐雪，这是周媛媛。”

    “你们好，我叫高言，杨玥的同学！”

    高言也面挂微笑地朝四女打招呼。

    不得不说，这四个女生都很漂亮，两个接近90，还有两个都超过了90，也仅仅比杨玥差那么一点而已。

    四女也十分的给面子，招呼高言落座。

    并主动问起他和杨玥的关系，并调侃道，杨玥从来没有带过男生来见她们这群好姐妹。

    如果换做一般男生早就晕了，找不到南北。

    但高言始终保持着清醒，因为他知道，今天这顿饭，说不定就是鸿门宴！

    说笑间。

    服务生开始上菜。

    而且都是鲁菜中的名菜，比如九转大肠、葱烧海参、德州扒鸡、四喜丸子等等，除此外，还搭配着几样川菜。

    可谓相当丰盛，看得高言不由食指大动。

    可惜，没等他吃多少，这群娘子军就轮番上阵开始向高言敬酒。

    不得不说，这几个女人都是高手，说话贼好听，高言不喝都不行。

    而杨玥则让四女不要太过分。

    但四女却灌得更凶了。

    好在高言今天身体素质又暴涨了一波，不然，换做以前，就算身体素质大涨也顶不住。

    “不……不行了，我喝不下了！”

    眼看差不多了，高言开始装醉了。

    这时，杨玥也跳出来装好人：“你们几个够了，再这么喝下去，他就得去医院了，高言，你没事吧，来喝杯茶！”

    “谢……谢谢！”

    高言接过茶杯，猛地灌进嘴里。

    这时，杨玥又给高言夹了一块菜道：“快，吃点菜缓缓！”

    见状，四女又开始打趣起来，称杨玥还没有嫁过去，就开始护着老公。

    而高言则一个劲地傻笑。

    见状，杨玥眼中闪过一抹得意之色，一开始，她本来要拿下高言挺容易的，可这家伙偏偏不上钩。

    无奈之下，她只能开动脑筋。

    想到灌醉高言，然后制造她们发生关系的假象，再逼迫高言交出配方，否则就告他坐牢。

    如果高言不想坐牢，肯定会乖乖交出火锅底料的配方。

    至于这四女，也并不是她的好姐妹，而是她父亲公司的公关部的员工，劝酒绝对是一把好手！

    出于谨慎，杨玥并没有在饭后就带高言去酒店。

    而是让杜薇和秦岚扶着他来到了KTV。

    在KTV包厢内，收到杨玥指令的四女又开始对高言进行灌酒。

    “不……不行了，我要去洗手间！”

    不等杨玥几女反应，高言就踉踉跄跄地冲出包厢。

    杨玥也不在意。

    反而笑着道：“等他回来，你们继续灌，等他彻底醉倒才结束！”

    “放心吧大小姐，我们姐妹四人联手，什么样的男人拿不下！”

    四女自信满满地保证道，她们可是杨老板麾下公关部的四大金花。

    而高言走出包厢后，脸上的醉态尽消，脸上反而浮现出一抹微笑，心里则在琢磨着杨玥要如何对付他？

    不过他敢肯定，对方肯定想要先把他灌醉！

    可灌醉之后呢？

    醉后的他也没有办法吐露火锅底料的配方。

    突然，他脑海中灵光一闪。

    “难道这女人是打算？”

    不得不说，精神力大涨后，高言的脑子也变得极为的灵活，隐隐间，已经猜测到了杨玥的计划。

    摇摇晃晃来到洗手间，高言先是放了水，虽然他没有喝醉，但那么多酒水下肚，对膀胱的压力还是挺大的。

    然后他干脆找了个隔间关上。

    时间慢慢流逝。

    包厢内的杨玥坐不住了，因为高言已经出去十分钟。

    她好不容易以过生日为由把高言约了出来，如果让他跑了，岂不是功败垂成。

    于是，她对四女交代了一番。

    就起身去找人！

    她来到洗手间外，先是问服务生有没有看到高言进去。

    当知道高言还没有出来后，杨玥也松了口气。

    于是，她便在洗手间外面等着。

    可转眼又过去十多分钟，杨玥不耐烦了。

    于是便来到卫生间门口喊道：“高言，你没事吧？”

    连续喊了几声都没有得到回应。

    于是杨玥让服务生进去看看。

    很快，服务生就查看完毕，并对杨玥说，高言很有可能在一个厕所隔间里，他敲了几下都没有得到回应，应该是喝醉了！

    “这王八蛋！”

    杨玥不由大恼，居然在厕所里睡着了，必须去把他给弄出来，否则，她的计划就会失败。

    于是，她让服务生守在洗手间门口，孤身进入洗手间。

    好在KTV的保洁打扫得勤，并没有异味。

    来到服务生所在的厕所隔间，她敲了敲喊道：“高言，你在里面吗？”

    “嗯！”

    高言故意发出一声含糊不清的声音。

    杨玥表情一喜：“快开门，我是杨玥！”

    “你……等等！”

    高言道，然后磨蹭着打开了厕所门。

    而杨玥也看到了坐在马桶上的高言。

    “赶紧起来！”

    杨玥一脸嫌弃的道。

    高言尝试着起身，但每次起身又无力地坐了回去。

    “废物！”

    杨玥皱眉低骂，无奈之下步入厕所隔间，伸手抓住高言的一条手臂：“我拉你起来！”

    “好！”

    就就在杨玥用力之时，一股力量突然袭来。

    猝不及防之下，杨玥被拉入了高言的怀中。

    而高言的一双手更是搂在了她腰下的部位，似乎还不安分的捏了捏。

    这可把杨玥给气坏了，忍不住骂道：“混蛋！”

    下一刻，杨玥挣扎起身，发现高言正迷瞪着双眼看着她傻笑。

    “倒霉！”

    为了不重蹈旧辙，杨玥把那位服务生叫进来，帮忙搀扶着高言回到了包厢。

    回到包厢后。

    四名女公关又开始灌高言酒。

    没几杯酒，高言就彻底醉死了过去。

    见状，杨玥不由大大地松了口气，然后招来两名服务生帮忙，给他们每人两百小费，让他们把高言送到楼上的酒店房间。

