    测试结束后江云非常满意，觉得自己花的大量资源和时间没有浪费。

    总体而言虽然修炼此功法有危险，资源也耗费极大，不过考虑到功法对自己实力的巨大加成，还是利远远大于弊。

    测试完毕后的江云像准备回到主楼，似乎想起了什么，拿出了了一块玉牌。此玉牌正是洪老祖赐予的洞府指引玉牌。

    江云心道：“这三年来我光顾着修炼, 还没有去拜访过师傅，师傅之前说过要考较此九灵锻体真决，正好这次练成了此功法第一层，现在去拜访正合适。”

    江云掏出了师傅赐予的玉牌将其贴在额头用神识感知，过了一会儿放下玉牌，随后江云祭出疾雷飞剑，化为一道紫色遁光向着某个方向飞去。

    江云顺着玉牌的指引御剑飞行半日, 来到了一片满是雾气的小山上空。就在江云疑惑的时候玉牌发出一道白光。

    下方的雾气出现了一道口子, 江云毫不犹豫地向下飞去。

    奇怪的是明明只是一座小山, 但是江云在雾气通道中飞了很长时间，预计最起码飞了十多公里。

    突然间，似乎穿过了某道禁制，眼前的景象发生了变化，出现在眼前的是由数十座大山组成的山脉，

    最神奇的是此时的季节明明是秋季，但是山谷内绿树成荫，鲜花盛开，许多的蝴蝶四处飞舞，一片世外桃源的景象。

    江云不由地心想：“老祖看上去粗犷的很，没想到洞府竟然是这种画风。”可以说完全和江云想象中的洞府完全不同。

    这座山谷面积不小，且没有看到什么建筑，一时不知师傅洞府的具体地点。

    但是江云自有办法，只见江云眼睛发出了紫芒, 使用了灵瞳术。

    “找到了。”

    江云只是微微扫视了两眼便通过灵瞳的特殊视觉看到了一座泛着灵光的大阵轮廓，而且大阵里面的灵气十分充裕, 远远高出山谷其它地方。距离此地约五十余里。

    江云不再犹豫, 果断向大阵飞去。靠近后才发现大阵的范围非常巨大, 比江云的幻罗大阵还要大上数倍。

    江云飞到了阵法边缘拿出了师傅赐予的令牌，往里面输入灵力，一道豪迈的声音从洞内传来。

    “不错不错，竟然在筑基中期就练成了功法第一层，徒儿进来吧，直接来洞府里面找为师！”

    话音刚落，只见前方的阵法上出现了一道圆形的口子，明显是阵法被打开了，江云见状果断飞了进去。刚进去阵法便愈合了。

    进入禁制之后首先感受到的是浓郁的灵气，也看到了一座洞府门口，但是让人侧目的并不是洞府大门，而是洞府正前方数千米外的一座巨大的平台。

    这座平台是倒三角型的。就像是一座山峰被人用莫大的神通拔起，然后颠倒了过来插在了大地里。

    因为江云还在平台底部看到一些枯萎的树木。树根朝上，树冠向下。

    这座平台似乎是一座演武场，地面上铺设有一种黑色石材，上面还有无数被被破坏切割的痕迹。

    演武场外围摆放着无数的兵器，刀枪剑戟锤旗弓等等应有尽有。

    江云观望了一会儿后，直接向洞府飞去。老祖的洞府的大门并未关闭, 江云在洞府外又行了一礼, 才慢慢走了进去。

    很快江云再洞府的大厅内找到了正在打坐的洪老祖。此时的洪老祖黝黑的脸上露出了些许笑容，明显心情还不错。

    江云自然不会失礼，走到了师傅面前恭敬地行了一礼，开口道：“弟子江云，拜见师傅！”

    洪老祖满意地点了点头，回答道：“无需多礼，江云，没想到你对为师的叮嘱竟然如此上心，以你的灵力气血之浑厚能练成这锻体功法第一层我并不意外，但是练成的速度竟然如此之快，我本来预估你至少需要五年以上才能练成。”洪老祖说完一副欣慰的神情。

    江云自然明白如何接话，只见江云神情认真的开口道：“师傅叮嘱，徒儿怎敢怠慢，好在弟子侥幸练成，也算不辜负师傅的期许。”

    同时心中暗道：“我学得是块，但代价是吃了数百颗补元丹，就连灵蜜都喝了五瓶。这些都是灵石啊！”

    丹药也就罢了江云现在不缺灵石，只是花点功夫炼制罢了，但是关于灵蜜的损耗还是有些心疼，这些年下来一共攒了十来瓶，结果用掉了近半。

    洪老祖听到江云的话后摇了摇头，开口道：“门内其他的真传弟子可不这么想，在他们心里怕是对此功法畏之如虎吧，罢了，不提那些庸才了。”

    说完洪老祖看着江云露出了欣慰的笑容，开口道：“你想必已经了解了此功法的厉害之处，等你练成第二层为师保证筑基期内无人是你的对手。”

    “第二枚血灵纹的吸收速度远远高出第一枚，为师建议等你的灵力再提高五成以上，气血再增强两成以上后再开始修炼第二层。

    “至于第三层必须得等你结丹后再修炼，为师修炼此功法也是如履薄冰，至今不过练成第四层罢了。”

    “此功法的危险性想必无需为师多说了，总而言之必须慎之又慎。”

    江云表情认真地回答道：“弟子明白，必定谨慎修炼，多谢师傅教诲。”

    洪老祖点了点头，站起身来开口道：“你如今的体魄已经远超普通筑基期修士，为师观你上次的斗法，应是没有学过近战之法，你跟为师来。”

    江云好奇地跟了上去，很快江云跟着洪老祖来到了一个巨大的房间之内，洪老祖单手一挥，整个房间顿时亮如白昼，只见房间顶部有一颗宝珠发出了明亮的光芒。而整个房间内有十几道书架，架子上摆满了玉简竹简。

    “到了，这里就是为师收藏典籍之处。”

    江云疑惑地问道：“师傅，此地似乎没有布置阵法？”

    洪老祖笑着说道：“若敌人能来到这里，这表示为师的洞府大阵已经被攻破，或者为师已然身死，既然如此就算多一道小阵法又有何用？”

    “师傅所思透彻，弟子明白了。”江云恍然大悟。

    洪老祖单手指着一排架子开口道：“这个架子上摆放着十几种近战兵器的法器法宝炼制之法，剑，枪，锤，旗，棍，刀，弓，锏，戟等等种类繁多。”

    “还有各种兵器的近身搏杀之术。另外上面还放着为师我对于每种兵器的技法心得，你自去选择吧，切记不可贪多，选择一种兵器即可。”

    江云听完师傅的话后并未马上过去选择，而是对洪老祖说道：“禀师傅，弟子一时不知该如何选择，还请师傅指点！”

    洪老祖听到江云的话，嘴角露出了一丝笑容，伸出了粗壮的手臂。

    “咔咔”“咔哧”“咔咔”随着一阵酸麻和些许疼痛，洪老祖把江云大半骨骼都摸了一遍，最后拍了拍江云的肩膀。

    饶是江云如今的体魄，肩膀处也犹如被锤子锤了几下。

    “嗯，不错。你虽然身形并不粗壮，但是力量倒是不差。适合用重兵器，重剑，锤子，大戟皆可。你自己慢慢选择吧。”洪老祖说完大步向外走去。

    但洪老祖走了两步似乎想到了什么，回过头来对江云说道：“另外几个书架上面是为师几百年来搜罗的功法，你可随意翻阅复制。但是功法这东西贪多嚼不烂，光是五行御灵决和为师的九灵锻体真决这两门功法就足以让你修行一生了，其它功法做个参考也就罢了。”

    江云听闻后大喜过望，没想到会有这样的好处，开口道：“弟子明白，必不敢贪多，多谢师傅！”

    洪老祖只是嗯了一声，身影渐渐离去了。

