    如今一月过去，随着灰气被不断炼化，陆离修为再度精进。已是凝聚四气的修为，斩杀这个凝聚一气的佛修，实在是简单不过。

    而且这些日来，像这般的追兵，他杀了没有一百，也有八十了。

    其中有大宋朝廷的，有那些江湖武人的，有那些奇人异士的，也有这些佛门的。

    陆离已经习惯了，毫不为奇。

    “不过这家伙最后说的……灵隐寺吗？”

    陆离脸上露出思索之色，想了想脑海中，并没有关于这个寺庙的记忆。

    不过即便如此，想起刚才对方说的话，他也不由露出了一抹笑意：“灵隐寺吗？没想到找了这么久，最后反倒是这个佛门的慧能给了我线索。”

    佛子迦叶，一听这个名头根本不用多想，他就知道是自己想找的那个迦叶。

    根据陆离所知情报，迦叶乃是真法圆满之境，如今已经是地花巅峰，在往上一步，便是天花大能之境。

    似这等人物，原本他根本不敢去想，能够将其斩杀。

    但如今迦叶自己动手，与他们一同沉沦这个心灵世界，想要苦海争渡，这便是将自己拉到了和陆离同一个起跑线上。

    “如今已经觉醒，渡到彼岸，成功超脱于此世！”

    陆离眸中亮起神光：“我有此速，靠的是金手指，但这些迦叶可没有。

    此时距离沉沦这个世界，过去还不到两月。

    两月时间，即便天资再是非凡，也不过堪堪凝聚出五脏之气而已。

    以我如今四气修为，对上迦叶与弥勒，想要除掉毫不费力。

    要是能杀了他们，我所获得的灰气，怕是足够炼出完整的三十六天罡法了吧？”

    想到这，陆离心中便不由心潮涌动。

    如果真的能杀了迦叶，那他此次南荒之行，可谓瞬间圆满。

    而面对接下来的东海之战，也将有更多的把握。

    这对于陆离未来的规划，有着极大的益处。

    “嗯，看来要去打听一下，灵隐寺在哪里了。不然拖得久了，恐怕会生出变故。”

    方才慧能老和尚虽然杀的轻松，但对陆离还是起到了一点警示的。

    先前一个月中，他杀的追兵大多都只是些凡人，最多也就跟渡厄一样，修出了一些法力。

    但那慧能不同，是凝聚了五脏之气的修士，算个同道中人了。

    “慧能出现，看来是迦叶遗留在这方世界的意志，已经开始渐渐发力，等后面再出现的就全都是修士了。

    还有迦叶他受此刺激，说不定会提前觉醒。若是那样，就有些难办了。”

    想到这里，陆离脚步一点，身形变化一阵清风，消失在了江面之上。

    ……

    时间匆匆，转眼又过去一月。

    这一日，陆离来到了山阳城。

    进入城中，按照惯例又寻了一处酒馆，他跳一个好的位置，便坐下来一边用餐，同时也一边探听消息。

    酒馆乃是四方消息汇集之所。

    往来各方商旅，城中闲散游民，皆是汇集于此。

    若是想要打探消息，没有什么比去酒馆更方便的了。

    而对于四处寻人的陆离来说，每到一城便去酒馆，已经成了他的习惯本能了。

    到了如今，哪怕他神念一扫，便可笼罩一百里，监视城中所有人的议论行为，获知无数消息。

    但陆离还是依旧选择去酒馆坐一坐。

    握持着酒杯，他坐在靠窗位置，一边看着窗外街道风景，同时也在耳边详听着，酒馆城内一些人的详谈，然后听了一阵，不由摇了摇头。

    ‘又没有灵隐寺的消息。’

    陆离心中颇为失望，同样也有些交集。

    这些日来，自从那日在江中从惠能口中，得知了迦叶的下落之后。

    陆离便就游走四方，到处探寻那灵隐寺的踪迹。

    然而这个灵隐寺，仿佛真的像它名字一样，整个灵隐起来，根本不见。

    于是即便陆离搜寻各地，竟然都找之不到。

    找到现在，即便他已经踏遍了江北之地，来到了这河南处，却还是没有半点消息。

    “真是可恨，那日出手太过重了些，将那慧能的神魂一并给斩灭了。

    不然留其魂魄在，还可进行搜魂，那样便可直接找到灵隐寺的所在了。”

    陆离略微有些后悔当日举动。

    那时他把慧能当做了普通追兵，随手就给杀了。

    谁想到，这货竟然有迦叶的消息，等他反应过来之后，就已经悔之已晚了。

    当时陆离还觉得，灵隐寺既然能出一位佛子，应当在佛门之中颇有名望，到时随便找个寺庙问一问就有结果了。

    谁能想到，灵隐寺竟然藏得这么深，打了他一个措手不及。

    “算了，事已至此，那便一切随缘吧。

    能找到迦叶自然是好，即便找不到，也能去找弥勒，顺便寻找几位道友踪迹。

    如今过去快三月了，迦叶他们绝对不会隐忍许久，尤其是有我威胁的情况下。

    说不定一些杀局，已经开始布置下来了。”

    陆离摇了摇头，将略有失衡的心境重新稳定下来，随后继续探听城中消息。

    忽的，他面色一动，神识迅速往一处锁定而去。

    ……

    城内，游府。

    一处环境幽静的院子，周围竹声飒飒，带来一阵清新之气。

    游钧泉盘坐在一块青石上，感受着从石中传来的凉意，闭目修行着。

    过了没一会儿，却见一个青衫老者飘来，竟然半悬于他的面前。

    “游居士，你还没有做好决定吗？”

    青衫老者看着游钧泉，眉头略皱，语气有几分催促。

    “见过仙长。”

    游钧泉听到声音，张开了眼，看见眼前人后，连忙下了青石行礼，而后起身苦笑道：“仙长能否再宽恕些日子？”

    青衫老者不悦道：“我看你根骨尚可，又与我有些缘分，这才想收你为弟子，传授仙法。

    如今你却舍不得这人间繁华，沉溺于亲情享乐，难不成这些比起玄妙仙道，还更让你放不下吗？”

    “不……不是这样的。”

    游钧泉连忙解释：“我并非舍不得这些繁华享受，只是我家中子嗣尚幼，又无同辈兄弟照顾。

    我若离去之后，妻子一人孤苦，又如何能够照顾得了这么一大家子？

    而且仙长，修仙难道就一定要离开俗世吗？

    就不能在这家中修炼，我听闻古籍中，也有一些仙人，是在家中飞升成仙的。

    我等难道就不可以吗？”

    青衫老者闻言，顿时勃然大怒：“你就是舍不得这些俗世享乐，说什么担心妻儿。

    游家家财万贯，你妻子又贤惠，几个儿子也是总角之年，再过些年便可成人。

    有这些条件在，你有什么好担心的？

    凡人俗世，匆匆不过百载。你若跟我修行仙道，寿可达千年万年。

    那时修行有成，何愁没有时间享受这些繁华？”

    游钧泉听了，不由面色一动，但想到自己几个亲人，终还是无法下定决心，只得哀求道：“再给我些时间，再给我些时间吧。”

    青衫老者见他这模样，心中越气，不由拂袖离去，只留下一句话。

    “那好，我再等十天，十天后再来见你。

    那时你要是还下不了决定，那么你我便是有缘无份。

    你就好好的在这里当你的凡人，享受自己的天伦之乐吧。”

    游钧泉看着老者离去的背影，神情越发愁苦，不由呆坐在当场。

    自从一月前，他戴着仆从入山游玩，偶然间遇到了那个青衫老者。

    那时这位老者在山林之中踏步而游，竟然能够凌空虚渡，而且往来祥云汇聚，直似神仙中人。

    见此一幕之后，游钧泉便立刻上前拜见，请教求仙之法。

    原本这种行为颇为突兀，他也没抱多大希望。

    谁知青衫老者一看他，似乎也动了念头，询问是否愿意随他归隐山林，一起修行仙道。

    当时游钧泉大喜，立时就想答应下来。

    正在这时，与他一同而来的两个幼子便忽得哭闹，拉住游钧泉的衣袖不让他走。

    见到幼子哭泣，又想到家中妻子，他一时便就软下心来，没有立刻同意。

    随后与仙人哀求，能否宽限些时日，等自己安顿好家人之后，再随仙人入山修行。

    那青衫老者同意了。

    然后游钧泉回到家中，开始安排大小事物，期间妻子儿女又来哭闹，让他数次放弃念头。

    而青衫老者也来了几次，皆是没人劝说动他。

    如今正是第四次，同样无功而返。

    “难道仙和凡人，就真的不能共处吗？求仙和亲人，就真不能共得的吗？”

    游钧泉从发呆中回过神来，无奈叹息一声。

    “父亲！父亲！”

    “快来一起玩啊！”

    院落外忽然传来一阵嬉闹声，几道幼稚童音由远及近，迅速的靠拢过来。

    看着不像自己的几个幼小身影，游钧泉心头的失落迅速抛却，一抹笑容微微浮现。

    “来了。来了。”

    ……

    酒馆内，陆离收回了神念，脸上露出一丝笑容。

    “原来是游道友。”

    他认出了刚才查看的那人，正是先前主持四灵阵图的古月山掌教游钧泉。

    “没想到这次没有寻到迦叶，反倒是找到了游道友，这倒是不算一无所获了。”

