    大宋的市舶司如今有四处，分别在广州、泉州、杭州、密州这四处。

    虽然有四个市舶司，但是四个市舶司一年的收入不过五十万贯而已。

    因为市舶司的情形比较特殊，所以吕夷简对于市舶司的收入情况也是了解的。

    如今听到范宇要求朝廷以十年为期，将市舶司抵押给永昌隆商号十年，吕夷简不由得立时便心中一松。

    他看向范宇的目光里，也温和了许多。

    “安乐侯，为了覆灭西夏，朝廷便将河西十年的关税抵押给了永昌隆商号，如今你却又要市舶司抵押十年。”蔡齐不由得怒道：“这朝廷还是朝廷吗，你到底是何居心！”

    “蔡相公，你这是何意。你若不知这永昌隆商号是官家的产业，我今日便告之于你。这天下都是官家的，抵押市舶司又能如何？若是你蔡相公有本事不动加税而给朝廷增加岁入，不抵押河西的关税和市舶司也由得你。”范宇却是不紧不慢的道。

    吕夷简看到蔡齐要出来坏事，便皱眉道：“蔡相公，我等做臣子的，不能替官家解忧，当怀惭愧之心。如今安乐侯觉得市舶司可抵押偿还官家，只要官家点头，你我还有什么好挑剔的？官家若无异意，臣等答应此事便是了。”

    看到吕夷简的态度已然松动，蔡齐还能说什么，只得摇头不语。

    官家赵祯看了范宇一眼，却是选择了信任范宇。

    若不是范宇，赵祯却是不会有永昌隆商号这样大的产业，也不会每月都有巨额的分红。这个时候，赵祯也不会不相信范宇。

    “既然这样，那便妥当了。朕以为，将市舶司抵押给永昌隆商号十年之事，亦是可行之举。”官家赵祯点头应允道。

    王德用身为老将，沙场之事比较擅长，但是他却看不懂官家、范宇和政事堂两位相公之间的事。

    刚才互相之间还为了巨额耗费有些互不相让，突然之间便又不再相争了？

    “臣对官家的高风亮节深感钦佩，官家为天下之主，宁肯自损亦为朝廷节省，有这等胸怀实乃贤明仁主也。”吕夷简笑道：“据臣所知，广州、泉州、杭州、密州四处市舶司，岁入总计不过五十万贯，十年亦只有五百万贯而已。而官家如今却为迁都之事拿出一千万贯，这等于送了朝廷五百万贯，实是让臣等愧领了。”

    范宇看到吕夷简在这里算这种小帐，显然是在嘲弄自己，顺便在官家面前给自己上点眼药。

    这提议乃是自己提出来的，动动嘴就使得官家损失了五百万贯，想来官家恨不得一口咬死自己吧。

    果然，赵祯听了吕夷简的话，便露出痛心疾首的表情来。

    在赵祯自己的感觉，便好似被人将心肝给摘了去一样，胸腹之间一片空荡荡的，人都有些茫然了。这个皇帝做的还有什么乐趣？没钱的日子如何能熬过来？

    富有天下却身背巨债，实是郁闷难受的很。

    只是身为官家，说出去的话便如泼出去的水，再难收回。

    赵祯不由看向安乐侯，想着如何让出了馊主意的安乐侯大出血，将这五百万贯的窟窿堵上。

    “安乐侯，你出的好主意，却是让官家损失了五百万贯之巨。”蔡齐这时幸灾乐祸的道：“刚才安乐侯不是还要豪掷五十万贯吗，不如你替官家分担了这五百万贯的损失，如何。”

    官家赵祯心中点头，但是却并没有说什么。他还是对安乐侯抱有希望的，以前的经验表明，安乐侯似乎还没被这等事难住过。

    范宇看了一眼蔡齐的嘴脸，不由得摇头笑道：“蔡相公身为副相，想来亦知市舶司岁入五十万贯。但我想问蔡相公一下，你可知这市舶司为何岁入五十万贯？”

    这话问的蔡齐一愣，不由得道：“当然是因为蕃商来我大宋互市，往来兴盛，才有这五十万贯的抽税。如若不然，安乐侯以为这些市舶抽税都是如何来的？”

    “原来蔡相公也是知道的。”范宇点点头，接着道：“既然知道这是蕃商来我大宋互市，抽税使可得钱。那么为何不能将这市舶之事扩大？只须扩大一倍，往来的商贾多了，这抽税自然也就补足了官家所损失的这部分钱财。若是能扩大两倍，那么就还可赚来五百万贯的钱财。”

    官家赵祯的心情如今忽上忽下的，只觉得安乐侯果然不负己望，竟然真的有办法从市舶司上找补，甚至还能赚钱。

    这种因祸得福的幸福感刚刚在官家赵祯的胸口徘徊了两秒，他便看到参知政事蔡齐的冷笑。

    “安乐侯说的倒是轻巧，这等事岂是那么容易？”蔡齐脸上带出一丝嘲弄之色道：“自市舶司初立之时，年入不过三十万贯。如今数十年过去，这才增长到了五十万贯。若非我大宋国泰民安，这市舶司的岁入哪里能有这样大的增长？安乐侯却只是动嘴，根本不知海商之艰辛。每出海一次，动辄便须数月之久。其间，海上有狂风巨浪之险，随时皆有不测之祸。市舶司能有五十万贯的岁入，已经算得上是极致。”

    “若安乐侯真有能为，即使市舶司能为官家赚来钱财，也是应当的。”蔡齐却是对官家赵祯一拱手道：“官家为朝廷付出许多，由此获利也是应该。”

    蔡齐心中却道，便宜话谁不会说，只有你安乐侯会吗？

    范宇却也不为对方的冷嘲热讽所动，和对方吵闹没有意义。

    在这等大事上，唯有做出来才能让蔡齐他们这样的人明白，什么是化腐朽为神奇。

    但是有些话，范宇也是要说的。

    “官家，臣提出让朝廷以市舶司为抵押，便是为了补偿官家的损失。臣既然说了，便有些把握。”范宇对官家赵祯拱手道：“市舶司如今虽然只有五十万贯的岁入，但是来年便可有百万贯的岁入，这非是难事。我大宋有海外难得之货物，而人口亦有亿万。若真的办好了，怕是如今十倍不止。”

    海外贸易有巨大的利润，那是毋庸置疑的。只要肯大力发展起来，即使只是抽税，也能抽到手软。

