
简宜宁虽然入不了境，来不了L国，也联系不上时莜萱，但他能联系上朱一文啊。

基本每天他都会骚扰朱一文，用各种手段让他解除对自己的入境封锁，只是一直都没有成功罢了。

朱一文提到简宜宁，时莜萱才想起来已经很长时间没有和他联系了。

不过这不能怪她，是“简宜宁”说以后再不要联系。

这家伙以前不这么小心眼的，现在也不知道怎么了。

“哼，那个家伙上次说走就走，走了以后也不跟我联系。”时莜萱不满。

朱一文告诉她实话，简宜宁上次气哼哼的走不是生气离开，而是他怀疑艾丽莎不是女人，是盛翰鈺假扮的！

他说的时候，完全是当笑话讲。

但时莜萱却惊愕的瞪圆眼睛，愣住，半天没说话。

被他这么提醒，她在回想下艾丽莎在这的点点滴滴……所有的困惑就像是捅破窗户纸一样——豁然开朗！

对，没错。

时莜萱越想越对劲。

艾丽莎和盛翰鈺的样子重合在一起，除了脸和性别不同之外，相像的地方何其多？

没错了，她现在已经能基本笃定，简宜宁的怀疑是正确的！

夫人脸上突然全是怒容，好像是特别愤怒的样子，抬腿就走。

临走给朱一文扔下一句话：“你去弄死他吧，我没意见！”

……

现在换朱一文不解。

刚才不是还强烈反对吗？

怎么就态度大变，突然就同意了呢。

同意就行，他立刻吩咐手下：“派人去做掉艾丽莎，手脚利索点。”

手下答应着离开，朱一文终于反应过来——艾丽莎是盛翰鈺假扮的？

这是真的！

他反应比刚才时莜萱的反应还大。

立即又给手下找回来，收回刚才的话，让他们去给艾丽莎找回来，要活的！

……

盛翰鈺曾经落脚的小院门口，停下一排豪车。

从车里足足下来有二十几个人，“咣”带头的踹开院门冲进去。

年轻女人在院里晒被子，家里突然闯进这么多陌生男人，她也没慌，很淡定的问：“你们是什么人？怎么连门都不敲就往里面闯？”

“艾丽莎呢？我们家主请他回去！他走后小姐都生病了。”保镖说的是实话，只是回去后干什么没说。

请人也不是这种请法，这阵势抓人还差不多。

年轻女人道：“她不在这住了，已经走了。”

“去哪了？”

“不知道。”

带头的对手下示意：“带走。”

于是上来俩个人，一左一右给女人胳膊架在身后，塞进车里带回朱宅。

朱家豪宅。

女人被带到地下室，不管怎么问，她都一口咬定“艾丽莎”就是女人。

“艾丽莎”回去后第二天就走了，去别的省嫁人了，因为在朱家伤透了心，所以不想再留在这个城市。

手下给女人说的话原原本本汇报给朱一文，朱一文头都没抬：“她说谎，用刑吧，吃点皮肉苦自然什么都招了。”

时莜萱觉得不妥，阻止：“等下。”

她劝朱一文：“我看还是不要用刑吧？毕竟那女人是无辜的，就算没说实话她应该也有苦衷，不要用刑，太残忍了。”

L国阶级分明，高一级欺压低一级的阶层在这里是被认为成理所当然的事情。

就算朱一文要对那女人动私刑，打的皮开肉绽也没有人管，只要打不死就行。

但时莜萱不同，她从小长在江州。

江州讲究人人平等，没有人可以随意，就因为想达到自己的目的而想打人就打人，还不用负责，不只违法也不讲理！

所以她很反感这样做，尽管她也知道这可能是最快找到“艾丽莎”的办法。

朱一文挥手让手下出去，让他们按照夫人要求做。

不用刑也可以，那就饿肚子呗。

不说实话就别吃饭，饿两顿就老实了。

时莜萱无语。

这和用刑有区别吗？

“我去问问，都是女人，应该好沟通。”时莜萱站起身，让手下带路，去地下室。

手下看向朱一文，他点点头。

得到家主首肯，他这才带着时莜萱到地下室去见那个女人。

“你们都出去。”时莜萱到地方就开始撵人。

手下迟疑着面面相觑，但还是答应着出去了。

地下室里阴冷潮湿，只是到这一小会儿，她就觉得冷的不行，飕飕的冷风吹在脸上像是小刀剐似的，女人衣衫单薄，嘴唇都冻的青紫，不停的颤抖。

怎么这么大风？

时莜萱往左边看，上面有个四四方方的小窗户，窗户上没有玻璃，安着一只大排风扇，而排风扇后面是冷气机，冷风就是从那边刮进来的。

她走过去关掉冷气，然后给绑着女人的绳子松开。

又洗洗刚才被用过的杯子，倒了一杯滚热的咖啡递给她：“喝点咖啡，暖暖身子。”

“谢谢。”

女人接过咖啡喝下去，果然好了不少，脸色变的正常，身上也不颤抖了。

“这些人太过分了。”

时莜萱皱着眉头打量这间地下室，这里她来过，是五年前。

五年前朱家那些亲戚就给朱一文和她关在这里，暗无天日了三个月。

当时靠左边的地方是一个水池子，朱一文不签放弃继承权的文书，那些人就让他每天在里面泡几个小时，时莜萱也得陪着。

就是那时候她落下了毛病，每到阴天下雨的时候双腿都像有蚂蚁在爬一样，既痒又痛。

小猪命大，被那么折磨居然没掉。

但是先天不足，生下来身体就不太好！

后来他们见了天日，从地下室搬到楼上最好的楼层，最好的房间。

从这栋宅子里的阶下囚成了宅子真正的主人，时莜萱就再也没到地下室来过。

本来她以为朱一文给这地方放弃不用了呢，却不想他不只继续用，还给“升级换代”了。

水牢变成冷风吹，都是一样的折磨人。

“好过点没？”她对女人道：“如果感觉身上暖和了些，我送你出去，一冷一热容易激出毛病，对身体不好。”

女人惊愕，主动道：“您不想问我点什么吗？”

刚才那些人，为了让她开口用尽了各种办法。

只差一点点她就坚持不住了。

结果时莜萱过来，一个字没问，先是给她松绑，然后又是给热咖啡又要放了她。

会有这样的好事吗？

女人觉得有些不真实。

“不问了，你要是想说自己就说了，不想说问也没用。”

其实时莜萱是觉得心里已经有了答案，问不问的意义不大，而且在内心深处，她不是很想让朱一文的人找到“艾丽莎”。

“艾丽莎”就是盛翰鈺假扮的，落到他手里一定没有好。

能在朱一文眼皮子底下隐藏这么长时间没发现，这口气先生一定咽不下。

虽然时莜萱恨他，但还是不希望他被折磨。

不知道为什么，反正就是不希望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60666630"  chaptername="第254章">加入书签</a>
</div>
