    “老邓，咱们也走吧！”

    看到云浩轩率先入墓，旁边的高个老者也是看了一眼自己的同伴。

    其名唤作刘无影，是云浮宗内门五大长老之一，一身修为已至玄尊境八重。

    至于刘无影身旁的矮个老者则叫做邓清泉，和对方一样同为云浮宗五大内门长老，修为造诣不低。

    眼下，刘无影和邓清泉二人正是云浩轩此次炎帝之墓一行的护卫和主要战力，至于剩下的一众云浮宗人马则修为偏低，基本就是来打酱油当炮灰的。

    “嗯！”

    点了点头，名为邓清泉的矮个老者也是扬手一挥，“咱们走！”

    话音落下，一众云浮宗人马也是陆续落至山谷中心，随后靠近炎帝之墓的入口。

    “快看！云浮宗的人进去了！”

    “是云浮宗的少宗主云浩轩！还有他旁边的两位老者，皆是宗内的高层长老！”

    “就连玄尊境八重都是出动了....看来此次云浮宗对于炎帝之墓的机缘宝藏是势在必得....”

    就在云浩轩带着手下一众云浮宗队伍入墓时，原本汇聚在山谷附近的大量武者和各方势力也是纷纷骚动了起来，一时间气氛火热。

    众人都想在炎帝之墓里面的机缘宝藏分一杯羹。

    眼下，身为帝坑三大四品势力之首的云浮宗都已经出手，而且似乎没有触发炎帝之墓内部的禁忌和阵法，众人自然是迫不及待。

    另外一边，霸刀盟队伍前，气氛躁动不安

    “咦？”

    一名身着黑色劲装的中年男子摸了摸下巴，随后抬眼看向一旁的白袍青年，“红尘，云浩轩和他手下那一帮人已经进入炎帝之墓，而且没有触发任何禁忌和阵法，看这个样子墓地外围应该没有太大的危险....”

    “只不过，此处毕竟是一尊帝境大能葬身的陵墓，墓主人还是上古时期威名赫赫的炎帝，里面估计充满了大量未知的危险....”

    白袍青年身后背负着一把阔面宝刀，刀锋淡青泛绿，散发着凛冽锋芒，和其整个人的霸道气质遥相对应，显得极为不凡，显然不是一件普通灵宝，至少也在天品中阶以上！

    展红尘，霸刀盟少主，一身修为已至玄尊境五重！同时也是百年难得一见的刀道天才！

    “老崔，咱们霸刀盟也不是一群贪生怕死之辈，眼下他云浩轩都敢入墓，咱们岂能怂在后面畏畏缩缩。”展红尘双手抱胸，淡淡到，“况且，咱么好不容易才来到这里，如今机缘宝藏就在眼前，岂能无功而返！”

    “说的没错。”

    黑衣中年男子又是咧嘴一笑，道“若是盟主在此，想必他也是和你一样的想法。”

    其名崔骨，是霸刀盟的一尊高手，一身修为深不可测，而且早年间便跟随着霸刀盟的盟主南征北战，出生入死，在盟内也属于元老级人物。

    和展红尘身旁的另外一位玄尊境八重高手一样，崔骨便是对方此次随行的贴身护卫。

    无论是底蕴最强的云浮宗，还是霸刀盟以及流云派，此次探索炎帝之墓，三家势力都是派出了诸如邓清泉，崔骨等高阶玄尊境。

    “咱们走！”

    没有多余的废话，下一刻展红尘也是纵身掠向山谷下方，随后遁入古墓内

    在其身后，崔骨带领着一众霸刀盟人马也是纷纷涌去

    流云派队伍前方，一名华服青年缓缓收回手中折扇，眼神闪烁。

    “云浩轩和展红尘这两个家伙都已经动手了，小爷我可不能落后.....！”

    华服青年面容清秀，气质雍容华贵，好似一副富家公子模样，手中则是持着一把白羽折扇，看上去不像是一名武者，而是个人畜无害的纨绔子弟。

    “三哥！”

    华服青年看了看身旁一名袒胸露肚，此刻手里攥着酒葫芦的光头胖子，“清点人手，咱们也赶紧入墓，若是迟了一步，说不定炎帝陵墓内的机缘宝藏会被云浩轩和展红尘这两个家伙抢先入手！”

    “好嘞，少主！”

    光头胖子收回酒葫芦，随后打了一个饱嗝，肥胖的脸庞上浮现出一缕红晕，“我就等您这句话了，放心！有我在，这帮家伙翻不了天....”

    光头胖子名为洪三，是流云派洪家当今家主的结拜兄弟，修为强大且位高权重，整个门派上下弟子叫到其人都得尊称一声三爷。

    至于洪三眼前的华服青年，正是号称流云派第一天才的洪家少主洪玄，修为实力不弱于云浮宗的云浩轩以及霸刀盟的展红尘。

    “冲冲冲！”

    “机缘宝藏，强者得之！”

    “奶奶的！敢挡老子的路！不想活命了是吧？！”

    “挡我者死！”

    云浮宗，霸刀盟以及流云派一众武者纷纷入墓之后，汇聚在山谷附近的众多武者也是蜂拥而上，朝着炎帝之墓的入口涌去，一时间气氛火热来到顶点，一部分武者甚至还没入墓便开始火拼厮杀，到处都是喊杀声一片，局势十分混乱。

    “离谱，这都还没有入墓就打起来了？”

    “待到一会儿进入炎帝陵墓内部，这帮家伙为了争抢机缘岂不是得互相杀红眼....？”

    看到山谷内一副厮杀乱象，费仁心中也是暗道好笑。

    “大哥，事不宜迟，咱们也进去吧？”墨白靠了过来，低声试探道。

    虽然他的心智还不太成熟，仅仅如同人类的十四，五岁少年，不过也同样知道机缘难寻，毕竟这片山谷底下埋葬的人物可是上古时期赫赫有名的炎帝。

    “走！”

    费仁点头，随后身形飞向下方山谷。

    眼下，进入炎帝之墓仅是开始，接下来的机缘争抢才是真正的重头戏。

    炎帝陵墓内，一片荒凉

    “快看！那是什么东西？！”

    众人刚刚步入陵墓内部，迎面便是袭来一大群黑压压的不明生物，宛如黑云汇聚，到处都充斥着刺耳的鸣叫声，遍及整个陵墓上下，黑云所及之处皆是化为一片虚无。

    “这是....黑曜虫群？”

    面对来袭的大片黑云，云浩轩也是脸色一愣，随后双眼微眯。

    黑曜虫，这是一种体内蕴含着致命毒素的古老毒虫，毒性强烈常人难防，哪怕是一些修为高深的武者被其叮咬受伤也要当场化为一滩血水，连个尸骨渣渣都不剩！

    眼下，陵墓内部汇聚的这一大片黑云的本体，正是成群结队的黑曜虫！而且这些黑曜虫数量密密麻麻宛如一个完整族群，至少也有上百万只！

