    绑匪惊了。

    摩托车灯太亮，他眼睛被晃花，完全看不清来人，只能全力往侧旁一躲。

    摩托贴着他身侧落下。

    交错的一瞬间，绑匪小臂被击中，他手一抖，球棍哐当掉在地上，咕噜噜滚远。

    落地的摩托则划出一道惊险的弧线，急刹在对面。

    江夏下了车，摘掉头盔，把它随手搁到一旁。

    掉落的球棍正好滚到他脚边。他鞋尖一踩一勾，球棍带着风声旋转起飞，被他一把扣在手里。

    江夏掂了掂球棍，看向眼前的杀气，露出了发自心底的微笑。

    顺便贯彻正义：“欺负弱小好玩吗？”

    绑匪看着江夏莫名扭曲的笑，从心底窜起一股凉意。

    他扭头冲向门口，想逃。

    然而刚跑出一步，仓库大门被一脚踹开。

    门外，站着一群怎么看怎么不善的家伙。

    那些人看向那个撞窗户进来的飞车党，开口就是一句齐刷刷的“老大！”。

    绑匪惊的一哆嗦。

    他再傻，也看出了门口的人和江夏是一伙的，没法从那边逃走。

    正想翻窗，肩侧却猛地传来一阵剧痛。

    江夏从后面给了他一棍。

    绑匪身子一偏，踉跄摔进一堆杂物里。

    他发出一声后知后觉的哀嚎，挣扎着想站起来，然而眼前忽然投落下一道阴影。

    江夏幽灵似的走到他面前，一言未发，抬手又是一棍。

    咚一声闷响，绑匪疼的脑子里嗡了一下。

    他哆嗦的抱住腿，眼带怨恨的看向江夏。

    然后无比震惊的发现，对方正在用一种隐含渴望的热切眼神回望着他。

    看了一会儿，江夏心情极佳的低声说：“……好像是很不错。”

    绑匪听懂了。

    这句突然冒出来的话，是和“欺负弱小好玩吗？”相承接的自问自答。

    然而这时候，他已经顾不上吐槽“你?才是真的反派吧！”之类的话……他心脏都快停跳了。

    ……笑得那么开心干什么。

    自己是不是一不小心，激活了什么变态杀人狂啊……

    江夏看着绑匪身上变松的杀气，心情是真的很好。

    ——想把杀气一网打尽，就要让生产他们的人，主动放弃这种情绪。

    之前，绑匪对小女孩和柯南饱含杀意。

    但现在，他被揍了几下，又被堵住逃路，深刻意识到了杀人这件事，很难继续下去。

    所以缠绕在他身上的杀气，正在像熟透了的果实一样变得松散。

    而如果是另一种情况——江夏来得再晚一些，其他救兵也没赶到，绑匪成功把两个小孩都杀了……

    这就不能算“主动放弃”了，只能算是达成心愿。

    聚集的负面情绪会内部消化，江夏没法捡。

    当然，在这种情况下，江夏或许能捡到死者掉落的魂。

    一般来讲，魂比杀气值钱。

    但并非所有人死后，都能形成魂。

    魂里面出鬼胎的几率，更是微乎其微。

    比起盲目开箱，还不如先给鬼婴找点饲料。

    而且江夏也不太想弄死柯南。

    做人要讲良心，严格来说，工藤新一之前还帮过他。

    一年前，江夏桐志躲在浴室里，默默割腕。

    他的灵魂迫不及待的消失，这具身体就被江夏捡走了。

    江夏那时刚穿越完，人还很虚，再加上身体即将狗带，更虚，受到精神与肉体的双重打击，想站起来都费劲。

    江夏头晕眼花的在身上摸了半天，想找出手机打个救护车，然而一直没找到。

    仔细一看，才发现手机泡在浴缸里，捞起来的时候，屏都黑了。

    那时，阿笠博士看到江夏家院门大敞，觉得奇怪，进来找他。

    不过一进门，听到浴室有水声，这个心大的发明家顿时以为江夏桐志在泡澡。

    博士很讲礼貌的觉得，这不是提醒锁门的好时候，于是挠了挠他的地中海，又转头走了。

    ……还好他一出院门，就遇到了放学回家的工藤新一和毛利兰。

    其中，某位高中生死神凭借着他对人命的高度敏感，从阿笠博士的几句嘀咕里觉出不对，又靠着他爱闯别人家门一贯作风，强行破门，这才把人捞回来，让江夏不用拖着疲惫的灵魂，冒险再去找下家……

    虽然这个世界，濒死的人有很多。

    但像江夏桐志这样年轻帅气、父母双亡、工作还相对清闲的，实在很少。

    就冲江夏桐志优良的体格，以及江夏爹妈留下的遗产。工藤新一和毛利兰遇到了麻烦事，江夏也会尽量帮忙。

    当然，也就只是尽量。

    ——要是柯南一而再再而三的跑到酒厂跟前自杀式追踪。

    那江夏能做的，也就只有在柯南死后把他的魂捡回来。多喂点好饲料，少分点活，养的白白胖胖的，权当报恩……

    ……不管怎么说，现在，江夏既然已经闯进了仓库，那二选一的难题，自然也就不存在了。

    他只需要考虑怎么把杀气弄到手。

    眼前的绑匪，显然不是什么意志坚定的硬汉。

    江夏几棍子砸完，他身上的杀气就开始大片松动。

    鬼婴发出一串惊喜的嘀咕，跑过去搂住一缕杀气，脸埋进去，陶醉的吸了一口气。

    虽然不如下午那个人的杀气好闻。

    但这可是能真切吃到嘴里的！

