    “看来下一步就是要找个暂时能够落脚的地方，想办法将木筏弄得更大，现在还是太小了，带不了太多的物资。”

    苏黎微微沉吟着，事实上他已经想到了能够暂时落脚点，那就是距离这里约有两三百米远的另一处露出水面的建筑物。

    从这里看来，那像个占地面积很广的三层楼房，事实上，那是一幢32层高的大楼，水淹没了下面的二十九层，水面上还余三层，远远看来，像一幢庞大的三层楼房。

    随着水位越来越高，慢慢的淹到了第三十层，无法再住人，所以不论是苏黎自己之前的那幢楼还是眼前这楼都不适合暂住。

    苏黎真正的目标便是那座32层大楼，就算第三十层无法住人，上面还有两层可以暂住，而且就算水位慢慢上涨，但根据现在上涨的速度，想要将第三十层完全淹没，应该还需要一些时间，所以那将是最合适的临时居住地点。

    苏黎决定带着徐雪慧前往那里。

    “如果运气好，那里要是也有幸存者，那就更好了。”

    苏黎让徐雪慧坐在收纳箱上。

    “坐稳了，我们要走了。”苏黎拿起了木浆，顺手将自己之前一直使用的锤子丢给了徐雪慧。

    他现在有了杀伤力更强的铁棍，这锤子已经派不上用场了，让徐雪慧使用最是合适。

    木浆对着墙壁一撑，木筏缓缓荡漾开来，苏黎朝着远方约有两三百米远的那露出在水面上的三层楼房看去，虽然看起来轻松，心头却有些沉重。

    近三百米距离，看起来不远，但在苏黎眼里看来，只怕是凶险重重，途中会遭遇什么，谁也无法预料。

    “记住我现在跟你说的。”苏黎一边控制着木筏，朝着远方划去，一边朝徐雪慧道：“想要活下去就要坚强，而且，要让自己变得强大，这个世界已经完全不一样了，看到了怪物也不要害怕，而是要勇敢的去对付它们。”

    “刚刚你在走廊上看到的那些尸体叫尸兽，它们只是样子可怕，实际并不厉害，动行也很迟缓，脑袋也不灵光，你如果碰到了只要用锤子敲碎它们的脑袋就能杀死它们，而且杀死它们后，你会变强。”

    徐雪慧乖巧的坐在收纳箱上，静静听着苏黎说着，然后垂下头看看手里那柄锤子。

    这铁锤的把柄是木头的，但因为沾多了血迹，已经变成了深黑色，隐隐散发着血腥味。

    苏黎之前利用这柄铁锤也不知砸碎了多少只尸兽的脑袋，现在他将其传到了徐雪慧的手里。

    苏黎将自己前期积累的一些经验说给徐雪慧听，划着浆，控制着木筏，朝着远方那幢三十二层的大楼方向而去，同时眼睛和耳朵都没有闲着，可以说是眼观四路，耳听八方，他比任何时候都要显得更紧张。

    毕竟现在可是在水中，谁也不知道这水底是否安全，是不是隐藏着什么，任何的疏忽大意都有可能丢了性命。

    “这种一直处于紧张中的滋味可不好受。”苏黎很快额头上就出现了细小的冷汗，木筏在水里才前进了四五十米，而苏黎却像经历了一场大战那么紧张，这让他越发渴望找到了一个能够真正落脚的地方，好好休息一阵子。

    徐雪慧却没有苏黎这样的感觉，她只是安静的听着苏黎的教导，也不知道有没有听在耳中，而是朝着苏黎伸出了小手。

    苏黎有些错愕，看向了她的手，发觉她摊开的小手上是一把葡萄干。

    原来她是在示意苏黎吃不吃葡萄干。

    苏黎忽然有些羡慕她，心想果然小孩子是无知者无畏，不知道这水里凶险重重，稍有不慎都有可能是灭顶之灾，她竟然还有心情吃零食，只能摇头道：“我不吃，你吃吧。”

    听苏黎说不吃，徐雪慧缩回手，然后取出一粒葡萄干，慢慢的放进嘴里。

    她吃东西很慢，苏黎估计她这一把葡萄干能吃很久，一边想着一边将木浆伸入水中，往后方划去，在水里荡起一道小小的浪花，正在这时，苏黎眼角突然注意到了入水的木浆边像有一道狭长的黑影划过。

    “嗯？”心头一紧，苏黎立刻警觉起来，浑身的肌肉瞬间就绷紧了，立刻收回了木浆，右手就将一直放置在身边的铁棍取在了手里。

    气氛陡然紧张起来。

    徐雪慧看到了苏黎的反应，也像感觉到了什么，微微张嘴，像要向苏黎询问。

    苏黎左手朝她微微摆动，意思是让她不要说话，而自己的一双眼睛却紧紧的巡视着木筏四周。

    几乎只是刹那之间，苏黎刚刚转过身去，他后方的水面溅出水花，一团湿淋淋的黑影贴着木筏边缘从水中窜了出来，快得如同闪电，往前一探，一口就咬中了他的小腿。

    小腿一痛，苏黎来不及反应，就感觉一股力量拉扯着自己，这木筏剧烈摇晃，他站立不稳，就顺着木筏滑进水里。

    这几天以来，连着经历了生死搏杀，苏黎已经渐渐学会了临危不乱，虽然突遭变故，被拖入水中，依旧很冷静的睁大眼睛，左手在瞬间搭上了木筏边缘，稳住身体，也在同一刻看清楚了那咬住自己小腿的是什么了。

    那是一只巨型的灰色老鼠，尾巴很短，体长超过一米，四肢较长，脚掌极大，其脚趾之间有蹼，嘴巴很大，长着四根獠牙，现在它这四根獠牙正紧紧的咬进了苏黎的小腿肌肉里。

    它四肢在水里划动，咬着苏黎的小腿，不断往下拉扯，显然是想要将苏黎拖进深水里。

    苏黎深吸口气，“强肺Ⅰ型”“增肌Ⅰ型”已然发动，处于这两种状态之中，他能够爆发出来的力量达到了七百斤，憋气时间达到了惊人的四分钟。

    左手一松，放开了抓紧的木筏，苏黎猛地主动沉入水中，腰腹部用力，双腿往上，上半身往下，整个人卷曲一团，左手握成了拳头，猛地朝着这咬住自己小腿的巨鼠脑袋砸了下去。

