    伴随李公公回京禀报军情，叶昀怀孕的消息也悄悄送进了洛王府齐和殿王妃和洛王下塌的暖阁。

    为了不泄露消息，也为了能从王府拿一些衣物回云州，荀筠遣若雪亲自回京禀报。

    深夜，发髻散下来的王妃怔怔望着跪下床榻下边的若雪哭得泪泪满面。

    “真的吗？她好不好？是不是吐的厉害？”洛王妃完全是把叶昀当女儿待的，脑海里就浮现起那个小小的丫头，她该有多累呀，在那样苦寒之地。

    一旁穿着白色中衣的洛王披了一件袄子在她身上，扶住她发颤的双肩，轻声安慰，“别担心了，那丫头我看厉害着呢！”

    结果说到后面一句话洛王自己也酸了眼，那么小小的一个，还不到十五岁，真的能怀孩子吗？

    他突然就担心上了，他蠢萌蠢萌地问王妃，“女人十五岁就能生孩子？”

    王妃闻言满肚子的忧伤担忧被这句话勾出来的怒气给驱散得干干净净。

    “我十五岁那年生大郎的！”她死命瞪着他，他既然忘了这么重要的事情。

    洛王闻言嘴皮抽了抽，僵硬地笑了笑，挠挠头十分抱歉。

    底下若雪轻声问道：“回王妃，三夫人身子还好，就是瘦了点，主子说马上就将她送回云州，让奴婢回来带上几个稳妥的婆子过去，也好照顾三夫人！”

    “瘦了….”王妃眼泪就滑了出来，要不是知道自己要抱孙子太激动了，若雪还真难以想象平日目光冷淡的王妃竟然会哭成这样。

    “我会准备上好的燕窝药材，你一并带去，我知道了，你也辛苦了，先下去休息…”王妃结结巴巴说了好多。

    若雪感激地退下，她一出帘子，洛王妃就抱住了洛王狠狠地哭了一场。

    “我的筠儿….他为了王府牺牲了那么多，如今总算快熬了出来，也是要当爹的人了，我的孩子….”

    王妃和王爷激动得一夜都没睡着觉。

    次日一早起来，两个人都顶着个熊猫眼给儿子儿媳妇张罗人手补品。

    洛王府内部喜喜洋洋时，朝廷却因鞑靼的事闹开了锅。

    沈旭的“死”给了皇帝和太子莫大的震动。

    对方让征北大军一下子损失两名大将，给整个朝廷蒙上了一层阴影。

    再加之那个无可名状的孔明灯可以飞跃长城直逼大同摇指京师后，皇帝简直夜不能寐寝食难安。

    他没有上过战场，只知道鞑靼铁骑无敌于天下，我军在元宵一战损失也很惨重。

    “父皇，荀筠身为主帅，既然让两名大将惨遭杀害，父皇该治他的罪！”太子痛失妹婿在朝堂上痛哭流涕。

    结果他这话音刚落，刚正不阿的御史大夫站了出来，激烈地辩驳道：“皇上万万不可，郡王不仅不能治罪，完全是有功之臣，倘若不是他运筹帷幄，那彪悍的鞑靼贼子恐怕元宵那夜就已经攻破了胜城，那孔明灯就降落在长城之上了，征北大军这一大战，应该是更古未有的胜战，我军损失惨烈，敌方更惨烈，还请圣上不要忘了，对方的主帅摩竭是被郡王亲手给杀死的！”

    “.……”徐进这一番话铿锵有力掷地有声。

    却听到皇帝和太子心头阴云密布。

    朝堂上终究还是有不少铁面无私热血刚正的大臣，一时为荀筠站出来说话的人不少。

    皇帝一直碍于面子不表彰荀筠的功劳，可是一条条战报从群臣耳朵里过，大家都很清楚自荀筠掌帅印后，我军一直在赢，面对十几万残暴且有章法的鞑靼贼子，荀筠第一次上战场竟然立下了这等骇世功劳，简直是天纵奇才。

    这一次，几乎绝大部分大臣对那位花花公子刮目相看。

    面对满朝文武一致支持荀筠继续抗鞑靼，皇帝也无法一意孤行再收回荀筠的军权，这一次他深深地觉察到自己很可能是放虎归山了。

    下朝时，皇帝阴鸷的眼神看了一眼太子。

    太子泪痕未干，心下一凛，暗暗害怕。他父皇那一记眼神再明白不过，怪他当初想出的鬼主意愣是让荀筠去做主帅，结果酿成了这样的局面。

    不过话说回来，谁能料到那无所事事花天酒地的荀三爷有这等神鬼本事呢！

    李公公带着圣旨再一次抵达边关，让荀筠安心镇守云州，务必击破对方飞越长城的阴谋，确保京城的平安，这个时候荀筠已经带着叶昀回到云州城疗养。

    荀筠在书房内捏着洛王府的密信问来送信的伍先生。

    “朝中风向如何？”

    伍先生原先是他的智囊，他离开京城后，一直辅佐洛王。

    “郡王，自从您大胜后，现在朝中大臣风向已经在悄然转变，洛王府的地位与日俱增，现在皇帝一边怕鞑靼贼子侵袭大同，一边又担心您手握重兵，尾大不掉，不过大臣们对于您守关乐见其成，沈旭一死，把希望都寄托当您身上呢！”

    “好，你即刻回去，协助我父王暗中联络一些旧臣，慢慢凝聚洛王府的声势和威望！”

    “是！”

    伍先生出去后，荀筠又招来长安，让他给苏峥送了一封信。

    二个月后，苏峥大举进攻了一次胜城，孔明灯被改造了一番，上头放了马草堆，又各人带了防烟口罩，让荀筠“束手无策”，这一次孔明灯登上了长城，只不过还是被荀筠“艰辛”的击退了。

    但这个消息足以让朝廷震动，皇帝刚刚升起的召荀筠回来的心思又被大臣口水给淹了回去。

    苏峥和荀筠相互配合，你来我往，边境小战不断，看似纷纷扰扰，实则战士们轻松了许多，功劳簿上照样记功。

    如此苏峥保住荀筠在边关稳稳待了一年。

    直到端平十二年九月十八，也正是叶昀和荀筠去年大婚同一日，叶昀大腹便便地在院子里走来走去。

    她知道自己马上就要生产了，只有多走动才能助产。

    经过精心预备，如今帅府后院接生婆子奶娘都来了好几个，万事俱备，只欠她胎动了。

    明明是深秋的天气，叶昀却觉得满头大汗，心里惶惶，急躁不安的样子。

    她撑着肚子靠在若雪身上对着若云喊道：“你去告诉荀筠还有我哥哥，我可能是要生了，我…啊…”

    刹那间，她肚子发作，痛得厉害。

    姐妹俩吓坏了，连忙喊嬷嬷来抬着叶昀进屋子，这边若云离开去外院通知了荀筠和苏峥。

    苏峥猜着叶昀就这几日生产，所以提前过来等候，他不愿自己妹妹生孩子身旁没个亲人。

    荀筠和苏峥齐齐跑到后院正厅时，就听到里头传来叶昀阵痛的声音。

    屋子里进进出出，来来往往。

    荀筠满头大汗，头一回做父亲没有经验，在产房外走来走去，苏峥到底有过经验，苦笑着拍拍他的背。

    “你且坐下来吧，你这么慌张，下人更该慌张了，当年小明郎出手时，孩子他娘下午肚子喊痛，半夜才生下来呢！”苏峥宽慰他，

    荀筠还是没法镇定下来，“她肚子出奇的大，我担心孩子长得太大出不来，到时候就危险了！”他眉头始终无法舒展开来。

    这个时候出来了一个嬷嬷。

    荀筠抓住她立马问，“夫人怎么样了？”

    嬷嬷差点被他拧起来，哭笑不得，“爷，您好歹在战场上无往而不利，这下您就安生些吧，夫人好着呢，体力康健，应无大碍！”

    荀筠总算松了一口气，坐下来喝了一口茶。

    只是这也只安生了一个时辰，只等晚边时，叶昀在里头叫得要死要活，荀筠坐不住了。

    “我得进去看看！”他往产房冲。

    “不要，郡王，您切不可进产房，这不吉利！”一屋子下人跪在门口拦他。

    “什么吉不吉利的，里头是我的妻子和孩子，是最吉利的事！”他一脚踹开拦路的人冲了进去。

    苏峥倒是没拦他，毕竟他如果在，允儿应该更有信心。

    他默然坐在主位上，想起了很多年前小明郎出生的时候，他娘亲在里头痛的撕心裂肺，那个时候他还以为妻子会有事，没想到最后母子平安下来。

    小明郎生下来皱巴巴的，一点都不好看。

    当时大家笑话他，明明他长得那么好看，怎么生出的儿子不像他。

    他也郁闷了很久，直到后来小明郎越来越张开了，也渐渐有了他的影子，他把他们母子俩宠在手心上。

    如今呢，小明郎是不是长大了，也该七岁了吧！

    苏峥湿了眼眶，思念之心在内心浓浓凝结。

    父亲，母亲，你们保佑允儿平安生产。

