    

    
我没想到那条到现在连身都没现的那条蛇，居然会玩这些阴谋诡计。

    
陈顺媳妇被米雨淋得直抽抽，却还在嘿嘿的怪笑。

    
我只感觉心头一阵邪火涌起，拎着米桶对着她脑袋重重的就是一下。

    
整个世界瞬间就清静了，我看着倒在地的几个人，和屋墙下面，趴缠着一条又一条的蛇尸，心头发寒。

    
墨修杀了这么多蛇，已经力竭了，这会已经回黑蛇玉镯时休养了。

    
我一个人站在夜风里，附近连虫叫声都听不到，只有风呼呼的刮过声，以及自己重重的喘息声。

    
那个什么蛇淫毒也不知道是不是真的，可我感觉身体越来越热，好像双腿都开始发软发麻。

    
我拎着米桶，到屋口门的水龙头下接了一桶水，从头顶淋了下去，这才进屋。

    
浑身湿透，我这才感觉好点，沉吸着气，从厨房拿了把菜刀。

    
秦米婆依旧昏迷不醒，我按我爸教的，先将她上半身扶起来，靠着床上，保证心口高于伤口。

    
用菜刀将伤口划成十字，找了个玻璃杯，扯了张纸在杯里烧了烧，然后趁着火还燃着，猛的将杯口覆在划出的地方。

记住网址

    
这是以前老家拔火罐的法子，玻璃杯一覆上去，就见黑红的淤血涌了出来。

    
我坐在一地蛇尸中间，靠着秦米婆的床，等伤口血没有再涌了，这才取了玻璃杯，将里面的混着毒血的纸灰倒掉，又开始拔第二次。

    
救护车要从镇上进村来，肯定不会很快，如果不自救，秦米婆就根本就可能等不到救护车来。

    
我拔了两次火罐，第三次时，见血变得鲜红色了，这才开始给我爸妈打电话，依旧没通。

    
整个房间，除了我粗重的喘息声，就只有电话忙音的“嘟嘟”作响。

    
我想了想，给奶奶打电话怕她担心，还是给堂伯打了电话。

    
等救护车不行，就只能自己送去医院了，可附近村子里，我认识的也就只有堂伯了。

    
堂伯一听出事了，只是沉声道：“我就来，救护车就算出动了，估计也找不到地方，你等我。”

    
堂伯来得很快，还带了四个本家人来。

    
那四个本家看着我，眼神闪了闪，脸上却带着不忍和了然。

    
堂伯看着我身边的蛇尸和昏迷不醒的秦米婆，叹了口气，安排带来的人：“两个人把受伤的抬上车，剩下两个将蛇尸处理了，顺带往附近洒点硫磺，不要让蛇再过来了。”

    
“龙灵穿件衣服，也跟我一块去医院吧。”堂伯好像半点都不吃惊会出这种事。

    
我来的时候根本没带衣服，这会浑身湿透，也没时间换，扯了秦米婆一件罩衣穿上，就跟堂伯出去了。

    
他们开了两部车来，四个受伤的，已经搬上车了。

    
另外两个本家，直接就将车开走了。

    
堂伯示意我和他坐一辆，我们后座躺着的是陈全和袁飞。

    
“你现在知道我为什么不让你呆村里了吧？”堂伯开着车，车光闪过。

    
留下来的两个本家找了锄头，一锄头就从草丛里勾了好几条蛇出来。

    
就算死了，蛇尸软软的耷拉着，在车光灯照烁下，蛇眸发着幽幽的绿光，依旧瘆人。

    
我裹紧衣服，这会身体里的那种热流又压不住了。

    
手紧握着冰冷的门把手，将热意压下去：“那条蛇说，我会跟它一起睡在蛇棺里。所以还是要找蛇棺吗？”

    
堂伯似乎沉默了，车子在乡村的路上飞快疾驰。

    
过了许久，堂伯点了根烟，只是吸了一口气，那烟就去掉了一半。

    
堂伯似乎缓了下神，这才幽幽的开口：“如果它这么说，根本不用找蛇棺，总有一天你会答应它，跟它走，自己睡到蛇棺里去的。这就是你的命，龙灵。”

    
“为什么是我？”我猛的扭头看着堂伯，冷笑道：“表姐就不是龙家的女儿了吗？”

    
堂伯没有说话，只是重重的吸着烟，明显不高兴，将他女儿和我做作对。

    
“那蛇棺究竟是什么？”我见他那样，就气不打一处来。

    
“我不知道，龙灵。”堂伯一手打着方向，一手抽了根烟，借烟点烟，火光闪烁中，沉声道：“从我记事起，蛇棺就有了，龙家每十八年往里面填一个龙家女。”

    
“可我见过了，迁坟的那棺材里除了那条蛇，根本就没有尸骨。”堂伯将烟屁股丢出去，手被烫到了，却好像没感觉到痛。

    
只是扭头看了我一眼：“那算是和那条蛇一块埋进去的龙家女也不见了，尸骨无存。”

    
“我也不知道蛇棺是什么，只知道就算我们不往里面埋龙家女，那条蛇自己也会找上来。就像对你一样！”堂伯含着烟。

    
苦笑道：“你也看到了，我根本没想管，可那条蛇却一直在追你。如果你真要找那具迁坟挖出来，又被雷劈了的棺材的话，明天我带你去。”

    
我没想到堂伯会松口，也松了口气：“那么生我那年迁坟，是打算把谁埋进去？”

    
如果真是这样的话，不是就该有一个龙家女在蛇棺里吗？

    
为什么我没听说？

    
堂伯呼了口烟，打着方向盘：“我们这一辈没有龙家女。龙灵，从一开始知道你是个女孩子，就已打打算将你送进去了。”

    
“所以迁坟选的时间就是你妈的预产期！只等你一生下来，就会埋进去。所以你爸才打死了那条蛇，他是在救你！”堂伯的脸掩藏在烟雾之后，说完之后，好像重重的松了口气。

    
我却只感觉浑身发寒，所以我真的逃不掉？

    
到了镇上医院，因为提前打了电话，血清已经备好了，加上伤口处理得当，那条银环蛇也带上了。

    
秦米婆注射了血清，只等留院观察了。

    
因为那所谓的蛇淫毒，我也挂了个号，就说自己好像浑身发烫，中毒了。

    
医生用一种古怪的眼神看着我，却还是给我开了单子，让我去验血。

    
堂伯和那两个本家，将陈全他们安排好，也担心我爸妈出事，堂伯让两个本家去找我爸妈，他回村安排一些事，等天亮再来接我。

    
我抽了血，坐在病房里，等结果。

    
这会已经到了凌晨，镇医院没什么人，连值班人员都少，只有微弱的光线透进来，就算临近夏天，也感觉冷。

    
我坐在那里，隐约听到了脚步声，一抬头，就见陈顺媳妇站在门口，朝我诡异的笑。

    
吓得我忙将挂药水瓶的铁架子抄了起来，对着外面大喊：“护士！护士！”

    
“她让你给她儿子作媳妇，她不配，该死！”陈顺媳妇张嘴，却是嘶嘶的蛇吐信声。

    
我一时不知道如何是好，只是抄着铁架子，朝外面大叫：“护士！护士！”

    
陈顺媳妇抬起手，只见她手上还牵着静脉注射的针管，却只有后面的小针了。

    
她猛的将针管拔了出来，对着自己脖子就插了进去，又速度极快的拔了出来。

    
似乎用力过猛，整根针都被插了进去，她拔出来的时候，脖子上的皮都扯着变了形，血瞬间喷涌而去。

    
“不要！护士！护士！”我握着铁架子，有了前车之鉴也不敢过去。

    
只见陈顺媳妇脖子上的血哗哗的朝外涌，她依旧朝我嘶嘶的道：“龙灵，我等你啊，我在蛇棺里等你啊。这是你一出生就注定的，你逃不掉的。”

    
跟着就朝地上倒去，脖子上涌出的血，如同一条鲜红的蛇，在地上蜿蜒着朝我爬来。

    
我吓得放声尖叫：“护士！”

    
或许是这次声音很大，护士急急的赶过来，看到倒在地上的陈顺媳妇也吓得脸色惨白。

    
伸手紧紧捂住伤口，大叫：“快来人，快！急救！急救！”

    
医院又是一片混乱，可地上那条血蛇，依旧缓缓的朝我爬过来。

    
我心底发冷，可身体却发着诡异的热。

    
只见医生护士急急的将陈顺媳妇抬走，我靠着床，想着那条蛇和堂伯的话。

    
就算龙家不埋，那条蛇也会逼着我自己睡进那具棺材里的。

    
抚着手腕上的黑蛇玉镯，从记事起到现在，我从来没有这么想睡着过。

    
想在梦里见到墨修，问他这到底是怎么回事。

    
可怎么也睡不着，连眼都不敢闭。

    
一闭上眼，就是陈全那诡异的笑，陈顺媳妇脖子里喷涌出的血，各色蜿蜒的蛇，以及那条扭动的血蛇……

    
我只敢睁着眼，恨不得自己直接撞晕，睡过去。

    
可如果睡了，再来了蛇怎么办？

    
我紧紧抱着自己的膝盖，坐在床边，握着手机，一次又一次的给我爸打电话，可无论怎么打都没有通。

    
不过是两天，好像我就只剩自己一个人了！

    
看着手机不多的电量，我将手机收起，握着手腕上的黑蛇玉镯，低声道：“墨修，你告诉我怎么办吧？”

