    苏辰无奈地笑了。

    他也曾经想过这种神极丹，要是没有限制的话，一位武者的确可以无限制的提升，不过那是不可能的事情。

    万事万物相辅相成，不可能没有限制。

    包括自己炼制出的血轮丹，神极丹和异火符等。

    纪白鸢没有继续说关于神极丹的事情，她也明白自己所说，只能想想，肯定是无法成真的。

    石澜似乎想到了什么，说道：“苏辰，你拥有异火的事情，我想和你谈谈。”

    “师父姐姐有异火送给我？”

    狠狠地瞪了一眼苏辰，无奈道：“你是不是不知道异火的划分？”

    “当然知道。”

    苏辰想了想说道：“蜕变和未蜕变，还有异火化形。”

    纪白鸢笑了笑，说道：“师父，我就说苏师弟肯定不知道异火的具体划分。”

    “难道我说的不对？”

    “也不能说不对，不过异火有着具体的划分。”

    “那我就要洗耳恭听了。”

    石澜将玉盒收入到空间戒指内，说道：“普通异火，全部被众神大陆称之为伪异火。”

    “异火蜕变后，共分三个境界，分别是地火，天火和神火，而你所说的异火化形，其实任何异火蜕变都可以做到。”

    地火，天火和神火。

    现在他的异火焚荒盘内，共有着不死焚神炎，盘帝焚骨炎，骨幽幽冥火，地狱冥炎，天祭焱，凤凰真炎，九品紫莲炎，劫心狱炎，双体血骨焱，龙象佛焱，麒麟炎焱，离火炎焱，金冠炎，黑魇炎等异火，全部都没有蜕变。

    唯一的蜕变异火雷霆怒焰，也不知道是什么级别的异火，不过苏辰也很清楚，没有蜕变的异火，不代表一辈子都不会蜕变，只要融入到异火焚荒盘内，相信终有一天会蜕变成真正的异火。

    “我这次前来找你，主要是想带着你前往寰宇宫。”

    “有事？”

    “恩，三件事情，其中便是送你一种真正的神火。”

    “可以。”

    “苏师弟，你都不带客气的，”纪白鸢笑着说道，她心里喜欢苏辰，却没有看出苏辰喜欢自己的师父，毕竟在众神大陆，还未听说过弟子敢喜欢师父，并且师徒能够走到一起的。

    苏辰站起身，笑着说道：“师父姐姐送的东西，我当然不会客气，我不打扰你们两人了，等到你们突破修为，我们立刻出发前往寰宇宫。”

    原本刚开始的时候，苏辰还在担心，自己要是前往寰宇宫，会不会给寰宇宫带去麻烦，毕竟叶缺是最大的威胁。

    寰宇宫在没有道神境坐镇的情况下，肯定不是叶缺的敌手，这是毫无疑问的事情。

    但是现在，情况已经不同。

    随着师父姐姐吞服三枚神极丹，相信必定能够顺利晋级到三悟道神境，修为还要凌驾于叶缺之上。

    现在随着师父姐姐前往寰宇宫，肯定是最合适不过的时候。

    最重要的是。

    师父姐姐已经说了，她会送自己一种神火，真正的神火，位列异火巅峰的神火，肯定会很动心。

    苏辰前往了一趟万鼎拍卖行，因为他这次前往寰宇宫，恐怕少则一个月，多则半年时间，需要万鼎拍卖行替自己照顾乾坤店铺的生意。

    毫无疑问的事情，万鼎天肯定不会拒绝。

    第三天的时候。

    纪白鸢的修为顺利突破巅峰神主境，至于石澜则是顺利稳定在三悟道神境，两人很是惊叹于神极丹的恐怖。

    没有在雪城多逗留，直接带着师父姐姐和纪白鸢离开，至于屠夫冷锋则是留在雪城，替自己守护乾坤店铺，毕竟他以后还要回来，也不是一去不复返。

    刚刚离开雪城的苏辰，便遇到叶缺的阻拦。

    “苏辰，你竟然敢离开雪城，还真是不知死活。”

    苏辰笑了。

    指了指身边的美女石澜，笑着说道：“叶缺，我就说你眼瞎，这是我的师父姐姐，三悟道神境，你认为你是我师父姐姐的敌手？”

    叶缺的眼神顿时一凝，从石澜身上爆发出的气势，瞬间感应到石澜是一位三悟道神境。

    而他却只是一悟道神境，相差整整两个阶位。

    心里狠狠地骂着，苏辰到底是如何做到的，不仅背后有着万鼎天坐镇，居然还有着寰宇宫宫主石澜守护。

    现在越想越是感到后悔，当初好不容易禁锢苏辰，却被叶凡私自放走，原本没有将苏辰放在眼里，毕竟以他的实力，想要抓住苏辰，不会有任何的问题。

    谁能想到，自己遇到个如此变态的人。

    先后已经有着两位道神境强者镇守身边，不管是否愿意相信，事实都摆在面前，单单靠着他一人的力量，肯定是无法顺利禁锢苏辰的。

    唯有等到其他的师兄轮回成功，才有希望做到，到时候不管是石澜还是万鼎天，都会被他们六人联手斩杀。

    没有出言出言威胁石澜，因为叶缺能够看的出来，苏辰和石澜的关系不一样，就算是威胁了也是表白浪费时间。

    “苏辰，等到我五位师兄转世成功，便是你身首异处之日，你等着吧。”

    一把拉住准备出手的师父姐姐，苏辰摇摇头，说道：“不需要追了。”

    “为什么？”

    看着转身快速离去，并且消失不见的叶缺，苏辰不愿意让师父姐姐冒险，因为叶缺可是太初六子之一，他很清楚太初老人的实力，能够被太初老人看中，想想都知道太初六人的天赋和潜力。

    “没有必要，叶缺包括其他的太初之子，我日后会一一收拾。”

    石澜还想说什么，看着满脸坚定的苏辰，最终话到嘴边还是硬生生的咽了回来，深深叹息一声，她没有多问原因，只是知道苏辰招惹了一位道神境，会有很大的麻烦。

    葬舟出现，苏辰带着两女走进葬舟之中。

    庞大的葬舟缓缓飞行起来。

    葬舟内。

    “师父姐姐，你这次如此着急找我前往寰宇宫，到底是什么事情？”

    石澜已经说过，找自己有着三件事，其中一件便是想要让自己得到一种异火，真正的神火。

