    

    
                第565章

    
                江志浩叹口气，只好道：“我与赵先生无缘，无话可说。家里还有点事情，就不多说了，过些日子再说。”

    
                说罢，也不管两人反应如何，江志浩转身就走。

    
                他实在不知道该怎么跟赵德龙说这件事，难道要直接说，你明天就会脑出血死掉？

    
                本来赵德龙脑出血的原因就很古怪，查不出原因，听到这个消息，万一提前气死了，岂不是要算在自己头上？

    
                所以，江志浩只能选择不说，赶紧离他远点。

    
                看着他离开的背影，赵德龙皱起眉头，有些不快的道：“老金，这就是你说的奇人？也太不懂礼貌了！”

    
                金正清一脸的尴尬，他也没想到，江志浩会是这样的反应。

    
                你就算没有什么感觉，或者不想说，起码也该客气两句，一起喝喝茶，下下棋什么的，怎么能就这样直接走掉呢？

    
                赵德龙的埋怨，让金正清不知道该说什么好，只能道：“可能奇人就是脾气古怪吧，算了，不管他，先下棋，回头再去找我那徒弟练练字。你不是说，要教他瘦金体吗？”

    
                “那小子说他不喜欢瘦金体，不愿意学，我才懒得教呢。”赵德龙没好气的道。

    
                离开这里后，江志浩去了水果捞店。

    
                如预料中的那般，钟佳薇正在店里忙活，看到江志浩回来了，她很是高兴的放下手里的活：“怎么回来的这么快？我还以为你要过几天呢。”

    
                “忙完就回来了，主要还是因为太想你。”江志浩道。

    
                甜言蜜语，让几个店员和客人们都跟着起哄，钟佳薇脸色微红，满脸娇羞，心中甜蜜的很。

    
                这时候，玲玲露出半个脑袋，瞪着江志浩：“爸爸，你都不说想我！”

    
                “你怎么也在这？”江志浩笑哈哈的把她抱过来，亲了小脸一口，道：“爸爸也很想你呢。”

    
                “嘻嘻，我也想爸爸！”玲玲抱着他，回了一口，然后冲钟佳薇炫耀道：“爸爸亲我了，没亲你呦！”

    
                一群人在旁边起哄：“亲一个！亲一个！”

    
                钟佳薇被他们说的脸色更红，不知如何是好。

    
                江志浩笑呵呵的道：“既然大家这么热情，那今天干脆做个随机活动，全场五折庆祝一下我们夫妻依然如此恩爱！”

    
                “卧槽，这个老板太秀了，让我们吃狗粮不说，还得拼命支持他生意！”有人惊呼出声。

    
                这种善意的玩笑话，引来更多人的笑声，但他话也没说错。

    
                五折的折扣，确实很吸引人，甚至有人干脆在朋友圈发广告，水果捞店限时五折，抓紧来打包。

    
                江志浩这随口一句话，使得生意更好，钟佳薇也不在意赚的多少了，丈夫能与她这般恩爱，可比赚钱有意义的多。

    
                如此欢乐的一天过去，第二天一早，江志浩还没来得及把玲玲送去幼儿园，就接到了宋康来的电话。

    
                “江先生，您看新闻了吗？崔家出事了！”宋康来的话语，充斥着异样的兴奋和紧张。

    
                他今天扫了一下新闻，发现崔家的事情已经上了头条，被人灭门。

    
                警方还在追查凶手，怀疑这是仇杀，凶手可能是被崔建宝在拍卖会上带走的那个人。

