    艾伦所谓的“炼金炸弹”其实就是出自RUST世界的C4炸药，之所以这样说出来，主要还是为了让出生在暗黑世界的芮菈等人更容易听懂并且理解罢了。

    哨兵无人机虽然体积不大，但载重可不小，由于有强化“浮碟术”的存在，像这种自爆型的哨兵攻击无人机，每一架都携带得有足足十公斤的精制C4炸药，用来炸四米高三米宽的简易隧道，威力甚至都有点溢出。

    在爆炸发生的瞬间，位于洞窟隧道上方的整个山岭似乎都跳动了一下，让站在山脚处的恶魔们全都差点稳不住身形，几只沉沦魔巫师更是直接被震倒在地。

    随后，爆炸所产生的能量被压缩、收束，然后猛然从洞口喷涌而出。

    只一瞬间，那几只位于洞口外面，还没来得及走进洞窟的巨大野兽便被一道挟裹着火焰和砂石的剧烈冲击波掀飞，然后如同被玩得残破不堪的布娃娃一般远远的摔落在地上，身上那无数被砂石击穿的孔洞缓缓流出暗黑的血液。

    冲击波和烈焰喷出之后，洞窟上方被震得松动的泥土石沙顿时倾泻而下，只用了短短十余秒，就将整条洞窟隧道封堵了起来。

    无数昏黄色的烟尘从洞口处缓缓升起，将洞窟周围一片纯白的雪景染上了斑驳的尘埃。

    “嘶......这炼金炸弹，好大的威力啊！”

    虽然隔着无人机摄像头感受不到爆炸的实际动静，但光是爆炸所产生的影像就足以震撼人心。

    见到这一幕，芮菈顿时便想到了用无人机携带炼金炸弹去爆破城堡和城墙的场景。

    像这种威力巨大，且很难防范的炼金炸弹，哪怕是威斯特玛王都那高达十六米的城墙，估计也顶不住几下吧！？

    “这威力，只能说还行吧，胜在制造成本低廉和使用方便而已。”

    曾经沧海难为水，见识过“超魔元素爆能弹”威力的艾伦，对眼前C4爆炸所产生了景象已经提不起最初的那股子兴奋劲了。

    “你把这叫做还行！？”听到艾伦发言的芮菈下意识的就回头看了他一眼。

    虽然隔着一层厚厚的深色战术面甲，但艾伦还是从芮菈的脸上看到了那么一丝丝的诧异。

    “厉害的还多着呢，以后你会见识到的。”

    艾伦说罢，便抬手朝指挥台上的一个橙色按钮按了下去。

    “厄莉妮、立刻派出全部攻击无人机蜂群和第三地面作战部队，预计于3小时45分之后对封印金字塔附近的恶魔集群发起饱和式火力覆盖打击。”

    “命令第一侦查无人机群于敌人上空和周围拉网组建实时战争信息网络，为后续的火力覆盖提供精确坐标。”

    “命令第二、第三，侦查无人机群全部出动，开始对冰冷之原进行地毯式侦查搜索，我不希望有任何意外因素打扰到这场由我方主动发起的反击战役。”

    “另外，从攻击无人机蜂群之中调集一百架自爆无人机出来，去封锁石块旷野进入冰冷之原的几条道路，一旦发现有大量恶魔军队想要进入冰冷之原，立刻就对它们发起干扰式攻击，拖延它们的行军速度。”

    “以上命令，请立刻执行！”

    “遵命，指挥官阁下。”

    在艾伦下达命令之后，指挥台上突然响起了一个平稳但却充满了威严的女声。

    它是艾伦专门为了现代化战争而打造的智能战争终端，本体来源是塔科夫军事基地的中央控制系统，名字则来源于希腊神话之中的和平女神厄瑞涅。

    给战争终端取了个和平女神的名字，其实就代表了艾伦对于暗黑世界的基本看法，以战争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡！

    暗黑世界的人类想要在高阶天堂和烈焰地狱的斗争夹缝之中艰难求存，就必须向两者展示出自己的尖牙利齿，让祂们知道人类绝不是好欺辱的存在，这才是最好的震慑方式。

    从黑色流浪者东行至今都已经二十年了，这场天堂联手人类对抗地狱入侵的战争还进行得如火如荼。

    这和艾伦认知之中的那个暗黑世界其实已经完全不一样了。

    就连艾伦也不知道的是，在他到来之前，这个世界的世界线就已经发生了极大的变动。

    意外发生在原游戏剧情的第三幕。

    黑色流浪者东行至库拉斯特的憎恨囚牢里释放了祂的大哥墨菲斯托，然后回归恐惧之王迪亚波罗的身份，回到烈焰地狱组建大军展开了对庇护所世界的入侵。

    可占据了塔拉夏身躯的毁灭之王巴尔却迟迟没能探寻到拿走祂灵魂石的马略斯的存在，和世界之石的隐藏地点和信息。

    所以这场入侵才会持续了整整二十年。

    如今人类对抗恶魔的主要战场是库拉斯特的崔凡克，和位于人间地狱两界夹缝之中的群魔堡垒，远在东方的哈洛加斯尚且还一片安宁。

    也不知道这份安宁究竟还能持续多久。

    在厄莉妮接收到艾伦的命令之后，整座雪山前进基地立刻就变得热闹了起来。

    山顶处的石壁上张开了一道又一道的无人机出口，数以千计的无人机迅速从无人机蜂巢之中飞了出来，仅用了不到十分钟，就在山顶上形成了一片由无人机组成的黑云。

    在无人机出动集结的时候，山脚下的数面石壁上也展开了一个又一个的出口，随后便有各式各样的作战兵器从里边行驶了出来。

    虽然大多都只是些“轻型”“小型”装备，但是在不考虑驾驶人员和空间的情况下，这些无人作战兵器的战斗力或许会变得更高也说不定。

    为了筹集这些无人机和地面装备，艾伦可是用蚂蚁搬家的方式，多次来回往返于RUST世界和暗黑世界，最终才凑够了足矣打完一场硬仗的武器装备和弹药补给。

    虽然个人储物空间才刚得到极大的提升，但是在经历了这次“蚂蚁搬家”之后，艾伦还是觉得自己的个人空间有些太小了，应该再加点，更大点，最好能一次装下自己所需的全部装备才好！

    很快，在基地前方的一大片平地上集结整编完毕的地面部队和空中部队便组成了一片小型的钢铁洪流，浩浩荡荡的朝着预定的战场开赴了过去。

    第一次由艾伦主动发起的战争，开始进入倒计！

