    小虎子看着上头的字眼，暗自想象此时此刻的山悠如何无助又担心，不禁一阵阵心疼。

    犯错的是彼此，他一个大男人，怎么能让她一个弱女子单独去承担！    婶婶骂得对。

    如果真这么做的话，那他就连男人都不算了！    小虎子将牙刷丢一旁，赶忙打了几行字。

    等了片刻，那边没有回复，也不知道是不是出了什么事耽搁了。

    小虎子匆匆刷牙洗脸，跟薛凌一行人去吃早饭。

    众人是直奔目的而来，一个个没心思看窗外的美景，扒拉吃下早饭后，立刻出发。

    阿虎拉出来一个大箱子，拍了拍。

    “这个必须带上！”

    程天源好笑摇头：“放在酒店里就成，带进带出做什么？

    晚些时候还得回来。

    你跟小虎子一个房间，搁里头吧。”

    “不不不！”

    阿虎解释：“俺带了两个箱子来，一大一小。

    小的就一点儿衣服能换洗，反正这边天气热，压根不用带太多。

    最重要是这一箱，通通都是俺买的补品，给悠悠补身子的。”

    小虎子嘀咕：“用不着这么多吧？

    这得吃多久呀？”

    “闭嘴！”

    阿虎没好气：“你懂个毛！”

    小虎子讪讪闭嘴。

    程天源哭笑不得：“行吧行吧，带上。

    情况不明朗，带多点儿礼物准没错。

    而且，这是我们第一次上山越的家门，礼多人不怪。”

    “哟！第一次上他家门？”

    阿虎不敢置信：“你们不来过南岛好些回吗？”

    薛凌解释：“我们都是约在外头见面，大多数是他们去看我们，在酒店陪着住几天，吃吃玩玩后各自回家。”

    阿虎问：“认得路不？

    一会儿给司机才行。”

    “陈姐给了，不远的，顶多半个小时车程。”

    薛凌催促：“走吧走吧，先出去叫出租车。

    等上了车，我再联系一下陈姐出来接我们。”

    一行人挤在出租车上，匆匆出发了。

    司机很热情，一边开车，一边介绍南岛的风土人情，口若悬河，滔滔不绝。

    奈何一车人都各怀心思，没人回应半句。

    司机说着说着也觉得没劲儿，无奈安静下来。

    薛凌问：“大哥，还得多久才能到？”

    “快了！十分钟左右。”

    司机答。

    薛凌掏出手机，拨打了陈水玉的号码。

    不料没人接听。

    她再次拨打，仍是没接听。

    程天源忍不住提醒：“要不，找山越试试。”

    薛凌点开山越的号码，很快接通了，不过也是一样没人接听。

    “怎么……都没接听？”

    程天源道：“估计有事在忙，缓一会儿打吧。”

    等了两三分钟后，薛凌再次拨打。

    终于响了好几声后，山越接听了。

    ——喂？

    凌凌啊？

    咋了？

    薛凌解释说他们已经快到他们小区门口。

    ——什么？

    那么快？

    你们昨晚就来了？

    怎么不早些说啊？

    我——我们在医院这边……悠悠晕倒了，把我们给吓坏了，赶忙送医院。

    薛凌一听就焦急，问：“悠悠怎么了？

    没事吧？”

    ——还不知道，现在正在里头检查。

    老婆陪着她在里头，我在外头等着。

    薛凌蹙眉问：“哪家医院？

    急症室吗？”

    ——对，急症室……那个仁康医院。

    薛凌道：“我们保持联系，随后就到。”

    语罢，她挂断了通话，让司机掉头去“仁康医院”。

    司机“哟！”

    了一声，道：“刚才不早说，咱们都已经跑过了，现在得掉头回去。”

    “不好意思。”

    薛凌道歉：“临时有变卦，先去一趟医院。”

    司机“好吧好吧”应声，解释：“前方路口才能拐弯，一会儿就返回去。”

    车里的三人都绷紧神经，问是咋回事。

    薛凌摇头：“暂时还不知道，说是山悠晕倒，送去医院急症室。

    现在他们一家三口都在那边，我们去他家也进不了，还不如直接赶去医院见悠悠。”

    小虎子一脸焦急，想起早些时候她没信息，心里满是担心。

    “司机！快啊！去医院！”

    ……    四人在医院门口下车，阿虎还拉着一大箱的补品，匆匆进医院大门。

    “急症室在那边！”

    小虎子喊，随即率先奔过去。

    山越正在急症室大门口等着，扯了一个笑容迎下来。

    “都来了？

    阿源！凌凌！太客气太客气！哟！阿虎也跟来了？

    你们父子是来南岛旅游吧？

    欢迎欢迎！”

    众人脸色各异，互视一眼后，谁都不知道该怎么开口，所以没人开口。

    山越则笑容满脸，感激道：“大老远的，让你们担心了。

    你们这么关心悠悠，是她的福分。

    来来来，先进去看看她吧。”

    “悠悠没事吧？”

    薛凌问。

    山越脸色有些尴尬，不自觉往阿虎父子瞄去。

    “……她没事，刚才已经转去病房了。

    医生说，她就是有些贫血，所以才晕倒。”

    不知道是解释还是掩饰，他特意加多一句：“医生刚才还说，好些女孩子都会有轻微的贫血。

    悠悠的情况不算严重，休息半天就能回家。”

    薛凌微笑道：“没大事就好，贫血比较容易处理。”

    山越“额”一声，笑问：“你们是刚刚到吧？

    瞧，行李箱都还带着！要不，我先带你们去歇脚吧。

    悠悠这边不打紧的，我老婆陪着她就好。

    我们小区不远处有高级酒店，环境还不赖。

    我先带你们入住，回头带你们吃饭观光……”    “不用了。”

    程天源解释：“我们凌晨到南岛，已经在酒店睡了一觉才出来。”

    山越总算发现他们的神色怪怪的，忍不住问：“怎么了？”

    众人欲言又止。

    小虎子吞了吞口水，低声：“伯父，我们先进去看看小姐姐吧。”

    “对对！”

    阿虎附和：“先进去看看悠悠……眼下现在她的身体最要紧。”

    山越狐疑看着他们父子，转而略嗔怪看向薛凌夫妻。

    难不成他们将悠悠怀孕的消息胡乱张扬出去？

    这也忒不礼貌了！    又不是什么光荣的好事，哪能到处乱嚷嚷？

    薛凌苦笑一声，道：“你没误会，确实是我们告诉阿虎的。

    这事，阿虎他……得知道。”

    山越脸色不怎么好，皱眉问：“为什么？”

    “因为——”小虎子突然往前踏步，一副“英勇赴死”的神色：“我——我是孩子的爸爸！”

    

