    经过近上千年的闭关昊天和瑶池的修为都有了极大的突破，其中昊天一口气突破到了大罗金仙巅峰，瑶池也后来追上同样达到了大罗金仙巅峰的境界，日后只要机缘一到就能够借助先天灵宝斩三尸成就准圣。

    况且别看昊天只有大罗仙巅峰的修为，真要对上的话就是面对初入准圣的强者后天也有信心能够战胜，因为后天对自己的实力和天赋都有信心如果有诸多法宝的话就算是面对准圣中期的强者他也丝毫不怵。

    而且趁着空闲的时间瑶池还将极品先天灵根蟠桃树种于蓬莱仙岛上，不仅仅是蟠桃树黄中李也同样种植在其中开始茁壮成长，并且瑶池还运用秘法将蟠桃的桃核分化成了三千六百株桃树，并且这3600株桃树品质也是有高有低，前面1200株花果微小3000年一熟人吃了成仙得道，中间1200株6000连一熟人吃了霞举飞升，后面1200株紫纹桃核9000年一熟人吃了与天同寿日月同庚。

    除此之外还有蟠桃树的母根结下来的蟠桃更是两万年才成熟一次每次只有六十颗蟠桃，其效果和镇元子的人参果可谓是一模一样，甚至单论排名蟠桃树还在人参果之上。

    在将一切都安排完成之后昊天和瑶池便准备继续游玩，毕竟洪荒大地还有许多的机缘没有出现，熟知洪荒发展轨迹的昊天自然知道哪里有机缘哪里有危机，因此带着瑶池在整个洪荒兜兜转转到处逛来逛去。

    一路上遇到各种天才地宝昊天都毫不犹豫的将其收集起来，这让一旁的瑶池十分好奇不明白为什么昊天要如此疯狂的收集这些天材地宝，此时的他哪里知道后是封神之后这些在洪荒遍地都是的灵草都足以让以后的修饰打破头争抢，现在趁着封神尚未开始多准备一些只有好处没有坏处。

    不过虽然一路上收集昊天倒也没有像西方二人组那样丧心病狂，每过一处地方只是收集其中一大半的东西，留下剩下的一小部分给当地的那些开了灵智的生命使用，换成西方二人组不仅要将这里挖地三尺恐怕就连那些开启了灵智的生命也是一个不留的全部掳掠到西方。

    这一路搜集一路游玩便是整整上千年的时间过去了，在这一路上昊天不仅收集了大量的天材地宝，甚至还有一些还破除了一些先天禁制得到了一些先天灵宝，不过品质普遍都不是很高最好的也不过是两件中品先天灵宝。

    而且这两件还都是先天芭蕉扇分别是水属性和地属性，本来昊天是想全部拿走的但是却发现另外两件芭蕉扇上有着一些因果，一旦强行取下的话就会和老子结下因果，为了两件中品先天灵宝得不偿失。

    至于剩下的几件先天灵宝都是下品先天灵宝对于昊天和瑶池来说更是没什么用了，不过用来以后培养自己的班底倒是不错，而在一路游玩之下两人也直接来到了崆峒山。

    在来到崆峒山后昊天微微惊讶，因为他所记不错的话后来的人族至宝崆峒印就是出自这座大山，如今老子还未将道场搬到这里那么也就证明这座山还是无主之物，想到这里昊天散发神识开始对周围搜查起来。

    没过一会儿昊天便发现了崆峒山某处有一个先天禁制，在发现这个先天禁制后昊天没有丝毫的犹豫直接拿出了昊天剑开始攻击这个禁止，在瑶池的协助下百年时间这个禁止便被打破而崆峒印也到了昊天的手中。

    如今的崆峒印名声不显虽然是极品先天灵宝但却没人知道他的用处究竟是什么，可是一旦日后人族大兴那么崆峒印就会化为人族至宝，到那时散发着威能绝对不弱于先天至宝。

    再将崆峒印收起之后昊天和瑶池二人便离开了崆峒山，正在昆仑山闭关了老子突然感觉自己似乎失去了什么但在左右敲算无果之后只能无奈的摇了摇头。

    远在紫霄宫的鸿钧道祖看着昊天和瑶池二人的动作一挥道袍，顿时就将有关崆峒山以及昊天瑶池二人到过这里的信息给搅乱，可以说就算日后老子成圣也不会想到是昊天夺走了本该属于他的崆峒印，除非哪一天他的修为能够超过鸿钧道祖但是这真的可能吗？

    不提鸿钧道祖的动作，此时已经取得崆峒印的昊天可以说是心满意足，毕竟这崆峒印现在对他没用却不代表未来对他没用，因为在人族大兴的时候掌握崆峒印的人便能够独占三成人族气运，更是拥有能够废立人皇的强悍能力，其作用比之一般的先天至宝都不差。

    看着昊天喜悦的神情，瑶池一脸不解的道：“昊天哥哥这个是什么灵宝呀为什么你如此高兴？”

    昊天听到后笑道：“天机不可泄露等以后你就知道这件宝物的作用了，现在我们先返回蓬莱仙岛吧。”

    瑶池听到后点了点头，正准备和昊天离开时，却发现天庭方向突然出现了阵阵煞气，显然是有人正在攻打东皇和帝俊创建的天庭。

    看着那浓浓的煞气，昊天眉头微微一皱因为如果他所猜不错的话应该是巫族在进攻天庭，而这应该就是所谓的巫妖第一战了。

    而事实也正是如此，此时在南天门外十二祖巫已经已经带着一众属下来到了这里，名义上是恭贺妖族实际上却是来寻衅滋事的。

    只见脾气火爆的祝融直接将几个妖族的尸体扔到南天门外，并且哈哈大笑道：“两个小杂毛怎么样对我们送的礼物可满意呀？”

    太一看到后刚想发火，却被一旁的帝俊给拦住了，只见帝俊脸色阴沉的看着一众祖巫道：“我兄弟二人成立天庭乃是得到了道祖的同意，你们巫族如今擅闯天庭难不成是对道祖有意见吗？”

    脾气同样火爆的共公听到后上前看着两人道：“啊呸！你们两个小杂毛不要拿道祖来压我们，道祖只是同意你们建立天庭可没答应让你们管理洪荒天地，可看你们的誓言是打算连着我们一起管啊。”

