        “小姐，这里是三十四楼，你电影看多了，”为什么最后是自己带着女明星转移呢，随便换个其他人也好啊。

    “呜呜呜，我差点就被人杀了……”真是越想越怕。

    “他没有想杀你，最多就是划破你的脸……”

    这种说辞并没有安慰到女明星，结果对方哭的更惨了，似乎划破脸比死了还要可怕。

    “能不能别哭了，眼睛肿了也不会好看。”

    “你刚才是不是杀人了？”女明星突然想起来这茬，哭声倒是停止了。

    “他没死，那是颈动脉窦，只是让他晕过去，我不是杀人狂，我们经过专业的训练，以保护人为主，”苏墨倒也不介意和对方聊一聊。

    只要别哭就行！

    “听说你们都是退伍兵，是不是啊，”聊起天来，女明星果然就不哭了。

    “是当过几年兵，”苏墨说。

    “但是你看起来年纪也不大，当了几年兵啊？”

    “五年，大一去当的兵，当了三年，后来又被召回去当了两年，去年退伍。”

    “五年啊，那你现在多大了？”

    “24，现在还在上学，大三了。”

    “不对啊，你去当了五年兵，怎么上的大三。”

    “我跳级，学校允许我修够学分就毕业。”

    “我大四，你要叫我学姐。”

    “我要是正常上学，早就毕业了，学姐什么的还是算了。”

    “哼，那你是特种兵吗？”

    “特种兵也没你想的那么厉害，咱国家好几万特种兵呢。”

    “那你杀过人吗？”

    “杀人？没有！”

    “你骗人，刘姐说了，男人回答你问题的时候，如果把问题复述一遍，那就有百分之八十的可能在撒谎。”

    “刘姐是谁？”

    “我经纪人，就是她找你们来保护我的。”

    “那她很有眼光。”

    “对了，你说玩游戏，什么游戏啊。”

    “新世界。”

    “好玩吗？”

    “好玩。”

    “那我有时间就去玩，你要带我升级。”

    “以后再说，人来了，你现在进去吧，大约还有三十秒，你的经纪人就会出现。”

    “那好吧，对了，谢谢你，你救了我的命……嗯，救了我的脸。”

    “这是我的职责。”

    女明星的团队很快过来，他们接手了安抚女明星情绪的任务，苏墨就算解放了。

    “本来还有一场演唱会需要我们负责保全工作，现在演唱会可能会取消或者延期，咱们这个任务提前完成，报酬刚才直接就转到我账上了，回头我再转给你们，今天正好小墨过来，咱们去搓一顿，我请客！”田大壮说道。

    “收到，班长，”一听说田大壮请客，大家立刻闹腾着起哄。

    去的也不是什么高档地方，就比街边摊稍微好一点，大家手头都不宽裕，没必要打脸充胖子。

    一行四个人，点了三个菜，叫了几瓶白酒和两箱啤酒，老板比较厚道，用大盘装还都装的满满当当的，安排在了唯二的小包间里，至少安静不会吵到别人。

    “先唱个歌吧，”喝了一会，云飞就提议大家唱歌，唱的自然是军歌，以前三天两头的唱，现在只有这种场合才能哼的出来。

    有一次就是吃饭的时候唱军歌，被老板听到了，他也过来一起唱，班长拉着他一起喝酒，一边喝一边唱。

    聊了才知道原来也是当兵的，只不过当的是炊事班的兵，退下来之后就开了个小餐馆，日子过得比苏墨他们哥几个滋润多了。

    来他这里吃饭，分量多，大家也不客气。

    “游戏玩的怎么样，赚到钱了吗？”田大壮问苏墨。

    “赚了一点，还挺好赚的，刚开始起步，后面会更好，”苏墨点点头，除了自己的怪物聊天群没说，几个单子都简单的介绍了一下，把消息来源推到了几个朋友身上。

    “赚到就行，慢慢来，别做什么违法的事，”田大壮说道。

    “嗯，我懂，老大你放心，”苏墨点点头，当了五年兵，这点觉悟还是有的。

    “别学老猫……”

    “二哥也该出来了，三年了，”苏墨站起来，帮哥几个把酒都倒了。

    “是啊，三年了，下个月五号，到时候哥几个一起去接他，”田大壮一饮而尽，迟疑了一下才道：“他家用你的钱，一时半会估计也还不上，我们先替他欠着。”

    三年前，外号老猫的李仙茂退伍回家，遇到了强拆队，在强拆的时候建筑倒了，不巧砸到了他们家的房子，他的父亲被活活砸死，母亲砸成了半瘫。

    一怒之下，李仙茂大打出手，伤残多人，对首恶下手有点重，直接死了。

    本该是必死的罪，李仙茂所在的特战小队四处奔走，幸好有一位老领导出面，死罪可免活罪难逃，李仙茂判了三年，已经和李仙茂一起退伍的几个人也再一次被征召。

    李仙茂在监狱里，已经过去了三年。

    “二哥出来有什么打算，不如让他也来咱们大风吧，”云飞酒量一般，已经有点醉意了。

    “上次去看他，他说想去找找门路去国外做雇佣兵，咱们这点钱，他看不上，”田大壮声音苦涩：“小墨家出了事，他想早点把钱还给小墨，钱这东西，没有真心不行。”

    一群枪林弹雨走过来的士兵，什么大风大浪都走过来了，却被这个经济社会扼住了喉咙。

    李仙茂的母亲半瘫，治病花钱，打伤打残打死人也要赔钱。

    那时候苏墨家还没破产，钱都是苏墨从家里拿的，几百万呢，干保全工作，十年也不一定能赚几百万。

    “雇佣兵太危险也太黑暗了，以前出生入死还可以说那是该流的血，雇佣兵可没什么该不该，二哥他道德观念太重，也太容易冲动，”罗夏一直见血的指出。

    他脑子比较好使，在特战队一直是出主意的那个。

    “生意越来越难做了，都是小单子，一次几千块钱，去掉路费着装什么的，赚的有限，”田大壮无奈的说道。

    虚拟技术越发达，人就越宅，连拍戏开演唱会都可以足不出户的虚拟环境下进行，自然不需要花钱请保全人员，而押运古董宝石之类的珍惜物品还要和各种物流公司抢生意，大风保全的人大部分时间都在空闲。

    “老大，要不你们也玩游戏吧，我觉得现在虚拟技术发展起来了，《新世界》这款游戏又花了大功夫，至少十年之内是能一直火下去的，”苏墨也绞尽脑汁的为大家想主意，最后灵机一动就想到了自己玩的游戏。

    