    突然，火山口中传出一声凄厉的嘶鸣，紧跟着一条足有六丈长的双脚水蚺从火山口内一飞冲天，在冲出火山口内十几丈之后，才凌空斜落在火山口的一侧，双脚落地的瞬间脚下山岩碎裂一片，整个火山口都仿佛震动了一下。

    紧跟着从火山口中窜出一条巨大黑蟒，三四丈长的滚筒一样的身躯，不停的扭动着，背上双翼刮起阵阵的旋风，它正瞪着一双三角眼，布满寒光的注视着变异双脚水蚺。

    萧林微微一惊，急忙再次收敛全身的法力，躲藏在一块山石之后，偷偷的注视着那条变异双脚水蚺。

    这条变异双脚水蚺比他以前斩杀的那些普通双脚水蚺几乎大了小半，而且相比于普通双脚水蚺黑色鳞片覆盖的躯体，这条变异双脚水蚺全身竟然都呈现暗红色，一身的鳞片也大上不少，而在它颈下的那三块手掌大小的紫红色鳞片，更是闪闪生光，极为显眼。

    萧林刚刚收敛好身上的法力，从火山口再次冲出两道遁光，一前一后，一黄一青，落在火山口之后，才显出身形，赫然正是那齐昌和山羊胡老者。

    “好畜生，这一身鳞甲竟然连老夫这乌鳞梭也无法击破防御，果然不愧为变异妖兽。”山羊胡老者脸上布满凝重之色。

    “韦师兄不必担心，这条孽畜我已经跟它接触过几次，虽然一身防御力惊人，普通法器的确无法破防，但韦师兄手上的乌鳞梭可是专破妖兽鳞甲，不然师弟怎么会将这么好的差事与师兄共享呢。”旁边齐昌淡淡一笑，开口说道。

    “嘿嘿，原来齐师弟也打了一手好算盘，知道老夫这乌鳞梭是用穿山兽的指甲所炼制，专破鳞甲类妖兽身上的细鳞，果然是有心了，不过这条变异双脚水蚺的一身鳞甲可非同小可，如果是普通的双脚水蚺，恐怕还真经受不住老夫乌鳞梭的一击，但对付这变异双脚水蚺，却是颇为有些吃力。”

    “韦师兄放心，师弟我既然来了，自然有对付这孽畜的办法，师兄可看到它颈下的三块紫红色鳞片，在这三块紫红色鳞片的上方，那里有一条白线，是这畜生平时修炼时吞吐天地元气的穴位所在，也是其身上最为薄弱之处，而且那里还是它的七寸所在，集合这几个弱点于一身，只要被师兄的乌鳞梭击中，那这畜生就必死无疑了。”齐昌满脸笑容，信心满满的说道，只是他眼底却带着一抹寒意。

    “咦，原来如此，齐师弟为了这条变异双脚水蚺还真是下了功夫，只是师弟所说的那处位置不过巴掌大小的地方，这孽畜总不可能乖乖的把脑袋仰起来，让我刺上一下吧？”山羊胡老者眉头微皱。

    “哈哈，它当然不会肯乖乖就范，稍后师弟我先御使小黑与其搏斗，在这过程中，我会驱使泥缚术来捆住它的躯体，而小黑也会趁机缠住它的双脚，把师弟我所说的位置暴露出来，到时候韦师兄务必要做到一击必杀，而且最好是手握乌鳞梭直接插入那白线，不能有丝毫的偏差，只有这样，我们才能杀死这条变异双脚水蚺，而不会有什么后患。”

    山羊胡老者瞥了齐昌一眼，眼神中带上了几分疑虑，他略微沉吟了片刻，才开口说道：“没想到齐昌师弟思虑如此周全，每一步都想的如此透彻，既然如此，师兄我自当全力配合。”

    “呵呵，那齐昌先多谢韦师兄了，而且这次所得到的猎获，一定按照我们先前所约定的，分韦师兄一半。”

    “如此甚好，想来你我师兄弟一场，也不至于做那过河拆桥之事。”山羊胡老者大有深意的看了齐昌一眼，似乎在提点他。

    齐昌脸上顿时露出了尴尬笑容：“韦师兄说笑了，我们赶紧开始吧，蒋师姐虽然凭借手上那把风火剑，能够在速度上不逊色于普通双脚水蚺，但毕竟为了吸引那些双脚水蚺，并不能跃入高空，只能贴地飞行，这样下去也必然不能持久，待蒋师姐法力消耗的差不多了，就只能御空逃走，到时候几十条双脚水蚺一回到此地，我们就真的功亏一篑了。”

    看到山羊胡老者点头，齐昌嘴里顿时发出一阵古怪的啸声，而那正和变异双脚水蚺大眼瞪小眼的双翼黑蛇顿时目露凶光，张开血盆大口，朝着变异双脚水蚺冲了过去。

    那变异双脚水蚺先前似乎是对齐昌两人有些忌惮，并没有主动出击，如今看到双翼黑蛇朝自己冲来，顿时怒嘶了一声，从其口中喷出十几道水箭，连成一片，朝着双翼黑蛇射去。

    双翼黑蛇顿时被吓了一跳，它虽然皮糙肉厚，也进阶到了凡级高阶，但面对初级法术的攻击，却没有丝毫的悬念，要知道初级法术的法印，只有在凡级大圆满妖兽体内才有极低的概率才能得到，由此可见，初级法术通常都是凡级大圆满以及真级妖兽的攻击手段，对于一般的凡级高阶以下的妖兽，即使鳞甲再坚韧，也最多抵挡个一两次的初级法术攻击。

    双翼黑蛇双眼中竟然萌生了退意，眼前这条双脚水蚺可是比它高了整整一个境界，如果是放在平时，它这样的凡级高阶妖兽连靠近凡级大圆满妖兽都不敢，更别提主动攻击了。

    看到这一幕，齐昌顿时寒霜罩面，冷哼了一声，从其嘴里传出晦涩的咒语声，紧跟着那双翼黑蛇露出了痛苦的模样，眼神中也闪现出了深深的恐惧，但很快，眼神中的恐惧就被疯狂所取代，它仰天嘶鸣一声，一个黑色光罩瞬间笼罩了它的全身。

    “噗噗噗”十几道水箭射到了乌黑光罩之上，顿时让光罩上黑光乱窜，几乎是呼吸之间，光罩就被撕裂，其中几道水箭纷纷射到了双翼黑蛇的身上。

    血光迸射，尽管这双翼黑蛇一身黑鳞覆体，但面对这初级法术水箭雨的攻击，也是力有不逮，被七八道水箭射中，水箭直接射入其体内足有三寸，这一下顿时让双翼黑蛇遭受了重创。

    不过也正是由于鳞甲的防护，水箭才没有贯穿它的躯体，但剧痛之下也是让双翼黑蛇凶性大发，直接窜入到了变异双脚水蚺的面前，一口就咬在了其水桶粗的身躯之上。

