    第313章 他是神境强者？

    

    “邢道人，快给老夫滚出来！！”

    

    还不等邢道人走出屋外，怒吼声再次传来。

    

    宅院内，一个身穿中山装、面目阴沉老者怒气冲冲的向别墅走去，在其身后红肿着半边脸的唐龙紧随其后。

    

    “原来是唐兄，怎么发这么大的火。”

    

    邢道人走出屋外，看到是唐战天和其孙子唐龙两人，上前抱拳含笑道。

    

    “哼！老匹夫！你少装疯卖傻，动手打我孙子那人呢！快把他给老夫交出来，否则别怪老夫不讲情面！”

    

    唐战天怒声道。

    

    “唐兄，先消消气，有话好好说。”

    

    邢道人面色微微一变，不过他并不担心，已经知道秦淮身份的他，岂会担心唐战天会为难秦淮？

    

    “你少废话！那厮是不是在里面！”

    

    唐战天怒瞪着邢道人，不等后者开口，直接一把推开拦在面前的邢道人，踏步走进别墅。

    

    一进门，他便看到客厅里站着一群人。

    

    若是普通人的话，他自然不会在意。

    

    可在场的他几乎都认识，而且论地位和实力，丝毫不弱于他，哪怕他再愤怒，也只能暂时压下心头的怒火，一一与赵大师等人打招呼。

    

    “唐兄，何故发这么大的火？”

    

    “是啊，今天可是妙可拜师的日子，我等受邢道人邀请前来观礼，就算有什么事也得出了这屋子再说吧。”

    

    “唐兄，你孙子唐龙的脸怎么肿了？

    莫非他又给你惹祸了？”

    

    ......   

    赵大师等人纷纷寒暄道，自然也都注意到唐龙红肿的半边脸。

    

    “哼！有人胆大包天，竟敢打我孙子，若是老夫连个屁都不放，以后我唐家岂不是谁想欺负就欺负！”

    

    唐战天冷哼一声，目光从赵大师等人脸上扫过，心中有着一抹冷意。

    

    别看众人表面上客套，私下里明争暗斗了数十年，谁也不服谁！   

    在他看来，这群老家伙巴不得看他的笑话！   

    “龙儿，你指出来是谁打得你，爷爷给你做主！”

    

    唐战天不再理会赵大师等人，目光一扫坐在沙发上的秦淮，头也不回的冷声道。

    

    “爷爷，就是他！”

    

    唐龙连忙走上前，手指着秦淮，嚣张道。

    

    来之前他还担心秦淮会连夜离开金陵，没想到他的担心是多余的，在进门时看到秦淮的一刹那，他心中就乐开了花。

    

    别看在场有这么多的宗师，这次可是他爷爷亲自出面，除非谁想与唐家撕破脸皮，否则谁会多管闲事。

    

    事实也正如他所想的一样。

    

    眼角的余光注意到赵大师等人面色纷纷一变，那表情在他看来分明就是不想插手此事。

    

    “小子，你昨天晚上不是很狂么，怎么现在怂了？

    见了我爷爷连句话都不敢说了？

    倘若你现在给本少跪下磕头求饶，本少或许看在妙可和邢道人的面子上，饶你一条狗命！”

    

    唐龙得意的叫嚣道。

    

    然而，他没有注意到的是，除了他和他爷爷之外，在场之人都用一种震惊和古怪的眼神看着他。

    

    “莫非我说的过头了？”

    

    注意到赵大师等人的表情，唐龙心头猛地一跳，下意识的回头看向自己的爷爷唐战天。

    

    “小子，我孙子的话没听到吗？

    还不赶紧跪下！”

    

    唐战天自然也注意到了赵大师等人的表情，不过他并未在意和多想，而是看向秦淮沉着脸冰冷道。

    

    “唐兄，不得无礼！”

    

    就在这时，邢道人快步走上前来，连忙介绍道，“唐兄，这位是妙可的师父秦真人......”   

    “邢道人，莫非你想插手此事！”

    

    不等邢道人将话说话，唐战天直接打断，怒声质问道。

    

    邢道人面色微微一沉。

    

    他好心相劝，只是不想在这大喜的日子闹得不愉快，甚至是惹怒了秦淮。

    但让他没想到的是唐战天竟然如此不领情面。

    

    没看到我们这么多宗师强者都站着，只有秦真人一人坐着？

    

    “唐家主，你敢对我师父出言不逊，如此无礼，难道就不怕我师父生气发起火来，你承受不住？”

    

    这时，站在秦淮身侧的邢妙可板起俏脸，怒声道。

    

    “笑话！”

    

    唐战天还未开口，只见唐龙抢先一步，满脸不屑的冷笑道，“邢妙可，不管你师父有什么来头，纵然他是宗师强者又如何！本少这一巴掌可不是谁想打就能打的！”

    

    “是吗？

    那你竖起耳朵听好了，我师父可是神境强者。”

    

    邢妙可挑了挑秀眉，轻笑着说道。

    

    听到神境强者四个字，唐龙先是一愣，随之忍不住哈哈大笑起来。

    

    “就凭他也能成为神境强者？

    他若是神境强者那我岂不是神仙了！邢妙可，我看你不仅是身体有毛病，连脑子也不好使！”

    

    唐龙满脸的不屑和嗤笑。

    

    “唐龙，待会儿你会后悔的！”

    

    邢妙可气的小脸阴沉，咬着银牙哼唧道。

    

    “我后悔？

    本少最后悔的就是答应爷爷娶你！还好没有举行婚礼，否则本少岂不是.......”   

    唐龙不屑道。

    

    说着说着，他发现屋子里的气氛有些不对，自己说话的声音也越来越小，随后一脸疑惑的看向赵大师等人。

    

    发现众人都用一种平静到冷漠的眼神看着他和他爷爷。

    

    唐战天也察觉到了一丝不对劲。

    

    进屋时，他就发现赵大师等人都站着，唯独这个姓秦的小子坐在沙发上，加上刚才邢妙可所说，他不由细细打量起秦淮来。

    

    “他是神境强者？”

    

    看着年龄也就三十左右的秦淮，唐战天显然无法接受秦淮是神境强者这个事实。

    

    可若不是神境强者，赵大师等人怎么都用这种眼神看着他，而且他看得出来，赵大师等人都刻意与他拉开一段距离，生怕被殃及一样。

    

    “赵兄，你等可别被他给骗了，他这么年轻，怎么可能是神境强者！”

    

    唐战天质疑道。

    

    然而，回答他的却是沉默以及众人可怜的眼神。

    

    可怜？

    

    唐战天察觉到赵大师等人看他的眼神，忍不住的心头一跳。

    

    种种迹象表明之下，他可不认为赵大师等人是故意在整他，只是让他相信眼前这个看上去只有二三十岁的青年男子是神境强者，实在是难以接受。

    

    “唐家主，你们爷孙俩继续说啊，秦某听着就是。”

    

    就在气氛极为沉闷时，秦淮却开了口，平静的声音如同一道惊雷，在众人心头瞬间炸裂开来。

    

    唐战天更是面色一变。

    

    此时，他发现坐在眼前的秦淮早已变成了一尊不可冒犯的神灵，让他浑身都如坠冰窖，冷汗如雨！   

    “唐战天，一再冒犯质疑秦真人神威，你还不知罪！”

    

    与此同时，李家主上前一步，怒声喝道。

    

    

    

