    话音落下。

    叶夭夭看了红鸾一眼，道：“你先选珠钗，选完了，再回去收拾她！”

    红鸾本来就不好意思让小姐给自己买珠钗，这会儿被曹氏一气，哪里还有什么选珠钗的心思，她咬着牙道：“小姐，别选了，您现在就回去收拾她吧，奴婢都快被气死了！”

    叶夭夭轻笑了声。

    把红鸾按到了那些珠钗的跟前，笑着道：“别气！犯不着为了她一个人，坏了咱们自己的心情。你好好选完珠钗，咱们再好心情地收拾她，这才是两全其美！”

    叶夭夭这么一说，红鸾便也只好咬着牙，暂时压下了这口气。

    接着。

    叶夭夭就认真地帮红鸾选珠钗了。

    最后在红鸾的百般推辞之下，叶夭夭还是坚持买了个珍珠品相最好，做工也十分精致的珠钗，送给了红鸾。

    红鸾攥着那珠钗，一时间心里动容，也不知道该说句什么好。

    主仆两个人选好了，就离开了珠宝铺子。

    倒是让那掌柜的，频频擦汗，斗气的当事人双方，同时出现在自己的铺子里面，还真的就是头一回！幸好这双方，都没有让自己出来作证，说个证词什么的，那自己还真的是很为难，不管说啥都会得罪一边的客人。

    ……

    这个时候。

    宫里出来传旨的人，也已经追上了闵王一家人。

    白渺渺这个时候，正在车上，哭哭啼啼地对着闵王妃骂人：“母妃，我一定会找叶夭夭报了这个仇的，我终有一天会把她的脸打烂的，母妃，呜呜呜……”

    闵王妃拍着她的后背，安慰道：“嗯，母妃相信你！不要伤心了，我们渺渺，早晚是会把耳光，还给叶夭夭，让她断不敢再如此嚣张的！”

    白渺渺：“嗯！母妃，我一定可以的！”

    母女两个人正说着。

    马车就被拦下来了。

    随着传旨的太监，一句：“圣旨到！”

    白渺渺顿时眼前一亮。

    圣旨？！圣旨到了？是给自己赐婚的吗？是太子殿下与自己的婚事，陛下还是决定，就这般定下吗？

    她激动地站起身。

    高兴的浑身都在发抖，还险些踩到了自己的裙摆，差点没有摔出去，还是闵王妃赶紧扶住了她。

    闵王夫妇这个时候，内心的想法，跟白渺渺也是差不多的，都是觉得怕不是给太子和渺渺赐婚的，夫妻两个也赶紧笑容满面地下了车。

    同白渺渺一起，恭恭敬敬地跪在地上接旨。

    白渺渺开心得整个人都要爆炸，她已经准备好了，接了这道圣旨，就赶紧回到京城，去找叶夭夭算总账，她似乎已经能提前感受到，自己的巴掌，煽在叶夭夭脸上的快乐！

    闵王也高兴得很，成了太子殿下的岳丈，他就能回去，狠狠地打晋国公的脸了，看那个死老头，还敢不敢讽刺他们闵王府家道中落，还敢不敢拿着刀追砍自己！

    传旨的太监，看着他们一家人，喜形于色的样子，知道他们怕是会错意了。一时间心里也不知道该同情，还是该如何。

    便只是打开了圣旨，开始念了下去。

    闵王一家，越听越是觉得不对劲，等听完了之后，一家三口全懵逼了。

    白渺渺抬眼道：“这圣旨是什么意思？赐婚的不是太子殿下和我，是……厉王世子？”

    闵王也是怔住了。

    开口道：“公公，您是不是搞错了什么？”

    那传旨的太监道：“闵王殿下，没有搞错！”

    闵王妃开口道：“那厉王世子，是特别喜欢打未婚妻耳光，已然将上一个未婚妻，打没了的那个吗？”

    那传旨的太监道：“不仅如此，厉王世子的第二任未婚妻，也被打没了！是太子殿下知晓，白郡主也很擅长打人耳光，殿下觉得，这么看来，白郡主跟厉王世子还挺合适的，所以便建议了陛下，促成这桩婚事！”

    白渺渺：“……”

    她很擅长打人耳光？

    是说自己打了红鸾耳光的事情吗？还是说自己写信威胁叶夭夭，要把叶夭夭的脸打肿的事儿？那叶夭夭动手打了自己，还写信给自己威胁了回来，叶夭夭不是跟自己差不多凶吗？太子殿下怎么不把叶夭夭举荐给厉王世子，做未婚妻？！

    白渺渺的心态彻底崩了。

    她哭着道：“不不不，我不嫁，我不要嫁给厉王世子，我……”

    那传旨太监顿时变了脸。

    看着白渺渺，怒道：“白郡主，你这话的意思，难不成是要抗旨吗？”

    白渺渺：“我……”

    白渺渺吓得不敢吭声了，毕竟抗旨是死罪。

    闵王赶紧道：“公公误会了！小女就是一时间昏了头，臣谢过陛下赐婚，万岁万岁万万岁！”

    说着，闵王就伸出手，把圣旨接了过来。

    那传旨的太监，轻嗤了一声，这才开口道：“还是闵王殿下明白事理，雷霆雨露皆为君恩，陛下圣旨一下，乐意还是不乐意，就并不要重要了，那都是要领旨谢恩的！”

    闵王立即道：“公公教训的是！这是本王的一点心意，还请公公回宫了，莫要将小女方才失态的事情，告知他人。”

    白渺渺方才那句不嫁，若是传到了陛下耳中，计较起来那就真的是掉脑袋的事了。

    说着，闵王就往那公公袖子里头，塞了一张银票。

    那公公立即满意的点头：“闵王放心，咱家不是那等损人不利己的人！这个盒子里的东西，是陛下赐给闵王的，算作是这桩婚事的贺礼，便请闵王收下吧！”

    说着，那公公就将一个锦盒，交给了闵王，里头正是天圣帝赐的那件宝物。

    闵王强扯着嘴角，开口道：“多谢陛下了！”

    那公公事情办完，就回宫了。

    等他一走。

    白渺渺完全忍不住了，嚎哭着道：“母亲，嫁给厉王世子，他那么喜欢打人，女儿的脸，会被打肿吗？女儿真的好害怕！”

    闵王妃也是哭了。

    抱着白渺渺：“母妃也很害怕你真的遭这种罪啊，我们家到底是为何要去惹那叶夭夭啊，天哪，我苦命的女儿！”

    母女两个抱头痛哭。

    闵王看了一眼她们，也不知道说啥好，只是叹气，心里也暗怪白渺渺不懂事，跑去挑衅叶夭夭就算了，竟然还让太子殿下知道了，关键是……

    太子殿下这到底是哪一出啊？渺渺挑衅叶夭夭，又关太子什么事了？

    ……

    他们一家正伤心着。

    另外一边。

    叶夭夭和红鸾，回了晋国公府。

    让红鸾意外的是。

    叶夭夭进门之后，既没有去曹氏的院子，也没有回自己的院子，而是冷笑着，去了后院另外一处……

