    敲定了上京事宜。

    下面就是离别之事。

    要知道庆历新政前，国子监只是游寓之所，听讲者不过一二十人。很多学生除了上京外，只是将太学视为‘传舍（旅店）’。

    但范仲淹变法，将国子生，太学生校舍分离，分开管理。

    国子生就是七品以上官员子弟，两百人为额，这些人朝廷实在是管不动，也就由着你们吧。

    但是太学生是八品以下官员子弟，各州寒俊，一开始也是两百人为额，如今一直扩至九百人。

    范仲淹请了胡瑗，孙复，石介为师，对太学生严加考核，令太学学风一新，不许再如从前那般三天打鱼两天晒网。

    如此当然对朝廷选拔人才而言是好事，但真的是苦了太学生。

    家住京师的还好，比如历史上赵明诚和李清照。

    赵明诚当时为太学生时平日都住校，但到了朔望日时就可以回家，赵明诚去当铺将东西当了换来钱财给李清照各种买买买，二人喜欢金石藏书字画就去相国寺市场淘来，放在家中展玩。

    但对于章越，郭林这样外地学生来说，就没办法回家了。此番上京少则两年，多则不知多少年。

    外地寒俊太学生累试不第，最后病死在太学不知多少。

    章越先去县学找了胡学正，他持州学公据至县学，胡学正见了立即给他开具了凭票。

    办完正事，胡学正欣慰道：“不过一年即由州里举至太学，虽说是经生，但也是难能可贵。”

    “三郎孑然一人上京否？”胡学正问道。

    章越道：“确实如此。”

    “那京中可有亲戚？”

    章越道：“我出自寒族，与宗家许久没有往来，就算上京怕也不会往来。不过合适时候，会上门投个帖子……”

    胡学正失笑道：“我差点忘了，你连本宗族学都入不了。”

    胡学正踱步道：“不过你既进京，不妨投贴一二，好歹也算照应的。”

    章越听了一头雾水，这话也应该是章友直交待我吧。

    胡学正顿了顿道：“我记得你亲二哥此刻就在京师。”

    章越一愣道：“是……可是……”

    胡学正笑道：“这是你的家事，我本不该过问，但前县令古灵先生曾两度托人携信与我过问你的近况。他说是受人之托，我也不知是受何人之托，你以为呢？”

    古灵先生即如今判祠部事陈襄。他任浦城县令时，章惇是他的得意门生，胡学正当时是县学助教。

    章越心想，到底是不是二哥问的已不重要，就算真是他亲自询问，如今章越已是过了需要他关怀的时候。当初他逃婚时，赵押司将自己一家逼得那般境地，在一家人最需要他的时候，不声不响地走了，如今说这些又有何用？

    何况也可能是陈襄实在看不过去了，自己写信问的。

    情绪一阵波动，章越道：“学正见谅，学生方才一时出神。”

    胡学正笑道：“我省得。”

    章越道：“学生如今一心只想上京，其余之事不想过问。”

    胡学正点了点头，但神色有些失望。

    胡学正笑道：“这是你们家事，我也不好多说但你与二郎都是我最得意的学生。”

    章越闻言欲言又止。

    “二哥可有来信问询先生么？”

    胡学正一愣，然后点了点头。

    章越苦笑一声，岂有自己不问，而让老师代问的道理。

    章越转而道：“那么学生此番进京，先生可有信让学生捎带的。”

    胡学正道：“确有一封信是给陈令君的。”

    章越道：“学生愿替先生走一趟。”

    胡学正笑道：“那是最好。你过几日来此取信。”

    章越称是然后离去，而胡学正目送章越离去叹息了一阵。

    章越辞别胡学正，即去斋舍里与同窗一一告别。一年同窗虽谈不上感情如何深厚，但看着县学里的一草一木，还是颇有感触。

    然后章越拿县学的凭票去县衙办了验传。

    第二日即前往南峰院，章越今日没有穿襴衫，而是穿了普通衣衫。

    到了南峰院，章友直身子不好，没有上课，章越径直到斋舍看了老师。但见章友直脸色有些苍白，所幸精神还好，如此令章越稍稍放心。

    章友直在章越搀扶下下床道：“多年之疾了，不过是挨着罢了，说说你的事罢了，是不是州里已荐你去太学了？”

    章越道：“正如先生所言，学生是来此辞行。”

    章友直点点头道：“好孩子，好学生，我章家的好子弟！”

    章越道：“学生惭愧，师恩如海，学生不敢有丝毫忘怀。”

    章友直笑道：“你将我的篆书好好传下去即是报答了我师恩了。你知不知我少时最恐‘疾没于世而名不称’。故而我全心钻研于书道，将字铭刻于石上，纸上，碑上。我是如此想的，若有朝一日我没入黄土了，若是有人看到了我的字画，问这章友直是何人，如此足矣。”

    “如今我的书道有了传人就更好了，我一生学问以篆书为最，昔李斯作篆书，曾言‘吾后九百四十年间，当有一人代吾迹’。果然李阳冰继之。”

    “而李阳冰之后又有何人？我虽穷尽一生钻研篆书，但怕是仍有不如的地方。可是无妨，我如今有了传人，你若能将我这书道传下去就好了，列书家一席之地，吾此生无憾了。”

    章越道：“学生记住了。”

    章越搀着章友直闲逛，但见章望之已是携了他的小孙女一并来看望章友直。

    章越拱手拜见，章望之笑着对章友直道：“当日我就说此子非池中之物，如今倒真是出息了。”

    章越笑道：“我到京还有一场补试，还称不得太学生。”

    章望之板起脸道：“你还是如此小心谨慎的性子，就怕将话说满了。”

    章越笑了笑道：“被先生，职事训斥惯了，不敢口出大言。”

    章望之肃然道：“当大言时，还需大言，否则即显得过伪了。不过我听闻太学学规严厉，处处皆是规矩，几位师长也不是好相与的，你若是犯了事，被赶出了太学，我看你有无颜面再见了江东父老。”

    章越知章望之说话向来不好听，但这全然是一番善心地提醒自己。他道：“职事的话，小子记住了。”

    章望之训斥完自己，章越看到他的小孙女一脸幽怨地看着自己。

    章越看向小孙女问道：“怎么啦？”

    小孙女红着眼睛道：“你这负心汉，说好了陪我下棋，至今一盘也未下！”

    听小孙女这么说，章越哭笑不得，两位师长也是笑了。

    “那怎么办？我再陪你下一盘棋！”

    “不下了，你低下头，我与你说几句话。”

    “好吧！”章越弯下身子，但见书院里春光正好，风拂过树梢，昼锦堂外读书声远远传来，他心中沉静，此刻竟想到昼锦堂前的砚池应是化冰了吧。

    小孙女说了几句话后，捧腹咯咯直笑，章越虽未听得太真切，但也是笑了。

    “将来金銮殿上我定会替你好好问一问官家！”章越言道。

    小孙女点点头道：“你说话算数哦！”

    “那是，”章越笑道，“我侄儿已来族学了，你代我照看。”

    “好的，我答允你了。你也要记得。”小孙女灿然地笑道。

    “越儿，随老夫逛一逛书院！”章望之言道。

    章越道：“学生正有此意。”

    章望之道：“不过你既是进京，我有一件事差你去办，替我送几封信。”

    章越道：“职事尽管吩咐。”

    章望之点点头道：“明日我会送到你家去。”

    章友直在旁问道：“是否又寄给欧阳永叔？”

    章望之抚须笑道：“诚然如此。”

    章友直微微笑道：“上一番欧阳永叔尚向我讨一副篆书题额，如今也托三郎送进京去。”

    章望之笑道：“你倒真会差遣人，也不知那么多东西，三郎背得背不动。”

    章友直抚须哈哈大笑道：“少年人么，哪有吃不了苦的。”

    章越心知欧阳永叔就是名闻天下的欧阳修。

    章望之与章友直与欧阳修都交情极好，可以称得上惺惺相惜。

    这二人借着送书信字画的名义，真正的目的就是要将自己举荐给欧阳修啊！

    欧阳修是何人不用多说。上一科嘉祐二年省试的主考官，三苏，曾巩，王安石都是他一手提拔的。

    如今自己就要以章家子侄的身份先拜见了。

    章越心底感慨了一番，众人来至昼锦堂前。

    章友直道：“见了欧阳永叔不要怯，他问你什么就如实答什么，切记”

    “是。”

    章越已站在窗纱外看向堂内，章丘正坐在第一排，认真地朗读着诗书，声音仍是如此稚嫩。果真堂上众学生中属他年纪最少。

    “三郎，是否叫他一声？”章友直道。

    章越摇了摇头道：“让他读书吧，若他知我要走，不知哭得如何。”

    说完章越从怀中取出一个盒子里面装着一支紫毫笔。当初章丘上族学时向自己闹着要礼物，章越知章丘哪里是在闹，只是要他时时来族学看自己。

    章越道：“还请先生代我转交给他。”

    章友直收下道：“也好。”

    章越看向读书的章丘，眼睛不知不觉湿润，转身向两位师长拜别。

    “学生告辞！”

