
　　一道湛蓝色的光束在空中飞射而过。

　　伴随着一阵灼烧感，卡尔斯脸上的嗜血之意顿时冷却了下来，面色森冷的回头望去，几个全服武装的九头蛇士兵出现在他眼中。

　　随手将生死不知的拉库甩到一边，卡尔斯将目光锁定在了远处的九头蛇士兵身上，眼神漠然：“人类，还真是个喜欢找死的生物啊。”

　　一发能量弹未能击杀一看就有古怪的卡尔斯，几个九头蛇士兵内心顿时一凛，立刻边用无线通讯器联系上了弗瑞。

　　“Sir，发现人形魔物，位于...”

　　“人类，还真是卑贱啊。”

　　悠悠一叹，卡尔斯随手剪体内血液被吸取的小半的拉库丢到一边，朝着九头蛇士兵所在的方向凌空一握。

　　噗——

　　血液在血管内涌动，随后如同针刺一般，狠狠的钻透了血管、肌肉，从皮肤用处，化作一层血雾笼罩将九头蛇小队的身影笼罩其中。

　　而后像是有了生命一般在空中流动，如纯净的血色系带一般涌入卡尔斯体内。

　　感受着强壮的九头蛇士兵的血液带来的生机与能量，卡尔斯脸上不由露出一丝笑意：“纯净的血液，多么美妙的味道啊！”

　　消化着从血液中得到的记忆，卡尔斯直直的看向弗瑞等人所在的方向：“没想到人类体内的血液都能达到这种品质，看来，我又能享受到一次盛宴了。”

　　...

　　神盾局内。

　　“WTF！”

　　看着屏幕中李维硬生生将混沌魔云完全击碎的场面，皮尔斯终于维持不住形象，报出了一句粗口。

　　先是能改造动物、复苏死人，用导弹都奈何不了的诡异乌云，接着又突然冒出来个浑身闪烁着金光，操纵着能量洪流将乌云彻底击碎的超人。

　　皮尔斯觉得这个世界突然陌生了起来。

　　二战时期就能诞生现在都制造不出来的超级士兵在他看来就已经够离谱了，但现实告诉他，世界的变化还能更离谱一点。

　　...

　　维度之外。

　　“该死的混蛋！！”

　　作为重要连接通道的魔云被李维彻底击碎，柯森对地球维度入侵的基本盘基本宣告破碎。23sk.Com

　　占着突袭这个天大的优势，柯森也只是在地球纽约建立了一个不大不小的魔力通道。

　　现在通道破碎，古一、奥丁外加维山帝法阵在面前挡着，柯森知道，除非他愿意下血本，否则想再建立一个通道难如登天。

　　猩红维度，柯森的身影在虚空中浮现出来，满脸森冷的看着拦在自己面前的两道身影：“古一，奥丁，你们真的以为你能拦得住我吗！”

　　“你可以来试一试。”

　　背后三个足有城市大小的金色法阵旋转着，将通往地球的通道牢牢封死，绿色的时间之旅萦绕在她手腕之上，威慑力十足。

　　另一边，背靠阿斯加德神界，一身武装的奥丁手持永恒之枪，虽是年迈，气势却不下壮年：“这里是九界，柯森，你越界了。”

　　面色森冷，柯森的目光越过两人径直看向地球，清晰的将李维的模样记在了脑子里，随后恶狠狠的瞪了两人一眼：“我会等着，等到你们死去了，我还会再回来的。”

　　脚下后移，混沌不定的红云涌动着，将柯森的身影彻底吞没，而后在虚空中缓缓淡去。

　　来为维度的压力主动退去，古一两人顿时松了口气。

　　他们确实能击退维度魔神，但如果能保持和平，谁愿意挑起战端，更何况...

　　“神王，你需要尽快选出新的继承者了。”

　　“我会维持好九界的平衡的，这点不需要你操心。”奥丁长枪在虚空一拄，彩虹桥落下，将其笼罩其中：“倒是你，还能再坚持几百年？”

　　...

　　地球。

　　李维对拯救纽约人民没有太大的想法，但考虑到这次的事情是地球之外的维度魔神的入侵，他还是顺便看死了在城市中四处飞舞的蝙蝠。

　　一道道黑影在空中爆开为血肉残骸，金色的能量和混沌魔力交缠着宣泄出来，在城市中造成的破坏不亚于一枚枚手雷直接炸开。

　　几秒种后，数十上百之血蝠化作手雷炸裂，但原本高达繁华的建筑群也已经满目疮痍，散落的碎石和血液残骸更是将街道糟蹋的如同世界末日一般。

　　李维对这些都不在乎，他只是将目光投向了远处卡尔斯所在的地方，他感觉得到，那里还有个能量源，给他的波动和那朵乌云几乎相差无几。

　　保守了魔物袭击与多重爆炸之后，在地狱般的折磨中侥幸存活的普通市民们重新看到了活下去的希望，但弗瑞那边却已经陷入了绝对的劣势。

　　咻咻咻——

　　湛蓝色的能量光束在空中飞梭而过，但这威力堪比手雷的子弹甚至都无法突破卡尔斯的防护。

　　一道晶红的能量系带如涓流在卡尔斯身边环绕着，将那一枚枚足以将任何生物杀死的能量子弹化解于无形。

　　“可怜的人类啊，不必挣扎了，成为我的一部分吧。”

　　嘴角带着一丝嗜血的笑意卡尔斯伸手一指，那能量系带瞬间化作锥刺跨越了上百米距离。

　　噗呲——

　　足以抵挡步枪射击的防护装甲如同白纸一样被轻松撕裂，殷红的血液在锥刺上流过，化作养料进补到卡尔斯体内。

　　无需展现诡异的诡异的速度和非人的力量，只是一道看起来如宝石般的能量流，便令九头蛇最精锐的部队化作猪猡一般的血食。

　　卡尔斯嘴角带笑，一步一步的向九头蛇部队走去，就好似一个喜好玩弄人心恶魔一般，想要一点一点的将他们的内心彻底摧垮。

　　“撤退，撤退！”

　　察觉到卡尔斯的不可力敌，九头蛇指挥官高呼出声，但随后，整个人便被无形的力量拘束到了半空。

　　随后，砰的一声炸开成一团血雾！

　　“杀...”

　　砰——

　　又是一团血雾炸开。

　　“和他拼...”

　　砰——

　　血雾弥漫，浓烈的血腥味在九头蛇士兵鼻腔内回荡着，看着远处手掌虚握的卡尔斯，他们内心终于感到了恐惧。

　　“恐惧与敬畏，对，就是这样，恐惧我吧，敬畏我吧！”

　　轰——！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第七十三章：折磨免费阅读。https://xs.23sk.com 