    热闹非凡的演唱会，就在不打烊乐队的一首《光荣》中落下了帷幕。

    这首安可歌曲对于不打烊乐队的粉丝来说，意义非凡，也十分值得感动。

    不少比较感性的女粉丝，都已经眼眶通红了。

    虽然不是第一次听《光荣》这首歌，但是当看着不打烊乐队在他们面前款款深情的唱着这首歌，还是让粉丝们动容，心都快被感动化了。

    而舞台上的叶未央和布丁等人，心情也非常复杂难明，第一场演唱会，真的不舍得就这么结束，很想唱到天荒地老。

    但是演唱会终究是有曲终人散的时候。

    “安可！！”

    “再唱一首吧！！”

    “还没听够！！”

    现场的观众们纷纷大声的挽留着不打烊乐队，希望他们可以再多唱几首，大家都还没听够呢，没有一个人希望今天的演唱会就此结束。

    然而现实却是残酷的。

    叶未央拿着话筒十分无奈的说道：“感谢大家的支持，但是我们体育馆只租到晚上十点，多一分钟都不行。”

    “所以只能下次再见啦！”

    布丁和杨霄他们也依次郑重的向观众们道别再见，每个人都用力的挥舞着自己的手，一副依依不舍的表情。

    直到升降台缓缓降落，观众再也看不到他们后，舞台上的灯光也悄然暗了下去。

    这代表晚上的演唱会真的彻底结束了。

    现场的观众们恋恋不舍的看着一片喧闹后又重归平静了的舞台，失意的站起了身，在现场工作人员的提醒下，两步一回头的开始往出口处移动。

    另一边，下了舞台后的不打烊乐队的众人，情绪也有些沮丧，特别是在狂欢之后，这种一切都重归平静的感觉真的挺不好受的。

    不过还没等他们开启网抑云时间呢，一堆彩虹计划的工作人员就已经涌了上来，紧紧的抱住了他们，在那欢呼庆祝。

    今天晚上的演唱会非常成功，大家打了一场完美的战役，怎么能不开心呢？

    灯光组、场控组、化妆组等一堆工作人员都挨个上前与叶未央他们拥抱，并且不停的恭喜着演唱会圆满结束。

    在这一片喜气洋洋的气氛中，刚才那一点从人声鼎沸的舞台上脱离而出的空虚感，也瞬间就被抛在脑后了。

    叶未央几人也融入了欢乐的庆祝当中。

    “怎么样，现在心情如何，是不是特别激动，特别爽？”柳云晴也满脸笑意的迎了上来，声音中尽是喜悦。

    布丁重重的点了点头，直接就扑进了柳云晴的怀里，在她胸前用力点蹭了蹭，似撒娇一般的说道：“柳姐，开演唱会的感觉真的太棒啊，感觉世界上没有什么事情比这还要棒了，就是演唱会结束后，心头会有一种失落和沮丧的感觉，不舍得结束，好想永远这么唱下去。”

    柳云晴反手搂住了布丁，笑眯眯的说道：“又不是只开这一次演唱会了，以后开演唱会的机会还多着呢，有的是你体验的时候，别以后开多了反而烦了就好。”

    “怎么会，永远都不会烦的。”布丁的脑袋摇的像个拨浪鼓一样，十分坚定的反驳道。

    她的脑袋在柳云晴的胸前不断的蹭着，引得柳云晴胸前一阵波涛翻涌。

    一旁看到这个景象的叶未央和杨霄目瞪口呆，有些燥热的咽了咽口水。

    “看啥呢！”柳云晴敏锐的发现了这两道赤裸裸的视线，犀利的眼神立马一瞪。

    “都别愣着了，把舞台装都换下，然后卸一下妆，回酒店好好休息！”

    “哦哦..”被当场抓包的叶未央和杨霄立马臊红着脸跟着化妆师进隔壁化妆间卸妆了。

    最后的一点收尾工作搞定后，大家就坐着车离开体育馆，回酒店休息了，毕竟晚上也确实是辛苦了，都没剩下多少体力了。

    至于天河体育馆内的残局，自然是有彩虹计划的专业工作人员收拾了。

    虽然演唱会刚结束时，大家都还意犹未尽，感觉唱不完呢，但是真的到放松了之后，每个人的疲倦感都如潮水一般袭来。

    今天大家确实累坏了。

    回了酒店后，神经几乎紧绷了一天，晚上又进行了高负荷的工作后的不打烊乐队几乎是倒头就睡了。

    他们休息了，但是今天晚上有很多人，却还非常亢奋。

    不打烊乐队的粉丝们在退场之后，并没有第一时间就离开天河体育馆。

    参加了演唱会的两万个观众，以及一直在体育馆外游荡徘徊，进行集会的其他数万不打烊乐队的粉丝在聚集了之后，根本就没有离开的意思，而是三三两两的聚在了一起，一同分享起了晚上演唱会印象深刻的画面，大声的谈笑着。

    有些粉丝干脆直接就在体育馆外的草坪上席地而坐，进行了粉丝之间的线下面基，交换联系方式，和新认识的朋友们相约下次再一起来看不打烊乐队的演唱会。

    不少单身的男女粉们，也因为这场演唱会而有了联系，也许之后也有可能会促生出不少有趣的爱情故事。

    当然，更多的是一群群从天南地北赶来的粉丝们，依旧意犹未尽的在一起唱着不打烊乐队的歌，进行着属于他们的万人KTV。

    还好体育馆一般都不会建在居民区附近，不然这大晚上十点多几万人聚集在一起谈笑和歌唱，关于扰民的投诉绝对能塞满市长热线。

    不过再有趣的集会，也有散场的时候。

    粉丝们在体育馆外再多聚集了一个小时左右后，就终于开始有序的撤离了。

    只不过这么多人聚集在者，而且大多都是从外地赶来的，大家根本都打不到车。

    还好彩虹计划早就提前预料到了这个问题，工作人员安排的那几十辆大巴车，立马出动，一批一批的载着现场的粉丝们前往了最近的地铁站，从那边他们可以转车到广府的任何地方，再从容离开。

    彩虹计划的这一手安排，更让现场的粉丝们感受到了不打烊乐队对待粉丝的温暖和体贴。

    各种夸赞不打烊乐队和彩虹计划考虑周全，体贴粉丝的博文不断的在微博上涌现。

    还没有等到第二天，演唱会上粉丝们拍摄的一些好看的照片便被贴到了网络上面，各大娱乐媒体和报社更是争相报道这场影响颇大，反响非常好的演唱会。

    不打烊乐队新歌嗨唱会，注定会是一场口碑人气双丰收，让所有人都满意和难忘的完美演出！

