
　　【求月票，有票的砸两张。】

　　这是一种造化。

　　一种由人类亲自培育出的灵米，甚至可以说，是整个永恒大陆中，第一次培育出的新的物种，才能在天地的造化下，发生蜕变，晋升为灵米，蜕变成地阶层次的顶尖灵米之一。这是何等的神奇，何等的不可思议。最关键的是，灵米的出现，可以让玄黄城中，多出一种可栽种的灵米种类。

　　易天行之前得到过黄金麦。得到过的血煞修罗米。这都是地阶，甚至是天阶层次的灵米。要栽种起来，却不是那么容易的，没有达到一定层次，他也没有真正将这些灵米开放出去。一直都是栽种在丹田命窍中。而且，已经开始成熟。不是不放出去。

　　而是，这种灵米，在某种程度上，是一种战略性的资源。

　　对于修士的好处实在是太大了，大到无以复加的地步。

　　能对修炼产生助益，能增强自身体质。

　　谁都知道灵米的好处，可灵米给谁耕种，不给谁，同样是一种相当大的难题。何况，要栽种出灵米，有一个先决条件，那就是，必须要在灵田之上。

　　灵田是什么，灵田中的所有土壤，是全部都蕴含着灵气。尤其是，维持灵田，需要不断的将晶石碾成粉末，作为肥料，撒进灵田中。这种投资可不小。而最好的灵田，其实是出现在灵脉上的。由灵脉自然泛灵而诞生，甚至，这样的灵田，不需要如何供养，就可以借助灵脉，始终保持自身灵气充足。

　　适合栽种各种灵气灵植蔬菜等等。

　　玄黄城中有铁牛镇压，吞吐天地元气，孕育一点天地灵机，衍生出一条天地灵脉。只是，显然，灵脉依旧没有彻底孕育出来，还在孕育当中。

　　没有孕育出灵脉，附近要想形成灵田，只能借助特殊的方法，布置聚灵阵，用晶石碾碎，融入到土壤中，最终形成短暂的灵田，栽种起来，自然会显得很困难。

　　而且，栽种灵米，会自然汲取天地元气，掠夺土壤中的养分，要是养份不够，最终，反而会出现极大的损失。得不偿失。

　　不是说普通的稻田不能栽种灵米灵植，而是栽种下去，没有充足的灵气供养的话，成长起来，会变得相当缓慢。甚至是，时间是灵田中栽种的数倍不止。比如，在山谷中稻草人所栽种的黄金麦，里面有很多都不是灵田，但一样可以生长，只是，生长的周期会更加漫长，甚至是要以各种凶兽的尸骨血肉来温养。

　　但现在易天行分明看到，在冰心米蜕变的同时，天地带来的造化，让地面上无数凶鼠的尸体，血液，诡异的融入到地下，稻田之中。隐约间。宋应星之前耕种的那几亩良田。散发出一层奇异的灵光。

　　“这是衍生灵田。”

　　蔡邕也来到稻田，目睹那片稻田中散发出的灵光，眼眸中闪过一丝诧异震惊之色。

　　“在稻田中，在百万凶鼠尸体，血肉的温养下，得天地造化，这是要凝聚出新的灵田，不出意外，这有可能是诞生出冰心米的第二种异象——荒野衍灵田！！”

　　黄承彦对此眼中也不由流露出一丝动容。

　　灵田，对于整个玄黄城来说，都相当的珍贵。

　　“快看，在那片稻田中，出现一口灵泉。”

　　有人指着稻田中大声呼喊道。

　　在宋应星面前的稻田中，地面裂开，出现一口灵泉，灵泉中，一股股泉水自然而然的冒了出来，在泉水中，能清晰的感受到，一股股浓郁的灵气自然而然的散发出来。

　　这口灵泉的出现，仿佛是周边灵田的核心，一丝丝灵气自然的传递到灵田中。

　　“十亩灵田，一口灵泉。上百万的凶鼠尸骸，就衍生出这两种造化。”

　　易天行看到，也不由暗自点点头。

　　十亩灵田，数量不多，但也不少，至少比没有要强得多，还有一口灵泉，这口灵泉，可以自然而然的汇聚天地元气，化为另泉水，温养四周的灵田，让灵田中的灵气，始终保持在一种层次上。不会因为耕种，而让灵田出现消灵的情况。

　　但最让易天行看重的，还是那口灵泉。

　　这口灵泉本身就具有先天聚灵阵般的神异能力。

　　可以自行汇聚天地元气。甚至是汲取大地之力。是维持四周灵田的根本所在。是灵田的根基。没有灵泉在，就算是衍生出灵田，耕种几次，也会出现消灵的现象。有灵泉在，就可以一直维持灵田的存在，甚至，有可能还会在周边泛灵，衍生出新的灵田。

　　而显然，不管是灵泉还是灵田，完全是以那些凶鼠的尸体血肉为养份，得天地造化所衍生出来的。

　　“灵田啊，据说可以栽种灵米，灵气蔬菜，各种灵植，栽种在上面，成长周期，会缩短好几倍。普通的粮食，几天就能生长成熟。难以想象的宝地啊。”

　　“要是我能有一块灵田就好了，专门拿来栽种灵药，比如人参，灵芝什么的，成长起来，那就要发财了，一辈子都不怕没有钱财。”

　　“好神奇，竟然一下子就衍生出灵田，还诞生灵泉，真是奇迹啊。一种直接摆在面前的奇迹。”

　　这一幕，让无数百姓感觉到难以言喻的震惊。实在是太神奇了，太不可思议了。

　　“有灵田，就可以栽种这种新的冰心米。虽然气候环境有所差异，不过，有灵田在，这种差异应该不会成为生长的阻碍。大不了就是时间要更长一些。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宋应星脸上掩盖不住那种强烈的欣喜之色。

　　那是一种满满的成就感。

　　这种感觉，是无法用言语来形容的。

　　冰心米在成形的一刹那，天地中就自然而然的将讯息传递到脑海中，很清楚的知道，这是什么灵米，达到何等品阶。能得到这样的地阶灵米，说实在，他心中是极为意外的。本来以为只是最低等的黄阶灵米。一下子达到地阶，不得不说，这是一种意外惊喜。

　　在一开始，他对于能否成功，还是抱着一种忐忑的心情。

　　没有到最后谁都不知道结果。

　　而且，农业，只是他擅长的一部分。没有想到，真的可以成功。

　　“宋先生，这次宋先生能培育出冰心米。而且还是地阶灵米，必将名满四方。造福天下百姓，不知道宋先生可愿加入不朽学宫。以先生的名望，可以为农家家主。可以在学宫中建立农家分院。培养出更多的农业人才。”

　　蔡邕快步上前，对着宋应星开口说道。

　　在不朽学宫中，农家还没有出现顶尖的代表人物。宋应星的出现，俨然可以成为一家的领军人物。虽然宋应星的一身才能极多，在某种程度上，能称之为全才，可现在却在农业上获取巨大成就，尤其，本身也对农事很感兴趣，完全有资格成为农家分院的院主。

　　一旦加入，以其资格，不会有任何人反对。

　　至少在农家子弟中，绝对不会反对。

　　能培育出新的灵米，这就是一种不容反驳的成就。

　　“不错，宋先生，在之前我就已经知道你，只是，在了解你正在培育新的稻种后，就没有打扰，你能培育出麻辣朝天椒，现在又培养出冰心米，在不朽学宫中，完全有资格执掌一院。”

　　易天行也颔首点点头，上前说道：“我玄黄城，百废待兴，刚刚走上正轨，更加需要各种各样的人才，农家的人才，就更加珍贵。我们已经踏上修行之路，要吃的食物，也需要发生改变，填饱肚子不是最重要的，如何培养出更多能增加修为，对修士有好处的蔬菜，灵米，才是最为重要的。而要做到这一点，就需要大量的农家人才。还请宋先生入主农家分院。”

　　普通粮食在现在只是过渡，只要等到一切踏上正轨，自身变得更加强大后。普通的粮食，肯定要抛弃，摆脱。对于修士而言，普通的粮食，蕴含着杂质。虽然不至于有害，却也无益。若能吃灵气食物，自然是最好不过。谁还会吃普通的粮食。

　　这过程，就需要大批的农家人才去培养，去研究。

　　“不错，我们农家子弟，愿意尊宋先生为家主，在不朽学宫中，开创农家分院。宋先生为院主。”

　　就在这时，只看到，几名原先在稷下学宫中的农家子弟走了出来，这些人，外表都跟普通的农民没有区别，有化不开的农夫气息。

　　刚刚，他就是在外面观看着。

　　目睹了一切，对于宋应星，更是钦佩到骨子里。

　　能培育出新的稻种，而且还是灵米，这种能力，他们本身就是农民出生，实在是太清楚了，太了不起了。他们种了一辈子的粮食，谁能创造出的一种新的粮种。

　　他们更是清楚，就算是之前得到农家的传承，依旧不可能做到这一点。

　　他们原先就是农民，底子薄。这是一大弱点。

　　现在看到宋应星，瞬间就感觉到，眼前的人就是农家兴盛的希望所在。有他在，一定可以带领农家走上新的高度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第608章 灵田 灵泉免费阅读。https://xs.23sk.com 