
　　长安项目部，周淑怡正有些紧张的坐在自己的办公桌前，紧张的等待着即将开始的ar会议。

　　这还是他从梁鸿志那里得来的消息，毕竟刚才顾总提醒她准备好ar设备时，她还有些奇怪呢，难道要召开远程会议？

　　可大家并不在一个地方，又没有专属的通讯信道，怎么进行ar通话啊？

　　直到询问了梁鸿志，从他那笑呵呵还有些保密的样子中，周淑怡知道接下来恐怕还真的可能是ar视频会议。

　　不过那怕不是ar通话，仅仅是视频会议她也是有些紧张的，毕竟这可是林总和顾总特意召开的业务部会议。

　　而她可是作为几个代表中的一个，这意味着什么还用说吗。

　　同样心情的还有分布在各个项目的几个人，他们都在紧张的等待着即将召开的ar会议。

　　嗡～

　　一声轻响，几人眼前突然亮起了柔和的光芒，紧接着众人眼前的环境一变，直接变成了一间小会议室。

　　而主座正是林总和顾总两人，而且竟然那么栩栩如生，纤毫毕现。

　　不但如此，就是周围的几个人也同样清晰就像真的在身边一样，这简直太不可思议了。

　　不过众人还是连忙起身问好，"林总好，顾总好！”

　　林世杰看到众人惊讶的神色，还有忍不住左顾右盼的眼神，不由得笑了笑，"这是我们公司自己内部使用的ar通讯系统，刚刚完成，诸位先体验一下。”

　　"坐着的时候尽量调高主画面的清晰度，如果要起身，则可以调低，直接摘下眼镜也可以，毕竟各位的环境都不一样。”

　　毕竟这些都是业务人员，在技术上自然和梁鸿志他们没法比，林世杰还是要简单教一下的。

　　不过大家都是精英，很快就熟悉了操作过程，纷纷表示已经了解了。

　　"好，那咱们就正式开会。"林世杰笑着说道。

　　众人立刻正襟危坐，纷纷点头。

　　顾嫣然先是一扬手，几人面前直接出现了一张电子合同。

　　"接下来咱们讨论的问题关乎到了公司的战略部署，同时涉及的方方面面也比较广，所以保密是必须要做的。"

　　林世杰也笑着说道，"当然这份协议也只是针对我们公司下一阶段的战略发展，时效性并不会太久，应该不会超过一个月。”

　　"大家不用有顾虑，诸位都是精英，就算不想签署也不要紧，我们还有下一阶段的目标，同样需要诸位大力支持的。”

　　顾嫣然点点头，"先看看保密合同吧，毕竟你们也都经历过。”

　　"好的。"

　　众人点点头后，纷纷看起了眼前的保密合同，很中规中矩的保密协议，而且也正如林总所说，只针对下一阶段的目标而已。

　　"我没问题。"

　　"我没问题。"

　　很快几人就直接签署了电子签名，形成了完整的电子合同。

　　林世杰笑了笑，"好了，那我就先简单介绍了一下接下来的任务，也好让诸位提前做好准备。”

　　紧接着林世杰面色严肃起来，"首先说目标，我们接下来要和跳动，千度，企鹅，阿狸，夕夕，网亦，景东进行合作。"

　　"这个合作可不是指网络操作系统，或者引擎之类的新项目。”

　　林世杰的话音一落，几人立刻有些吃惊，不由得看向林世杰。

　　不是新项目那会是什么？难道是互相入股？

　　可是不能啊，未来科技的股权是确定的，尤其还有国资，变动起来可是很麻烦的。

　　难道是要成立新的子公司？这倒是很有可能。

　　林世杰看着众人的反应不由得笑了笑，"别瞎猜了，我说的合作是指用我们科技以及对ar网络的掌控力，影响力，来直接入股这几家网络上巨无霸。”

　　众人无不大惊失色，如此行为如果不是出自林世杰之口，他们恐怕根本就不敢相信这是真的。

　　要是换一个人，他们绝对会认为这是他在信口雌黄，胡说八道。

　　那些公司是什么？

　　那可是根植在网络，根植在大众，融入了生活等方方面面的大公司啊。

　　虽然未来科技有林世杰这么一尊大神，未来毕竟不可限量，成为同等级的存在也是可以预期的。

　　但想要入股，甚至带着胁迫性质的入股这些公司，哪有那么容易？

　　众人先是消化了林世杰的话，既然林总已经说出了目标，那他们自然也就先立下这个目标再说。

　　周淑怡深吸一口气，认真的说道，"那不知道我们的优势是什么呢？"

　　林世杰一笑，"优势当然有，否则仅靠着ar网络是我发明和布置的，那不是痴人说梦了吗。”

　　"提前叫你们一起过来的原因也是如此，就是让你们仔细的分析其中的利弊，优点和缺点，好让我们更好的布局。”

　　"我先说我们目前的优势，"林世杰接着说道。

　　"第一，ar网络的发展是个新事物，现有的网络软件平台必定要逐渐的转移过去，那些大公司正在抓紧做这件事，而我却可以先一步的做出这些软件和平台的ar版本。”

　　众人纷纷惊讶不已，这可是一个巨大的优势啊，趁着ar网络刚刚开始扩张，发展新的平台，新的软件，新的用户，这不是水到渠成的事吗！

　　瞬间众人的眼神都亮了起来，这可是杀手锏级别的优势啊。

　　林世杰很满意众人的表情变化，接着说道，"第二，我得到消息，漂亮国那边的开发进度要比我们快上一节，也就说各大公司绝对赶不上对方的进度，只有我们能。”

　　众人又是一震，纷纷看向了林世杰，希望林总还能说出更大的优势来。

　　"第三，我们的ar项目马上就要进军国外，那里可是一片全新的市场，国内那些大公司的影响就算不清零，用我自身的名头也差不多能抵消了，所以只要搞定地方政府和势力，我们甚至可以直接抛开这些大公司自己做！”

　　"当然，对我们来说，最好的选择依旧是入股，让他们去做，我们收钱就好了。”

　　众人的眼神越来越亮，全都兴奋起来了，如此优势，那入股的可能性就大了太多了。

　　完全可以放开手搞一下！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第226章 业务部会议免费阅读。https://xs.23sk.com 