    如果距离对手很近，武道功夫又不如时，直接转身逃跑是大忌，会将后背露出来。

    陈重小碎步向后，积蓄着力量，一直等到这位瀛国大师的刀落下。

    正好看中一个机会，就将匕首甩了出去。

    对方的速度不慢，上挑将匕首击飞了，并缠住了银丝线而上。

    这才是陈重的最终目的，紧紧拉扯住银丝线，反手抓着并未丢弃的断刀划了过去。

    瀛国大师惊讶了一下，对手的攻击尽管不高明，但一招接一招，很干脆地将武器放手，连退几步。

    陈重占据了主动，攻势不减，就在他的面门与脖颈之处闪动。

    瀛国大师的脸被划了一下，再也无法淡定，双手一合夹住了断刀，猛地提出一脚。

    陈重腹部吃痛，手不禁微微松动，再抓紧抽动时，却反而被对方反向刺来。

    被动之下，向后一仰身跳开，余光落在了地上对方掉落的刀上，单手一撑地，另一手抓起，就斜划了出去。

    瀛国大师跳开，发出冷笑道：“跟我比玩刀，你还差了远。”

    陈重通过断站的打斗，明白的确不如他，淡淡一笑道：“也未必斩杀不了你。”

    两人随即对上，刀身相撞，由于不是好刀，出现了不少豁口。

    瀛国大师力量大，又连续欺身而上。

    陈重长刀不好攻击，身上又多了几道伤口，如此下去，搞不好就会中了致命一招。

    在与强于自己的对手打斗时，如果无法逃跑，那只有以引诱来完成杀招了！

    陈重后退一步，想到在海边劈水的一幕，以及在玛瑙岛第一次成功出击。

    等瀛国大师见到对方露出腹部空门，断刀就刺了上去。

    尽管见长刀划来，并没有在意，因为这么近肯定用不上力。

    突然他吃了一惊，因为见到陈重的腰部以诡异的方式挪动了下，致使刀刺空了！

    瀛国大师蓦地胸口疼了一下，瞧着他道：“陈重，你不简单，让我高看一眼。”

    “可惜，你只能高看我这么一眼了。”陈重将长刀拄着地面。

    “哦？你那么自信吗？”瀛国大师说着话，忽然嘴里不知流出了什么，一抹竟然是血。

    陈重嘲弄道：“你看看你的胸口。”

    瀛国大师低下了头，便瞪大了眼睛。

    有一个深口，风吹在上面凉凉的，就好像持续伤害的刀子。

    “内气外放……你……怎么可能做到？你……不是人……”

    “死吧。”陈重走过他的身边，一只手推了脑袋一下。

    瀛国大师就带着巨大的疑惑，倒在了地上。

    陈重还要去解决那个断了腿与肩膀受伤的大师。

    只是刚过了拐角，就见到不远处走来一个瘦弱的男子，两个大师都低着脑袋，好像在自责。

    陈重瞳孔缩了缩，对方散发出的气势，就算不是头领，但也绝对更为厉害。

    没有多想，就转身逃跑。

    “陈先生，为了找到你，可花费了不少的功夫，这就是你的待客之道吗？”那瘦弱男子说道。

    陈重没有回话，却听到了疾风而来，意识到应该是超凡大师了，连忙将长刀给猛掷了出去。

    但根本没有拖延住对方，瘦弱男子追上来就是一拳，正好击打在了他的后背上。

    “噗……”陈重一口血喷了出来，向前翻滚了好几圈，起身向前跑着。

    “不要抱希望了，暂时还不会有人得知你在这边。”瘦弱男子说着跟上又一拳打出。

    陈重一直在注意动静，在还有距离时就偏离开了，躲过了一拳，很快又中了一脚。

    瘦弱男子见他还在挣扎，并且用匕首扎了过来，一脚踢向他的腰部，却见以大角度挪开了，惊讶道：“有点意思！看看这一脚还能躲避开吗？”

    陈重可谓是在短短时间就把速度发挥到了极致，尽管还想躲避，但对这招式运用得并不熟练，况且对方还是超凡大师，被踢中后又吐了两口血。

    “我还以为你是什么神话人物呢？还被称之为小战神，原来是这么脆弱不堪。”瘦弱男子单手就将陈重给举了起来。

    陈重只是被击中了两下，就丧失了气力，今天恐怕要死在这里了。

    “你想不想知道，关于你们瀛国公主……”

    “哦？果然是你把公主抓了起来，快把她交出来！”瘦弱男子急忙道。

    陈重喘着气道：“瀛国公主对我有什么用，我有必要收留一个定时炸弹吗？不过我知道她在哪里。”

    瘦弱男子想了想有道理，问道：“在哪？你最好不要骗我，否则我把你碎尸万段！”

    “你刚才把我打得脑子不清醒了，你把我放了，让我回家恢复一下。”陈重道。

    “呵呵，”瘦弱男子笑了笑，将他放下来道，“刚才实在抱歉。”

    陈重有点意外，对方这是同意了吗？忽然肚子就挨了一拳，人就趴在了地上。

    瘦弱男子目光变冷道：“你是在把我当成傻子吗？再给你几拳让你清醒一下。”

    他也不敢真打脑袋，万一人傻了或者死了，就无法得知情况了。

    “咳咳咳……”陈重的五脏六腑都感到移位了，血不断地咳出，知道自己有可能不会死，但说不定会被打残，只有使用传统的保命方式了，这一招普通人也会使用。

    “救命啊！非礼啦……”

    喊“杀人”，担心别人害怕而不敢过来。

    瘦弱男子有些无语，一个有身份且段位不低的人，竟然一点也不知道羞耻，正要继续动手。

    “把人放了，滚，否则就留下命来。”一个淡淡的声音传来。

    瘦弱男子听到这浑厚有力的声，有点惊疑不定。

    这是内气很高的强者说出的，但不能因此而使得他退却。

    接着一个东西飞了出来，正中在他的脑袋上流出了血，一看竟然是一块砖头。

    “王者？”瘦弱男子肯定了，就再也不敢留下，连忙跑掉了。

    陈重死里逃生，也莫名的环顾，不知是被谁救了，躺在地上片刻，才站起身来。

    蓦地发现这似乎是黄记裁缝店的后面，正好有一道门，推开进去之后，就见到白发女站在那里，随即晕了过去。

