    常委会上，黄晓阻一字一句的说道！”支持杜宇同志的请举手！”

    声音不高，但是却有一种沉重感。//www.  //

    他的话音一落，会议室出现了片刻的安静，随即市长左天涯和纪委〖书〗记阎光明的手就举了起来，而紧接着军分区的那位常委也举起了自己的手。

    三对四？

    这个时候，常务副市长蓝天野也举起了手，淡淡的说道：“我支持市长的意见。”

    陆睿不动声sè的点点头，蓝天野这个事情做的聪明，如果三对四的话，左天涯就处于劣势了，这对于整个清江市的局面来说是不利的，蓝天野这个时候选择支持左天涯，明显是为了保持班子当中的一种平衡，相信黄晓阳也能够看得出来。

    这个时候，所有人的目光都投注在了陆睿的身上，因为众人都很清楚，这个时候陆睿的态度就十分重要了，他如何表态将会决定这个市公安局局长的人选。

    陆睿脸上不动声sè，似乎没有一点要举起手来的架势，只是用目光在陈鑫的身上扫过，又看了看左天涯，微微一笑没有说话。

    黄晓阳深深的看了一眼陆睿，现在这个局面虽然有些不利，但是如果陆睿选择中立的话，那么自己完全可以用市委〖书〗记的权威把这个事情定下来，虽然事后会有些麻烦，但是总好过被左天涯占了上风，更何况不过是一个高配副厅的公安局局长，常委会上三次讨论外加一次表决都没有定下来，这已经让黄晓阳很不满意了，相信省委的领导也肯定会对自己掌控全局的能力产生不满，这个时候，自己必须要表现的霸气一些。

    左天涯的脸sè同样很难看，今天的投票结果出乎他的意料之外，看样子自己跟陈扬的一番谈话还是没有取得效果啊，在陆睿没有明确表态之前，作为陆睿的铁杆，陈扬是不会贸然表态支持自己的，好在蓝天野支持了自己，才让自己在常委会上不至于太难看。

    但左天涯却隐隐有些觉得，现在这样的平衡状态，似乎是有人故意为之的，目的就是让自己和黄晓阳之间的争斗维持在一个平衡的状态，既不让黄晓阳以优势击败自己，又不让自己损害黄晓阳〖书〗记的威信。

    究竟是谁在暗中操作这个呢？

    左天涯的眉头紧皱，目光在会议室内转了一圈，最后停留在了陆睿的身上，除了他应该没有人有这样的本事，左天涯的目光在蓝天野和陆睿之间滑动了一下，蓦然间想到了一个传闻，传言陆睿的妻子是京城某个豪门大族的千金，保不准就跟蓝天野认识，两个人也许是达成了什么协议，这才有了蓝天野帮助自己，保持常委会上的平衡状态，因为只有黄晓阳和自己之间保持实力的平衡，对于陆睿这个市委副〖书〗记来说才是最好的结果。

    他还在思索着，黄晓阳却咳嗽了一声，对陆睿笑道：“陆睿同志，对公安局局长的人选你有什么看法？

    ”

    黄晓阳这么一说，大家的目光一下子就集中在了陆睿的身上，所有人都很清楚，陆睿接下来的话就将决定市公安局局长的人选，如果陆睿继续保持中立，那就意味着这个事情又要继续流产，而如果陆睿表态支持一方，那就意味着，清江市的权力洗牌又将重新开始了。

    他的这一句话说完，陆睿的眉头却皱了皱，很明显对于黄晓阳的这个行为，陆睿是不满意的。黄晓阳此时此景说这样的话，就等于把陆睿架到了火炉上，分明就是让陆睿给公安局长的人选一锤定音，说白了，就是让陆睿做这个得罪人的恶人，逼着他表态。

    这样的情况很明显，就是黄晓阳看穿了陆睿打算搞平衡的那一套，逼着他掀开自己的底牌。

    从兜里掏出一盒烟，陆睿拿出一根给自己点上，默默的吸了一口，心里面已经明白过来，今天的这个情况，自己想要息事宁人是不可能的了，黄晓阳这个诡计多端的老狐狸，肯定已经看出来自己的打算，现在逼着自己表态，分明就是要看看自己的底牌，身为专职副〖书〗记，如果陆睿表态支持左天涯这个市长，肯定会让上级以为他想要架空市委〖书〗记，但是如果要是站在黄晓阳这一边，就等于逼着左天涯跟黄晓阳对掐，如果没有那个电话，恐怕自己现在正是左右为难吧。

    “关于市局局长的人选，一直以来我都是没什么意见的，并不是觉得陈鑫〖书〗记和杜宇同志有什么不合适的地方，只是我觉得现在公安系统的问题很多。既然存在问题，那就需要一个能够解决定个问题的人去做市公安局局长。这一点相信大家跟我的想法是一样的吧？”陆睿说着，环视了一眼其他的常委们。

    众人纷纷点头，陆睿说的话一点都没有错，市局局长如果不能够在最短时间内把市局的情况稳定下来，改变清江市社会综合治安混乱的局面，那必然是要受到各方势力责难的，所有人都很清楚，现在的市公安局，可以说战斗力是很差的。

    陆睿看到众人都lu出一副赞同的表情来，这才点点头继续说道：“先来说说杜宇同志，陈扬同志不再兼任市公安局局长，加上常务副局长龚瑞生同志被抽调到省里的专案组，清江市公安局的工作就由杜宇同志来负责了，可结果大家都已经看到了，公安局的问题越来越多，社会治安越来越差，我觉得，这一点上面，杜宇同志难辞其咎。”

    这一番话陆睿说的掷地有声，完全是出自于自己的真心，耳便是左天涯听了也是暗暗点头，不得不承认陆睿说的一点没错，杜宇这个人名利心太重，真正的本事倒是差了几分，如果他要是真有能耐，也不至于连公安局的那点事情都弄不明白。

    停顿了一下，陆睿继续淡淡的说道：“陈鑫同志是政法委〖书〗记，按理说出任市公安局局长是比较合适的，不过我们现在要考虑的问题是，陈鑫同志到清江市的时间并不长，说起来不怕大家笑话，我到清江市工作半年多了，连市委大院的人都没认全呢，陈鑫同志呢？他对于清江市的情况，尤其是政法战线的情况恐怕也是处于熟悉的阶段吧？这个担子扔给他，大家有没有考虑过对清江市公安工作的进展有没有好处呢？也许半年或者一年之后，陈〖书〗记熟悉了清江市的情况，一定会在市局局长的位置上干的更出sè，但在这期间，我们清江市综合治理和公安工作要怎么办？难道要继续这样混乱的状况吗？清江市等不起，我们改革开放、招商引资的大计更等不起！”

    陆睿的这一番话说完之后，所有的常委们都愣住了，随即相熟的人就开始交头接耳的议论起来，尤其是黄晓阳和左天涯，他们两个人的脸sè更是一脸的铁青，想不到陆睿竟然明着把自己选的人给驳斥了一个遍，不管是陈鑫还是杜宇，在陆睿的口中，都不合适做清江市公安局的局长，难道说，他看中了别的人选？

    想到这里，黄晓阳和左天涯看向陆睿的目光都有些不善起来，如果下一刻陆睿的口中吐出的人名是市公安局局长人选的话，不管是什么人他们两个都会不约而同的表示反对的，必须要给陆睿一个沉重的打击。

    不过很可惜，陆睿似乎并不打算让他们如愿，只是微微一笑便没有继续说下去。

    一旁的纪委〖书〗记阎光明冷笑了一声，看向陆睿问道：“陆〖书〗记，你觉得这两个人选都不合适，那你心里有没有合适的人选呢？”

    一瞬间，众人的目光都盯着陆睿，包括陈扬和李江南在内，都看着陆睿，大家都很好奇，陆睿到底葫芦里面卖的是什么药。

    正在这个时候，会议室的门一下子被人从外面推开了，市委〖书〗记黄晓阳的秘书李正军脸sè有些责怪的走了进来。

    黄晓阳脸sè一变，冷冷的扫了一眼自己的秘书：“怎么回事？不知道在开会么？”

    李正军顾不得自己的老板生气，1小心翼翼的拿着自己手里面的电话，一手捂着话筒一边走到黄晓阳身边，用所有人都能够听到但是却又很低的声音说道：“省委江〖书〗记的电话，有重要事橡。”

    黄晓阳原本有些微微弯曲的身子一下子就坐直了，那有些低落的情绪一下也变得高涨起来，眼中闪过一抹莫名的神采来，抬起头看向其他的常委们，威严的说道：“暂时休息一下，我接一下江〖书〗记的电话。”

    所有常委们的脸sè都变得古怪起来，尤其是左天涯一边的常委们，在这个时候省委〖书〗记江永力打来电话，到底是为了什么呢，难道是要给黄晓阳站台？

    左天涯的嘴chun抿着，脸上没有表情，让人看不出他心里究竟是怎么想的。

    反倒是陆睿，嘴角泛起一抹微笑来，仿佛什么都不关心的样子。

    （未完待续。！。