    太子立在桌边, 开始有点后悔自己的提议。

    “别动，不许动啊！”女人坐在她对面, 运笔如飞。他却跟木头人似的一动不能动。

    不过片刻, 唐蕊提起墨笔，笑了笑, 眉飞色舞的说：“好了！”

    “这么快？”

    司徒珏十分诧异, 过来弯腰一看，不由得一怔。这画上画的是个什么？

    那儿分明是一只胖鼓鼓的□□, 穿着一件杏色的黄袍，那袍子倒是画的十分到位。

    司徒珏脸色黑黑：“这就是你给孤画的画像？”

    唐蕊抱着肚子大笑起来, “哈哈……这可不像你？这蟒袍可是十分的像！”

    “孤有这么丑, 有这么胖吗？而且……这还是个……”

    还是个□□！

    他真是气的咬牙, 伸手便掀起那桌上的画像要撕了。

    唐蕊急忙拦住他，叫道：“这画的是司徒小蛤！你再去站着，我保证这次画你了！”

    司徒小蛤？连名字都有了, 居然姓司徒？

    天底下敢这么画太子恐怕只有这一人了。

    他伸手指敲她的脑门，“这次不许乱画！”

    女子抓住他的手指, 连连点头：“晓得，你站好站好！”

    司徒珏有些不信她，不过这一次大约是认真了, 瞧着样子画的十分细致认真。

    外头宫女过来禀告：“殿下良娣可用午膳？”

    司徒珏肚子有点饿，但是唐蕊摆摆手：“不必，不必！你叫他们热着，待得我画完再用！”

    宫女点头退下了。

    司徒珏耐着性子, 正是午膳的时间，他觉得腹中空空，也不知道她多久才能画好。

    “可好了？”

    “别动，手指都不能动。”

    一刻钟之后。

    他又问：“好了没？”

    “快了快了！”唐蕊下笔飞快。

    司徒珏瞧着她画的那么快，也不知道她怎的能画这么久，他若是再站下去真成木头了。

    “不行，孤得看看。若是你又捣乱，孤岂不是白白站了这么久？”

    唐蕊看他耐不住了，搁下了手中的画笔，笑道：“好了。”

    司徒珏一喜，急忙过来看，当他低头看去时，只见画上人物几乎纤毫毕现，栩栩如生。

    金冠、蟒袍，皂靴，就连袍子上的蟒纹也细致极了，而画中人物的五官极为形象，尤其是那双眼，十分传神，仿佛要从画中走出来一般。

    司徒珏大为惊诧：“记得从前你曾经说过你擅画，没想到画技如此高超，颇有大师风范。”

    唐蕊一笑：“本就是跟大师学的画，我亲族里便有一位十分闻名的画师。”

    司徒珏端详着这画作，道：“不过如果只是画孤一个人未免单调，你可能再加个人上去？”

    “加谁？”

    “你。”他轻笑看着她，倒叫她有些不好意思，“加我做什么？”

    “画个神仙眷侣图。”

    唐蕊啐他：“美的你，还自命神仙呢。”

    司徒珏看她不动手，便道：“人说，医者不自医，原来这画画的，也有个画者不自画的道理。孤瞧着，你定然是画不出来。”

    唐蕊哼了一声：“谁说的？我画给你看便是。”

    司徒珏笑笑，果然中计。他怕她耽误了午饭饿了肚子，拉着她说：“先用膳再回来画。”

    唐蕊摇摇头：“快的很。你先去，喝碗汤的功夫我便过来了。”

    司徒珏半信半疑，方才她给自己画像总共花了大半个时辰，画自己倒是快？

    他着实饿了，便去饭厅先喝一碗汤，等他汤喝完之时，果然看到那女子捧着画笑着走进来。

    “画好了？”他诧异。

    唐蕊挑挑眉，“你瞧瞧！”

    她将画像展现在他的眼前，只见画中男女，可不是她和他吗？男子气宇轩昂英姿勃发，女子乌发飞扬明眸善睐，立在一起衣袂飘飞，身后一片青山绿水作为背景。俊美的男女立在一起，真是好一对神仙眷侣。

    “绝妙！”太子称赞，“这个应当裱起来。”

    “挂哪儿？”

    司徒珏一笑：“自然是挂在我们的卧房里。”

    他小心翼翼的将画幅收起来放好，拉着她入席，笑道：“孤如今见识了你的画技，便再也不敢说娶了个白丁娘子了。”

    唐蕊笑他：“不如殿下改日也给我画一个像？”

    司徒珏笑而不语，将汤碗端到她的跟前：“喝汤。”他六艺娴熟，唯有画技拙劣。若画画，怕是要叫她笑死。

    唐蕊睨他：“就知道你不敢跟我比。对了，你若叫人裱那副神仙眷侣图，别忘了也给我的司徒小蛤裱一裱。”

    司徒珏揉了揉额角，一面替她夹菜，一面说：“你放心，那只□□自然有它的好去处！”

    两人的画像司徒珏果然叫田广送去了最好的装裱师处精工装裱，裱完之后异常的精美。

    唐蕊欢喜的将两人的画像挂在了卧房里，可是奇怪的是，她到处找司徒小蛤，可是就是怎么都找不到。她郁闷的很，司徒小蛤到底去了哪儿？

    **

    程思到表舅公家已经两天了，表舅公家住在西京郊外的山庄里，山庄颇大，山庄院墙后头便是西邙山。西邙山山深林密，连绵起伏。如今秋季，山上一片红叶十分艳丽。

    程思到了表舅公家便跟放羊一般，这里也没有家里头那些规矩。她两日便把山庄里头玩遍了，还想着去西邙山去逛逛。

    表舅公却警告她，说那西邙山上被木栅栏围山，乃是皇家的猎场。每年的秋猎皇帝都要带着王公大臣皇亲国戚在西邙山田猎。而且山中有猛兽，是绝对不能乱闯的。

    程思半信半疑，还是忍不住好奇，带着随身丫鬟兰儿一起趁着外祖午休的时间，偷偷的翻过了山庄里头最矮的篱笆到了西邙山的山脚下。

    她抬头看去，那山果然巍峨的很，“你说那山里头有什么猛兽？”

    兰儿害怕的说：“姑娘咱们还是赶紧回去吧，若是让表舅老爷知道了，说不准要跟咱们老爷讲，到时候姑娘可要受罚了。”

    “你别怕，我不上山。我还不傻，就是在山下玩玩。”她才十三岁，正是年纪小十分好玩的时候。

    兰儿拿她没法子，只能陪着她在山下走走逛逛。好在附近都是庄户人家，惯常太平。

    “兰儿，那瞧，那溪涧是从山上流下来的，这大太阳的天，咱们去喝口泉水！”

    兰儿看那溪涧就在不远处，正好在山庄的后头，若是到了溪涧边喝了水，正好可以回山庄去，便点了点头。

    溪涧边，程思洗了把脸，真是清清凉凉，解了秋老虎的热意。

    程思掬了一捧泉水正要喝，兰儿叫道：“姑娘，别喝，不干净怎么办？”

    程思笑：“你说的哪里话？这溪水乃是从山上的石头缝里流下来的，沙子都滤过了，最是干净了。”

    兰儿不信，定睛去看，可是看着看着，双瞳蓦地放大，她惊恐的道：“姑娘……石头缝里流出来的水……为何是红色的？”

    程思一愣，低头看那溪涧的水，真的带着红色，她细细闻了闻，带着一股腥气，是血的腥气！

    “血……”

    兰儿大吃一惊，吓得要跑：“姑娘跑吧！”

    “等等，我看看。”

    兰儿吓得捏了一把汗，瞅着程思循着血色往上找，不过片刻就在一个大石头后头找到了一个人。

    “兰儿，快来帮帮我！”程思叫道。

    兰儿去看，真的有个浑身的血的人躺在溪涧里，看样子倒像是从山上滚下来的。

    “姑娘别管！走吧！”

    程思出身在太医世家，听多了父亲医者父母心的论调，此时此刻碰着一个浑身是伤的人，怎么会轻易放弃。

    她大着胆子抬起那人的脸，想看看那人是否还能呼吸。

    可是当她看清楚那五官之时，惊得呆住了。

    “怎么，怎么是你？”

    “是谁啊？”兰儿问。

    “别问了，快点过来，帮我把人抬回山庄去。”

    兰儿无奈，只得过来帮忙，只见那人身着软甲玄袍，腰间挂着一枚金质令牌。

    兰儿拿着那枚令牌一看，是一只俯卧的老虎，吓了一跳，“这……这是虎符吧？”

    身怀虎符，身份必定不简单。

    “姑娘，这到底是谁啊？”兰儿惊问。

    程思摇摇头，皱着眉头，探了探他的鼻息，还有气，又按了按他的脉搏，十分虚弱。

    她心中一紧，不能浪费时间，他的伤势真的很重。

    “废话那么多，快些搬回山庄。”

    “这么个人，一身是伤，死在了山庄怎么办？”

    “我来医！保证他死不了！”程思毅然道。

    兰儿看了她一眼，见她小小年纪却神色坚定。她素知姑娘出身太医世家也懂医术，可是从未见姑娘动过手啊？能行吗？

    两个人七手八脚费尽了力气将男人扶着从后门进了山庄。山庄守门的仆人瞧着两个人扶着人从外头进来吓了一跳。

    程思一进门道：“你快些去跟表舅公说，让他一个人到我房里，我有要紧的事情同他商量。”

    仆人点点头赶紧去了。

    男人被搁在了床上，兰儿惊诧：“姑娘，这是你的床呢。”

    程思毫不在意道：“去，将山庄里头所有的金疮药和止血的草药统统送到这里来。”

    兰儿看她语气着急，立即去了。

    她轻轻拍着男子的脸，瞧着他灰白的脸色心如刀绞，眼底泪意迷蒙：“秦修，秦修，你醒醒……醒醒……你日常的威风去了哪里？你快醒醒……”

