
　　凌画离开，走的方向正是去端敬候府的路，萧泽看着她马车走远，直到不见了车影，他都觉得他的认知出现了问题。

　　他转头问贴身小太监，“宴轻很好吗？”

　　小太监听了个全程，也是一脸懵逼，宴小侯爷很好？谁说的？这是谬论。他立即谄媚地摇头，“回太子殿下，宴小侯爷除了那张脸，一无是处。”

　　无论是宫里的人，还是外面的人，都是这么说的。

　　萧泽又转头问护卫，“宴轻是不是除了那张脸一无是处？”

　　护卫面面相觑，齐齐点头，“回太子殿下，这是毋庸置疑的。”

　　萧泽放心了。

　　看，他就说嘛，宴轻哪里好了？除了那张脸，真是一无是处。

　　他黑着脸冷笑，“凌画这个肤浅的女人！”

　　她竟然真想嫁给宴轻，就为了那张脸，她也不擦擦眼睛看看那是个什么东西，别哪天刚进了端敬候府的门，就被宴轻也给气死了吧？

　　他忽然又高兴起来，问小太监等人，“你们说，凌画若是真嫁给宴轻，会不会有一天被宴轻气死？”

　　小太监等人：“……”

　　有端敬候府两位侯爷被气死的先例在前，娶进门的媳妇儿再被气死，也不新鲜吧！

　　于是，小太监等人齐齐点头，“会吧！”

　　凌画那个女人这三年来一直与太子殿下作对，东宫上下，没一个喜欢她的，被气死最好，被气死了，就不会找殿下的麻烦了，她不找殿下的麻烦，殿下不时常暴怒，他们当差的也能轻松些。

　　萧泽心情又好的不行，“她这么肤浅竟然要嫁宴轻，本宫就等着她被气死的那天。”

　　到时候，他放鞭炮，摆流水宴席，庆祝一个月，给她送行。

　　端敬候府内，天色已大亮，宴轻依旧在睡，且睡的很沉。

　　管家早已听到了外面传的沸沸扬扬的消息，吓了个胆颤，派人再三出去打听，得回来的都是一个结果，昨日小侯爷真的在杏花村与秦三公子签订了婚约转让书，代替秦三公子娶凌家小姐。ŴŴŴ.23sk.com

　　他抓住端阳问，“端阳，昨日你找到小侯爷时，小侯爷可说了什么？”

　　端阳也是一脸震惊，“小侯爷絮絮叨叨说了一路，让我别踩死了地上的蚂蚁。”

　　“再没别的了？”

　　“有，我想帮他拿手里的匣子，他不给，非要自己抱着，说秦三公子给他的，一定要好好保管。”

　　管家立即问，“是个什么匣子？装着什么？不会是……”

　　婚约转让书吧？

　　端阳摇头，“小侯爷一直抱着不松手，如今还在他的怀里。那匣子被他抱着睡了一夜，很是听秦三公子所说的很珍重。”

　　管家：“……”

　　他看了一眼天色，“去喊醒小侯爷吧！”

　　发生了这么大的事儿，哪里能再让他呼呼大睡下去？

　　端阳点头。

　　二人正要去喊醒宴轻，门口有人前来禀告，“凌家小姐来了。”

　　管家脚步猛地一顿，心惊地对端阳说，“你快去喊醒小侯爷，我去迎接凌小姐。”

　　端阳颔首，赶紧去了。

　　凌画来到端敬候府，挑开车帘看着紧闭的端敬候府大门，耳边还能响起那日她半夜送宴轻回来，跟着他走了三条街，宴轻气哼哼地将大门关上砸的震天响的响声。

　　她心情很好地抿着嘴，问琉璃，“你说，今日他给不给我开门让我进去？”

　　琉璃怀疑，“宴小侯爷的酒醒了吗？”

　　凌画摇着团扇的手一顿，忍不住笑，“也是，他大约还没醒酒，这个时辰怕是还在睡。”

　　正好，她进去后，打他一个措手不及。

　　望书上前敲门，门童探头向外看了一眼，听说是凌家小姐，连忙撒丫子就往里面跑去禀告。

　　不多时，管家疾步而来，打开大门，连连拱手，“凌小姐，您可真是稀客啊，快里面请。”

　　管家是个大智若愚的管家，出了这样的事儿，怎么想怎么觉得宫里的太后娘娘一定不会放过这个小侯爷自己挖坑埋自己的机会，凌小姐若是也愿意，十有八九就会成了这端敬候府的主母了，无论如何，他都要热情又恭敬地将人迎进去。

　　凌画笑着下了马车，“我前来见小侯爷，小侯爷可睡醒了？”

　　她没问小侯爷在不在，问醒不醒，就是堵死了宴轻说不在的路。

　　管家立即回话，“小侯爷还在睡，老奴已让人去喊醒了，凌小姐请。”

　　凌画随着管家进了府门，在她后面，哗啦啦跟着一大堆佩戴着长宁宫宫牌的人，管家这才瞧见，心里又“咯噔”了一声，试探地问，“凌小姐，这些人是……”

　　“他们是长宁宫的人，奉太后之命，照应我一二。”

　　管家点点头，心里隐隐猜测得到了证实，也不多话，请凌画往里走。

　　凌画看着去会客厅的路，摇着团扇，笑着说，“直接去见宴小侯爷吧！”

　　管家脚步一顿，小心婉转地说，“小侯爷的院子路要远些。”

　　“无碍。”凌画很是贴心，“免得小侯爷被喊醒匆匆前来，我直接过去，小侯爷省得走路了。”

　　管家心里想着是这么回事儿吗？不是啊！小侯爷的院子是内院，姑娘家轻易怎能踏足？但他对上凌画坦然含笑的神色，闭了嘴。

　　别的姑娘别说进小侯爷的院子，就是连端敬候府都进不来，但如今凌小姐不同。

　　他挣扎了一下，点头同意了，领着凌画转路，且还细心地给她介绍端敬候府各处，“小侯爷住的院子叫紫园，因小侯爷喜欢吃葡萄，种了大半院子的葡萄架，葡萄成熟时，一串串挂在架上，满目的葡萄紫，所以，命名为紫园。”

　　凌画笑着说，“我也爱吃葡萄。”

　　管家附和，“老奴也喜欢吃，葡萄又大又甜，可以洗了吃，还可以酿酒，也可以做糕点，用处极多。小侯爷最喜欢在葡萄架下纳凉，有时候一躺就是半天。”

　　“如今葡萄还有俩三月就成熟了吧？”

　　“对，小侯爷天天在葡萄架下眼馋地数日子，外面买来的葡萄品种不好，没有自己家里种的葡萄好吃，小侯爷种的葡萄品种可是稀缺少有的品种，但成熟的慢。”

　　凌画笑着不经意地说，“太后大约会让礼部尽快操持婚事儿，快的话，两三个月，也是可以的，那样的话，我嫁进来正好赶上葡萄成熟。”

　　管家：“……”

　　哎呦我的娘哎，听凌小姐这个意思，太后那里已是对这桩婚事儿板上钉钉了？

　　他不知是惊还是喜，只能陪着笑说，“若是这样算，到时候的确是成熟了。”

　　不知小侯爷若是知道有一个人已打算跟他抢葡萄吃，他会不会拼死反抗不娶？

　　宴轻其实是有起床气的，若没什么大事儿，谁也不敢在他睡梦正酣的时候喊醒他，就连端阳也不行，谁喊醒他揍谁。

　　端阳这一回是提着心喊他，喊了好几声，他依旧呼呼睡的听不见，端阳无奈，只能用手摇醒他。

　　“端阳，你胆子肥了！”宴轻挥手打开，眼睛不争，开始训人。

　　“小侯爷，您可别睡了，您知道自己昨儿惹了多大的事儿吗？属下也是万不得已才来喊您，您若是再睡下去，一定会后悔的。”端阳看着他，扔出重磅炸弹，“凌小姐上门了！”

　　凌小姐是谁？宴轻压根不管，天大地大，谁都没有他睡觉大。

　　“哎呦，小侯爷，您快醒来吧！”端阳知道宴轻的脾气，自从做了纨绔后，不爱动脑子，他只能给他下重注，力求一击必中，“昨儿您在杏花村喝酒，说要替秦三公子娶妻，秦三公子的未婚妻您知道吧？是凌家小姐啊！您还跟秦三公子签了婚约转让书……”

　　“什么？”宴轻腾地坐起身。

　　端阳松了一口气，总算是醒了。

　　他看着宴轻，见他迷迷糊糊醒来，费了半天的力气才睁开眼睛，努力地睁大，不敢置信地瞅着他，重复问，“你说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五章 登门免费阅读。https://xs.23sk.com 