    

    “你…你不得好死！卑鄙小人！敢暗…”忽然，浓浓的尘埃中传来程风惊怒的嘶吼声

    关策躲在一块百米巨石之后，浓厚的尘埃视线所及皆是一片灰蒙。吐出一口鲜血，关策有些后怕的喘了喘气，元兽的自爆太恐怖了。自己在这骇人的能量爆炸之下，竟然遭受重创。

    不知其余二位如何，是生是死。在他看来实力最强的自己，都落到这步田地，他们恐怕是凶多吉少。

    嗯？惊闻程风的怒吼声，关策‘唰’地站了起来。随即向程风方向掠去，看着脚下荒凉的土地散发着寂灭的气息，他断定百年之内此地寸草不生。

    不远处，程风静静地躺在地面上，浑身鲜血直流，皮肤皲裂鲜红的血肉裸露在外。身旁的古琴也断作两截，没有丝毫神兵的气息，犹如两块木柴。

    “这…”关策脸色难看的盯着程风，没想到几千年不出门，刚出门就弄成这样。愤怒的关策，抬手一拳直接将本就破裂不堪的大地砸出巨大的深坑。

    ‘偷鸡不成蚀把米！’不爽的甩甩手，关策准备将程风的尸体背上，赶回帝国将这一切告诉陛下。

    就在刚扶起程风，关策却发现他竟然还有气息“咦？还有生机程院长！程院长！”唤了几声，见程风并无反应。

    不能耽误，要立即医治。关策连忙背起程风，踏着虚空快速离去，然而他没有注意到，那截断掉的古琴上隐隐约约写着一个血红的‘军’字。

    一路上，关策散开神念扫荡着周围。似乎是在担心什么，眼中的愁色愈发浓重。

    待他离开不久，一道身影破土而出。环视周围无恙后，人影化作长虹直直的冲向某地。

    “轰轰…”这人影犹如一头暴虐的元兽，几个踏步空间轰鸣。寻常之人见了，恐怕肝胆俱裂。

    “可恨！竟被她跑了，小贱人敢糊弄我！”看着化为白骨的天翼牛尸体，人影瞬间怒不可遏。

    回到刚刚程风躺尸之地，大脚狠狠地踩在古琴之上。在这巨力之下，古琴不甘地变成一堆齑粉。

    “算你命大，若不是这瀚空琴护主，你早已被我劈成两半”似乎是在自语，人影看了看地上的木灰，悄然离去。

    “老程，坚持住！就快到了，千万别睡！你可是元境强者！”感应到身后之人生机不断流失，关策脸色大变，怒吼道

    本就重创的他，惊怒之下一口黑血喷出。伟岸的身躯，差点从空中跌落。

    途径帝国的诸多城池，不论是平头百姓还是达官贵人皆抬头仰视呼啸而过的身影，是谁这么大胆敢在空中肆意飞行。

    最震惊的便是各城的城主了，常人不知道天上的是谁，他们再清楚不过了。

    帝国最高执法者，拥有先斩后奏权力的关策关阁主，竟然驮着第一学院的程院长。两位皆是一人之下万人之上的存在，这样的人物竟然狼狈地逃遁。要知道他们都是元境强者，普通人眼中翻天覆地的角色，谁能伤到他们？

    某小城的城主目送疲惫不堪的关策从他头顶掠过，口中喃喃

    “帝国怕是要变天了，元境强者受创这件事不日便会传达至众国度。玄熙帝国的大劫来了”

    每个国家都有他国的探子，街边乞讨的老人、茶馆接待的小二、卖花的妇人等等，都有可能是探子。

    他们无孔不入，各行各业都有其身影。元境强者受伤，这么大的动静，探子恐怕早已传信回故土…

    青域某地，一道青色身影脚步艰难地行走在密林深处。时而倒地却又挣扎着爬了起来，摇摇欲坠似乎来阵清风便能将其吹走。

    “滴答…滴答”鲜红的血液不断滴落，在落针可闻的密林中极为响耳。

    静～静的可怕，这片密林除了女子再无其他活物。甚至地上连只臭虫都不曾见，皆是被元兽自爆的毁灭力量所吓跑。

    叶澜美目透露着极强的求生欲，她不能陨落！她是全族的希望，自己心中的宏图还没实现！

    “不会的！我不可能死在此地，我是天之骄女叶澜，我是未来的巅峰者，怎能轻易陨落！”

    心里一边又一边的提醒自己，千万不能一睡不醒。可是如今的伤，是她迄今为止受过最严重的伤。

    恐怖的爆炸力几乎将地表掀开，措手不及之下叶澜连玲珑印都来不及施展，用肉身硬撼这股力量。

    她只觉五脏六腑差点被震碎，连神魂都遭受到摧残。鲜血一直从她藕臂上缓缓滴下，她的脸色越来越苍白，让人看着心生爱怜。

    眼前越来越黑，朦胧中她似乎看见一个神秘的黑衣人站在前方。一言不发的看着她，一团迷雾见不到其真容。

    “嘭”终于，叶澜坚持不住昏死倒地。神秘人一步步向她走来，看着地上的绝美女子，他眼中只有漠然。没有丝毫男人该有的反应，缓缓伸出大手。

    刹那间风云变幻，这片密林神风激荡苍穹中传来阵阵大道之音。

    青域最深处，沉睡不知多久的庞然大物倏地睁开巨眼，听着漫天的道音。眼中的尊崇之色，上升到了极致。

    “那位，寻到变数之人了吗？几十万年不曾现身的他，终于出手了！”

    庞大的生机，源源不断灌向叶澜，整个人悬浮在空中，恢宏的能量使得她青衫鼓动。神秘人目光还是一如既往的漠然，不带丝毫人类的感情。

    “亘古天雷体，皇境几乎可以断定是必成。若修炼帝法，超越你先祖也不是痴人说梦。”

    神秘人看着空中的叶澜，微微赞赏道

    “嗯？这古印好生眼熟，貌似是她的帝兵…”当看到玲珑印悬浮在叶澜胸前，神秘人眼中带着一丝不该有的伤感。

    “若没有那变数之人，或许你的命运也会不同。不过目前，那人还未崛起，你不能死！”说着，神秘人手中力量加大了几分。

    昏迷中的叶澜做了一个梦，极其古怪却又震撼的梦。梦中的自己，矗立在云端身下亿万生灵俯首，挥手间天翻地覆日月无光。

    然而，苍穹之上突然出现一对堪比星辰的神眸死死地盯着她。使她心神颤抖，恐惧感油然而生。

    自己欲动手抵抗，却被其一道眼神洞穿身躯。无力…恐惧…无边的惧意，身边的亿万生灵目露绝望看着她，眼中的希冀也逐渐消散。

    冥冥中，她看见一位身高万丈的巨人拦下来自苍穹之上的灭世一击。巨人摇晃不定，磅礴如汪洋的元力苦苦支撑着他伟岸的身躯。

    她想伸手触及巨人，却发现他逐渐消散…

    不多时，梦醒～

    “呼…呼”胸口不断起伏，叶澜全身湿透这个梦太过奇异。那苍穹之上的神眸是什么存在，身高万丈的巨人又是何方神圣？

    一切都好似真实发生过，不像一场梦。甚至她感觉胸口有些闷痛，就像真的被神光洞穿过一般。

    “咦？”叶澜茫然的看了看周围，竟然是她自己的卧房。她明明记得自己昏迷在老林中，怎么会在家里？

    她翻身下床，想要弄清楚自己是怎么回来的。打开房门，院落里站着几位护院。

    “娘亲，您终于醒了！”正在修炼的叶潇潇，见叶澜站在房门处，不由喜出望外小跑过来。

    “嗯，醒了”摸了摸对方的小脑袋瓜，叶澜宠溺的看着她。

    其实这个女孩儿是十五年前她初到青域，在凶兽口中夺来的。那是她只是襁褓中的女婴，粉雕玉琢非常可爱。叶澜心生怜悯，便将她带在身边抚养成人，传她修炼法门。一晃十多年，两人的关系比亲生母女还要亲。

    小丫头也跟着叶澜姓了叶

    只是这丫头天赋平平，修炼至今也才千转境，这点实力在青域无法保命，叶澜平日出门几乎不会带她同往。

    小丫头眼珠一转，凑到叶澜耳边

    “娘亲，我突破了。”

    闻言，叶澜一怔，刚刚她并没有注意到。叶潇潇已经踏入万凝境，相比千转境时偶尔外泄元力，万凝境的她内敛不散。收放自如的元力，便是万凝境的象征。

    叶潇潇抱着她的手臂，黏人的紧。一双清澈的大眼极尽崇拜的看着叶澜，这对母女给人两种不同的感觉。

    叶澜空灵僻幽，举手投足间散发着沁人心脾的馨香。秋波斯人琼鼻高挺，樱桃般的小嘴儿嫩的出水，使人恨不得咬上一口。及腰青丝随风飘扬，修长的玉腿白嫩如脂，十根如青葱般的脚趾点缀着光滑的玉足。脚踝处一对银白色的脚环，无疑更添几分美感。

    正常男子若与她对视一眼，必定心神荡漾茶饭不思，只想抱得美人归。看之一眼，再无法忘怀。

    叶潇潇则与之相反，活波好动古灵精怪。相比叶澜成熟诱人的身段，叶潇潇便显得有些青涩。

    嘟了嘟嘴，叶潇潇似是有些生气“屠叔叔这几日老是待在外来人那里，都不陪我玩。”

    叶澜捏了捏她的脸蛋儿，道“别抱怨，来者是客，你屠叔叔定是要招待别人。况且日后，他们也是你的朋友，可不许生闷气。”

    叶潇潇撇撇嘴，点了点头。

    顿了顿，叶澜问道

    “丫头，我昏迷了多久”

    “娘亲，您睡了七日。”

    七日么，叶澜心中有些诧异。她明明就做了一场梦，不曾想过了七天。

    她朦胧中看见的那位神秘人是谁，一点印象也没有…叶澜摇了摇头

    “娘亲，您在外面发生了什么呀？当天，我看见屠叔叔将你从寨子外面背回来时，浑身都是血，那模样可瘆人了。当时，我都被吓哭了，这世上哪里有人能把您伤成这副模样？是神仙出手吗？”

    叶潇潇想起叶澜的惨状，眼泪不由自主的在眼眶中打转。

    “傻丫头，这世上哪里有什么神。最强的是传说中的大帝，大帝超脱天道遨游星空，那种存在怎么会对我出手，况且这个世界应该没有诞生大帝，我只是一时大意，着了别人的道。”

    叶澜点了点潇潇的白嫩额头

    叶潇潇不明所以，懵懵的非常可爱“大帝？那是什么？皇帝吗？”

    叶澜笑了笑，没有解答。就算告诉潇潇，她也不了解大帝到底是何等存在。

    或许这个世界，都不知道有大帝这种盖世雄者。

    三更大爆发，哦里给！！！        

