    即便有避免的法宝。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那些家主里头，还是有不少人颇为狼狈，等终于进入到安全区时，很没形象地回头，咒骂一句，“他娘的，云万里约什么地方不好，约在这个鬼地方！这是想让老子被雷劈死吗？！”

    骂归骂，但那家主声音很小，只咬牙切齿的表情，和充满暴戾的深沉目光，泄露了他的怨恨与不满。

    其余的人，脸色也不太好。

    夫妻二人默契地对望一眼。

    从这些家族的表现上看，虽然达成联盟，实际上一点都不团结，碍于云族树大根深，再加上都中了云族的毒，也不得不暂时妥协。在过来之前，鸾暨心细地给了夫妻俩各个家族的人员名单，上面详细地说明了各大家主的事迹，以及容易辨认的外貌特征，因此，夫妻二人勉强还能对的上号来。

    他们很快就辨认得出，刚才出咒骂的那位家族是狐狸一族的家主！

    狐狸一族家主进去以后，火鸾一族的家主，鸾暨的父亲也出现了。

    66续续地，其他家主也都来了。

    只是，大家都来齐了，唯独云族，却迟迟没有出现。

    这云族的家主，很大的架子！

    不过，他越是傲慢，曲檀儿和墨连城越是乐得所见。

    因为往往很多时候，决定成功的，不仅仅是个人实力，更重要的是，人心所向！

    云万里越是目中无人，就越不得人心。

    终于，在漫长的等待中。

    蓦地。

    天色突然骤变。

    尽管还没有看清来人，但是，远远地，居然能感受到对方强大的气息，如泰山压在众人身上，光是那股气息，就叫人有点喘不过气来。

    他们等待的人——云万里终于出现了！

    能深刻让曲檀儿感受到生命受到威胁的人极少，这云万里算是其中之一了。到底，他秘术得达到多么出神入化的境地，才可以这样霸气外露？

    曲檀儿不觉露出谨慎又谨慎之色。

    这个，云万里不好对付，她和城城绝对不能露出蛛丝马迹，倘若被现了踪迹，恐怕要安然无恙地脱身很难。

    于是，曲檀儿潜伏得越深，气息收敛越完美。

    夫妻二人因为小心起见，并没有隐身在最方便他们偷听的地方，而是，选择了一个旮旯角落地儿，一般人，就是看破了这片地方，都不会注意到他们所站的位置上来。理论上，是十拿九稳的安全。

    可尽管这样，突然出现的云万里似乎还是觉察到了异样。

    他没有直接进入雷塔，而是停下脚步，然后，挺直的脊背，高大的身影，静静地伫立在雷塔的最高点。

    感受到生命的气息，雷塔立即产生着最原始的兴奋现象。

    风起云涌！

    天际之上，疑似传来万兽的叫嚣之声，

    声音重叠，如同鬼哭神嚎，叫人心颤。

    云万里的头顶，几乎是立现，乌云密布，电闪雷鸣，但是，他依旧纹丝不动。宽大的金色袍子，在狂啸的雷声中，猎猎扬起。

    他凝聚精神力，双目炯炯有神。

    无形的，一股强大的秘术力量，以他为圆心扩散开去！