    另外一头，王惊蛰，容韵榕在今天也来到了矿场，因为钢果金官方派来的历史和考古队也到了，这是个十来人的队[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]伍几乎个个鼻梁骨上都架着眼镜，年岁都颇大，这也是王惊蛰难得的能在钢果金看到的像模像样的人了，毕竟对方的身上都充满了学识的味道。

    翻译介绍了一通，王惊蛰对别人的印象都不太大，因为这地方的人名都太长了又比较拗口，他就记住了一个人，这人名叫桑哥是个六十多岁的学者，专注于研究钢果金古历史的，你别看这地方偏远落后属于第三世界国家，但一世纪的时候这里就已经有人烟了，据说钢果金的那些原始部落，很多都是绵延了几千年的古老民族，人家压根也不比我们差到哪去，只不过是后来发展就停滞了。

    这位老学究就蹲在墓葬那，指着石门上的花纹和那些繁杂的符号，就说道：“这是阿卢尔人的墓葬，你看他们的墓门上雕刻的，这是他们的图腾神鸟，为阿卢尔人奉为了神明，在刚果金境内只有这个民族是信奉这种图腾的……下面，是神鸟豢养的仆人”

    王惊蛰眯着眼睛望过去，发现桑哥所说的图腾神鸟看起来特别的怪异，三足，三眼，脖子修长脑袋很大，尾巴也拉的很长，有点类似于山海经中记载出来的远古动物，这不算啥，但在这神鸟的下面也匍匐着一群鸟类，这个就好认了，就是猫头鹰。

    王惊蛰和容韵榕对视了一眼，两人心中都泛出了果不其然的念头，看来当初容韵榕在这地方中了邪确实是没跑了。

    容韵榕特别无语的说道：“我，我不过就是方便了一下，虽，虽然还来了那个，但是至于么？”

    王惊蛰解释道：“这种事是说不清的，为啥我们叫中邪？就是因为太邪门了，女子在那几天的时候体质是极阴的，容易遭难，古往今来都是如此”

    容韵榕不解的问道：“我听说那个什么血，不是辟邪的么？”

    “那你还有没有听说过，女人来了事是不能去给先人上坟的，除了不敬以外，更容易让先人遭殃，所以啊……”王惊蛰话到半截就没往下说了，他也是懒得解释了，毕竟事都已经出了。

    也不知道这容韵榕是倒了什么霉了，恰好在自己来事的时候跑到阿卢尔人的古墓上来了那么一泡，也许是这墓中还有啥因素那就不知道了。

    得打开了，进去后，才能知道。

    桑哥教授介绍了一番之后，往下就没啥可说的了，因为现在露在地面上的就是个石门还有棚顶，除此以外啥也没有，所以那肯定得往下接着探查才行了，而桑哥的意思也是组织个专业队伍考察古墓，其实有一点是很残忍和对人类文明的亵渎，那就是为啥钢果金官方会对开掘古墓这么上心呢？

    很简单，这些年来在钢果金境内找出的几个古墓，里面都发现了大量的黄金还有宝石，这些东西到最后都被充公了，但却不是成为了国家财产。

    翻译把他的话给翻译过来后，王惊蛰直接就跟他讲了。

    “告诉他，开挖古墓没问题，但这处地方在容家公司的租赁地范围内，容家公司的使用权限是五十年，这才过去不到十年而已，所以容家也有关于考古方面的队伍可以进行合作，同时你还得告诉他，我们……会全程资助此次的考察活动，明白？”

    翻译跟对方聊了下，又告诉王惊蛰他们这边：“桑哥教授说，在涉及到历史古遗迹方面的问题时，你们的合同应该是无效的，一切都要以钢果金的国家利益为主，并且这处工地可能也要暂时停滞了。”

    容韵榕笑了，抱着胳膊说道：“那你在告诉他一下，我们公司和几个议员的关系都不错，他们可能对考古这种事没有任何的兴趣，呵呵，剩下的还用我多说么？哦，对了，你还得跟他说一声，如果他不同意的话，公司会从海外请来有关这方面最高端的律师进行商谈，呃，不对，律师来了就不是商谈了，暂且叫起诉吧，到时候矿场古墓的发掘工作肯定就得暂停了，我也不知道是要几个月，还是几年，毕竟这种案子多个三年五载都是很有可能的。”

    这番话传过去后，考古队那边脸色就不好看了，坦白的说，这是一些最纯粹的人，他们的理念里可能只有学术和研究，像这种勾心斗角的事情实在不太擅长。

    其实桑哥教授等人的拒绝也很好理解，因为在他们来看的话，考古工作是不能有这些外行掺和进来的，不然是要坏事的。

    这时候，忽然间，林子那边风尘仆仆的走过来一个人，林汶骐穿着短袖和牛仔裤，背着个登山包步履匆匆的赶了过来，看见王惊蛰后两人相视一笑。

    “啪”一双大手拍在了一起，王惊蛰随即搂着他的肩膀，说道：“之前的细节我已经跟你都交代过了，反正也是没啥可说的，毕竟我了解到的东西也不多，现在情况就一个……喏，古墓在那呢，还没有打开”

    “呵呵，妥，我去看看”林汶骐把背包摘下来放在了地上，穿过围绕在坟坑旁边的人群，也不管那些教授和学者们诧异的打量，他直接就跳了下去。

    桑哥顿时皱眉说道：“这是什么人，跳进去干什么？”

    林汶骐蹲了下来，伸手在石门底下掏了一把泥土凑在鼻子前闻了闻，半晌后他抬头说道：“大元时期的，这墓离现在得有七百多年的历史了……”

    “唰”王惊蛰扭头跟容韵榕和翻译这边说道：“把老林的话跟他们讲一遍！”

    翻译给那边一说，桑哥这帮教授顿时冷笑不已，那表情不言而喻，明摆着就是你们在吹什么牛逼呢，他们昨天才来的古墓这边取走了土样研究所那边还没出检测报告呢，你这来个人抓起一把土就知道距今多少年？

    别闹了好么，来自神奇东方国度的人们！

