    第691章我惹不起他啊......

    山本一木听到叶辰打电话的内容，紧张不已的问：“难道......难道还不是你来刻？！”

    叶辰笑道：“想什么呢？让我给你刻字？你也配？”

    说完，叶辰玩味一笑，继续说：“我这次找的，是我的一个朋友，他虽然没上过什么学，小学文化水平，不过东亚病夫这四个字，他还是会写的，到时候我会让他尽量给你在脑门上刻大一点，保你满意！”

    山本一木慌张至极，他还想说什么，这时候，组委会的工作人员跑过来，对伊藤菜菜子和秦傲雪说：“两位选手，比赛已经开始了，你二位各自的对手都已经在擂台上等候了，请二位抓紧时间赴擂台参加比赛，如果10分钟之内还不赶到比赛现场的话，我们就要视为自动弃权了。”

    秦傲雪从震惊中回过神来，看向叶辰，问他：“叶大师，我是自己过去，还是您跟我一起？”

    叶辰笑道：“今天过来就是看你比赛的，我当然要跟你一起去了。”

    秦傲雪看了看躺在地上的山本一木，低声问他：“叶大师，那这边的事情怎么办？”

    叶辰笑道：“不用管他，让他在这躺着吧，谅他也逃不出我的手掌心。”

    说完，叶辰伸手在秦傲雪的后背轻轻拍了拍，嘱咐道：“待会比赛一定要好好打，千万不要让我失望。”

    秦傲雪急忙点头：“叶老师，您放心，我一定会努力的！”

    叶辰也没在，躺在地上的山本一木，以及他身边那个哭红眼的伊藤菜菜子，转身与秦傲雪一起走出休息区，前往比赛擂台。

    伊藤菜菜子此时守在山本一木身边，关切不已的问：“师傅。我现在联系救护车送您去医院吧！”

    山本一木急忙摆了摆手：“比赛要开始了，你赶紧去参加比赛，不用管我，不要因为我耽误了你的比赛。”

    一旁的小林次郎也急忙说：“是啊，菜菜子小姐，如果再不去参加比赛，有可能就会被视为弃权了。那样的话，你就失去夺冠的机会了。”

    伊藤菜菜子急切的说：“可是我也不能把师傅一个人丢在这里，他现在浑身上下都动不了了！”。

    山本一木脱口说：“菜菜子，不用管我，这场比赛对你来说非常重要，你一定要拿下冠军！”

    “可是您怎么办啊师父......”

    就在伊藤菜菜子不知如何是好的时候，小林次郎急忙献殷勤道：“菜菜子小姐，你今晚去比赛吧，山本先生就交给我了，我会带他去医院的，确保他接受最好的治疗！”

    伊藤菜菜子一脸恳求的问：“小林先生，能不能拜托您现在就带师傅回日本！千万不能让师傅被刚才那个叶先生在额头上刻上字啊！”

    “什么？！”小林次郎一听这话，顿时吓得脸色发白：“菜菜子小姐，你想让我偷偷带山本先生回日本？”

    “是啊！”伊藤菜菜子咬着牙说：“无论如何我都不能让师父蒙受那样的侮辱，哪怕是背上输不起的骂名，也不能任由他们在师父的额头上刻字！”

    说完，她看着小林次郎，认真请求道：“小林先生，拜托了！”

    山本一木听到这里，心中也立刻有了强烈的冲动！

    趁着叶辰不在，赶紧跑才能避免被折辱啊！

    哪怕自己以后再也不来金陵、不来中国、在日本夹起尾巴做人，也比额头上刻着东亚病夫四个字回日本悲惨过完余生要强得多！

    想到这里，他立刻用充满期待和恳求的眼神看着小林次郎，开口道：“小林先生......这次就拜托你，帮老夫一回......”

    小林次郎表情无比尴尬。

    如果菜菜子是求自己做其他的事情，自己当然会全力以赴，借此来博取她对自己的好感。

    但是，她竟然让自己从叶辰的眼皮底下，把山本一木偷偷送回日本去！

    这......这不是要自己的命吗！

    他们不知道叶辰有多恐怖，也不知道叶辰的行事风格有多狠辣，但自己可是清清楚楚知道的啊！

    当初自己的大哥，就是在金陵折在了叶辰的手里！

    那时候，小林家族的私人飞机就在金陵机场，只要哥哥上了飞机就可以逃离金陵、回到东京。

    可结果呢？

    飞机确实回到了东京，但自己那个哥哥，却再也没能回去。

    不仅如此，小林家族还在叶辰身上损失了将近20亿美金。

    小林家族在日本也算是纵横几十年，什么时候遇到过这样的煞星！

    所以，现在就算打死自己，自己也绝对不敢得罪叶辰啊！

    伊藤菜菜子眼见小林次郎满脸尴尬，一直不说话，忍不住问他：“小林先生，请问你是有什么难言之隐吗？”

    小林次郎叹了口气，一脸坦诚的说道：“菜菜子小姐，不瞒你说，刚才那个叶先生本名叶辰，我......我......我......”

    伊藤菜菜子追问：“小林先生，你别总是我啊我的，说说具体怎么回事啊！”

    小林次郎老脸一红，低着头嘟囔道：“我惹不起他啊......”

    “啊？！”

    伊藤菜菜子和山本一木皆是一惊！

    两人做梦也没想到，如此爱面子的小林次郎，竟然会当着他们俩的面，坦诚的承认自己惹不起刚才那个叶辰......

    看他的表情好像对叶辰很是忌惮、很是惊恐！

    小林次郎此时也顾不得面子了，他继续说道：“不瞒二位，全中国甚至全世界，我最不敢惹的，就是这个叶辰了，我调查过一些这家伙的光辉事迹，说实话，这个人简直就是一个魔鬼！”

    说着，他掏出手机，急忙翻出陡音，找到刘广刘铭父子二人当初的那段相声，脱口道：“你们看，这不是他第一次在别人的额头上刻字了！视频上这对父子，当初也是被他指使别人在这对父子俩的额头上刻下了这几个字。”

    伊藤菜菜子和山本一木均是目瞪口呆的看着视频上说相声的父子俩，看着俩人额头上，一个刻着穷吊，一个刻着穷吊之父，那模样，简直惨绝人寰！

    小林次郎在一旁心有余悸的介绍道：“据我调查，这一对父子便是相继惹怒了叶辰，所以才被叶辰刻了这些字，除此之外，叶辰还干过很多万恶滔天的事情，他的罪恶简直罄竹难书，如果我今天真帮山本先生逃离中国，先不说我们两个人能不能逃得出去，就算我们逃出去了，他也一定会变本加厉的都讨回来......”

