    “真有那般可怕？”傅采薇问。

    楚离缓缓点头：“比想象的更可怕，不过他处于一种奇异状态，似乎闭关一般，所以咱们能安然逃得出来，他若是清醒时，咱们可就危险了。”

    “那就这么放弃？”傅采薇问。

    楚离道：“先离开这里吧，免得被他追上。”

    他说着从怀里掏出那本书卷与铁牌，在明媚的阳光下观看，铁牌黯淡无光，漆黑如墨，而书卷则泛着一层奇异光泽，材质并非寻常的纸。

    傅采薇道：“那峰主可能应付？”

    同样是天神之魂，峰主可以施展天神降临术，想必能应付得来。

    楚离道：“难道让峰主耗费百年寿元，只为了咱们的好奇？”

    “……我想峰主愿意一试。”傅采薇道。

    这种奇异情形峰主绝对不会放过，即使耗费百年寿元也要探个一二，而且峰主对寿元丝毫不看重，跟自己又是不同。

    楚离摆摆手：“还是先别劳烦峰主了，日后咱们再探不迟。”

    “好吧。”傅采薇没再勉强。

    “砰！”楚离忽然眼中闪过湛蓝光华，随即传来一声闷响，宛如春雷在耳边炸开。

    傅采薇眼前一片空白，片刻后才回过神，看到楚离双眼湛蓝光华闪动不停，身形不动，白袍却无风自动，猎猎作响，脸上一片沉肃。

    傅采薇马上明白他是遇到了无形的敌人，很可能就是那具天神之魂，从怀里掏出一块玉牌抛向楚离：“这是护魂玉！”

    “砰！”玉牌在空中炸成一团白末。

    “傅师姐，你先回去！”楚离沉喝道，晃了晃手上的铁牌与书卷，身形变得虚幻。

    “嗤嗤嗤嗤！”无形的力量呼啸而至。

    他身影晃动，最终化为碎片，人却已经不见。

    “砰！”傅采薇只觉眼前骤然一黑，直接陷入黑暗中。

    待她幽幽醒来时，发现自己正躺在自己的床榻上，周围淡淡的香气正是她的体香，熟悉无比，皎洁月光照在窗户纸上，映亮了屋内。

    床榻对面的矮榻上坐着楚离，跏趺而坐宝相庄严，仿佛陷入定中。

    她刚一动，楚离睁开眼睛，双眼精芒一下照亮整个屋子。

    “傅师姐可好些了？”楚离问。

    傅采薇道：“我是被他攻击了吧？”

    “嗯。”楚离道：“还好傅师姐有护魂玉在，还有我的护身符在。”

    仅有护魂玉挡不住那道精神攻击，还有他的护身符，才堪堪挡住，即使如此也让她瞬间昏迷，毫无反抗之力，这便是那具魂魄的威力。

    “你是如何打败他的？”傅采薇好奇的看着他。

    楚离苦笑道：“没打败他，只是逃出来而已。”

    “他能让你逃掉？”傅采薇哼道。

    除非把铁牌与书卷抛开，那魂魄才追不上，否则那魂魄一定能找得到他们，这时候安安稳稳的，必然是打败了那魂魄。

    楚离道：“我灵光一闪，用了天灵经。”

    他当时与那魂魄斗得激烈无比，每一击都竭尽全力，若非脑海虚空有诸佛与天魔，还真承受不住那魂魄的攻击，脑海里有它们相护，再加上他灵光一闪用了天灵经，伤了那具魂魄，暂时逼退了它。

    仅仅这般，还不能让那魂魄畏惧，真正让它畏惧的是九鼎镇天的存在。

    他边打边退，不知不觉进入了转轮塔形成的九鼎镇天的范围，顿时感应到了奇异气息，驾驭这气息，竟然能够镇压住这魂魄。

    可惜这魂魄也足够强大，在关键时候逃走，出了九鼎镇天的范围，楚离拿他没什么办法，而且傅采薇已然昏迷，他不敢大意，带着回到太昊峰。

    至于说追索这只魂魄，将其镇压，然后细细问其底细，了解其奥妙，只能想一想而已，看那魂魄的手段，狠辣而绝决，怕是已经没机会。

    傅采薇叹息道：“是我连累了你。”

    她不堪一击，没能帮上忙。

    楚离笑道：“傅师姐切莫再说这些话，若没你带路，怎能找到那里，怎能得到这块铁牌与游记？这已经是了不得的发现！”

    “又有什么用。”傅采薇哼道。

    铁牌到底是干什么用的，胡乱猜测根本不可能猜得到，而那游记乍看玄奇，仔细一想也没什么用，对即将飞升之人可能有用处，对他们来说却远水解不了近渴，于提升实力无益。

    楚离道：“我觉得那铁牌有古怪，细细研究的话，说不定有所得。”

    “无处下手，还是别浪费时间在它上面，有那功夫还不如练一练炼神诀呢。”傅采薇不以为然。

    楚离笑道：“我直觉一直很准，既然觉得能找到一点儿线索，就大有可能。”

    “那就等你的好消息了。”傅采薇白他一眼道：“难不成真有助于飞升？”

    楚离道：“那篇游记傅师姐你也好好研究，说不定蕴含着一些秘密，看清楚上一层天有助于理解领悟上一层天的武学！”

    “……这倒也是。”傅采薇一怔，慢慢点头。

    她发现楚离所说不错，对上一层天越了解，对上一层天武学的领悟也越深，这是必然的道理。

    楚离笑道：“傅师姐，你研究游记，我研究那块铁牌。”

    “随你吧。”傅采薇道：“孙师妹那边，据说又有麻烦。”

    楚离脸色微变。

    傅采薇笑道：“别担心，不是什么大事。”

    楚离做洗耳恭听状。

    傅采薇道：“光明胜境与两个宗门间的恩怨。”

    楚离继续盯着她。

    傅采薇无奈的道：“狂风殿的一个弟子与列缺殿的一个弟子同时喜欢上一个光明胜境弟子，都亲求于光明胜境。”

    楚离道：“那就让光明胜境弟子选呗。”

    “但那弟子都不喜欢。”傅采薇道：“所以把狂风殿与列缺殿都得罪了。”

    楚离哼道：“得罪便得罪。”

    傅采薇摇头道：“光明胜境虽一向超然，但地位也不能超九部，结果狂风殿与列缺殿准备联手给光明胜境施压，交出那位弟子来。”

    楚离失笑：“还真是有趣。”

    傅采薇正色道：“他们的决定是两位弟子比武分胜负，胜者得到那位光明胜境弟子。”

    楚离脸色阴沉下来，冷笑一声道：“他们这是要强娶了？”

    “正是。”傅采薇颌首。

    楚离歪头看她。

    傅采薇摆手：“这件事太昊峰帮不上忙，若是对付的是孙师妹，那咱们绝不会袖手，可现在却是光明胜境，太昊峰却不宜插手。”

    