    “另外，在两年前，林文昊在洪都ktv犯了强奸罪被抓，应该是被判了8年，没想到，才两年过去，他居然已经出来了。”

    说到这里，吴清远又解释了一下。

    “对了，张先生，那个洪都ktv其实也是我们老板的店。两年前，我还在那家ktv做总经理，所以，这件事情我记得非常清楚。”

    听完这些，张易点了头。

    果然，林西川所属的这个林家，与林氏集团的林家，真的不是一个家族。

    林西川属于林家大寨，这个林家大寨，又是个什么样的地方？

    考虑着这些。

    张易又突然想到了，雅兰居那位神秘的客人。

    如果说，目前事情的发展，在他的运筹帷幄之中。那么，张易上来救吴清远，并不是他的最后一步棋。

    最终，事情的矛头，指向了林家大寨。

    是不是，就是他指出的方向吗？

    那个神秘人，指出这个方向，到底是什么用意呢？

    考虑着这些东西，张易陷入了沉思。

    与此同时。

    另外一边。

    夏丰年则匆匆忙忙的，赶到了北国桃源山庄的停车场。

    停车场那边，有个人，看到夏丰年从车上走下来，慌忙跑了过去。

    这个给夏丰年汇报情况的人，是夏丰年特意安排的，暗中跟踪夏雨婷他们，一旦摩天家族的人真出现了，就给夏丰年汇报。

    夏丰年没想到，还真的让他探查到了。

    “夏总，您终于来了！”

    夏丰年看了那人一眼，他道。

    “你确定，那个人可能就是摩天家族的人，而且，对雨婷表达了他的意思？”

    那个人非常肯定的点头。

    “确定，我是亲眼所见的！”

    说到这里，他还拿出了手机。

    “夏总，您看，我手机上还拍有视频，他几次跟小姐说话，我看小姐脸都红了，这些，我都拍的清清楚楚。”

    夏丰年大概看了一下，不由得挑眉问。

    “中年人？”

    不过，其实夏丰年只是有点儿意外，他并不会在乎这么多，就算是个老头，只要他是摩天家族的，只要他看上了夏雨婷，他也会毫不犹豫的把自己的孙女给嫁出去。

    这时候。

    夏千玺和夏雨婷，也从酒店那边出来了。

    夏丰年立刻走了过去。

    这两个人看到夏丰年，意外的很。

    夏丰年看到夏雨婷，直接吩咐道。

    “你们两个，稍等一会儿，摩天家族的那个人已经出现了。雨婷，今天晚上，你必须好好把握，听到了没？”

    听到这话，夏雨婷的脸色，一下子就变了。

    她没想到，夏丰年居然会跟到这里，更没有想到，夏丰年居然打算这么安排。显然，夏丰年已经知道了那个林西川。

    “爷爷，我……我不要这门亲事了！”

    “混账！是你说不要就不要的吗？人家彩礼都送给你了！”

    夏丰年厉声呵斥。

    面对夏丰年的怒斥，夏雨婷也不敢再反驳什么。

    夏丰年深吸了一口气，继续道。

    “雨婷，你不是一直都期待着，自己能够嫁入摩天家族吗？现在，这就是你的机会，如果你不把握住，那些彩礼，对于一个摩天家族来说，其实也算不得什么，说不定早就已经被他给遗忘了！”

    “爷爷，他年龄也太大了……”

    一边的夏千玺，看到这一幕，心里头有些不爽。

    夏丰年为了这事，居然这么下劲儿，自己居然都跑到了北国桃源山庄。这次，不会真的让夏雨婷得逞吧？

    就在这时候。爱上文学网

    酒店那边，有很大一批人，走了出来。

    之前传情报的那个人，看到这个，立刻指了出来。

    “夏总，就是他们！”

    夏丰年深吸了一口气，一把抓住夏雨婷的手腕，直接朝着那边走了过去。

    不过。

    稍稍靠近了一些。

    他才发现。

    这一大批人当中，有不少人，都受了伤，挂了彩。

    “雨婷，哪个是他？”

    夏丰年问。

    夏雨婷扫了一眼，也认了出来。

    “那个伤的最严重的！爷爷，咱们现在过去，恐怕不合适啊！”

    夏雨婷似乎找到了借口，但是，夏丰年却道。

    “管不了那么多了，咱们夏家，现在风雨飘摇，说不定，哪一天就倒了，绝对不能再等了！”

    语罢。

    夏丰年就带着夏雨婷，迎着林家的这些人，快速地走了过去。

    过去之后。

    夏丰年直接对他们说道。

    “各位，请恕在下冒昧，这位就是我林家的掌上明珠，夏雨婷，不知道，林先生还……”

    “滚开！”

    林文昊冷冷地一句话，打断了夏丰年的话，仿佛给了夏丰年一巴掌。

    夏丰年愣了一下，还是继续道。

    “这位小哥，我们未来可能是亲家，您……”

    “我他妈让你滚开，聋了吗？”

    林文昊怒吼道。

    夏雨婷拉扯着夏丰年，想要让他离开，因为，她已经被这些人的状态给吓坏了。但是，夏丰年似乎还是不死心。

    “林西川先生，我知道，您喜欢我们家雨婷，既然您喜欢她，现在夏家遇到了困难，还请林先生相助啊！”

    夏丰年冲着林西川那边大喊。

    但是，林西川重伤，都已经昏了过去，哪里会有什么回应。

    “你们几个，过去处理一下。”

    “是！”

    几个人过去之后，夏丰年还要说什么，却被其中一个人一脚踹得跪在了地上。

    林家的这帮人，从他们旁边经过，夏丰年捂着肚子，倒在地上。夏千玺赶紧冲了过去，看了林家那些人一眼，本来还想说什么，却怂了下去。

    同时。

    他也叹了一口气，心说，什么摩天家族，不过是夏丰年的幻想罢了！

    夏千玺走过去，把夏丰年背了起来。

    夏雨婷都吓哭了。

    夏千玺冲她吼道。

    “哭什么，快送爷爷去医院！”

    此时。

    白鹭大酒店顶楼办公室。

    已经收拾的差不多了。

    不止是吴清远，包括余景明、龚秋生他们也不太理解，张易为什么会收了那件出现裂纹的元青花。

    “余总，问你个问题。如果我能把这件元青花，修复如旧，让这条裂纹仿佛消失了一样，这个元青花大罐的价格，是不是还能够再上去？”

    余景明稍稍叹了一口气。

    “张先生，您原来是要修复啊？”

