    “走吧！”

    东方永恒神叶处，书生一般的中年淡淡的说着！

    他举起手中那看起来平凡的木质法杖，朝着前方的位置轻轻一点。

    “嗡！”

    整片虚空好似颤抖了起来，一个黑洞缓缓地出现，黑洞缓缓地将身后的所有人全部笼罩。

    除了中年之外，后方四五十个体内蕴含着庞大神力的身影。

    “嗡！”

    黑洞关闭。

    “嗡！”

    很快，一众人出现在一颗星球上。

    “爷爷！”

    面目威严的中年看到身前的黑洞出现，脸上露出恭敬拘谨的神色，朝着缓缓浮现的中年拜道。

    “神主大人！”

    中年的后方，五个身影连忙的跪拜在虚空中，大声的喊道。

    他们的面容，同样恭敬无比。

    哪怕，他们一个个都是神明，但面对着这中年，他们都是发自内心的跪拜。

    因为眼前的这个中年，乃是永恒神叶！

    “小森，将小北的位置传给我！”

    神叶神主看着身前的中年，淡淡的说道。

    “是爷爷，根据我一个手下确定，那座星球上百分之九十有神墓存在，而且还是两座！”

    被称之为小森的中年立刻说道！

    “如若真有两座的话...”

    神叶神主口中喃喃，眼中闪烁着光泽，结果自己孙子递给自己的一个枝条。

    他感应之下，手中的木质法杖朝着前方位置轻轻一点。

    “嗡！”

    黑洞再次出现，神叶神主踏入里面，身后一众神明跟在后方。

    “嗯？动了，那个星球又动了，他们准备继续前进了！”

    在混乱星域内，青年看着地球再次前进了起来，微微惊讶的喊道。

    “不知道神主大人他们什么...”

    “嗡！”

    就在林叔话还未说完的时候，在他们的身前，一个黑洞凭空出现。

    “拜见神主大人！”

    林叔看到黑洞中的身影，立刻跪拜道。

    “太爷爷！”

    青年也收起了吊儿郎当的气质，立刻拘谨的拜道。

    黑洞穿梭，是永恒神主的独特能力，速度是光速的上百倍。

    “嗯！”

    神叶神主淡淡的点了点头，目光看向前方的位置。

    “小北，这就是你说的那个星球？”

    他看向地球的方向，朝着青年问道。

    “是太爷爷，我在这里观察了大半年，刚才有五个势力，百余名诸神布局这里等待着这颗星球的到来！”

    “我们听到五个势力的首领说要进入神墓内，不过他们如今被这颗星球上的强者斩杀！”

    “我们这里有一个陨落的神明，他也可以确定！”

    青年立刻点了点头，拿过那滴神血凝聚的虚影。

    “拜见神主大人，少主说的全是事实，小人也不敢有任何隐瞒！”

    虚影看到神叶神主激动的跪下来，立刻保证道。

    “神主大人，我们去查探一番！”

    这时，站在身后的一众神明立刻恭敬的说道。

    神叶神主没有说话，身影一动，来到地球正前方的位置。

    一众神明知道永恒神主的性格，立刻朝着地球飞去。

    “几位叔叔，将这个星球阻拦下来，彻底掌控！”

    被称之为小森的中年朝着一众神明说道。

    “是！”

    一众神明悬浮在空中，为首七名老者，他们身躯一颤！

    “花开堪折，困！”

    七名老者手臂一挥，一道道荆棘出现在虚空中！

    “嗖嗖嗖！”

    这一刻，那密密麻麻的荆棘好似无穷无尽一般，朝着整个地球覆盖而去。

    突然出现的一幕，令地球上一众兴奋交谈的人完全愣住了。

    他们抬起头，微微张大嘴巴，脸上露出震撼的神色。

    “嗖嗖嗖！”

    密密麻麻的荆棘每一根都有百米粗，直接朝着整个地球笼罩而去！

    “轰隆隆！”

    这一刻，一道道绿色的光芒将地球笼罩，地球直接停在了虚空中。

    并且，那一根根荆棘，直接将整个地球都包围住，完全的被封锁。

    只有正前方有一个几百公里的出口。

    看到这恐怖的一幕，所有人脸上充满了震撼的神色。

    “这...这是什么情况？嘶，难道还有更强者前来攻击我们！”

    “天呐，这...整个地球完全被笼罩，这...”

    所有人全部都惊呆了。

    这一幕，可远比刚才的五大势力攻击要震撼许多。

    整个地球完全被覆盖了，这是什么样的存在才能够做到？

    “神叶神主至，尔等臣服！”

    就在这时，一声浩瀚的声音响彻整个地球。

    “神叶神主？永恒神主？”

    听到这个声音，所有人颤了颤，脸上露出不可思议的神色。

    “永恒神主，竟然是永恒神主到来了，天呐，这...”

    “怎么会，竟然有永恒神主到来，这种存在来做什么？”

    “完了，直接将我们地球困住，来者不善！”

    每一个人脸色都带着一丝恐惧。

    永恒神主有多强，他们不知道，哪怕是当初的光翼神主，也是陨落后的神主，实力十不存一！

    更何况，这神叶神主，是镇压无垠星域的一方霸主之一。

    这种存在，可不是光翼神主能够媲美的。

    “永恒神主？”

    此刻，呆在龙宫龙王殿内的王仙一众人听到这个声音脸色巨变。

    他们身形一动，立刻来到龙宫的上空。

    一名永恒神主，绝对不是龙宫能够抗衡的。

    哪怕是有敖蟹在，也很难对抗无垠星域一个镇压几十万年的永恒神主。

    能够全身而退已经算是不错！

    当他们悬浮在海面上看向天空的时候，脸色微变。

    整个地球已经完全被笼罩！

    “舒情、青月、凤鸾，你们一众女生立刻将龙宫转移到超凡大陆！”

    王仙立刻朝着她们说道。

    “小仙！”

    一众女生微微一惊，脸色巨变。

    “龙宫抵挡不住永恒神主的攻击，为了以防万一，你们先去超凡大陆！”

    王仙看着他们，凝重的说道！

    “不行，我们去，那小仙你们呢！”

    一众女生脸色微变，焦急的说道。

    “我们先看看具体的情况，但为了保险起见，龙宫先转移超凡大陆，你们也跟过去，快！”

    “臣服！”

    王仙话音刚落，一股恐怖至极的威压朝着地球笼罩而去。

    这一刻，连王仙都身躯一震。

    “快！”

    他朝着一众女生催促道，目光看向龙宫一众成员：“我们过去！”

