
　　“我知道娘是气我驳了你的面子，可娘你又知道，我又是为何，要将何掌柜辞退的吗？”顾柒柒漠视了她脸上的表情。

　　韩丽娘冷不丁地瞅了她一眼，“你在侯爵府的所作所为，顾家无人不知晓，尤其是你还驳了梁妈妈，梁妈妈写信回来说了，老太太还把我喊去训斥了一顿，顾柒柒，你哪怕是想死，你也不连累别人，要想死就滚远一点。”

　　“不要以为嫁到了侯爵府，就可以脱离了顾家，甚至开始抵触顾家，哼，你就是刚嫁过去侯爵府，或许你还不知道，你要是在侯爵府没了顾家的撑腰，只有任由妾室欺负，哪怕你是死了，也不会有人为了你说一句话，更别说为你讨回公道。”韩丽娘继续冷嘲热讽：“以你现在与你家官人相处，未来你在侯爵府的日子，也是不受宠。”

　　“我还真是搞不明白，老太太当初为什么就同意了让你嫁给，要是让我们家瑶姐儿嫁过去，说不定又会是另一番模样了。”

　　顾柒柒垂眸，盯着自己绣着小花的小头鞋履，淡道：“娘，与侯爵府的婚事并不是老太太一人说了算，我婆母为何指名要我，难道娘你就没想过吗？”

　　“想过啥？谁知道小江氏是不是一时糊涂。”

　　“谁糊涂，都不可能会是我婆母糊涂。”反正该说的，她都已经说了，剩下的，如果她娘没悟透，那她也不会再说。

　　她往日还要在小江氏手底下过日子，她娘与她的关系又不好，万一她要是说了什么，她娘回头就跟小江氏说了，那往后她在侯爵府就不会有好日子过了。

　　“娘！”

　　清脆撒娇的叫唤声传来，脚步声也临近。

　　顾柒柒不用回首，她便已经知道是谁了。

　　顾心瑶梳着一头中梳小盘髻，发上镶嵌着好看的珍珠，一身华丽绣花的长褙子，窄袖，浅绿色花纹的长裙，踩着好看的小头鞋履而来。

　　“瑶儿你怎么来了？”韩丽娘一改之前的严厉与嫌弃，对着顾心瑶满心欢喜，拉着顾心瑶往圆椅子一坐，对顾心瑶各种温柔问候。

　　明人一看便知道，韩丽娘最疼爱的女儿是谁了。

　　素心和半夏两个人内心哪怕是有再多的愤愤不平，可也不能替她们家姑娘出头。

　　就连徐瑾坤也恼了，他家娘子都还跪着呢，那对母女就谈起话来了，看那架势，没个半个时辰都不会谈完，要是这样的话，那他家娘子的膝盖可就肿了。

　　“喵——”

　　他想引起韩丽娘和顾心瑶的注意，也因此让她们再次注意到他家娘子。

　　他又从素心的手上一跃而下。

　　火速来到了顾柒柒身边。

　　绕着顾柒柒一圈后，他还对顾柒柒喊：“喵——”你也真是实诚，人家让你跪着，你就一直跪着，也不知道起来。

　　“娘，这小狸奴也太好玩了，我要它了！”顾心瑶娇蛮说道。

　　韩丽娘对身边的一等女使微月颔首示意。

　　微月微微福了福身子，便上前去。

　　见状，素心忙不迭上前，欲将小狸奴抱起时，微月快步上前，将她拦下，“你这是想干嘛？你没看见三姑娘想要这只小狸奴吗？你敢违背大娘子的意思？”

　　闻言，韩丽娘一怒，“贱婢，你以为去了侯爵府了，我这个大娘子就治不了你了吗？微月给我张嘴。”

　　“是！”

　　“且慢！”顾柒柒及时出声阻拦，她冷着脸，喝斥素心：“你还退下，既然我妹妹要小狸奴，那便给她就是了。”

　　“三姑娘，小狸奴上次才将你的手掌给挠破了，要是给了三姑娘，那要是万一把脸给挠破了，那怎么办？”素心唯唯诺诺地回话，“我这也是预防万一，三姑娘又没出嫁，要是毁容，传了出去，这辈子便毁了！”

　　“我知晓你这么做也是为了妹妹好，可我娘不知晓，便还以为你故意拦着的。”

　　“小的不是，小的这就退下。”

　　素心恭谨退到了顾柒柒身后去。

　　一时之间，微月无措，便回首看向韩丽娘，“大娘子，这小狸奴还抓给三姑娘吗？”

　　韩丽娘由于了，她不知顾柒柒和素心说的是真是假，可如果要是真的，真要是万一挠破了她家瑶儿的脸蛋，那后半生就真的毁了。

　　所以，她不敢赌。

　　“瑶儿，要不咱们不要这小狸奴了，回头娘给你弄一只比这个更好看的小狸奴，怎么样？”

　　“娘！”顾心瑶有些不情愿。

　　“乖，听话。”

　　“好吧！”顾心瑶也不敢拿自己脸蛋来开玩笑。

　　接着，她又要求：“不过姐姐身边的素心，我就是看她不太顺眼，娘，你帮我教训教训她呗。”

　　韩丽娘对于的她，向来要什么给什么，更何况是打了一个贱婢而已。

　　“方才素心还是对我以及三姑娘不恭谨，微月给我狠狠地打她。”

　　“是！”微月，她终于又可以派的上用场了。

　　“娘！”顾柒柒语气平淡，宛如一碗清水般：“我回顾家，虽说我还没给婆母汇报，好歹我也回侯爵府后，还是需说一声，要是让她看见我身边的婢女脸红肿，想必也会知晓我在顾家所受的委屈，虽是说娘家，可打的也是侯爵府的颜面，那也相当于打的就是我婆母的颜面，你说她会不会上咱们顾家来讨理呢？”

　　说着，她目光锐利而冰冷地扫落韩丽娘、顾心瑶、微月三人。

　　“况且，素心又没犯错，虽说娘觉得她对你不恭，可也是为了妹妹好，如果真要是挠伤了妹妹，哪怕是娘将小狸奴打死，恐怕也于事无补，而素心这行为算得上是护主了，连护主都要被打，那么传了出去，谁还敢护着娘和妹妹呀！”

　　韩丽娘想了想，确实要是将素心打了，回头说不定也会惹怒了小江氏，也会惹怒了老太太。

　　到时她官人那边更会迁怒于她。

　　“瑶儿，要不咱们就大人有大量，先放过素心，回头，素心真要是犯了错，为娘再狠狠地处罚她，行吗？”

　　顾心瑶不悦道：“娘，素心的卖身契都在姐姐手里，你怎么狠狠地处罚她呀！”

　　她就是看顾柒柒不顺眼，更从来都不会打心里去承认，自己有这么一个窝囊的姐姐。

　　可是偏偏顾柒柒就是这么好命，还可以高嫁侯爵府。

　　为什么高嫁侯爵府的人，不是她呢！

　　而无论是长相还是性格，都比顾柒柒还要讨喜。

　　她就是甘心。

　　“要不娘要回素心的卖身契？”韩丽娘无条件宠溺顾心瑶。

　　“娘，这是祖母把素心她们的卖身契，转交到我手上，不好再交还给你，而且这事传了出去，祖母也会以为娘是要逾越她呢！”顾柒柒不慌不忙地道。

　　“我怎么觉得我和娘说话，姐姐老是插话呢！”既然找不到顾柒柒身边婢女的麻烦，那她就只好转移到了顾柒柒身上了。

　　“我这么做也是为了娘好，避免了娘与祖母有不愉快的事。”

　　“哼，我看不是吧！你就是在护着你婢女，你真要是不想让祖母和娘有什么不愉快的，你自然便会在侯爵府安分守己了，你难道不知道，这两天祖母狠狠都训斥了娘吗？而且都还是因为你。”顾心瑶知晓她娘最是讨厌顾柒柒，她便故意再次提起让韩丽娘不高兴的事，然后想着她娘好迁怒于顾柒柒。

　　韩丽娘大怒，拍了茶几，“瑶儿说起这件事，我便有气，顾柒柒，我怎么就生了你这么一个扫把星？有了你，还害我在你爹面前失宠，至今你爹还宠着方梦梅那个贱人，一算你的八字，就跟我相冲，这个家只有你，便一直都会有我韩丽娘倒霉的日子。”

　　“顾柒柒，我就想问你，是我韩丽娘上辈子欠了你的吗？你这辈子非要投胎在我肚子里？非要这么折磨我？”

　　闻言，顾柒柒一直低头，眼中宛如寒冬里的冰冷，嘴角微抿着，也透着一股清冷。

　　她娘对她说的这些话，正好也是她想说的。

　　到底是不是她顾柒柒上辈子欠她娘的，所以才会投胎当她娘的女儿，还被她娘如此冷落，如此折磨。

　　结果她娘倒好了，反过来怪她了。

　　难道投在她娘的肚子，是她愿意的吗？

　　当年她娘嫁入顾家不久，便有了她，与她爹爹的感情还不是很稳。

　　所以她爹爹便纳了方梦梅进门。

　　谁知方梦梅也争气，生下顾家庶长子。

　　她娘更是经常歇斯底里对她，还经常看她不顺眼，毒打她，罚跪罚不准用膳更是家常便饭。

　　在这个顾家所有子女当中，也只有她这个嫡长女最没地位，最不起眼，爹娘不疼，就连她那祖母也是看她在高嫁到侯爵府后，才开始对她有好脸色，但她祖母的目的不纯，为的就是想要控制她。

　　甚至以后，她家官人徐瑾坤继承了侯爵府后，她要是不争气，还会往侯爵府塞人。

　　这就是她的家人。

　　素心和半夏又听见了大姑娘，又在怒骂她们家姑娘，两人内心有气，可比较主仆有别，她们不能逾越。

　　现在只能靠她们家姑娘自救了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的徐家主母更新，第二十九章扫把星免费阅读。https://xs.23sk.com 