
　　【求订阅月票，希望兄弟们都能多支持正版。订阅正版，真心不贵。】

　　看到面前的书生，易天行脑海中突然浮现出明朝时的那些文臣御史。

　　一个个都是拼命跟皇帝对着干，任何一点小事，都可以用死来劝诫。被廷杖时，不仅不害怕，还巴不得被直接打死，只要被打死了，就千古留名了，这样的事情，在明朝，简直就是变成一种风潮，不知道多少大臣前赴后继，拼命往作死的道路上走。

　　还作死的无比的哈皮。

　　易天行只要想想就觉得奇葩，那是一群奇葩皇帝跟一群奇葩大臣。

　　狗屁的流传千古，到现在为止，有几个人记得明朝有谁被廷杖打死过。

　　但眼前的不同，这是守卫稷下学宫，这是所有读书人，甚至是人族百姓心目中的一处圣地，为守护圣地而死，虽死也照样可以流芳百世。

　　对于这一点，易天行心中是很能理解的。

　　“兄台，不知道如今学宫中一共有多少人。”

　　易天行开口询问道。

　　“大概有不下两三万人，都是之前万界融合时，降临在附近的人族百姓，聚集在学宫中，借助学宫的力量，保护自己的性命。”

　　这名书生缓缓说道，眼眸中却露出一丝忧虑之色。

　　“竟然有这么多。”易天行听到，心中微微一沉，道：”如今稷下学宫被围困，数万人，仅仅是吃饭问题，就是无比困难，各种物资，一定极为缺乏。大家在这里的生活，恐怕很艰难。”

　　人之一生，衣食住行。

　　天大地大，吃饭最大。饿着肚子，谁都不可能过的舒服。

　　“虽然艰难，不过，有农家的高手，精研农家秘术，尽可能的多栽种出粮食。在粮食上，还算可以勉强供应，只是，学宫所在的区域，能栽种的地方并不多，很多时候，吃的粮食，都需要限量供应，据说，在农家有一种强大的独特神通，叫做——揠苗助长！！可以在短时间内，迅速让粮食成熟。只是，要修炼成功，实在很难。”

　　书生感叹的说道，神色间还露出一丝向往。

　　他以前也是外界的书生，来自不同的朝代，是宋朝时期的书生，对于稷下学宫更是有着本能的崇拜，狂热。进入稷下学宫，哪怕是学宫中没有任何原先的学者，老师，只从他们留下的各种典籍，就能领略到，当年稷下学宫最鼎盛时期，诸子百家云集，各种思想，各种学说碰撞时的璀璨。

　　每一个学派，都有着独特的能力。

　　农家在栽种粮食，种植灵植灵药等上面的天赋，各种独特神通，都是令人不可思议的。

　　“看，这里就是由农家子弟耕种的良田，只有十亩田地，已经是所能耕种的最大范围。其他地方，并不适合耕种，也无法继续扩张，十亩良田，在农家子弟的耕种下，虽然每个月都可以收割一次，可获取到的粮食，只能勉强供应。还有一部分需要栽种蔬菜，瓜果。”

　　书生带着易天行走进书院，映入眼中的，就是一片金灿灿的稻田，这稻田中，能看到，大量农民打扮的农家子弟正在给稻田锄草，挥手间，在头顶凝聚出一团雨云，点点灵雨飘洒而下。稻田中的稻谷在灵雨的滋润下，变得更加的富有生机，一下子好像变得更加成熟。金灿灿，十分诱人。

　　农家神通法术——小云雨术！！

　　实则，真正的农家神通是——春风化雨！！

　　只是春风化雨，需要开辟出命窍，没有开辟出命窍之前，只能凝聚符箓，以符箓施展出法术。功效虽然无法与真正的命窍神通相比，依旧具有强大的温养之力。能让万物生长。

　　“果然有独到之处，这小云雨术可以直接以自身修为真元，凝聚天地元气，化为灵雨。虽然持续时间不长，覆盖的范围不大，却是促进植物生长的最好手段之一。”

　　易天行看到，心中暗自点点头。

　　甚至他们锄地的手法也相当不简单。

　　一锄头下去，不是仅仅锄下去那么简单。而是蕴含着一股奇特的力量，让锄头上蕴含力量，将锄头下面的土壤，直接震碎，让土地中的肥力，均匀的融入到每一寸土壤中，而不是一个地方多，一个地方寡。还能清除震死土壤中隐藏的蛇鼠虫蚁。将它们的尸体，一起埋葬在土地下面，变成养料，化为土壤的肥力。

　　这种做法，是无声无息的。从外表，不仔细看，几乎是看不出任何的端倪。可见，农家的手段，也非比寻常。

　　“小林子，你怎么过来了，这一位是谁，怎么以前从来没有见过。难道是新来的。”

　　正在稻田中耕种的一名老农，抬眼看了过来，看到书生与易天行后，露出和善的笑容，略带一丝奇怪的说道。

　　“木老，这一位是刚刚从外面来到我们学宫的，是自己人，不是异族，刚刚进来，所以我带他前去找蔡先生。”这名书生并没有对农民的歧视，反而露出一种尊重之色。

　　农家也是百家之一，没有农家，他们这些人，全部都要饿死，谁都别想活下来，这是衣食父母，在学宫中，地位可不低。没有谁会对他们生出不敬。

　　“老先生，我姓易，易天行。见过木老先生。”

　　易天行也淡笑着对面前的老者点头示意道。

　　“好，我叫木森。大家都叫我木老头。这把老骨头上不了战场，打不了架，只能在地里给大家刨点食物。贡献一点微薄的力量。”

　　这木老表现的也极为友善。

　　学宫中，似乎并没有什么争夺。

　　大家都是五湖四海，甚至是不同世界中汇聚而来，最终的目的都是为了生存下去。为了生存，其他的，都可以放在一边。没有人愿意将刀刃对向自己人。

　　“对了，说了这么久，还没有跟你介绍，学生姓林，林海。在学宫中，只是一位后学末进。这次易兄前来，以后就都是学宫中的同窗好友。并肩作战的战友。”林海笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“林兄，根据林兄所说，学宫原先的学子老师都已经不见了，在这里主持学宫的，是蔡姓大儒，敢问，不知道是哪一位大儒。”

　　易天行生出一丝好奇，张口询问道。

　　大儒是不能随便说说而已的，不是自己自封的大儒，而是要得到天下百姓，乃至是文人学士，万千读书人的认可，最终才能称作是大儒。能在学宫中，被人尊称为大儒，已经可以想象，对方绝对是有真才实学，而且，一身德行，必定是德高望重，受人敬仰。

　　只有这样，才能在学宫中，都让人心悦诚服的尊称一声大儒。

　　历史中，蔡姓的大儒不多，但万界融合的情况下，谁都无法完全确定会是谁。

　　“是蔡邕蔡大儒。”

　　林海用一种敬仰的神色说道。

　　“蔡邕？”

　　易天行听到，心中的震撼如同潮水般席卷而来。

　　蔡邕？老丈人么。

　　哪怕是想一想，也感觉到整个心神一阵不敢置信。

　　蔡邕，字伯喈。陈留郡圉人。东汉时期著名文学家、书法家，才女蔡文姬之父。因官至左中郎将，后人称他为“蔡中郎”。

　　而且，他还精通音律，才华横溢，师事著名学者胡广。蔡邕除通经史，善辞赋等文学外，书法精于篆、隶。尤以隶书造诣最深，名望最高，有“蔡邕书骨气洞达，爽爽有神力”的评价。创“飞白”书体，对后世影响甚大。唐张怀瓘《书断》评蔡邕飞白书“妙有绝伦，动合神功”。

　　他一生中，尤其喜欢收集各种珍稀古籍，只要自身没有读过的，都会想方设法的进行收集。一生中藏书多至万余卷，晚年仍存四千卷。有文集二十卷，早佚。

　　当时的书籍，用的可是竹简，每一本古籍，用的竹简都是以车载斗量，能收集到这么多，其工程之大，是不可估量的。让人惊叹。

　　不管是哪一方面，蔡邕，都足以当得上是大儒之称。其大儒的身份，绝对是毋庸置疑的。在汉末时期，其地位也是天下间屈指可数的。

　　学问自然精深。

　　认真算起来，仅仅在当时的学识与地位上，黄承彦都要对蔡邕甘拜下风，逊色一筹。名气地位，都有着一定的差距。

　　其品行德行都是为人称道的。

　　易天行就知道一个有关蔡邕的故事。

　　相传，蔡邕母亲曾经卧病三年，而他不论盛夏严冬、气候变化，都没有解过衣带，七十天没有睡过觉。母亲去世后，就在墓旁盖一间房子住下守着，一动一静，都遵守礼制。

　　一只兔子很驯顺地在他的住宅旁边跳跃，又有木生连理枝，远近的人都觉得奇怪，前来观看的人很多。他与叔父、叔伯兄弟同居，三代没有分家，乡里的人都称赞他品行好。

　　可见，其大儒之名，名至实归。毫无任何折扣。

　　“这真的是缘分么。竟然碰到老丈人。同样是一件大喜事。如此一来，凭借自身的身份，要说服他就会更加容易。稷下学宫，已经有大半的把握能彻底掌控在手。”

　　易天行深吸一口气，眼角也露出一丝喜色。

　　这是意外惊喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第571章 蔡大儒免费阅读。https://xs.23sk.com 