    夹在中间的阮楚明显感觉到气氛冷凝了一瞬。

    傅昇这话，倒像说纪霖白是干扰偶像生活的私生饭。

    阮楚并不认同这种说法，忍不住开口维护，“纪医生除却是我粉丝，更是我极为重要的朋友，自然不能用偶像和粉丝那一套。”

    说着她看向纪霖白露出抱歉的表情。

    纪霖白则是温和笑笑，“没事，傅先生对我们了解不多，难免误会。”

    傅昇笑容微微僵硬。

    这对手果然强劲！

    一路上，唐悄悄听着傅昇和纪霖白的暗中交锋，心底很不是滋味。

    从前都是傅昇和魏禹洲为她争风吃醋，争着宠她，可现在傅昇眼里只有阮楚。

    她用胳膊肘撞了撞旁边的姚秋，低声道：“考虑得怎样了？”

    姚秋想到唐悄悄之前给她发的消息，心底默默翻了个白眼。

    真不知道唐悄悄哪来的自信，竟然以为她能嫁入阮家，连怎么设计阮楚身败名裂、争夺家产都帮她想好了。

    姚秋重重点了点头，“嗯！”

    嗯，想好了。

    当然是，举报不送喽。

    她就是个娱乐圈淤泥里混生存的小人物，能抱紧阮楚这条金大腿就知足了。

    唐悄悄透过后视镜看着后面阮楚那辆车，唇角微勾，把姚秋的反应理解为：嗯，按计划进行。

    回到清沙村农家小院后，各组嘉宾就忙着去搬后备箱的食材。

    看到阮楚提着一袋土鸡蛋和酱油等调料走来，唐悄悄眸光微亮，都是易碎品，简直天助她也。

    就算阮楚再怎么能忍，辛辛苦苦买来的食材被打碎，也会恼羞成怒吧。

    唐悄悄给姚秋使了个眼色，两人一块提起一大袋蔬菜，朝阮楚靠近。

    唐悄悄笑着跟她并行，“阮楚姐姐，你们买那么多鸡蛋是要做蛋糕吗？”

    阮楚敷衍：“不是。”

    唐悄悄喋喋不休地说着：“那是要做什么好吃的呀？真羡慕楚楚姐厨艺那么好，想吃什么就能自己动手做，不像我只能靠魏哥哥他们……”

    唐悄悄童星出道，对摄影师镜头的把握早就了如指掌了，很快就找到了角度，借着她跟姚秋间那袋蔬菜，遮掩住她脚下的动作，然后忽然朝阮楚伸腿绊去。

    阮楚猝不及防被绊倒，身子前倾，手里的东西也摔在了地上。

    玻璃装的调料瓶和用塑料袋散装的土鸡蛋碎了一地。

    唐悄悄上前扶她，语气矫揉造作，“哎呀，阮楚姐姐，你怎么那么不小心？调料都摔坏了，午餐可怎么办？”

    阮楚反手直接扇了她一巴掌。

    “啪”的一道耳光声，瞬间吸引了在场忙碌搬运东西的嘉宾们的视线。

    所有人纷纷朝着唐悄悄和阮楚看去，现场瞬间寂静无声。

    唐悄悄也被阮楚这重重的一耳光给打得有些懵，她猜到阮楚被她故意绊倒，会发怒会骂她，但没想到她竟然直接就动手了。

    这下都不用飙演技，唐悄悄脸庞迅速浮现红掌印，疼得眼泪扑簌簌地直往下掉。

    这样的撕逼名场面，摄影师当然不可能错过，第一时间就给了两人镜头，并且给了地上碎鸡蛋碎玻璃和唐悄悄脸部一个特写。

