    白羽被几名四阶武者同时包围。

    强大的血气像是条条铁索，把他压制得无法动弹。

    祈术学徒的发光能力，也只能短暂的拖延，难以长时间自保。

    想要压制四名四阶武者，根本就不可能。

    这种时候。

    白羽自然不会坐以待毙。

    他的影子中，乔婉如箭矢般飞出来，手中双匕飞舞如花，瞬间挡下两人攻击。

    但是一名四阶壳人族武者依旧攻了过来。

    而且在山洞大厅外面，几名魔鬼族人匆匆加入战场，想要前后夹击，置白羽于死地。

    到了现在这个时候。

    他们又怎么可能还看不出来，白羽根本就没有中毒。

    你见过那个中毒的人能瞬间从轮椅上跳起来，还能和人打得有来有回？

    而且之前白羽表现出来的情况，是在弥留之际的病人。

    简直就离谱。

    现在异族之人，想要把白羽等人全部擒下，然后在迅速转移阵地。

    因为这家伙根本就没有被毒药控制，生龙活虎。

    如果不把他们迅速控制拿下，后续山之城的大部队赶到，他们插翅难逃。

    战况不断升温。

    这几名壳人族出手极为卖力，几乎是招招拼命。

    乔婉为白羽挡下两人后，白羽这才得了喘息之机，瞬间召出禁武装。

    有禁武装天痕加身，白羽压力一松。

    但四阶武者的威胁依旧如影随形。

    这名壳人族的武者是要直接取他性命，而不是活捉他，所以出手百无忌惮，招招致命。

    就在险象环生时。

    白羽胸口处一本书籍飞出，赫然是庇护所的庇护灵。

    真知之书开始绽放出光芒。

    一道半透明的光罩笼住白羽浑身。

    那名壳人族武者的攻击落在上面，如同一颗石子落入水中，翻不起丝毫的风浪。

    有真知之书保护。

    那名四阶武者一时间拿白羽没有办法。

    山洞之地又极为狭隘。

    虽然这据点异族众多。

    可是一时间。

    人多，空间狭小，施展不开，难以进入大厅中。

    到最后。

    白羽一身金灿灿的铠甲，在战场中最为显眼，却首先杀出了山洞。

    山谷外面。

    早就已经厮杀声震天。

    可以清楚的看见。

    平异司、武装部的大军，足足上千人，已把山谷包围得水泄不通。

    各种战争器械架设在山谷口，飞鸟不入。

    山谷中间。

    双方已经开始交战，其局势几乎是一面倒。

    这些异族以及人族叛徒，又怎么可能是对手？

    仇云坐阵中军。

    二阶武者的气势毫无保留的释放出去，把整个战场的情况都控制在手中。

    有他在。

    整个山谷中异族和叛降者的十层实力，只能发挥出五六层。

    这就是二阶武者。

    达到了武道巅峰的角色。

    每一个二阶武者，都是战场上的决定性人物，甚至能够左右一场战役。

    此刻仇云只在此地，不用动手。

    便对这些异族造成了山岳般的压制。

    “继续推进，注意四周是否有异族乘乱逃走，一旦发现立刻斩之，不可有半点大意。”

    仇云挥手下去。

    四周将士发出呐喊声，再度组成阵型，把山谷内的异族和叛徒剿灭一空。

    随后。

    士气如虹的军队冲入山洞，开始进行最后也是最艰难的清剿活动。

    正巧。

    这个时候，白羽那一身金灿灿的铠甲出现在仇云面前。

    禁武装的强大气势。

    也让他像是黑夜中的萤火虫一样耀眼。

    白羽很快就来到仇云面前。

    在他身后，那名追杀的四阶武者，已经被武装部的高手拦住，正在酣战。

    不过看模样。

    此人也坚持不了多久，便会被拿下。

    “仇部长，里面还有我所带的亲信，他们留在其中断后，一但陷入久战恐怕会有不利。”

    白羽对仇云说道。

    仇云脸色严肃的点点头，“我亲自去。”

    一瞬间。

    这位二阶武者便消失在原地。

    白羽甚至都难以看清楚他是怎么消失的。

    很快。

    琼雪乔婉两人便安然无恙的从山洞退出，仇云手中，还提着一名魔鬼族人。

    正是紫星。

    此次行动到现在，基本上已经宣告落幕。

    白羽看见紫星被活捉，心中微微松了一口气。

    如今大局已定，此人落入平异司之手，整个山之城内的奸细、叛徒，都会被他招供出来。

    到时候。

    城内会彻底肃清。

    白羽相信以平异司的实力。

    就算紫星一个字也不透露，仇云也有办法得到全部的消息。

    毕竟。

    平异司有种种的审讯手段，其中不乏非凡之术。

    “白羽，这次你立了大功啊。”

    抓住紫星后。

    仇云脸上笑容满面。

    在返程的途里。

    他更是一改平常严肃冷静的模样，脸上的皱纹都笑开了，像是一朵盛开的菊花。

    重雾森林中，山之城的部队行动还算是安全，尤其是大部队的进行，很少会有异兽敢来招惹。

    加上他们又是走的早已开辟出的道路。

    以及沿途多岗哨。

    基本上不会遇到危险。

    所以在返程中，一行才经历大战的士兵，心中也有松懈之意。

    可就在这个时候。

    天空中，忽然风云变幻。

    重雾森林里积久不散的大雾在此刻消散，四周一时间云朗风清。

    白羽脸色微变。

    突然出现这种异象，绝对不是好事情。

    仇云此刻更是双目睁开，眼有神光，身体内的血气流动，犹如长河奔涌，涛响轰鸣。

    这位现场最强者，二阶的武道宗师，已经感觉到事情的严重性。

    “停，全军列队防守！”

    仇云单手一挥，部队立刻停下。

    然而。

    天空中响起阵阵雷鸣，原本无云的天上，裂开一条黑口。

    像是一张白纸，被人从中间撕裂。

    那黑缝里传来一股极为庞大的吸力。

    四周树木山石，统统被吸上天空，形成一个漩涡，卷入了裂开的黑缝里。

    众人惊恐的看着天上。

    此刻。

    那缝隙越裂越大。

    一只淡绿色的巨大独眼，忽然在裂缝中出现，眼珠子滴溜溜的盯着众人。

    这眼睛大如山岳，眸中有无数邪恶情绪。

    然后。

    又是一只大手从裂缝中伸出来，直接抓向仇云所乘坐的车辆。

    在这一刻。

    四周仿佛和天地隔绝。

    那只大手上满是杂乱的触须，颜色各异的毛发，散发出一股股令人深恶厌恨的诡异邪氛。

