    蜘蛛子拥有不死技能，身体被轰碎，意识还能转移回到卵中，只需要升一级就能恢复。

    时间紧迫，现在也顾不上恢复了，她立刻以最快的速度从产卵的仓库冲到外面，迅速去和魔王汇合。

    等魔王见到蜘蛛子变回了小型次级蜘蛛，就知道这一战是她输了，不由问道：“难道是被勇者打败的？”

    “准确来说，他已经不是勇者了，我已经消除了他的勇者称号，但对方不但没有死反而释放了更强的能量，我被他一个奥义给消灭了。这点不重要，重要的是我们还是撤退吧，那个家伙很快就会到，我们的计划失败了。”她们本来的计划就是通过释放勇者的能量挽救女神，但勇者称号被消除之后，女神也没恢复自由，那就是失败了。

    魔王暗道果然没有这么简单，只能选择撤退，避免不必要的损失。“好吧，撤退。”完全没考虑还在外面拼杀的魔族，魔王带着蜘蛛子穿过传送门消失不见。

    魔王逃走了，魔族兵败如山倒，迅速被人族歼灭的歼灭，俘虏的俘虏，大势已去。

    这次对于魔族的处理，人族有了新的想法，那就是移民，把大量的人口向北移民占领魔界，同时对魔族进行集中的劳改。

    魔族大败，但魔王走了。同时勇者也换人了，现在尤里乌斯虽然还活着但他显然已经不是正常人了。

    在和白一战之后，他也离开了大家的视野，失踪了，不见了。

    新的勇者诞生，十五岁的山田，当时他正在上课，突然得到系统提示，女神神言告诉他现在他就勇者了。

    山田目瞪口呆，因为这代表着自己的二哥已经被牺牲了，这是大大地出乎意料之外，谁能想到那么强大的二哥竟然也会死呢。虽然之前知道魔族发动了战争，但他一直以为没什么大问题的，却没想到二哥会牺牲。

    山田成为了勇者，也不可能继续上课了，第一时间回到了王宫。这个时候王宫也已经接到前任勇者失踪的情报了，之所以失踪是因为尤里乌斯的队友坚信他没有死。

    从尤里乌斯之后，勇者的称号第二次落在王室内，不得不说民众是真的很失望，只觉得勇者这个称呼都快要被王室彻底夺走了。明明以前勇者都是在平民中诞生的，而现在先是二王子，又是三王子，这说明什么？说明王室不但比他们有地位，还比平民优秀，真的是气不打一处来。

    平民这么愤怒也是可以理解的，就算是尤里乌斯也通过十五年的努力才终于证明自己是坚定地站在平民这边的，而不是贵族的犬牙，打土豪分田地，急民之所急，想民之所想。

    不过目前神言教还没有正式宣布，只是有流言蜚语。其实国王也是考虑平民的感受，要是接连两个勇者都是自己的儿子，消息一旦确定可能会引发更大的混乱。

    山田得到了二哥的围巾，这是母亲织给哥哥的遗物。在学校里了解了二哥的思想后，山田知道勇者的难处，现在自己接受了勇者称号，那他也要继续二哥未完的使命。

    国王是忧心忡忡，上个勇者的表现已经让他很失望了，第二个勇者不知道表现如何。就山田在学校里的表现来看，也不是一个省油的灯。

    头发都要白了，国王一想到自己的三儿子也会继续成为二儿子那样的冷血叛徒就心疼。

    神言教的教主也不太清楚为什么勇者的称号会接二连三落在王室，难道真的是要大乱了？不过就在教主要去会见新勇者的时候，神言教内部却突然发生了内乱。

    教主信任有加的属下突然发动了偷袭，打得教主措手不及，只能狼狈逃走隐蔽。

    面对突然的背叛，教主是懵逼的，因为这些属下都是自己亲自挑选的可信任之人，他们都是忠诚而虔诚的信徒，怎么会突然背叛自己？而且背叛的人数也太多了，教主发现身边竟然没人可以相信了。

    “这是控制的魔法？”一个两个背叛还可以说是自己识人不明，但一批人背叛那就不正常了，很有可能是支配的魔法。

    可到底会是谁，是在什么时候？教主一无所知。

    山田还在等教主来见自己，突然卫兵变成了杀手，长枪刺向了新的勇者。山田完全没反应过来，因为这些卫兵都是他从小就认识的，忠心耿耿，谁能想到他们会突然背叛。

    山田都懵逼了，好在他的实力很强，加上身边还有漆原美丽这条宠物飞龙，才及时逃出围杀。但等到他逃回王宫却发现宫殿之内已经浓烟滚滚。

    “到底是怎么回事？”山田目瞪口呆，完全不知道这到底是什么情况。

    不知道也只能进去看看了，山田看到了自己的侍女，但侍女也疯了一样对他发动攻击。打晕侍女之后终于来到了宫殿内，而他看到的是一幕弑君的悲剧。

    是山田的大哥，大王子杀了国王？！

    可是为什么？山田满脑子的悲愤和疑问，大王子是王位的继承人，根本不用杀死国王也一样能继承王位啊，为什么要弑君？

    “是他，是他杀死了国王，他是叛徒。”然而大王子却恶人先告状，先把罪名按在了山田的脑袋上。

    山田皱眉。

    “喂喂喂，这到底是什么情况？”漆原美丽是懵逼的。

    “还没看出来么？这一连串的事件都是谋朝篡位的阴谋，真的是疯了，竟然做出了这种事情，难道真的以为能通过这种方式诬陷我么？”山田非常镇定，在学校经历了这么多事情，他早就成为了一个时刻准备着的人，迅速冷静下来判断了情况。

    一开始自己被暗杀，山田还有疑问，但看到大王子暗杀国王，那谜团就算解开了，这就是谋朝篡位，并且想要把黑锅扣在自己的头上。

    “先杀了父王，再杀了我，他就可以把弑君的罪名嫁祸给我，而他则成为为国王复仇的人，就能理所应当地坐上王位了。不过想要陷害我可没这么容易！”轰，山田发动了进攻。

    虽然是在重重保护之下，但大王子还是被吓了一跳。

    卫兵们齐齐包围大王子，同时暗中之人的魔法也轰向了山田。

    然而山田却是声东击西，看似是要杀死大王子，可其实真正的目标是父王的尸体，一个转身就扛起被剑刺得透心凉的尸体，然后迅速撤离。

    “山田，漆原，快，在这里。”这个时候却是大岛叶多和冈姐在王宫外面接应，她们的脸色非常难看，显然也受到了暗杀。

    坐上马车踏上逃亡之路。

    “这不是简单的背叛，幕后还有其他黑手。”冈姐狼狈地说道，她也受到了攻击，而且还是来自转生者的攻击。

    原来这一切都是魔王的新计划，她第一时间确定了新的勇者，并且用一连串的打击来提升勇者的力量，她还是没有放弃营救女神。

