
墨辰定睛看去，发现那里多了一只金灿灿的三生蜉蝣。

随着周围的光雾越聚越多，它体表的金黄色也越发耀眼，那些光雾似是三生蜉蝣仅存的生命精粹，如今全部被一只三生蜉蝣所吸纳。

它的体型在开始变大，从最初不过寸许，变成一尺多的样子。

紧接着，此虫竟是蜕起了皮！

“难道，之前的三生蜉蝣都还未化作成虫？”

墨辰早就知道蜉蝣这种虫类，其蜕变过程比较特殊，长出翅膀并不是已经成虫，中间还有亚成虫阶段，此时的蜉蝣也有翅膀。

想不到，竟是还要再蜕一次皮，才能化作成虫

三生蜉蝣那边，在蜕完皮之后，体型顿时又增大几分，双翅一震竟是朝着他飞了过来，绕着他上下盘旋，显得很是焦急的样子。

“咦哦？差点忘了这点！”

墨辰很快明白了它的意思，连忙将手中的玉盒打开。

不一会，三生蜉蝣便在里面产起了卵。

这些卵跟最开始墨辰所见，已是有了极大的不同，不但个体大了许多，散发出来的气息，也已经达到了一阶下品的层次。

可墨辰看着这些卵，总感觉少了点什么。

产完卵后那只三生蜉蝣，此时一副精疲力竭的样子，就连振翅都已是十分费劲，可它依旧强撑着飞了起来，似是要朝着太阳飞去。

然数息之后，它也炸成了一团光雾。

光雾缓缓落下，覆盖到那些虫卵之上。

顿时所有的虫卵上，终于是泛起了淡淡的灵光。

与此同时，千余道微弱意识，借助玉盒之力，跟墨辰的神魂相连，就好似之前那般，仅需他一个念头催动，这些虫卵便可孵化。

直到这时，墨辰心中的一块大石方才落地。

他本想朝天大笑，但又觉得这似乎有些丢人，便摄来了之前那枚银戒。

墨辰一看便知，这是一枚空冥石戒指。

空冥石是一种比空桑树皮高级的储物材料，能制成比储物袋大上数倍的储物器具，且经久耐用，不会轻易被敌人摧毁。

眼前这枚空冥石储物戒，在失去主人之后，轻易就被墨辰打开。

神识往里面一探，他的眼睛险些被里面叠码成堆的灵石晃瞎。

粗略一数，墨辰不由倒吸一口凉气，惊声道：“我的乖乖，这些灵石的数目，少说也要上千枚了吧？”

他还是第一次见到这么多的灵石，呼吸不由加快几分。

除了灵石，储物戒还有大量值钱的灵药，年份从百年到三百年不等，都是适合炼气期修士所用的各类灵药。

另外，各类上好丹药也不少，光是炼气后期丹药就足有三瓶，都是每颗价值近千符钱的好丹药，所有丹药加起来价值近三千多符钱。

继续往下清点，各类一阶灵符也不少，加起来也能值个一两千符钱。

就是储物戒里的法器少了点，墨辰猜可能是因为张天火是个法修，对法器的使用需求不大，大都可以使用法术代替，也就只放了几件下品法器备用。

至于功法玉简之类的，墨辰却是一个没见到。

最后剩下的，便是张天火所带的一大堆杂物，仗着储物戒的空间足有十方，他可真是什么东西都往里面塞，吃的用的什么都有。

就在这些杂物里面，他看到了一个紫色玉盒。

墨辰眼前一亮，惊声道：“紫纹玉？”

紫纹玉的用途比较特殊，一般是用来封禁储存价值较高的物品，例如千年灵药之类，又或者是玉髓灵液这样不易保存的灵物。

轻轻揭开封禁纸，他看到了一样梦寐以求许久的宝物——筑基丹！

墨辰不敢相信，自己居然就这样得到了筑基丹。

这概率，简直比在路边挖到千年灵药还低！

只要不是傻子，都会在得到此丹后，马上闭关修炼，然后将之服用炼化，哪里会将它带在身上到处乱逛。

所以看到这枚筑基丹时，墨辰第一个念头，便怀疑这是一枚假丹。

可当仔细辨别后，发现这的确是一枚真真正正的筑基丹，而且上面火气尚存，说明还是一枚刚炼制出来没多久的新丹。

有此丹在手，墨辰仿佛看到筑基大门，已经在朝他打开。

不不不，这怎么可能？

他觉得自己是在做梦，可狠狠拧了自己一把，疼得倒抽几大口凉气后，手中的筑基丹依旧还是好好的，并不是什么幻觉。

正当墨辰为之欣喜异常的时候，却发现了这枚筑基丹有些许不对。

“筑基丹被动过手脚？”

墨辰惊诧发现，丹药表面被重新炼制过。

显然，这颗筑基丹被留了暗记。

炼丹师会在丹药上留暗记，这几乎是众所周知的，此行为也得到了丹盟的认可，那是一个众多仙宗都参与其中的超级势力。

丹盟的作用，便是为了维护修真界的炼丹秩序。

丹道自出现萌芽，再到发展壮大，经历了很长一段的混乱时期，那时候的丹药可不像现在，既无详尽的等级划分，也没有足够的品质保证。

期间，更是出现过多次丹魔之乱。

所谓丹魔，便是特指那些借用丹药作乱的邪修，其作乱手法十分多变，但几乎都是以控制服用丹药的修士为目的，进而谋取更大的利益。

如此种种乱象，便促使了丹盟的诞生。

丹盟并无实际驻地，也没正式成员，更像是一个修真界所有修士都参与的公约，每个地方的修真宗门家族，都有义务维持当地的丹道秩序。

若是不愿意维护，那么上面的一流宗门，甚至是更上面的仙宗，有的是办法让他们自愿起来，从而使修真界的丹药得以畅顺流通。

能留什么暗记，这点在《扶余丹论》中，有极为详尽的记载，最常见的无疑是丹药炼制者徽印，表明这枚丹药到底是谁炼制的。

筑基丹上留的暗记，估计也不会简单。

根据暗记的形制，十有八九是追踪类的。

这样一来，这枚筑基丹只能想办法将其出手。

至于自己服用？他是万万不敢的！

将东西收好，墨辰看向魏氏父女的尸首，两人俱是被死士所杀，曝尸荒野未免有点凄惨，所以他打算挖个坑埋了。

接下来，他打算前往梁元山坊市。

那里是云国最大的一座坊市，张家的手是伸不到那里的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331515"  chaptername="第二十二章  收获">加入书签</a>
</div>
