    谁都想不到被古飞轰成渣渣的陌战古祖竟然没有死。

    这个家伙修炼成了万劫不死魔功，简直就是一只加强版的打不死的小强，就算是被古飞轰的形神俱灭，也能逆天再生。

    不得不说，这门魔功真的很逆天。

    这门魔功，绝对可以与古飞的羽化秘术比肩。

    “下次遇到，再干掉他就行了。”

    古飞不以为然的说道。

    “我想问一下前辈，您可有什么方法救人族于水火。”

    人族女至尊问道。

    “我连你名字都不知道，你凭啥认为我有办法救这里的人族？”

    古飞似笑非笑的看着女至尊。

    “啊，晚辈失礼了，晚辈东丘飞灵雪。”

    女至尊连忙道。

    “东丘？这世上有这个姓氏吗？”

    古飞很好奇。

    “呃，这是地名，异魔界东境的一个地方。”

    飞灵雪解释道。

    “原来如此！”

    古飞恍然。

    飞灵雪代表的是异魔界东境的东丘人族。

    东丘人族有至尊坐镇，自然是比一般的人族聚居地要安全，隐秘的多，也不容易被异魔界的那些家伙发现。

    但是，自从飞灵雪被那陌战古祖擒住之后，东丘人族便人心惶惶，并且第一时间离开了东丘，躲到了另一个秘密据点。

    这在异魔界的人族来说，是一个常态，因为一旦被异魔发现，人族就只能有两个结局，一个就是被抓回去做奴隶，一个就是被直接灭掉。

    异魔对于人族来说，从来都不会心慈手软。

    在异魔界，只有很少的人能躲过异魔的追捕。

    而大多数的人族被异魔奴役。

    想要救出被奴役的人族，一直是异魔界人族至尊的梦想。

    为说是梦想？

    因为这件事情对于异魔界的人族来说，根本不可能。

    就连当年那么强大的人皇都失踪了，只留下一把人皇之剑。

    就在古飞沉吟的时候，飞灵雪的目光突然变的呆滞起来，下一刻，一双灵动的眼眸突然就变成了黑色。

    “嗯？”

    古飞瞬间就感觉到了异样。

    “轰！”

    就在此时，滔天的魔道气息从飞灵雪的身上爆发而出，古飞的这个内天地立时便风云变色日月无光。

    “你原来躲在这里。”

    飞灵雪说话了，但是却是另一个人的声音，这是陌战古祖的声音。

    “魔念附身？”

    “想不到你也用这种手段，看来是我高看你了。”

    古飞淡然说道。

    他虽然有些意外，却也依旧镇定。

    “你现在那么虚弱，竟然还敢在我面前放肆，难道是认为我不会杀你吗？”

    陌战古祖冷冷道。

    “哈哈……”

    古飞闻言笑了两声，嘴角不自觉地上扬。

    “从来没有谁敢小看我。”

    陌战古祖怒了。

    “切，小小的一道魔念而已。”

    古飞根本没有将附身于飞灵雪身上的这道魔念放在眼内。

    但是，古飞不得不承认，现在的自己，真的很弱，而且想要恢复修为，可不是一时半会就能恢复的。

    而陌战古祖的魔念控制之下的飞灵雪，那可是妥妥的无极境的存在，而且修为不低，至少也是地极巅峰。

    现在就是来个人极巅峰的人也能一拳将古飞打倒。

    古飞在施展出终极大杀招之后，整个人都机会被掏空了。

    “哈哈哈……”

    陌战古祖盯着古飞，突然大笑了起来。

    “有啥好笑的？”

    古飞依旧镇定自若。

    “我笑你都死到临头了，还想唬我。”

    陌战古祖笑容一收，一脸煞气。

    此刻，在异魔界的一座魔气缭绕的山谷之中，陌战古祖的真身正盘坐在一方血湖上空，疯狂的吞噬着血湖内的无尽魔气。

    但是此刻，陌战古祖的真身与在古飞内天地之中的魔念却是有些联系。

    陌战古祖的真身可以感知古飞内天地的一切。

    “你真想杀我啊！”

    “看来我真的高看你了啊，还以为你是一个为战而生的战者，原来你与其他异魔古祖也没什么两样，都是卑鄙无耻下流的家伙。”

    古飞冷笑道。

    “什么……”

    陌战古祖闻言顿时勃然大怒。

    “好了，要动手就快点，要不然你可就没有机会出手了。”

    古飞笑了。

    “你还能笑得出来？”

    陌战古祖真的被气的够呛，从来没有谁敢如此小看自己，所有异魔古祖，都不敢在自己面前放肆。

    “我为何笑不出来？反正死的人不是我。”

    古飞无所谓的耸耸肩道。

    “是吗？”

    陌战古祖的魔念附身的飞灵雪也笑了。

    “不跟你废话了，送你上路。”

    陌战古祖说着右手一伸，直接向着对面的古飞抓去。

    现在的古飞实在太弱了，一身元气都几乎耗尽了，虽然修为境界还在，但是没有力量，空有一伸修为境界有啥用？

    修为境界，是需要相应的力量才能展现出其不可思议的威力的。

    “碰！”

    被陌战古祖的魔念控制住的飞灵雪的手被挡了下来。

    在距离古飞不到半尺的地方被挡了下来。

    “怎么可能……”

    “你不是近乎半废了吗？”

    陌战古祖吃了一惊。

    “你忘了这里是谁的地盘了。”

    古飞咧嘴一笑。

    “这是你开辟出来的天地？”

    盘坐在异魔界血狱魔谷之中恢复元气的陌战古祖的真身猛的张开了双眼。

    而此时，古飞的内天地之中。

    古飞一掌打出，直接拍在了飞灵雪的身上。

    “碰！”

    一道魔影被古飞这一掌从飞灵雪的身上轰了出来。

    “不可能，你怎么可能还有这样的力量？”

    陌战古祖的魔念震惊无比。

    虚淡不实的魔影悬浮在飞灵雪身后的虚空之中，仿佛随时都可能被风吹散。

    “这里是我的天地，我就是这里的主宰。”

    古飞淡漠的看着半空上的那道魔影。

    “你是这里的主宰……”

    “我大意了！”

    陌战古祖的魔念那个郁闷啊。

    “滚吧！”

    古飞右手一挥，一道天雷直接从天而降，瞬间就轰在了陌战古祖的那道魔念化身之上，将这道魔念化身轰散成了一团魔气。

    “呼！”

    一阵风吹过，空中的这团魔气一下子就被吹散了，彻底消失在了虚空之中。

    “可恶啊！”

    血狱魔谷之中的陌战古祖的真身气的一口魔血喷出三丈远。?

