    红日初生，柔和的阳光洒在夹皮沟这个小山村，新年的第一缕阳光，给人带来无限的希望。

    刘青山家的老屋，也装饰得焕然一新，大门口贴着大红的喜联，透出无比的喜庆。

    喜联是路作家和高文学这两位知名作家琢磨出来的, 由刘士奎亲笔书写。

    青山不改，能栽栋梁木，

    梧桐常绿，方引凤凰来。

    村民和前来贺喜的宾客，也早早赶过来，院里院外都是人, 大伙脸上都是笑容洋溢。

    “新郎倌出来喽。”小五和马老三以及李铁牛胡伟等人簇拥着刘青山, 从屋里走出来。

    一身崭新的中华立领，脚下蹬着锃亮的皮鞋, 干净利落的短头，胸前簪花，脸上笑容和初生的朝阳一般灿烂。

    “好一个帅小伙！”这是长辈们的赞誉。

    “咱们家青山最帅！”这是大姐刘金凤。

    “老大是最靓的仔！”这是特意从港岛赶过来的家驹。

    “老大老大我爱你，就像老鼠爱大米！”这是小凳子，昨天听小老四哼哼这歌，她也学会了。

    人群一阵哄笑，刘青山四下拱拱手，然后就看到几辆轿车和吉普车开过来，便迎了出去。。

    来的是郑红旗，昨天半夜出发，赶回来的。

    后面是县里的领导，还有不少机关企业的一把手, 也都到位。

    最后面则是青山镇的干部，孙书记带队, 全都来了。

    刘青山和大家握手欢迎，然后让到新房转了一圈。

    屋子虽旧，但是也焕发了生机, 屋里的陈设, 朴素而喜庆，透出家的温馨。

    大伙都暗暗点头，他们都知道，以刘青山的现在的能力，什么样的新房搞不到？

    不过人家并没有像那些暴发户似的，使劲得瑟，依旧保持着一颗初心，这是多么难得。

    看起来，还真是青山不改啊。

    转了一圈，领导们就被老支书给让到他家里，只有郑红旗留下来，帮着忙活。

    瞧得随行的秘书都暗暗咋舌：这家人跟领导到底是啥关系啊？

    村里的大张罗，嘴里吆五喝六的，把一大群半大小子指挥得团团转，瞧瞧时间，到了八点，大张罗就吆喝一声：

    “吉时已到，接亲队伍出发！”

    人群一哄声地答应着，然后簇拥着刘青山去接亲。

    就在一个村里，也不需要车，大部队足有一百多人，浩浩荡荡，向拐子爷爷家进发。

    队伍最前面有两个喇叭匠子，鼓着腮帮子，把手伸进棉套里面，使劲吹着喇叭。

    后边是一群歌星，放声齐唱，唱的歌也非常喜庆，大伙从前都没听过：

    “我嘴里头笑的是呦嗬呦嗬呦”

    “我心里头美的是啷个哩個啷”

    “妹妹他不说话，只看着我来笑啊”

    “我知道她等我的大花轿……”

    这歌欢快喜庆，听得张杆子直拍大腿：“俺结婚的时候，咋不唱这个呢？”

    说完也扯着破锣嗓子，跟着一起唱：“抱一抱，抱一抱，抱着我那妹妹上花轿！”

    然后就看到他媳妇王翠花站在人群里：“杆子，你要抱谁上花轿？”

    “嘿嘿，抱你，当然是抱你啦。”张杆子赶紧端正态度。

    就百十米的路程，边走边闹，唱一首歌的工夫，也就到了。

    拐子爷爷家大门紧闭，门里挤挤插插的，全都是小娃子。

    看到刘青山，便一起伸出小巴掌：“红包，红包！”

    小老四抱着小月月，在那带头喊呢，数她喊得最起劲。

    刘青山也笑了：“我说怎么没瞧见你们，原来都在这等着，老四老五老六，还有小迪丽，你们到底是哪伙的？”

    “哥，现在我们是桐姐姐管，等一会把桐姐姐接到家里，我们再归你管。”

    小老四笑嘻嘻地说着，怀里的小月月还朝刘青山伸出小巴掌，奶声奶气地叫着：“舅舅，红包。”

    刘青山也十分豪气地一挥手：“发红包，小娃子全有份儿！”

    好嘞，胡伟脖子上挎着个书包，里面全都是红包，每个里面一百块，把小娃子们都乐坏了。

    发完红包，娃子们这才把大门打开，放接亲的大部队进来。

    拐子爷爷领着家人，站在门口招呼客人，吴教授和吴松他们也都在，人人脸上都喜气洋洋的。

    有村里的半大小子拿着装烟装糖的盘子敬客，小娃子们的兜里，早就装满了糖果。

    刘青山先给拐子爷爷鞠躬，然后亲亲热热朝吴教授夫妇叫了一声“爸，妈。”

    叫得老两口眉开眼笑，丈母娘从兜里掏出来一个厚厚的红包，塞给刘青山。

    “这个红包大，青山大大，咱们换吧？”小迪丽也瞧出来了，向刘青山伸出小黑手。

    胡伟一瞧，连忙又往她的小手里塞了一个红包。

    “进屋，进屋瞧新娘子！”后面的人开始嚷嚷。

    惹得拐子爷爷大吼：“杆子你都多大岁数了，还跟着瞎哄哄！”

    张杆子笑嘻嘻：“结婚三天没大小。”

    刘青山先迈步进屋，外面人太多，都得分期分批进去。

    进屋之后，只见吴桐坐在炕里，一身红色的传统礼服，头发也被盘起，画着淡妆，脸上洋溢着无比甜蜜的笑容。

    新娘子之所以最美丽，不在于长相，而是源于这种甜蜜。

    “甜蜜蜜，你笑得甜蜜蜜，好像花儿开在春风里……”

    小凳子嘴里开唱，周围不少人都跟着轻轻拍着巴掌。

    摄影师抓紧时间拍照，记录下这幸福的一幕。

    还有扛着录像机的，在进行婚礼录像，当下的婚礼，是很少录像的，因为录像机并没有普及。

    “新娘子真好看！”小娃娃当然说实话。

    此刻的吴桐，温婉知性，又含羞带俏，确实美艳不可方物。

    “好好好，今夕何夕，见此良人！”林子洲嘴里也称赞着。

    “般配，真般配，凤栖梧桐，天赐良缘。”路作家也送上自己的祝福。

    二彪子和大头凑上去，由二彪子开讲：

    “俺跟大伙说，这还真是有缘千里来相会，那年俺们和青山去小松江的江岔子那边，发现吴桐落水，从水里救出来，已经昏迷了。”

    “俺们几个都吓麻爪了，还是三凤厉害，直接就捏着吴桐的嘴，开始使劲亲啊……”

    谷质

    大伙都听得津津有味，这时候结婚，还流行讲恋爱史。

    “那是做人工呼吸。”大头还是比较实诚的。

    大伙当然都知道，就是图个乐子，于是在张杆子的带动下，都嚷嚷起来，非要亲一个。

    结果把吴桐给羞得低下头，刘青山则大大方方的凑上去，轻轻捧起妻子的脸，在眉间亲了一下。

    王二作家也悠然神往：“蒹葭苍苍，白露为霜，所谓伊人，在水一方，这还真是缘分，可惜可贺。”

    大家在屋里热闹一番，大张罗就开喊：“吉时已到，新郎新娘骑马上轿。”

    刘青山俯身背起吴桐，在人们的簇拥中出门，就这样不慌不忙，一路背着往家走。

    后面吹吹打打，还有人唱歌：“猪八戒，笑哈哈，身后背着一枝花……”

    吴桐趴在心上人的后背，心中感觉无比踏实，从今天起，她就要将一切交给自己的心上人，背负着她，一起走过风霜雨雪，一起经历风花雪月……

    刘青山的脚步也无比稳定，一步一步，和自己的爱人一起，漫步人生路……

    一生一世一双人，相思相守永相亲！

    身旁，欢子和阿毛深情的歌声响起：

    “不管是现在”

    “还是在遥远的未来”

    “我们彼此都守护好今天的爱”

    “不管风雨再不再来……”

    每个人脸上都洋溢着甜蜜的笑容，他们也同样能品味到这股甜蜜。

    歌手们是最高兴的，参加老大的婚礼，换来了好几首歌儿。

    而在今后很长一段时间，这几首歌曲，都成了许多人婚礼上的必备曲目。

    新郎背着新娘，走到家门口，鞭炮噼噼啪啪地炸响，娃子们也跟着欢呼。

    等到硝烟散尽，刘青山这才轻声道：“桐桐，咱们到家喽。”

    吴桐也嫣然一笑：“对，我们的家！”

    “新媳妇儿进了门，从此就是一家人，孝敬长辈家和睦，日子赛过红火盆。”

    大张罗嘴里一套一套的，在前面吆喝着，刘青山正要背着新娘子进门，结果面前却出现拦路虎。

    准确的说，应该是拦路熊，大熊也家伙，也不知道什么时候从山上跑下来，估计这货也知道今天是大喜的日子，跑来开荤。

    “给你个红包，赶紧让开，一会儿等着开席。”胡伟拿着个红包在大熊眼前摇晃，试图将它引开。

    不过大熊视金钱如粪土，丝毫不为所动。

    还是老四老五机灵，拿出来大苹果，把大熊给勾引走了。

    “别撵走，来贺喜的，一会儿都有招待！”大张罗嘴里吆喝着。

    张大帅也开怀大笑：“好哇，这是好兆头，山里的动物，都来给青山贺喜，它们也知道，是三凤守候着它们！”

    这话一点不假，赢得了大家一致赞同。

    要不是刘青山主张承包山林，山里的这些野生动物，估计用不了几年，就全得消失。

    不过也有不同看法，张杆子在那小声嘟囔：“黑瞎子进门，这都熊到家了。”

    还好没被老支书听到，不然的话，非得挨踹不可。

    刘青山背着新娘子进屋，把吴桐放到炕上，按照当地的规矩，新娘子要在炕上坐福。

    坐的时间越长，能给这个家带来越多的福气。

    所以在出门子这天，新娘子都不敢喝水，也不敢在娘家多吃东西，一般都是吃几个鸡蛋，这玩意比较抗饿。

    吴桐打量着一下屋子，还是原来熟悉的样子，更多出几分喜气。

    柜盖上，两盆君子兰正在怒放，墙壁中间，则是她和刘青山照的结婚相，周围都是各种奖状。

    这就是他们的小窝，温暖而熟悉，曾经带给吴桐最美好的回忆。

    接下来还有一套流程，在大张罗的主持下，有条不紊地进行。

    而前来贺喜的宾客，进屋转了一圈之后，也就分散开去，准备参加酒席。

    当然在喝酒之前，还得先随礼，大家陆陆续续去老支书家，那里有人写礼账。

    能来的，都是关系特别好的，有些人准备多随俩钱，结果却被告知，礼金一律是十块钱，夹皮沟就是这个标准。

    因为来宾太多，所以预备酒席的地方也好几处，有队部的食堂，也有刘青山附近的邻居家里。

    先可远道的客人，村里人不着急，都先忙着招待客人。

    刘青山和吴桐，主要是跟亲朋好友一起合影留念。

    一帮一伙的，忙活了好半天。

    其中以全家福最为盛大，加在一起，足足三四十人。

    等到中午，酒席开始，刘青山和吴桐自然要挨家敬酒，刘青山身旁跟着李铁牛，吴桐身边跟着白丽艳。

    这两位都能喝，凡是有向新郎新娘敬酒的，一律由他们俩负责。

    酒席一连摆了三悠，这才算是招待完，客走主人安，前来道贺的客人，陆续告辞。

    送完客，刘青山和家人，还有大张罗他们这些主事人一起，最后才吃个消停饭。

    刘青山领着吴桐，开始给长辈敬酒，爷爷奶奶，姥爷秋菊奶奶，舅爷爷姨奶奶，每个人都乐得合不拢嘴。

    母亲林芝望着儿子和儿媳，也欣慰地喝了一盅酒，她终于盼到了这一天，终于替丈夫完成了夙愿。

    这一刻，当娘的心，彻底醉了。

    “小师兄，嫂子，俺们敬你们一杯！”

    李铁牛和胡伟李铁哥仨，还有张龙、老班长等人，一起给新人敬酒，他们和刘青山，也算是战友之情。

    刘青山刚端起酒杯，然后就被李铁牛给抢过去，一口倒进嘴里：“嘿嘿，俺敬酒，也得俺替你喝。”

    “青山，小桐，我们也敬你们一杯。”

    陈东方和于光明、马老三、王战、小五等人，也过来敬酒，他们和刘青山是兄弟之情。

    “三凤，俺们也敬你们！”大头和二彪子等小伙伴，也给刘青山敬酒，他们是光屁股一起长起来的。

    “哥，我们也敬你和嫂子！”小老四他们这帮小家伙，也凑热闹。

    望着一屋子老老小小、好友兄弟，刘青山的心，也被浓浓的幸福感围绕。

    啪啪啪，窗户上传来几声轻响，吸引了所有人的目光。

    “哇，是大火回来了吧？”小老四最先想到了火狐狸。

    老五更是噔噔噔跑出去，不过院子里空空荡荡。

    山杏心中怅然若失。

    刘青山的手掌落到她的头顶：“去的去，来的来，唯有情义留心田……”

