
　　楚文业扶着妹妹躺在五舅的身旁，眼神里已经溢满了心疼。

　　听到小哥的叮嘱，楚灵微微点了点头：“嗯好。”

　　楚家老宅那边，王春兰晕倒以后，可谓是经历了一场兵荒马乱。

　　有掐人中的，有敷热毛巾的，也有哭得泣不成声的。

　　好不容易清醒了过来，王春兰又哭天抢地了好一会儿，一行人这才着急忙慌的赶了过来。

　　“爹娘、四哥，五哥呢？他现在情况咋样啦？”

　　王春兰见所有人都守在院子里，心里顿时一个咯噔：“不行，我得进去瞧瞧。”

　　说着就要往屋里冲。

　　“老姑，您别激动，小妹和文业正在里面抢救呢，咱再等等吧！”王天一一把拽住王春兰，赶紧解释道。

　　楚正北正跟岳家人询问情况呢，见自家媳妇儿又要发疯，顿时啥也顾不得了，赶忙跑过来把人一把抱住。

　　“春兰，咱闺女的本事你难道还不知道吗？既然闺女在里面救人，也就表示五哥会没事儿的，你就别进去添乱了成不？”

　　“……”王春兰一愣。

　　混乱的脑子总算清醒了不少。

　　是啊！

　　闺女在救人，五哥一定会没事儿。

　　她双目无神地呢喃道：“好，我不去添乱，我就守在这里等，五哥一定会好起来的。”

　　楚正北见媳妇儿总算冷静下来了，这才招呼着儿子过来：“文安，你和陈雪在这儿照顾好你们娘。”

　　“诶，好。”文安和陈雪忙应声。

　　楚正北颔首：“文生，天明儿，你们跟我来。”

　　文业在里面帮忙，那件事得有人去办。

　　他将两个孩子叫到无人的地方，小声嘀咕了好一会儿。

　　最后才叮嘱道：“你们把人找来以后，直接带他们去后山那个山洞里，我会在那里等你们。”

　　顿了顿，继续说：“切记做好掩护，千万别被村里人发现了。”

　　特别是叫陈欣欣的那个知q。

　　“好。”楚文生淡定地点了点头：“爹，您放心吧！”

　　王天明先是惊了一会儿，随即想到老爹满身是血的模样，便也不再纠结了。

　　他咬了咬牙，双目赤红道：“姑父放心，我晓得了。”

　　“去吧！”楚正北颔首。

　　目送两人的身影消失在夜色里，他这才遁寻着地上的血迹，去了柴房。

　　推开门，入目的就是已经被打得鼻青脸肿的成家姐妹俩。

　　王天一一愣：“姑父？您……”怎么来这儿了？

　　后半句他没说出来，不过却紧抿着唇。

　　姑父是个非常有正义感的男人，应该会骂他一顿，直接把他送公安的吧？

　　可是！

　　这两个疯女人说了，今天若是她们不死，以后就会像毒蛇一般缠着他和弟弟的孩子。

　　他不怕死，也不想管窝囊爹和五叔的死活。

　　但，他不能不管孩子们。

　　孩子还小，他们还没有自保的能力……

　　“哎！”楚正北上前，轻轻拍了拍王天一的肩膀：“带着这两个女人，跟姑父走吧！”

　　“……”王天一。

　　果然！

　　姑父要送他进局子。

　　沉默良久，他抿了抿唇道：“姑父，我不能跟你走！”

　　末了，又补充了一句：“也不能放了她们。”

　　这是他的坚持，也是他唯一能够保护孩子的方式。

　　哪怕……

　　带着这两个女人，同归于尽也好！

　　楚正北闻言愣了愣，随即便明白了这小子的意思。

　　他没好气的拍了下王天一的后脑勺：“臭小子，你想什么呢？”

　　“老子是让你把这两个女人，转移到后山一个隐秘的山洞里。”

　　那个山洞，还是他曾带着儿女打猎的时候，无意间发现的。

　　当年为了给孩子们开小灶，他可是不止一次背着村民们在那里烤过肉。

　　还别说，真挺香的。

　　“啥？”王天一愣住：“姑父您不是让我去自首？”

　　这怎么跟他想的不一样？

　　楚正北脸一黑，一脚踹在王天一的屁股上：“你姑父我，是那么拎不清的人吗？”

　　人不犯我，我不犯人。

　　人若三番五次犯我，必将斩草除根。

　　他可不是什么圣人。

　　这些年不过是被生活磨平了棱角，让他不得不安于现状罢了！

　　若非这次经历了牢狱之灾，他也不会到老了还露其锋芒。

　　罢了！

　　天意如此，他还是遵循本心的好。

　　“嗷嗷？”王天一大喜过望，立刻溜须拍马道：“姑父最是恩怨分明了，哪会是那种拎不清的人？”

　　“嗤。”楚正北嗤笑一声：“还不赶紧的？想让你家怂爹发现不成？”23sk.Com

　　闻言，王天一顿时一脸严肃：“遵命，我立马就办！”

　　成家姐妹俩被王天一困得严严实实，嘴里还塞着裹着猪粪的臭抹布。

　　两人这时除了干瞪眼之外，什么都做不了。

　　“唔唔……”

　　声音从喉咙里传来，一呼一吸之间全是令人作呕的猪屎味儿。

　　“给我老实点儿。”王天一一脚踹在成玉禾的肚子上，眼神说不出的狠戾：“别以为老子不敢杀你！”

　　别跟他说什么生恩大于天。

　　这对他而言，不过是一句天大的笑话！

　　成玉禾没有养过他一天就算了，小时候更是对他动辄打骂。

　　他曾以为是自己不够优秀，所以每天都努力的干活儿，以此来获得母亲的关注和喜爱。

　　然而，这女人根本就没有心。

　　不管你做得再好，拿了多少次满公分？

　　她根本不在乎！

　　她在乎的，永远都是有多少男人对她神魂颠倒，以此满足她那颗虚荣腐烂的心！

　　恶心！

　　恶心至极！

　　好好的一个家，被这种女人搞得四分五裂。

　　想到那些年，自己曾护在羽翼之下的兄弟姐妹，全都是她跟其他男人生的野种！

　　他就觉得，一颗真心被喂了狗！

　　“！”成玉禾对上儿子这颗充满杀意的眸子，心中隐隐有种不祥的预感。

　　她侧头看向自己的妹妹，用眼神交流着。

　　心想：那个女人，会来救她们的吧？

　　“唔唔…”成玉芳眨眨眼，朝姐姐使眼色。

　　意思是：逃走！

　　都这个时候了，靠人不如靠己。

　　鬼知道那个女人有没有骗她们？

　　俩人这些年一直生活在一起，有时为了粮食甚至二女共伺一夫。

　　所以妹妹的一个眼神，她立刻就明白了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第133章 斩草除根免费阅读。https://xs.23sk.com 