
　　办公室内，一群高官围着桌子做成一圈，面无表情的望着眼前屏幕。

　　在那里，在屏幕之中，正在发生着一场惨烈的战斗。

　　先是一伙特别行动小队，妄图捕捉天外来客，却被对方强顶着各种攻击反杀。

　　然后过来围捕的成员增加，又被对方反杀。

　　这期间，敌人不止一次的被干掉了。

　　但是每一次死亡，那个壮汉都会在数秒后迅速复活，并且实力获得进一步增强，甚至获得了相对应的抗性。

　　被刀杀死的，复活的身体就能无视利器，并且身上长出刀刃。

　　被枪打死的，复活的身躯便可以抵挡弹药，身上钻出枪管。

　　甚至在被因果力量干掉后，起身时都能无视这种因果，甚至反过来操控它。

　　随着一次又一次复活，这个怪物的战斗力一次又一次增加。

　　在忍无可忍的军方，出动了一个B型号开头的封印之物，强行将对方肉体整个点燃，并利用不死不休的高温特性，将对方彻底烧成灰烬后。

　　那个怪物居然从灰烬中重新站起，并且两只眼睛开始疯狂喷射火焰光线，体格也扩大了上百倍。

　　如果说之前的战斗还是小队厮杀，那么伴随着这个天外来客变成庞然大物，并疯狂喷射激光火焰摧毁建筑时。

　　这已经变成打怪兽的战斗了。

　　军队！坦克！战斗机！甚至是导弹！

　　军方把一切能用的东西全都扔了上去，甚至最后眼看着对方越来越强，已经从身上长出各种枪械进行反击时，不得不使用了核弹。

　　一枚使用特殊物质加强改造过的微型核弹，在城市中引爆，将城市连同怪物一同化为灰烬。

　　众人本以为，对方既然已经被彻底气化，战斗应该结束了才对。

　　然而在数秒之后，让他们颤栗的事情发生了。

　　那个已经消失不见的怪物，居然以气体的方式成功复活，并化身为自走人行核弹，走到一个地方就炸一个地方。

　　面对着这种根本打不死的敌人，军方政府彻底绝望，不在寄希望于常规武器，而是准备使用特殊底牌。

　　那就是A代号的封印之物。

　　这个星球之上，不知为何充斥着各式各样的恐怖物品，人们逐渐了解，利用它们的弱点将其捕捉后，进行了各自的分类。

　　封印物总共分为四大类。

　　D代号开头，代表着危险，不可控，不允许使用。ŴŴŴ.23sk.com

　　C代号开头，代表着有一定危险，或者使用代价巨大，不推荐使用。

　　B代号开头，则代表着安全，只要遵守操做规则，便不具备危险，可以放心使用。

　　死亡鸟，活体金属，记忆纸板，便都是这种类型。

　　这种级别的物品，也是特别行动小组普遍会携带的武器。

　　至于A分类？这已经属于规格外的物品了。

　　无解，无敌，无法预测，甚至都无从解释它们的运转规律。

　　一旦使用，必然会导致整个世界发生翻天覆地的变化，属于真真正正的战略级武器。

　　每当想要使用它们时，必须要经过上百个国家，经过所有势力的联手表决同意才行。

　　只要有超过五分之一的势力不同意，就无法将其取出。

　　面对着这个连特殊反物质核弹都不怕，甚至能反过来化身成反物质自走核弹的怪物。

　　各国势力彻底怕了，谁都不想跟他正面打，迅速通过了表决。

　　然后被层层封印的两件特殊物品，正式被批准取出。

　　A229许愿珠

　　在内部能量足够的情况下，可以实现一切力所能及的愿望。

　　拿着许愿珠的使用者，在无数人的瞄准下，许愿让眼前怪物死亡。

　　下一秒，正在大城市中肆虐，不但已经摧毁了数个城市，甚至抢走了四十多样B系列封印物的不死屠夫，就这么当场倒在地上不动了。

　　原本每一颗细胞都能单独存活，并且依靠法则之力进行完美适应的不死身躯，就这样失去了生息，并在数秒内腐烂于无。

　　实现了这一愿望的许愿珠，也在微微闪烁中，暗淡了一大截。

　　紧随其后使用的第二个A级物品，则是A316

　　名称为世界重置装置，造型酷似一个手表。

　　只要站在一片区域内拧动表针，四周的区域就会随着表针的旋转，时间开始加速流逝，或是时间飞速倒退。

　　在把被摧毁的所有城市全部复原，那些随着时间倒流而复活的市民也失去了这段时间记忆后。

　　原本光滑的手表已经遍布裂纹，需要漫长的时间才能复原。

　　为了杀一个敌人，竟是险些用光了两个顶级封印物的能量。

　　这让高官们脸色铁青。

　　并且在这其中，那些负责指挥军队的军官脸色更为难看。

　　原因非常简单，这群家伙有很多都在之前战死了，是直到现在才知道自己死过一次的。

　　突然从别人口中得知，自己已经死亡过一次，并且死状凄惨。

　　这换做是谁听到了，心里都不会好受。

　　在所有人都观看完之前的战斗录像后，一名女子从旁边走出，来到了所有人面前。

　　“首先，得告诉诸位几个不太好的消息，一，被重置时间的区域内市民，虽然已经没有了之前的记忆，里面的那些录像设备，也随着时间倒退没有了有关此次事件的任何内容，但是在倒退时间的区域之外，依然有很多的目击者，他们如今正在网络上大肆传播视频与录像，虽然有着B7742这位网络管理者帮助封锁，但终究会有一部分消息流传出去，我们…………”

　　“好了，这种事无需在意，世界上的都市传说那么多，不怕多出一个两个，大不了就说视频是PS的，反正他们也没证据，等过个几天，自然就没人会在关注这件事了。”

　　“那好，那咱们来说另外一件大事。”

　　望着因为敌人死亡，已经松了口气的高层们。

　　女子微微推了推眼镜，低声开口。

　　“诸位对于那个恐怖怪物，在临死前所提起的帝国，都有什么看法？”

　　此话一出，下方鸦雀无声。

　　回想起那个怪物，在感知到死亡降临时，拼命大喊着帝国一定会回来为他报仇的样子。

　　高层的脸色一个比一个难看。

　　其中一人嘴角抽搐，在脸上强行挤出了一个笑容。

　　“有没有可能，他就是在吓唬人？”

　　此话一出，没人接茬，只是所有人都默默转头看向了他。

　　这让他脸上的笑容迅速消失不见。

　　而女子的声音也在此刻响起。

　　“诸位，经过探查，当时从天空中分散下来的火光一共有五道，而在这段时间，恰好有四处分基地出现了人员伤亡，很显然，这个怪物确实有同类，我不知道他口中的帝国是真是假，但我知道，如果他的四个同类跟他一样强的话，那咱们就得好好考虑一下，该怎么对付他们了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第六百六十章:不死屠夫之死免费阅读。https://xs.23sk.com 