    “舅舅，小白她爱恨分明。关心爱护她的人，她什么都舍得，但要是坏人，小白随时能取其性命。小白的功夫，放眼凡间已无对手。”

    “这次我给你们留下一位功夫高强的老者，但你们四人都要献出一滴精血，让这老者吸收。只有这样，你们四人在京城的范围内有危险，他才能及时出现。我让他留下坐镇京城，就怕你们遇到危险，我不在你们身边，救不了你们，但他可以，不过他的身份要保密。”

    “贤侄，这一点你尽管放心。那就让他住在你的一号山庄吧，那里也需要有高手坐镇，那些人也都是你的手下。我另外再安排人，专门负责他的饮食起居。”

    “伯父，就按你说的办。另外我在一号山庄留下一个小队，全都是化境中期以上的高手，负责你们四人外出的安全。你们哪一位要外出，就带上几位。”

    “嘿嘿，女婿就是女婿，怎么有气，还是关心我们安危的。你是嘴冷心热，我为小雨找到你这样的男人而高兴！我代表他们三位，谢谢你了！”

    “对了臭小子，冯帅已到京城挂帅，江南那边总得选个接他班的人。他现在恨不得，一天二十四小时都工作，这样下去也不行。”

    “舅舅，这事不急，先让冯帅兼职一段时间。人选我有了，但是位年轻人，还需半年磨练的时间。我让你们看到，我们部队今后的建设方向时，再让他接冯帅的班。我要让他建成一个立体作战体系，完成独立师的信息化建设，再让他挂帅江南。只有这样，才能让您们这些老家伙服气。”

    “对了冯帅，江南部队的建设，也要着重开始合作化、信息化作战模式，更要注重南海的攻防。你们江南军区主要研究这方面，现在的传统作战模式，随着信息化、电子化的发展肯定是不合适了。以后各大军区，是既独立也联防，即可单独作战，也要几大军区进行多兵种合作演练。”

    “贤侄，我们也想如你所说，但这经费、装备，技术，我们暂时还无法解决。这个必须等待呀！”

    “对啊，小野，就是我们有这设想，没有装备，都是纸上谈兵。我们现在，也只能先研究一下部队的发展趋势，具体如何实施，都要一步一步往前走，急是急不来的！”

    “伯父，岳父，这事现在就开始着手做。我们先培养信息化人才，没有人才，就是有装备，也没有人会使用。只有有了人才，才能使用先进的装备，才能进行后续地开发和研究。装备的事，你们就不用管了，我来想办法！”

    “小野，你看这样行不行。你不是有很多大家族，都在国外吗？你能不能让他们，给我们弄一些先进地设备进来，钱你先出，算我们借的。等我们好起来，我们会连本带息还给你。要建设这样一支先进的部队，我们手里现在确实为难，没有这么多外汇。”

    “你有国外大家族的支撑，外汇就不是什么难事了。你手里的大量外汇，也正是我们现在最紧缺的。你有这方面的关系，一切都好办。先进的技术、设备，不是你一句话的事吗？小野，看来这副重担，又要你挑起来了！”

    “舅舅，为了华夏的安全、稳定，就算你不说，我也会全力以赴打造这支部队。虽然多了我没有能力管，但部队这一块，我可以答应你。不过，我要到世界各地看看，才能做出最后的决定。不瞒你们几位，我手里到底能掌控多少财富，我自己都不清楚。”

    “嘿嘿，你这臭小子，华夏有你，也是我们的国运，也是我们的百姓之福啊！”

    “你们几位，就不要给带高帽子了，我该做什么我清楚！现在就是，先抓部队建设这一块，没有强大的军队，就没有和平、稳定的发展环境。所以打造立体化，多兵种部队作战体系，必须要搞，要不然我们就跟不上，时代的发展了。”

    “臭小子，今天我们四位都在这里，我的意思是，部队建设这块由你全权负责。老海坐镇，冯帅主抓部队的管理和安全。以后部队就交给你们三个人，我好腾出手来帮老宋抓经济发展。这样我们，很快就能富强起来了。”

    “臭小子啊，现在有你的资金投入，我们还有什么好怕的？一切都只是时间的问题了。你手里的外资，可以向国内转移吗？这样就会给我们带入先进的技术和设备，你呀把你手里的资源利用好，国内有十几亿人口发展的市场，肯定有钱可以让你赚的吗？”

    “舅舅，你干嘛总是盯着我手里的钱呢？我都说了，该我出的钱，一分不少。我如果都借给你们了，这么多夫人我还怎么养啊？我的钱，还要留下点给宋欣、小雨她们买衣服呢。我已为你们投入不少了，欧阳、官两家，不是也投入很多了吗，你们怎么还不知足呢？”

    “臭小子，你少和我装。你手里有多少钱，我还不知道吗？就上官、欧阳两家的投入，在你手里也只是九牛一毛而已。你有那么多的钱，为什么不多为我华夏出点力呢？我不多要求，你再拿出三成，投入到基础设施建设上来就可以。今后我就不找你借钱，再缺钱我也自己想办法，行了吧？”

    “舅舅，三成是多少？你给我算算，我应该拿出多少，才能满足你的要求？”

    “臭小子，你少给我装傻。三成？我想你手里最少有几万亿吧，三成最少也得一万亿！”

    “这个真的有点多了，我手里真没有那么多！少点我还可以考虑一下，多了我也拿不出来。你说，我总不能一分不留吧？五千吧，还得说好就这么一次，下次不要再和我说钱的事，五千我认了。”

    “臭小子，五千真不行，就一万。如果你答应了，我保证今后不再找你借钱！”

    “舅舅，你这样真不行，你依仗你是雨虹的舅舅，总拿她说事，我信不着你。”?

