毒老目光复杂的看向那由巨大暗金光网巨阵尽数笼罩在内的风首峰峰顶，心中不觉生出一种复杂难明的情绪。

    这二十年来，他苦苦的挣扎在生死的边缘，体内的火毒时时刻刻的侵蚀着他的肉身与灵魂，令得他痛不欲生，苟延残喘。而令得他如此痛苦的根缘，便是这身处岩浆潭底的九尾炎雀！

    不过，这光阵成形时的剧烈波动也是彻底的惊动了这只沉睡于下方岩浆潭之中的绝世凶禽。

    它缓缓睁开了那对赤红如血钻般的巨大眼瞳，仰头看向了上方那灵力汹涌的巨大光阵，不由得产生了极大的反感。

    它身为九尾炎雀，其高贵的血统以及强悍的实力决定了它成为了此地绝对的霸主地位。在这方圆万里之内，绝对没有人敢于挑战它的威严。

    可是今日，它只是刚刚的小憩了一下，便是被人将“家门”给封了起来，这怎能不令它大为光火。

    “唳！”

    一声尖厉的鸣叫声率先发出，强绝的音波如浪潮般直冲天际，径直作用在了那半空中笼罩的光网之上。

    音波令得光阵猛的一颤，随后便是光芒为之一阵急速的闪动。而就在光芒闪动之下那音波上携带着的强大能量却是被其诡异的尽数消弥于无形。

    阵外众人一边强行压制着体内由于九尾炎雀音波所导至的法力波动，一边将目光凝重的投注向半空的空阵之上，无不心中忐忑不安。

    担心这费尽众人多年心血谋划的七星灭灵阵能否真的可以灭杀九尾炎雀这只绝世凶禽！

    九尾炎雀见音波攻击并未取得太大的效果，在稍一疑愣之后更是勃然大怒，尤如岩浆铸成的百丈身躯在盛怒之下也是猛的自岩浆潭中冲天而起。

    “轰——”

    九尾炎雀的身躯如一道巨大的赤红匹链一般，携带着无以伦比的狂暴凶焰以极快的速度径直的上升至火山口的上方，下一瞬更是没有丝毫迟疑的一头撞击在了那巨大的暗金光网之上。

    金光暴涌、赤焰击天，尤如陨星相撞一般，恐怖的能量顿时席卷了这片天地。

    而受这股能量的冲击，这方天地间的天地灵力顿时被这恐怖绝伦的碰撞之力搅动的越发狂暴起来。

    七星灭灵大阵乃是外三门多年来专门针对这九尾炎雀倾力准备，自然对后者有着相当的克制作用。

    因此，在面对后者这堪称恐怖的一击之下虽是被冲撞的剧烈变形，但却是并未被真正突破防御。

    反倒是那九尾炎雀在经过了最初的猛烈之余后力不继，被光网的反震之力再次反弹回了火山口内！

    不过，虽说是成功的抵挡住了九尾炎雀的第一波攻击，但做为守护阵法的毒老几人却是并未就此高兴，反而是个个面现惊骇之色。

    “毒老，不是说这妖雀只有七阶巅峰的境界么？可看方才那一击之力的强横程度，恐怕就是普通的八阶妖兽都是有所不及吧！”处于阵法一角的周辛强自压下胸中翻涌的气血，向着同样是脸色难看的毒老问道。

    “看来这孽畜的实力在这二十年间也是有了不小的增长，这倒是有些棘手了！”毒老面沉似水，心中也是难以平静。

    适才九尾炎雀这猛力的一击，即便是以他海纳境圆满的修为也是被震得胸中气血翻涌。由此可见，这九尾炎雀的实力是何等的强悍！

    而以九尾炎雀如此超出众人预料之中的强悍的实力，再加上此地乃是他的老巢，下方的岩浆熔潭能够源源不断地为他提供着能量源泉。

    如此长久下去双方势必会形成僵持的局面，这七星灭灵大阵也必然会遭到前者的持续攻击。

    而面对前者如此凶猛的攻势，凭借着强悍的实力他虽是不怕，可其余几人却是没有他这般海纳境圆满的修为，时间一久必然会因为法力消耗过度而无法维持大阵正常运行。

    而一旦出现此等情况，那九尾炎雀必然会顺势脱困而出。届时，他们谋划多年的计划也必然会为之功亏一篑，非但无法成功取得那珍贵的天焰火灵晶，还会尽数被这凶焰滔天的九尾炎雀所击杀吞噬。

    如此艰难的局面不禁令得毒老心情分外的沉重，一时间竟也是不知该如何决择。

    然而，一击未果的九尾炎雀却是并未给予他们太多的考虑时间，盛怒之下再次疯狂的冲了上来。

    “轰——”

    又是一次更加猛烈的撞击，那七星灭灵大阵的暗金光网再次被九尾炎雀冲撞的剧烈扭转起来。

    而受此波动的影响，处于阵法各处的外三门弟子都是受到了不同程度的波及，其中花田玉等三位实力稍弱的弟子更是被反震的心潮动荡、口角溢血。

    “毒老，这凶禽实力实在是大过强横，如此下去恐怕这大阵也是无法将其压制啊！还得尽快想个万全之策啊！”周辛见众人如此，面色也是相当的难看，连忙向毒老急切道。

    毒老也是将这些情况尽数的看在了眼中，一双阴鸷的眸子更是异光闪动，似是在快速的思索权衡着什么。

    “马上施行第二套方案，尽快将这孽畜封困在阵法之中，断去它与下方岩浆潭的联系！”片刻之后，毒老似是下定了极大的决心，当既沉声断喝道。

    “什么！实施二套方案！”

    周辛听闻毒老如此一说，当下也是吃了一惊，连忙出言确认道：“二套方案虽然能大幅的提高阵法的威力，可对我们的战力也将会有极大的削弱。

    一但动用，既便是成功灭了这九尾炎雀，我们也会付出极大的代价。恐怕会对之后的行动大有影响啊！”

    “住口！”

    岂料周辛此言方一出口，毒老却是立刻出言呵斥道：“老夫又何尝不明这其中的利弊！只不过眼下这凶雀的实力远超预料，若再如这般拖延下去，一旦被这凶禽成功破开阵法，莫说是后续的计划，恐怕就是你我等人的性命都得尽数留在这里！”

    周辛经毒老一言点明，顿时也是醒悟过来，当下也是不敢再有丝毫的迟疑，连忙高声吩咐道：“一切听从毒老安排，准备实施二套方案，不得有误，违者以门规论处！”

    “是！”

    周辛此言一出，其余众人也是再无人敢有异议，当下齐声应命。而就在此时，那愤怒至极的九尾炎雀也是第三次冲了上来。

    “准备血祭！”

    毒老也是及时的发现了这一时机，当即便是暴喝出声，而后一掌重重的击在了自己的胸膛之上。

    “噗——”

    一口颜色暗红的精血自毒老口中喷射而出，径直的落在了面前的光阵之上。

    “噗、噗、噗……”

    随着毒老的一声断喝，其余众人也不敢有丝毫的迟疑，纷纷运功逼出一口体内精血，融入那庞大的光阵之上。

    “唰——”

    十数道心头精血在不分先后的喷吐而出，化作七股富含精纯能量的殷红精血以极快的速度迅疾的融入光阵的每一处角落，使得其原本的暗金之色中也是隐隐泛出一丝红芒。令得这巨大的光阵更是平空增添了不小的血煞气息。