    第443章吓醒了

    其实，白曦给的桂花米是有点灵气的，这点灵气对她和小黑都没什么效果，但是对这里的人就是很好的滋养，加上牛罗村的人一直都练着白曦给的武功，自然吸收的更好。

    白曦不是不知道这桂花米的效果，也知道这些米放外面是要被抢破头的，可她把牛罗村的人看成她的领民。

    他们宠着她，护着她，她自然要照顾着他们的。

    再说，村民们身体好了，村里事情少，才能多干点事情，让她少操心啊。

    陈大柳几人是担心邓有志喝多了有什么事情才没走的，当然，最主要的原因还是怕他会退缩。

    李老婶子眼看到晚饭点了，就想着把两人喊醒吃饭，就算大人不吃，小外孙也得吃饭不是。

    哪知道，居然会听到夫妻两人打退堂鼓。

    李老婶子当即就怒了。

    其他人在院子里一听这话，忙跑过去，于是就出现了李秀红吓了一跳，慌忙把房门打开，然后在房门口看到乌泱泱一堆脑袋的一幕。

    邓有志还没有下床呢，见到门口那么多人，本来还醉的有些发蒙的脑袋，现在酒一下子就吓醒了。

    “我，我，大家……”

    陈大柳微微皱眉：“有志啊，你们这是不愿意帮着村里吗？”

    不等邓有志回话呢，李老婶子就吩咐道：“老大，你快去给我找根绳子来，我也别吃什么饭了，一根绳子吊死完事！”

    怎么可能找绳子，又怎么可能看着李老婶子上吊，她二儿子和三儿子连忙劝，而李大头则是瞪眼看着邓有志和李秀红。

    “好嘛，我去把你们两个接回来，家里又是杀鸡又是杀鸭，好饭好酒的给你们吃，让你们给村里帮点忙，让乡亲们也过点好日子，你们就给我推三阻四的，你们还是人吗？”

    李老婶子还在继续嚎骂：“我命怎么这么苦啊，老头子啊，你当初怎么不把我一块带走了啊，你看看你的女儿和女婿啊……”

    村里谁不想干点什么，给姑奶奶分担，让姑奶奶能别这么操心，现在好不容易她李家有点用处，女儿和女婿居然拒绝，李老婶子怎么会高兴。

    她一想到好不容易能帮着村里解决一点问题，让姑奶奶松快一些，她就高兴。

    现在，居然说不行？

    这落差，换了谁都不会愿意的。

    “哇……老头子啊，你怎么不来看看我啊，你来把我带走吧，最好也教训你的女儿女婿一顿……”

    一旁听的人又是尴尬，又是无奈，而李秀红和邓有志两人则是一阵愣神，一时间都不知道怎么办才好了。

    “李秀红，我看你是有了夫家就忘了娘家了！”

    李秀红被大哥这一喝震醒，一看这架势，立马掉转头气呼呼的拍了一下男人的手臂，大声道：“卖，怎么不能卖了，这帮无论如何都要帮。就算被开除了，也要帮！”

    邓有志见大舅哥狠狠的盯着他，大有不肯就要揍人的模样，也连忙道：“没说不行，我白天不是应下了吗，就是我怕我这脑袋笨，会把事情搞砸了……”

    “没什么好搞砸的，你按照我们说的来，不会有什么问题的。”陈大柳立马说道：“你要是怕自己弄不好也没事，到时候我们让两个人过去帮你，这都不是什么问题。”

    李秀红见自己老娘哭喊上吊的声音小了下来，又气又好笑，便说道：“娘，这事情，我家有志可以帮忙，帮村里忙没什么不行的，也应该，但您也不能拿要死要活来吓唬我们不是。”

    连她过世的老爹都喊着让来教训他们夫妻俩了，真多尴尬啊！

    邓有志也想附和的，但他不好意思开口说岳母娘的不是，于是跟着点头。

    “娘，我可说了啊，要是到时候有志被开除了，我们一家没地方住，就得回来赖着您了。”

    “行！”李老婶子立马应下，也不闹着要找绳子了，脸上笑呵呵的，就和刚才嚎着喊着要上吊的人不是她一样。

    外嫁的女儿带着一家回来吃娘家，那是会被笑话的，但如果是为了帮村里忙而没了地方住，大家只会佩服不会笑话。

    陈大柳摇头：“那可不行，怎么能住老婶子家里呢，真有那么一天，秀红你们放心，村里有房子呢，到时候给你们分一间就是。”

    李老婶子一天，当即眉开眼笑的，忙对李秀红和邓有志道：“傻愣着干什么，还不谢谢村长。”

    “谢谢村长！”

    “啊，对，谢谢村长。”

    陈大柳摆手：“别谢我，要谢也谢姑奶奶。”

    “不过，我还是希望你们能一直在城里的，毕竟城里条件是比乡下好的。”你们要是被开除了，我们泡菜还怎么卖啊。

    这话，陈大柳悄悄的在心里嘀咕的。

    邓有志也点头，要不是没办法，也不会回村里住不是，到时候人要笑话他入赘岳母娘家啦。

    好歹是个男人，脸面还是要的。

    晚上的饭桌上，邓有志还是被吹捧的对象，不过吹捧之余，还不忘让他保证不要退缩。

    “有志啊，你不会退缩吧？”

    邓有志摇头：“不会！”

    他敢退缩吗，他要是退缩，媳妇村里人还不知道把他撕成什么样呢，然后岳母娘还让岳父找他，到时候岳父一身白骷髅找来，那自己也听不懂鬼话啊，多吓人啊！

    不对，不对，要唯物主义，要相信科学……

    “有志啊，要是有困难，你怕不怕？”

    “不怕。”邓有志感觉到岳母娘的视线一直都粘在他身上，心里一阵无奈：“有困难就解决困难，我不会被困难击倒，更不会做逃兵。”

    陈大柳闻言点头，而邓有志也感觉到岳母娘的视线变得满意了很多。

    “有志啊，你放心，有我们村在呢，不会让你吃亏的。”

    邓有志堆笑点头，吃不吃亏先不说，反正他就一个想法，希望照着村里人的计划，他不会被处分开除就好。

    当晚，邓有志失眠了，看着一旁把小儿子哄睡了也准备睡觉的媳妇，他委屈：“媳妇，你大哥还说是家里有好事呢，这算什么好事啊。”

    难怪他昨天眼皮子一直乱跳呢，感情是这个啊！

    （手臂疼，眼睛还发酸，哪怕墨迹到现在，该挨的难受还是来了。）

    (本章完)

