    “没忘记，就是开个玩笑。”

    生怕沈白搞偷袭，夕岚赶紧捂住脸，防止被他趁机捏。

    对于她一朝被蛇咬十年怕井绳的下意识行为，沈白感到了稍微的不高兴。

    自认为并无恶意，奈何老婆把他当作洪水猛兽。

    沈白陷入了自闭。

    敏锐的察觉到了他情绪的变化，夕岚把他抱的更紧不松开, 凑过去想亲他。

    沈白忽然偏头，躲开了。

    夕岚松开了手，皱眉一言不发看着他。

    闹哪样？

    “我在想其他事情。”沈白牵起她手，解释说。

    夜色朦胧，路道旁的路灯透着暖光色的光。

    沈白抬头看见天上一轮青灰的明月，悬吊穹庐的顶端。

    “好吧。”

    夕岚不想临别前搞僵两人的关系, 于是选择避而不谈，走到隔壁的衣帽间。

    望着她离开的背影, 沈白又被沉重的无力感笼罩。

    抿嘴，脸色不算很好，跟上夕岚的脚步。

    沈白没有刻意放轻脚步声，因此夕岚很快就发现了他。

    “帮我叠好。”

    夕岚从橱柜一连拿出好几套衣服，沈白动作麻溜地接过。

    她自己也抱着换洗的衣服，朝前走几步，回头看到沈白还停在原地不动。

    夕岚返回来，神情平淡在沈白的嘴上亲一口，然后就往前走。

    郁闷一下子就消散。

    沈白走过去，腾出另一只手牵住她手。

    夕岚也不挣脱，任由两人十指相扣。

    时间在滴答，滴答流淌。

    夜色越发的灰蒙蒙。

    沈白在床沿边叠衣服，夕岚在整理画具。

    想了想，还是让沈白把电脑放到行李箱去。

    好不容易整理完毕。

    沈白坐在椅子上，静看忙活不停的夕岚。

    用余光看了眼时间，凌晨了。

    “夕岚，你先睡觉休息会。”

    “好哒。”

    估摸着差不多了，夕岚仔细检查一遍，没有落下东西。

    去浴室洗手。

    出来见沈白还坐在椅子上, 颇有敌不动我不动的意思。

    夕岚走过去，在仅有一步距离时停下。

    挑眉戏谑说：“沈老师不回去休息？”

    沈白摇头：“担心你醒不来，睡过头了。”

    “我定了闹钟。”夕岚扬起手机，示意他可以放心。

    沈白皱眉，稳如泰山，就是不动摇。

    “你打算守在这里？”夕岚换个明显的说法。

    “不出意外的话就是了。”沈白点头。

    “比如哪些意外。”

    “例如你舍不得。”

    沈白的视线幽幽的瞥到夕岚暖色系风格的大床上。

    看破不说怕，相处久了，夕岚深知他肚子里的坏水。

    为了安全起见，还是顺着沈白搭建的阶梯下去。

    “行吧，反正床很大。”

    在酒店两人都是睡在同一张床，回到家搞特殊貌似挺不习惯的。

    沈白颔首，既不惊讶，也不惊喜。

    宠辱不惊的模样好像一切都在他的掌握之中。

    “啧啧……”夕岚只是揶揄的笑。

    夕岚掀开被子躺上去，然后伸手在旁边的位置拍了拍。

    眼神直勾勾的看向沈白。

    仿佛受到蛊惑一般，沈白站起来。

    “关灯吧。”

    夕岚很困，没精神去应付其他。

    等沈白也躺上床，就钻到他的怀里，寻找个舒服的位置闭眼。

    啪嗒一声, 屋里陷入了黑暗。

    沈白搂着夕岚的腰肢, 刚调整好角度。

    只见夕岚忽然挣脱开他的手臂。

    “不行, 你压到我的头发了，离我远点。”

    沈白沉默。

    同样的画面和台词，每晚都要上映一遍。

    沈白自觉的远离大小姐。

    头发是夕岚的半条命，他不能去挑战。

    “可是，我想抱着你。”夕岚懊恼地纠结。

    沈白平躺在床上，规矩的很。

    没反驳也不提建议，而是等犹豫不定的夕岚自动说服自己，然后钻到他怀里就好。

    虽然整个过程，不超过三分钟。

    并且沈白一旦压到了她的头发，就会被报复性咬胳膊。

    不过呢沈白也乐见其成。

    “算了，你小心点，别乱动就好。”

    安慰好后，夕岚心安理得地钻到沈白的怀里。

    身体和精神太过于疲惫，夕岚沉沉的睡过去。

    暂时没困意，沈白低下头，手指虚空地描摹她的轮廓。

    抓起一缕黑发摩挲。

    薅开夕岚的刘海，沈白凑近，亲在了她的额头。

    “晚安。”

    定的机票是最早的航班，沈白比闹钟醒来时间还要早。

    沈白轻手轻脚挪动夕岚紧扒在他身上的手脚。

    弄的一身汗，才好不容易脱身。

    想要抱着香香软软的大小姐，必须承担风险，可谓是冰火两重天。

    沈白替她掖好被子，拎起行李箱转身出门。

    至于沈白为什么醒这么早。

    除去做早餐意外，还有一个重要的原因。

    他难受。

    大小姐丝毫没意识到。

    有意无意的撩拨，对他来说都是一种挑战。

    早餐沈白准备的是小米粥，主要是家里冰箱的物资不足。

    配菜简单，上回姥姥寄来的酸豆角，腌萝卜。

    希望大小姐不嫌弃就好。

    眼看时间差不多，沈白上楼去叫醒夕岚。

    不出意外的话，闹钟肯定被关掉了。

    “夕岚，起床吧。”

    “再睡五分钟，五分钟就好。”夕岚把头藏在被子里，吐舌不清晰。

    对付夕岚赖床，沈白是有先见之明的。

    他早已经背着夕岚更改闹钟时间。

    也就提前了十分钟而已。

    沈白站在那里等了五分钟，准时掐点。

    “快起来。”

    “不想起。”夕岚还想着挣扎，整个人在被窝里蠕动。

    “要迟到了。”沈白铁面无私说。

    “人，为什么要工作。”夕岚发出哀嚎。

    “因为梦想。”

    沈白不管她的惰性，直接把人从被窝里挖出来。

    夕岚识时务，手脚并用攀上沈白。

    昏沉沉的脑袋搁在他的肩膀。

    喃喃自语的在他耳边嘀咕。

    “说的可真好听，还不是为了挣钱。”

    “你还有理了？”沈白抱着大型挂件，走到浴室。

    “不想早起，不想工作。”夕岚赖在沈白身上哼哼唧唧，各种耍赖撒娇。

    “站稳了。”

    把人放到地上，沈白伸手抽出洗脸巾，沾水打湿。

    夕岚像是没骨头一样，软绵绵的倚靠着沈白。

    “抬头。”

    夕岚听话照做。

    湿凉的触感，擦过皮肤。

    惊跑了大半的瞌睡虫，夕岚稍微清醒了点。

    瞧见一脸认真的沈白，不由的红了脸。

