    文易连忙说道：“把兄弟们都叫上，赶紧去救人”

    这个时间点大多数人都出去寻找食物了，只留了两个班的人守家。他也全然顾不上这么多了，带着人就往疤狼那边跑。

    路上不少胆大的流民也跟在他们后面去看热闹。

    文易带着人赶到疤狼的据点，远远就看到疤狼正清点打劫来的财物。

    被抢来的姑娘则被绑着扔在草棚里，看衣服还是完好的应该没有遭到侵犯，这让他心中松了口气。

    他又观察对方的人手发现只有二十来个人，其他人估计也是出去寻找食物了，这下就彻底放心了。

    疤狼也发现了文易一行人，双方本来是有仇的，但这些天他亲眼见证了流民营的变化，已经不敢正面和文易对抗了。

    所以他只是警惕的喊道：“文易你来这里做什么。”

    文易根本就没有搭理他的意思，大喝道：“兄弟们列阵，打死打伤勿论，杀。”

    ‘哗啦’两个班的战士迅速摆出锥形阵，滕盾手在前长矛手居中，手持狼筅的站在最后，层次分明。

    “杀。”众人齐喝一声朝着疤狼一方冲去。

    疤狼完全没想到文易会这么果断，见面一句话不说就开打。

    而且他们就是小混混哪里见过这种阵仗，被气势震慑当场就有好几个人被吓的转身就跑。

    疤狼组织剩下的人应战，谁知道双方还离的好远就有一阵石头雨落下，砸的他们哀嚎不断。

    就在他们手忙脚乱的时候，两个班的战士已经冲了上来。

    只是一波冲锋疤狼方就被切割成两块，还有四五个人被捅伤躺在地上哀嚎。

    文易没想到会这么顺利心中狂喜不已，但也没忘了指挥：“变阵，分散进攻。”

    大家马上调整阵型，变成了三人一组对被冲散了的敌人进行围剿。

    疤狼方剩下的人彻底被吓破胆哪还敢还手，拔腿就跑只恨爹娘少生了两条腿。

    眨眼间就只剩下疤狼被团团围住。

    这个结果也着实出乎了文易的意料，本来还以为会是一场惨烈的厮杀，哪知道只是单方面的殴打，眨眼间就分出了胜负。

    这就是经过训练的团队和乌合之众的区别吗？如果是正规军的战斗力该是何等的强大。

    他连忙摇摇头，算了想那么多做什么，还能真的和正规军开战不成。

    见手下的人准备用长矛捅疤狼，他连忙喊道：“兄弟们，留着他还有用别打死了。”

    “是。”大家齐声应道，

    然后赵正志用矛柄重重捣在疤狼的腹部，让他痛苦的抱着肚子如虾米一般蜷缩在地上。

    大家还是没放过他，一群人冲上去就是一阵拳打脚踢。

    感觉打的差不多了文易就让人把他拉过来，然后指着草棚里的人道：“你知不知道她们是什么人？知不知道绑架她们是什么后果？”

    疤狼也确实是个凶人，到了这个时候还不服软，凶狠的盯着他道：“老子怎么知道她是谁，难道是你相好不成？”

    围观的流民也被勾起了好奇心，这些被绑架的女人真的和文易有关系？

    文易道：“我和她没有任何关系，也不认识她，更不知道她是什么人。但从她的衣着能推断出来她是某个权贵家的小姐。”

    疤狼嘲讽的道：“那又怎么样，难道你想把她送回去讨好权贵？还是说想黑吃黑自己尝尝权贵家小姐的滋味。”

    文易怒道：“你知不知道我们这些流民就是朝廷的眼中钉肉中刺？知不知道他们想把我们全杀了只是找不到合适的借口？”

    “你踏马这么做就是把把柄交到他们手里，让他们有理由对我们动刀子。”

    “你信不信只要这个女人被绑的消息传出去，朝廷马上就会宣布我们是流匪，派大军进山把我们全都杀了。”

    围观的流民这时才意识到事情的严重性，一个个都变得惶恐起来。

    疤狼将信将疑的道：“你不要危言耸听，说不定她就是普通大户家的小姐呢。”

    文易道：“这和她的身份有关系吗？朝廷需要的只是一个理由。区别就是她的身份越尊贵，朝廷动手的态度就越坚决。”

    疤狼终于慌了神，道：“那你说怎么办？”

    文易嘲讽道：“现在慌了？我和她商量一下看有没有和解的可能吧，希望她是个好说话的人。”

    疤狼忽然冷笑起来：“哈哈……终于露出真实面目了，你踏马就是想巴结人家小姐。”

    “你……”文易已经彻底懒得和他说话了。

    实际上刚才那一番话也不是说给他听的，而是是为了说给周围的流民听，让他们知道事情的严重性。

    现在目的已经达到，自然没有继续和他说下去的必要。

    “把他捆起来嘴巴堵住扔到一边去，现在我不想再看到他。”

    “是。”马上有人过来用绳子把他捆好拖走。

    文易这才来到窝棚里，里面虽然有五个女人，但他只一眼就发现了谁才是那个大家小姐。

    没办法实在太漂亮了，让他都忍不住失神了一瞬间。

    然后无数形容词浮现在脑海里：手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，身姿曼妙……

    虽然很狼狈却丝毫不影响她的美丽，反而给人一种凄凉美感，让人忍不住想要保护她。

    看模样也才十四五岁就生的这么好看，再过几年起码也是祸国殃民级别，文易心中想到。

    殊不知那位姑娘也在打量着他，实在是刚才那场战斗打的太漂亮了，如果不是衣服甚至会让人误以为他们是精锐士兵。

    能把一群流民训练成这个样子，必定是一个熟知兵法之人。看刚才的情况，他就是这些人的领头人。

    真是年轻，不知道是哪家的郎君落魄至此，如果能把他招募入府稍加培养就能成为家族的臂膀。

    文易并不知道这位姑娘已经在打他的注意，走过去把她们嘴里塞着的布团取出来。

    还没等他说话，就听旁边一个丫鬟尖叫道：“你个贱民，离我们家小姐远一点。”

    “对，你们这群贱民，快点给我们松绑。”

    “知道我们家小姐是什么人吗，等我们回去就让郎君发兵把你们全杀了。”

    那位小姐斥责道：“小梅小兰闭嘴，快给这位郎君道歉。”

    侍女惊讶的道：“小姐？”

    “哈哈……”文易忽然笑了起来，边笑还边鼓掌：“精彩，真的很精彩，这个世界上永远都不缺愚蠢的人，这位姑娘你以为然否？”

    那位姑娘还以为他被激怒，连忙道：“这位郎君请息怒，她们不懂事多有得罪，我代她们向你道歉。”

    文易竖起食指摇了摇道：“不不不，我并没有生气，相反我还要感谢她们。要不是她们提醒，我差点都忘了你们这些顶级权贵的行事风格。”

    说完还郑重的朝她们四个鞠了一躬。

    这下就算她们在愚蠢也知道事情不妙了。

    “你……你想干什么，我家小姐可是谢……”

    那位小姐大惊失色，连忙打断道：“小梅闭嘴。”

    谢？谢什么？谢家的小姐？哪个谢家？

    一道灵光在脑海中闪过，前世的部分记忆涌现，会稽山、兰亭文会、王羲之、谢安……这个姑娘又姓谢。

    这些线索让他想到了一个人。

    不会真的是她吧？那可真是太巧了。

    文易上下打量着这位姑娘，实在不敢相信自己居然这么快就遇到了历史名人。

    那位姑娘强笑道：“这位郎君，能不能先把我松开再说？刚才你的话我也听到了，我向你保证……”

    文易冷不丁的道：“谢道韫。”

