    

    “居然四家联手堵路，看来今天的行动你们没少谋划。”李元德道。

    “哈哈，还不是因为你们太贪心了，都想着来安林大陆发战争财，这样的机会我们也不想错过啊。”沙通笑着回应道。

    “想法的确不错，但很可惜，你们高估了自己的实力。”

    “是吗，看来李会长对自己的防守力量很自信，只是不知道你的下属是不是也跟你一样自信呢。”

    “那是自然，就凭你们这群虾兵蟹将也想劫我的物资，真是不自量力。”

    李元德一边说一边加大了进攻力度，虽然他嘴上说着不担心这群盗匪，但实际心里还是有一些慌的，毕竟对方是有备而来，而自己则是被迫应战。

    “李会长怎么突然急了，你不是很有自信吗，既然这么自信那不如坐下喝杯茶如何，反正你们守的住。”

    闻言李元德没有答话，他知道这两个人是在故意拖住自己，他想尽快脱身去舰队那边救援，可对方根本不给他回援的机会。

    轰，轰，两声巨响从远处传来，那是夜狼头目梁屠在跟黄氏家族的高手对决，除此之外西边还有一处战场，那里是奥诺制药集团舰队的所在地。

    “多线开花，你们也不怕把自己撑死。”李元德冷哼道。

    “这点李会长大可放心，我们胃口大着呢，撑不了。”沙通很随意的回答道。

    这次行动他们四家势力谋划了很久，像荒蛇还有天残魔教甚至都是倾巢出动，所以沙通等人一点都不慌，你带的护卫再多也不可能比我的人多。

    在李元德被缠住的同时，炼器师公会的舰队也遭到了无数劫匪的围攻。

    “不要再做无畏的挣扎了，束手就擒吧。”荒蛇二首领道。

    “哼，要束手就擒的人是你。”

    徐庆鹏手持一杆大戟径直杀向对方，荒蛇二首领见状取出一把长棍正面迎击，作为这片战场中最强的修士，他们两人的交手结果将直接影响局势的走向。

    隆隆的响声如暴雨前的雷声一般不断响起，荒蛇跟天残魔教的人加起来有六七千之多，而负责进攻主舰就有500多人，剩下的都去攻占其他飞舰了。

    战场外，李元德被沙通和柴晃联手牵制，战场内，徐庆鹏又被荒蛇二首领死死拖住，求援信息发不出去，最强战力深陷泥沼，对整个舰队来说情况非常不妙。

    韩凝薇手持雪域流光在天空不停冲杀，荒蛇的首领和天残魔教的长老都已有人对付，所以现在根本没人能威胁到她。

    呼呼～，淡金色的火焰随着枪身划出一道道焰流，那些企图接近韩凝薇的匪徒全都被火焰烧退，现在的她就像是一尊火焰女神屹立在战场之中。

    “这娘们的火焰不对劲，不要跟她纠缠了，先去攻占主舰。”

    几个匪徒联手攻了几波也没能奈何韩凝薇，于是他们决定先去抢占脚下的飞舰，毕竟此行的目的是劫财而非劫色，这时候精虫上脑绝对要误大事。

    见匪徒绕开自己韩凝薇也没有去拦，她的战意并不是特别强烈，除非有必战不可的理由，否则她是不会跟费力跟这些人纠缠的。

    “既然选择打那就认真一点呗，这么划水可不太好啊。”

    锵，一道剑光毫无征兆的亮起，接着越过韩凝薇的那几人顿在了空中，噗呲、噗呲、噗呲，几人的脖子同时开裂。

    “你……你……”

    匪徒捂着脖子艰难地转头看了燕翎羽一眼，然后他们便集体坠向地面。

    “又快了不少，而且起手时毫无预兆，你的剑真是越来越离谱了。”

    “哪里哪里，是他们太弱了，我这剑法碰到大师照样被人一指头夹住。”

    “是两根指头，想夹住一把剑一根指头可做不到。”

    “嗯……一根指头确实做不到，但大力金刚指可以，师父说秃头的这门绝学很厉害，让我碰到了要格外小心。”

    “大力金刚指号称可以弹开一切神兵利器，不过凡事都没有绝对，以你的天赋就算碰上专修金刚指的少林弟子也可一战。”

    “哦，只能一战吗，你这说的我好像很弱啊。”

    “那不然呢，你还想怎么样，把人家的指头砍断？”韩凝薇没好气的道。

    别人都在“紧张刺激”的对付匪徒，而燕翎羽跟韩凝薇却悠哉悠哉聊起了天，几秒前某人还在斥责韩大公主对敌划水，几秒后某人自己就成了划水之王。

    “我们这样是不是不太好。”看着苦苦奋战的众人燕翎羽有些心虚。

    “我觉得挺好，这种只知道欺压百姓的高管跟匪徒有什么区别，就让他们自生自灭吧，我们没必要插手。”韩凝薇面无表情的说道。

    “害，你这话说的，虽然他们欺压百姓，但总归比这群劫匪要强吧，那些当官的还有做生意的好歹还在乎脸面，可这群劫匪那真是烧杀抢掠无恶不作。”

    听完燕翎羽的话韩凝薇抿了抿嘴：“那你说怎么办。”

    “我说不如趁现在多杀几个恶人吧，就当为民除害了，顺便给自己积点德。”

    “行。”

    韩凝薇轻轻点了点头，接着她燃起火焰径直冲向了人群最密的地方。

    “诶，你怎么又冲这么快，等我一下。”

    说实话，燕翎羽并不想给安全室里的那帮少爷小姐当保镖，但他更不想放过眼前这群劫匪，所以只能“两害相权取其轻”委屈委屈自己了。

    有了燕翎羽跟韩凝薇这两尊大佛，很快战场的局面就出现了一丝倾斜，韩凝薇手持长枪以一敌十几，燕翎羽更恐怖，他施展出幻光幽玄步如魅影一般在空中来回穿梭，所到之处敌人尽被枭首。

    “嗯？那个人是谁，怎么有如此强横的实力。”

    燕翎羽的出众表现很快就引起了二首领的注意，杀人犹如屠狗，这样的实力绝非一般天才可有。

    “二当家，不要分神啊，徐某手中的长戟也不是吃素的。”

    徐庆鹏也注意到了燕翎羽的惊人表现，不过比起二首领他的吃惊程度并不高，因为燕翎羽之前就展露过自己的实力。

    李元德的大弟子杨旭是名副其实的通天境修士，而且还是通天境三段修为，他的实力本就不俗，但对上燕翎羽时却被一招击败，由此可见燕翎羽的实力有多强。

    见自己部下被不停屠杀二首领有些急了：“不行，得想办法限制一下那小子。”

    二首领的想法徐庆鹏自然知道，他可不会让对方腾出手来去对付燕翎羽：“二当家，徐某的实力不强吗，怎么你跟我交手还有心思分神？”

    说罢徐庆鹏伦起手中大戟就是一个猛劈，二首领见状赶紧后退躲避。

    “这个姓徐的修为比我还高一线，想越过他对付那小子根本不可能，怎么办呢。”二首领在心中呢喃道。

    “飞影逐风”

    远处燕翎羽化成十几道白影肆无忌惮的闯入敌阵，他转挑修为比自己低的人下手，因为这样杀起来效率很高，他本身是通天境三段修为，比他修为还低的人完全不是他一合之敌。

    啊……呃……啊……啊……

    哀嚎声此起彼伏连成一片，被燕翎羽斩杀的敌人如同落鸦一样坠向地面。

    “师兄，师兄你快看，那个燕翎羽好强，他杀了好多人，简直跟怪物一样。”

    “我看的见用不着你提醒，专心对敌别人的事少管。”杨旭酸酸的道。

    噼啪，在燕翎羽疯狂杀敌的同时韩凝薇也不甘示弱，她放出地沙真焰把匪徒们团团围住，一阵凄惨的哀嚎过后那些人全都化成了飞灰。

    “好强的火焰，居然一瞬间就把人烧的飞灰烟灭！”卜山雁惊叹道。

    恐怖的热浪在战场中不停翻涌，别说是敌人了就连燕翎羽都不想接近韩凝薇，因为实在是太热了，即使他并不害怕地沙真焰。

    “怎么又一个怪胎？不行得想办法限制一下他们。”

    本来出了个无影剑客都够二首领头疼了，结果现在又来个火焰女神，这两人一东一西在战场上疯狂收割人头，看的二首领是心急如焚。

    铛，一棍震开徐庆鹏二首领开始给兄弟传音：“老七，你那边情况怎么样。”

    “一切顺利，马上就要拿下第二艘舰船了。”七首领回应道。

    “你手里的活先停一停，我这边出了点意外，你赶快过来帮忙处理一下。”

    “意外？天残魔教不是派了四位长老助阵吗，怎么，难道人手不够？”

    “人手够了，但对方出了两个怪胎，很强，崽子们拦不住，你快过来搭把手。”

    “怪胎？行吧，我知道了，马上就来。”

    铛，又是一招对碰，二首领被徐庆鹏打的不断后退。

    “二当家刚才是在求援吗，怎么，带了500多人过来还不放心。”

    “我自然是很放心的，只不过怕出意外所以再上手保险，倒是徐舰长，你不会真以为凭那几个废物就能挡住我们吧。”

    二首领口中的废物是指那些高官和富商，虽然这些人境界不低，但实战能力真心不咋滴，打个同境界的天残魔教长老都要以二对一才敢上去。

    “废物不废物无所谓，只要能拖住你的人就行，你再不走我们的援军就要来了。”

    “援军？哈哈，徐舰长真会说笑话，别说你们现在联系不到外界，就算联系到了又能怎么样，我保证在你的援军到来之前把这里打扫一空。”

    铛，铛，说罢二首领便转守为攻主动冲向徐庆鹏，虽然羽薇二人的出现给他带来了一丝压力，但他并不是特别慌，毕竟这次行动荒蛇是倾巢出动，在战力上处于绝对的优势地位。

    “二哥，我来助你。”

    突然一道人影从远处极速飞来，人影拖着一柄关公大刀直扑徐庆鹏面门，徐庆鹏见状赶紧抽出一只手打了过去。

    “啊。”一声惨叫，人影直接倒飞了出去。

    “洞源境一段修为也过来凑热闹，怎么，荒蛇是没人了吗，二当家就找了这么个废物来帮忙。”徐庆鹏冷声道。

    “哼，对付你还不需要帮手，老七，你去东边，看到那个拿剑的小子了吗，杀了他，还有那个会放火的女娃，一起解决掉。”

    七首领在空中连翻几个跟斗才勉强稳住身形：“好，那二哥小心，我去了。”

    调整了下状态七首领转头朝燕翎羽所在的位置飞去，见对方离开徐庆鹏一下紧张了起来，这个七首领虽然不强但毕竟是洞源境修士，而燕翎羽只有通天境修为，对上这个七首领恐怕凶多吉少。

    “徐舰长不要分神，你的对手是我。”

    怒喝一声二首领径直冲向徐庆鹏，他可不会让对方抽身跑去救人。

    远处燕翎羽正虐菜虐的停不下来，就在这时七首领赶了过来，他二话不说直接一刀劈燕翎羽，燕翎羽本不打算躲避，但仔细一看对方这一刀好像有点强，于是只好现出身形闪到一旁。

    “这个人……洞源境修士？怎么有个洞源境修士，他是从哪来的。”

    躲开攻击后燕翎羽转身来到了七首领面前，他悄悄探查了下对方的修为，结果发现面前这人气息非常浑厚，已经达到了洞源境修士的水平。

    “你是谁？”燕翎羽试探性的问道。

    “我叫左方明，是荒蛇组织的七首领，小子，你很不错，我二哥亲自点名让我过来杀你，你叫什么名字。”左方明回答道。

    “我？我…………我叫右圆暗，是那个……额……巨蟒组织的七十七首领。”

    “什么？”

    燕翎羽的回答直接把左方明听楞了，什么鬼，这小子怕不是在胡说八道。

    “我管你右圆暗还是后三角，总之，今天你死定了。”

    左方明缓缓抬起手中的关公大长刀，对付一个通天境的弱鸡竟然要自己亲自出马，真是杀鸡用了牛刀。

    “我不会给你任何出手的机会，这一击直接送你上路，怒江狂龙。”

    嗷，伴随着一声龙吟大刀猛地落下，燕翎羽瞳孔一缩赶紧赶紧挥剑抵挡，对方这一招杀伤范围非常大，躲是肯定来不及的只能正面硬刚。

    “星流大海”

    燕翎羽双手持剑划出一道巨大的剑光，其实这一招他并没有完全掌握，但现在情况紧急不用不行了。

    轰，剑光跟刀影狠狠地撞在一起，巨大的冲击波震退了周围不少人。

    “通天境修为就能使出这样的剑招，难怪二哥让我过来杀你。”

    说着左方明加大了长刀的下压力度，燕翎羽被逼的不断降低身位。

    “不要挣扎了，你再强也不可能无视境界上的差距，安心去死吧。”

    嗤笑一声左方明继续发力，燕翎羽眉头紧皱思考着接下来该怎么办，就在这时一道金色的火焰飞了过来，火焰径直撞在了左方明的刀影上，燕翎羽的压力瞬间大减。

    “嗯？”看到火焰左方明眼神一凝，因为火焰当中有个人，只见那人手持一杆雪白长枪顶在自己的刀影上，而自己的刀影竟然在被慢慢熔解。

    “这是什么火焰，温度居然高到可以熔解我的招式？”

    “啊……喝”

    人影继续加大火焰的输出强度，很快左方明招式的威力接卸掉了一大半。

    “有点意思。”笑了笑左方明收起长刀：“本来打算先杀了这小子再去解决你，可没想到你居然自己送上门来，既然这样那就两个一起杀。”

    见对方收招韩凝薇也退回到燕翎羽身边：“你没事吧。”

    “没事，这人是洞源境修士，小心一点。”

    “嗯。”点了点头韩凝薇看向左方明，她有想过自己跟燕翎羽会引起荒蛇的重视，但没想到对方居然调了个洞源境修士来对付他们。

    “第一战就越大境界对敌，这趟出门可真是刺激。”

    甩了甩胳膊燕翎羽重新握紧手中长剑，书上那句话怎么说来着，天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，使其越境对敌……        

