    私人邮箱内竟然没有留下任何信息，封棋觉得现在只有一个原因能够对此进行解释。

    正如旁白所说的。

    未来的他将私人邮箱交给沐晴后，沐晴却将这个邮箱给暴露了，导致邮箱内容被邪恶势力清空。

    可随即他的脑海中浮现一个疑惑。

    那为什么邪恶势力不在邮箱中留言，来误导他的判断呢？

    【或许潜伏在人类文明中的邪恶势力，根本就不相信你能穿越时空这件事吧，毕竟穿越时空这玩意也太玄乎了，你要不是亲身经历你也不信，但由于邮箱留言中有大量与他们有关的信息，所以他们选择了删除，并将知道秘密的你给宰了。】

    听了旁白的解释，他不由得点头。

    因为他也是这么想的，否则邮箱留言中不可能一条信息都没有。

    哪怕沐晴不留言，未来的他也会留下很多信息才对。

    本以为这次进入未来梦境能得到很多有用信息，却没想到最重要的私人邮箱内的信息竟然被删除了，这也导致线索彻底断了。

    现在他无法通过与未来对话，来了解未来的他到底获得了哪些重要信息。

    以及沐晴组建黎明军并屠城的原因。

    沉默片刻，他决定将剩余的时间用来翻看历史资料库，换一个角度查找其他有用的信息。

    尤其是与沐晴组建“黎明军”有关的信息。

    或许就能从中找到线索，甚至是找到潜伏在沐晴身边的邪恶势力眼线。

    关闭了邮箱页面，他在检索栏输入了关键词，随即屏幕中信息罗列。

    未来人对于黎明叛军的评价内容非常多。

    包括网络上也有很多历史专家，对于黎明叛军给出了自己的解读。

    翻看中他发现黎明叛军的强，并非只体现在沐晴一人身上。

    事实上跟随她的人中，不乏天资卓越的强者，沐晴代表的只是个人战力方面的天花板。

    也正因为如此，人才济济的黎明军能与整个世界抗衡，期间攻城掠地势不可挡。

    如果仅凭沐晴一人，即使再强也是分身乏术。

    而黎明军中最核心的十二人，被外界称之为一魔三煞八天王。

    其中的魔自然就是沐晴了，她被喻为历史大魔王，亲手创造了一段被未来人称之为“黑暗时期”的动荡年代。

    对于沐晴的战力，未来人的评价是，所处时代中的最强，也是人类历史中的十强者之一。

    至于十强中沐晴能排第几，这一点网上争论较大。

    就如同关公战秦琼，没有同处一个时代并较量过，根本无法进行比较。

    但还是有大部分人认为，沐晴排进历史前三绝对没有任何悬念。

    至于三煞，指的是黎明军中除沐晴以外，地位最高的三个人。

    他们三人都是黎明军的绝对核心，帮助沐晴管理、指挥黎明军的发展与对外战争。

    他们分别是：

    擎天领域战团的团长“秦时空”，他亲手组建的擎天领域战团原本是百强战团之一，但在沐晴组建黎明军后亦然带领战团成员加入其中，成为一份子。

    期间为黎明军的发展出谋划策，有着诸多贡献，而他本人也是拾荒者出身。

    第二位是原拾荒者猎杀组织“刺”的领袖龙潜云。

    他是最早一批追随沐晴组建黎明军的元老之一，主要负责黎明军的各种刺杀行动，以及情报收集工作，也是黎明军中的绝对核心之一。

    而三煞中的最后一人，网络上竟然查不到任何有用的资料信息，只是知道她是个女性，名字叫做慕暚，其他没有任何背景介绍。

    而她也是沐晴死后，黎明军的新一任领袖，将被打散的黎明军成员重新召集起来，再次对人类联合军进行二次反扑。

    仅从这一点来看，她的能力与背景就不可能简单，否则怎么可能让另外两人甘愿臣服，以她为尊。

    对于身份神秘的慕暚，封棋不由得起了好奇。

    为了搞清楚慕暚的身份来历，他当即点开了检索列表，开始查找慕暚的信息。

    筛选后，相关信息浮现在屏幕中。

    照片上的慕暚穿着一身制式军服，面容精致，长相甜美，笑起来给人十分阳光的感觉。

    仅从长相来看，她更像是一个俏皮的邻家女孩，无法将她和令人谈之变色的黎明三煞联系在一起。

    【慕暚（叛军领袖）】：

    享年：不详

    死因：未知

    毕生成就：无

    介绍：沐晴死后接手黎明叛军，成为新一任首领，继续贯彻沐晴的理念，到处攻城掠地并肆意屠杀，对人类文明的发展造成难以挽回的影响。

    但在黎明叛军即将被剿灭的末期，慕暚忽然失踪，就此杳无音信，至今不清楚消失后去哪了。

    ……

    查看了慕暚的信息后，封棋感到一阵头疼。

    他没想到慕暚的信息竟然在数据库中完全是“未知”。

    这样的情况，就算是吕越身上也不曾出现过。

    吕越固然神秘，但最起码还能知道他来自吕家，是神秘失踪的吕家后人。

    沐晴的死因保密，但也能通过数据库查询得知她是符文改造人，毕业于星城学府。

    然而慕暚的信息在网络上完全是迷。

    对于她的来历，网络上没有证据的猜测信息倒是有很多。

    有人认为慕暚是沐晴收养，并亲手培养起来的接班人，同时也是继她之后唯一的一个完美融合符文晶石的符文改造人。

    也有人认为慕暚其实是领域超脱生物，与沐晴想要毁灭世界的想法不谋而合，这才加入黎明叛军，甘愿辅佐沐晴壮大黎明叛军势力。

    所以沐晴死后，慕暚接过了黎明的旗帜，继续贯彻着沐晴毁灭世界的理念。

    网络上对于慕暚身份的猜测信息非常多，但没有任何确凿的证据能证明慕暚的真实来历。

    就好像这个人是凭空出现在历史中的。

    看到这里，封棋脑海中忽然蹦出了一个猜测，莫非这个神秘的慕暚来自于“通天路”？

    所以她就像是凭空出现的一样，找不到任何信息。

    而吕越的身份之所以能被知晓，主要是他来自神秘失踪的吕家，如果除去吕家这个背景，吕越也像是凭空出现的一般。

    假如慕暚来自通天路，那么新的问题又出现了。

    来自通天路的慕暚为什么要帮助沐晴组建黎明军，并在沐晴死后接手黎明军对抗全人类？

    通天路又到底是个怎样的地方？

    想不明白原因的他，于是开始搜索数据库中黎明军与人类阵营之间的战争信息。

    但网络上人类与黎明军的战争视频，竟然都是权限信息，没有权限账号的他根本无法点开观看。

    继续翻找战争讯息中，一段视频引起了他的注意。

    【我们的文明已经走上了绝路，领域入侵频率加快，我们的未来岌岌可危。】

    带着疑惑，他点开了视频。

    画面是远景拍摄的城市，上空艳阳高照，一片祥和。

    就在他疑惑这段视频到底是什么意思的时候，画面的天空忽然落下数道光柱，这些光柱在落地后迅速扩张，紧接着不断有类人形态的领域生物从光柱中走出。

    这些伴随着领域场出现的生物，当即对城市内的居民展开了屠杀，片刻后这座城市化为了火海，高楼坍塌，满目疮痍。

    视频的最后，领域场彻底笼罩这座城市，城市也已经化为了残垣断壁，失去了往日里的繁华与生机。

    让他觉得不对劲的是，在这段视频最初降临的光柱中出现的，不止是领域入侵生物，还出现了人类。

    这些人类奋起反抗，与降临在这座城市中的领域生物展开殊死搏斗，但最终还是失败了。

    最终这些身影伴随着光柱消失在了已经化为废墟的城市中。

    看到这一幕的他，瞬间就想到了神秘的通天路。

    莫非这些前来支援的身影都和吕越一样来自通天路？在人类危机关头出现前来抵御领域场的入侵？

    只是这么想的话，有一个问题无法解释。

    那些消失的强者为什么会去通天路，只在人类危机关头才会出现帮忙，而不是加入各大领域战团，战斗在第一线？

    【你想过一个问题没有？那就是领域场到底从哪而来，又为什么会时不时降临在地球，这一切的源头到底在哪？】

    听到这番话，他心中一凛。

    “你的意思是，这个通天路才是对抗领域入侵的第一线，那些消失的强者都被调遣去了灾祸源头与领域生物展开对抗？”

    【不清楚，但从现有的信息来看，确实有这么一个可能。】

    “如果真是你说的这样，为什么通天路的信息要被隐藏起来，不能被世人知晓？”

    【我哪知道，我只是个无情的提示机器人，只会叮叮叮，不会思考问题，跟你在一起脑细胞都快烧完了。】

    封棋：……

    顺着旁白的提示继续往下思考，他的脑海中浮现一个猜测。

    或许那些强者前往通天路对抗灾祸源头是秘密行动，不能被潜伏在人类社会中的领域生物知晓，所以必须保密。

    这样就能解释为什么现代社会中时不时有强者神秘失踪，也能解释为什么通天路的一切信息在网络上根本搜查不到。

    也能解释为什么在黎明军即将覆灭的时候，神秘的慕暚突然消失了。

    或许那时候的她，已经回到了通天路。

    更能解释为什么会在领域入侵的时候，有神秘势力通过光柱降临前来相助。

    但新的问题随即浮现。

    通天路到底在哪？难道暗中的神秘组织真的从未得知过通天路的存在吗？

    如果真有通天路这个不存在于这个世界中的神秘地方，那是否说世界毁灭后，通天路中还可能留有人类火种？

    此时的他迫切想要知道通天路有关的信息。

    只要找到了通天路，似乎许多问题就能迎刃而解。

