    四星战争晶卡组是什么概念？当初裁决殿有底气围住基克城，还牛皮哄哄地表示实在不行就灭了这座城里的所有人给落落陪葬，靠得就是一架四星能级的战争晶卡组。

    战争晶卡组和同等级的晶卡走的是两种路子，前者存在的意义就是输出，纯粹的暴力美学。所以一个战争晶卡组除了一个晶卡核心之外，往往还会有很多四星晶卡辅助它的能量释放。就像宁渊所制作的那几张三星晶卡，无一例外都因为自身优良的特性被改造成了战争晶卡组。

    “千堆雪”、“花千树”、“杏花雨”，宁渊当初的作品全都是群攻类的顶级战争晶卡组核心。这样的改造带来的是极致稳定的火力输出, 而四星晶卡为核心的晶卡组，已经是具备了摧城的伟力。

    更别提薇薇安还有两架。

    能够随身带着两架拥有摧城能力的大杀器，薇薇安小姐姐在月照协会内的地位可见一斑。在得知这个消息后，宁渊看向薇薇安的眼神都不由地奇怪了起来，感觉就好像看着两颗行走的洲际导弹…

    危险程度高得很呐…之前要不是因为担心宁渊在永霜源矿里面，恐怕薇薇安直接就能把那个山谷给炸平了。

    一发四星能级的战争晶卡组的爆发是亡灵军团们所不能承受的，整个战场上平白出现了一个真空区，被余波照顾到的骷髅巫师们发出了干涩凄厉的嘶吼，只见一群亡灵骷髅身上顿时笼罩上了一层幽光，体型都变大了几分，动作看起来更加的疯狂，它们悍不畏死地冲了上来，一次又一次地被杏花雨收割，齐刷刷地如同麦子一般倒下，化作灰烬。

    远处又传来了巨兽的嘶吼，两头亡灵骨龙拍打着骨翼试图从阵线上空撕破防线，杏花雨的攻击落在它们的身上虽然声势浩大，却并未造成什么致命的影响。

    这两头亡灵骨龙似乎有了一定智慧，幽炎燃烧的眼眶里闪动着一丝灵动, 绿色的剧毒龙息喷洒在天际，远远地看上去像是灿烂的花火一般。

    它们这是在无差别攻击，苏珈小姐姐眼中寒芒微闪，正要奔赴出去试图阻止这两头骨龙的突围，身子却被宁渊轻轻按住：

    两架四星能级的战争晶卡组既然拥有摧城的伟力，就不会只有那么点能耐，在提前早有准备的情况下，其中的一架已经被调制成了单体模式，一道粗壮至极的能量光柱顿时冲天而起，以一个精确的角度命中了其中的一头亡灵骨龙。

    嘭！

    原本号称坚固到刀剑不入的龙族头骨被光柱没入，灵魂之火迅速衰弱黯淡，直至完全消失，发出了最后一声哀吼后骨龙无力地坠落地面，砸死了一群不要钱的骷髅僵尸。

    另一头骨龙的半边身子被擦中，几乎让它损失了一小半的骨龙躯，倘若是活着的龙族，这样的战果对它来说绝对是重创，但是对于亡灵生物来说损失归损失，却并不算致命。

    近乎不死不灭的特性让它们从诞生之际就变得无比难缠，后续那只被打碎了一半身躯的骨龙因为行动受限, 摇摇晃晃地飞到了附近后被苏珈领头的魔卡师们熄灭了灵魂之火。

    战场仿佛又陷入了沉寂，很显然这一场亡灵天灾诞生的时日还不算太长, 没有足够的时间让它们诞生出其他强大的亡灵生物, 诸如亡灵比蒙，不死鸟以及其它的亚龙种。

    可亡灵军团那边情况不佳，宁渊这一边也同样好不到哪里去，射程之内遍地真理的代价是近乎海量的能量卡消耗，打战说到底烧的都是钱，就刚刚那么一会的火力压制，就已经消耗了他们一小半的能量卡库存。

    四星能级的消耗和三星能级的就不是一个量级的！

    论烧钱这种事情富可敌国的薇薇安大小姐当然不怕，更别说这边除了她还有一个洛嘉儿了，可是遗憾的是在这里就算她们想烧钱也烧不了多久，因为后方压根就没有支援这种东西。

    亡灵军团们从诞生以来还是第一次受到这种抬不起头来的火力压制，一时间让它们有些懵逼。魔法时代的魔法师们虽然打起来也是声势浩大，但是人家好歹需要吟唱咒语，累了还要补充一下魔力啥的，怎么好端端的过了几百年没出现，时代就变了呢？

    这算不算是不讲武德？步兵呢？来点血包啊求求了。

    旧时代的残党们被这样不讲理的射程和精确打击范围给干懵了，那些没有什么智慧可言的低等亡灵虽然还在无所畏惧地往前面当炮灰，可有一定智慧的亡灵精英却开始观望了起来。

    反正那些炮灰又不值钱，只要亡灵天灾还在持续，这暗无天日的亡灵天幕之下就会源源不断地诞生这种低级亡灵，所谓量变产生质变，这也是一种进化的方式。

    双方的拉锯一直从白天持续到暮色降临，每次都是宁渊这边的火力稍有颓势，那边的亡灵大军就是毫不迟疑地发起冲锋，可每一次的结果都是对方被打退，这让亡灵生物们本就不聪明的小脑袋瓜里充满了疑惑：

    千百年来都是这么和人类打的…怎么这会儿就不行了呢？

    黎明破晓之际的时候，亡灵军团不知疲倦地再度发起了冲锋，这一次阻扰他们前行步伐的火力压制小了许多，像是一场绵延不绝的杏花春雨终于看到了停歇的趋势。

    所有的月照协会魔卡师们肃穆而立，列队做好了有死无生的进攻准备。还有一些陆陆续续由苏珈召集过来的天启军团老兵们，他们同样形成了各自的队形，严阵以待。

    一旦这些魔卡师们冲向前方的绞肉场，也就意味着这一场阻拦亡灵大军前行的计划执行到了尾声。宁渊望着远处轰炸区内密密麻麻涌来的亡灵生物，心底忽然想明白了什么。

    从他们决定留在这里拖延亡灵天灾蔓延那一刻起，这群月照协会死士的命运就已经画上了句点。等待他们的就只有在能量卡耗尽没有火力援护的情况下从容赴死。

    想要成为拯救一些人的英雄，就要背负另外一些人沉重的命运，上天从来都是公平至极的。

    “我們还有多少能量卡？”

    “要看火力强度…四星能级的是没法再启动了。”

    宁渊揉了揉眉心，沉默不语，在场的多是一夜没睡的人，能睡的也都只睡了一两个小时，在如此恶劣的环境之下，除非极度困乏否则根本无法入睡。连宁渊本人也一直处于高强度的晶卡修复工作中没有休息。薇薇安和苏珈更是彻夜盯着地图研究。

    “…就到这里吧。”宁渊轻声说道：“我们做的已经足够多了。”

    薇薇安像是知道宁渊心中所想，眼皮子也没抬轻声回道：“退不了。翡翠雪第三军团还没到。”

    “可是我们已经没有多余的能量卡了压制对面了…”宁渊摇头道：“这个时候撤退已经完成了所有的战略意图，是时候给第三军团接手了。”

    “就算你想让他们退，没有传送阵的情况下他们也是跑不过亡灵天灾的。”薇薇安抬起眼眸：“他们除了死，没有别的结局。”

    “那就一起传送走。”

    “如果是之前能量卡足够的时候还可以做出这个选择，但是现在…”

    她的话没有说完，宁渊也已经明了女孩的意思。他再度沉默了下来，薇薇安见状走过来从背后轻轻抱住了他，柔声道：

    “我知道你在想什么…但这些人不是因你而死，他们是为了我，为了月照协会而死。”

    “人都是会死的，更何况他们是死士，生来就是要死于战场的。”

    “可他们本来不用死的。”宁渊轻声道：“就像是苏珈召集来的天启军团老兵们，他们是为了自己那份保护别人的信念过来的，所以他们慷慨赴死我很佩服…可你的手下没有为了保护你而死，却因为我的一个念头注定奔赴死亡，这样我觉得很不公平。”

    “没什么不公平的，他们为你而死，就是为我而死。”薇薇安说道：“即使有错那也是我的，你只是向我提了一个要求，别的什么也不知道，难道不对吗？”

    “而且说到底他们也是在保护自己的家人…这些人可不是我从月照协会一个个带来的，大多都是我安插在翡翠雪境内的召集来的，他们本就在这边娶妻生子隐藏身份，倘若这一场战役没有打响，遭殃的还是后方他们的家人。”

    “试想一下亡灵天灾蔓延到了人类聚集的领地会造成多大的破坏？到那个时候恐怕一个第三军团还不一定能平定呢。”

    “……”

    偏执病娇的歪理成功地让宁渊的嘴角泛起了一丝苦笑，他轻轻伸出手摸了摸薇薇安漂亮苍白的脸颊，心底忽然生出了一丝亲吻她的冲动。

    这个女孩总是能够最精准地摸清他在想什么，仿佛通晓人心的恶魔…如果不是前期初见的时候她动不动想把他拐回去囚禁的话，搞不好宁渊还真有可能和她复合。

    他总算明白了落落当初为什么会说自己对薇薇安的态度会是又爱又怕…偏执病娇谁都会害怕的，可是在害怕的同时还能让人忍不住爱上她，那光凭一张漂亮的脸蛋可是远远不够的。

    一旁的洛嘉儿：盯…

    和亡灵军团的拉锯战一开启，洛嘉儿这边就没多少人管她了，保护她的那群星辰塔高手们只围在她身边并不参战，不过身上带着的能量卡多多少少还是供应了出来。

    可关键是…忽视她存在也就算了，当着她的面开始卿卿我我什么的就未免太过分了吧！

    真当傲娇打不过病娇是吧？正反手教育？不把我当人看？

    痛得不行的洛嘉儿小姐姐顿时重重地冷哼了一声，以此来昭示一下自己的存在感，她清了清嗓子开口道：“传送这么多人走又不是完全做不到…干嘛要这个样子？”

    “你能做到？”

    “那当然。”洛嘉儿抱着小手傲然道：“牺牲稳定性，提高能量一瞬间的输出，就可以在一定时间内维持传送阵…只要动作足够快的话…”

    “那就拜托你了。”宁渊诚恳道：“如果我之前有怎么得罪冒犯过你，希望你暂时不要放在心上，此事过后不管你要什么赔礼道歉我都可以答应。”

    洛嘉儿小姐姐一听愣了片刻，望了望宁渊认真的面容和他身旁的薇薇安，鼻子一酸眼泪险些就要掉下来：宁渊用这么疏离的语气和她说话，不就是把她当成陌生人来相处了吗？还说什么之前得罪冒犯过的话…这是和前女友说话的语气吗？

    我怎么好像和宁渊又渐行渐远…一直到怎么抓也抓不住他了？

    性格的倔强和内心的不服输终究还是没让洛嘉儿就此落下泪来，她轻轻挪开视线闷声回道：“改造…也不是说不可以，只不过我们需要时间。”

    “我替你去争取。”宁渊认真道：“拜托你了。”

    说罢他转身离开了帐篷内，一头迈向了那遮天蔽日的亡灵天幕之下，苏珈此刻正带队一群天启军团的退伍老兵清扫着一些从轰炸边缘侥幸过来的漏网之鱼，这些生命力无比顽强的家伙比魔兽更难处理，除非打爆灵魂之火，否则光断手断脚，它们还能匍匐着朝你爬过来咬你几口。

    宁渊抬头看了一眼天空，尽管已经是黎明破晓时分，可阳光却没能洒落到这片大地之上，仔细望去可以发现上空的云层黑压压的，已然是被亡灵天幕侵蚀覆盖住了——在这片暗无天日的亡灵天幕之下，所有亡灵生物的战斗力都会得到提升。

    常驻一个主场buff，这也是亡灵天灾令人恶心的地方之一。不远处的天启军团老兵队伍忽然起了一阵波动，宁渊放眼望去，赫然是两只通体漆黑形态诡异的异形亡灵突破了削弱后的火力压制阵地，朝着这边的人群杀了过来！

    亡灵天灾：没想到吧大人…时代变了的不止是你们！

