    他们看到叶圣凌跟个没事人一样走了出来，脸上简直写满了震惊，纷纷不敢开口，也就叶冰心才走上了前去问道。

    “叶圣凌，你，你还好吗。”

    “我现在已经没事了，刚刚那两位是我们岛上最厉害的科学家，经过他们的治疗，我已经完全好了。”

    叶圣凌淡淡的笑了笑说道。

    听到他的话，其他人这才松了一口气，还高兴的欢呼了起来，毕竟叶圣凌的任何事情，都牵动着这岛上所有人的心。

    陈镇这时候也急忙走了上前来说道。

    “魁首，那您先休息一下吧，等您恢复好了，我们再跟你汇报现在的情况。”

    “不用了，我现在身体很好，不需要任何消息，现在就可以跟我说说到底怎么回事，那个东瀛船队应该已经拿下来了吧，他们到底运的是什么东西。”

    叶圣凌摆了摆手说道。

    陈镇脸上露出一丝犹豫，说道。

    “这个事情比较多，也比较复杂，要不还是先去您的办公楼里，我再将这些事情详细的跟您说说。”

    “好。”

    叶圣凌点了点头，随后就对周围的人挥了挥手说道。

    “我现在已经没有事了，大家也不需要再担忧，都回到各自的岗位去工作吧。”

    叶圣凌看向了叶冰心，说道。

    “冰心，你应该也已经累了吧，我看你脸上都有些疲惫的样子，快去好好休息休息，等你休息好了，我带你在这岛上好好走走。”

    派人将叶冰心送回去了之后，叶圣凌这才和陈镇两个人走向了办公大楼的方向，叶圣凌虽然说并不算是那种十分在意形象的人，但此时他身上的情况却是十分的不堪，身上还有许多的血水，以及那头海怪流出来的液体，若不是在进入实验室之后，换上了一身病号服，恐怕他现在的形象跟个乞丐差不多。

    叶圣凌浑身黏糊糊的，感觉相当不舒适，原本是想先去好好洗洗，但是他看到陈镇似乎脸色有些异常，也就直奔主题，带着陈镇进来了办公楼之后，坐下就开门见山的开会了。

    “魁首，今天所遇到的那个东瀛船队，总共有十多条船，除去被我们毁灭的之外，总共还有八条船的样子，有一半都放着是各种各样的物资，有三条放着是东瀛本国的机器，还有最后一个，我们在那上面发现了……”

    叶圣凌仔细的听着，陈镇说到这里语气也压低了许多，又继续说道。

    “我们在最后一条船上，发现了一枚原子弹。”

    “原子弹！说说是什么情况！”

    叶圣凌听到这里脸色也有些变化，继续问道。

    “我们岛上的军事专家已经仔细研究过了，这个原子弹的威力，居然差不多有十个小男孩的强度，就是第一颗丢在东瀛的原子弹的威力，这具有极为可怕的杀伤力，它的做工十分精细，看得出来制作的手法已经十分的成熟，这颗原子弹简直称得上是完美。按照那些军事专家总结的经验来说，这个原子弹很有可能就是东瀛最大兵工厂生产出来的。”

    “东瀛最大兵工厂，这好像和亚特兰确实是有很大的关系，他们是战略盟友，但你们为什么会有这样的推测。”

    叶圣凌犹豫了一下之后说道。

    “我们请来的那些军事专家都是世界军事狂人，喜欢研究各个国家的武器制造方法，那颗原子弹上面的一种包裹手法跟东瀛最大兵工厂的很像，这应该算是其中一个可能性了，除此之外还有一个证据。”

    陈镇从口袋里拿出一个透明的纸袋，那透明纸袋里面放着一枚金属纽扣铁片，陈镇随后又拿出了几张高清的照片出来，说道。

    “我们对那颗原子弹进行了极为仔细的拆解研究，这块铁片就是从那颗原子弹上面拿出来的，这是放在最里面的一部分，算得上是一个关键部位，我们在检查过程当中，发现这枚铁片上居然歪歪扭扭的，不知道在写些什么，经过仔细辨认和编译之后，我们发现这居然是一个东瀛名字。”

    “这颗原子弹制作的十分用心，不仅仅只是内部结构而已，就连外面的包裹似乎都呈现出了一种美感，很显然制作者是一个很有审美的人，所以也许是这个制作者真的是太喜欢自己的作品了，也就在上面刻下了自己的字。”

    陈镇说着，叶圣凌也明白这里面到底是什么意思。

    有许多的艺术家，尤其是华夏以前的那些工匠，他们在制作出一些名品的时候，哪怕并不是属于自己的，但也会出于心中实在喜欢，就会在里面的某个部位留下自己的痕迹，比如是刻下自己的字之类的。

    这样的事情不仅仅是古代会发生，在现代同样也是经常，就比如说许多仿制的文物，如果仿制的足够逼真的话，制作者还会在某个地方留下自己的名字，但是这样一来，反而还成了一个仿品的证据了。

    这个原子弹显然就是这样的情况，很明显目前的东瀛是不应该拥有这样一颗原子弹的，也不应该有这样的能力，按理来说应当千方百计的在这上面抹除东瀛的任何痕迹，可偏偏在这上面留下了那个东瀛人的字的话，那就有很大的问题了。

    “东瀛什么时候居然有这种技术了，他们居然还能够制作出这种武器？这要是宣扬出去了的话，东瀛肯定会出大乱子的，它的主子灯塔国就绝对不会坐视不理，谁会允许自己的一条狗拥有能够咬自己的能力呢。”

    叶圣凌皱了皱眉头说道，

    陈镇同样也是肯定的点头回答。

    “没错，现在这个把柄在我们的手里，也该是时候整一整这帮鬼子了，我觉得这两个理由已经足够证明是东瀛的了，我这就让那帮专家继续找出证据来，到时候我们宣扬出去，肯定能够让那帮鬼子跳脚，要不我们现在就联系媒体吧，让他们好好写写东瀛人的丑陋面目，到时候批判死他们。”

