    Ps：介于fate又写砸了，所以我会尽快结束她。

    天空的月亮遮挡了其他星星的亮光。

    天台的灵魂，在天空中飘荡。

    “扭曲吧！”浅上藤乃的眼睛里不满了红色的丝线，那不是血丝，而是能够扭曲物体的力量释放点。

    一个幽灵变成了水中的漩涡，然后消失半空之中。

    而两仪式手里的匕首被她带气旋风，切开灵魂上的死线。

    除了巫条雾绘的灵体，其他的幽灵都没有思想，不会思考。所以那些幽灵被两个魔眼拥有者全部消灭了。

    只有巫条雾绘的灵体，不断地飘远，想要逃离这个天台。

    纱织行动了，虽然没有动作，可是气一下子锁定了敌人的灵体。巫条雾绘感觉自己被定住了，不能行动了。

    “你对我做了什么？”巫条雾绘看向纱织。

    “没有什么，只是让你会去而已，不要在害人了，你既然如此孤单，为什么不试着去交些朋友。”

    “你根本什么都不知道！”巫条雾绘喊道。

    “我知道，我能感觉到，你的身体的生机真在消失，你被束缚在你的即将死去的身体里面，你渴望自由！”纱织说道，“回去吧，我会治好你的。”

    纱织的气一个瞬发，巫条雾绘就像是被一只巨大的手拉着回到了她的身体里。

    窒息的压抑感又出现了，她是多么地想要摆脱自己这句病怏怏的身体。消瘦，苍白，死气沉沉。

    “为什么要阻挡我飞行……”挣扎地坐了起来，然后用尽力气把自己的身体挪到了床边的轮椅上。

    病房外的走廊很安静，这个区域都市长期住院的病人，全是已经无药可救的待死之人。以至于医生和护士一天也只有一次的例行查看而已。

    所以巫条雾绘吃力地移动着自己的轮椅，穿过冷清的走廊，坐上了运输用的电梯，然后从停车场除了医院。

    孤独的，在夜色的灯光里慢慢地移动着。

    所有人都匆忙走过她的身边，可是没有人注意她。风吹在巫条雾绘单薄的身上，她来到了那种住宅楼。

    天台的边缘，巫条雾绘一头栽了下去，去追寻飞行。

    是的，她真的飞了起来，被纱织拉着。

    “真是一个傻姑娘！”纱织摇着头，然后带着她飞向了月亮。

    巫条雾绘睁开眼睛，“我真的在飞？”

    “是的，安静地享受吧，机会难得。”

    七颗龙珠终于第一次如此地接近，陷阱和反陷阱，完全准备完成。现在只需要等待，总会有人开始行动的，去夺取龙珠。

    杀戮开始了，在非洲，在美国，在英国。然后四颗龙珠被人带回了日本。只有在东京国际机场之后，龙珠的信号突然消失了。

    这样那些大鳄将目光全部放在了这个东部岛国。

    杀戮还在继续，持有龙珠的人终于只剩下两个人，一个是言峰绮礼，一个就是那个退役的曾驻日本的美军司令。

    目光回到三咲市。

    伊利亚菲儿今天又溜出去了，躲过时臣的监视。和机器时臣带的时间长了，伊利亚知道时臣的作息，所以找到空隙就会溜出来。

    伊利亚喜欢这样的感觉，冒着风险出来逛街，非常刺激。

    靠近傍晚的时候，伊利亚匆忙地向回走，然后在路上撞上了一个人。

    “你走路都不长眼的么？”伊利亚菲儿可是小公主，在以前的家族里就已经养成了娇蛮的脾气，对待陌生人一向是鄙视的。

    那个人人是个少年，没有回头，撞到伊利亚之后，还是继续地走着。

    “我说你这个人撞了人怎么不道歉！”伊利亚麻利地站了起来，然后拉住了那个人。

    这一下子臙条巴才注意到，一个银发的女孩把他拦住了。

    他还在沉浸在昨天的噩梦里，自己的母亲杀死了自己的父亲，还想要杀死自己。臙条巴逃了出来，从家里夺门而出。

    浑浑噩噩地走了一天，臙条巴还没有从震惊中恢复。

    “你这个家伙懂不懂礼貌？”伊利亚的拔高了嗓音。

    “什么？”

    “道歉，你要为撞到我而道歉！”

    “是吗，啊，好，对不起！”臙条巴心不在焉地说道。

    “你这个混蛋。”伊利亚生气了，然后手里拿出了宝石，这种土豪宝石魔术还挺合适她的。

    宝石扔向了臙条巴，然后在他的面前爆炸了，爆炸的烟尘和冲击把他给弄晕倒了。

    然后伊利亚意识到自己人麻烦了，自己一冲动竟然用魔术把普通人给打了。

    “伊利亚！”机械时臣站在了伊利亚的身后，然后把伊利亚拎起来，而另一只手拉住臙条巴的一条腿，就这么一只手拎着一个孩子，另一只手拖着臙条巴回了两仪家的道场。

    “伊利亚回去，继续做完功课。”将伊利亚赶走，然后转过头去看哪个臙条巴。

    一颗宝石，修复魔术，或者说治愈魔法。远坂家族世代相传的宝石魔术，以宝石作为媒介让他们的魔术更加精准，更加有效，或者增强效果。

    臙条巴很快就醒了过来，时臣的魔术依旧老练。

    “我这是哪里？”迷迷糊糊地看了看周围。

    “三咲市。”时臣回道。

    “啊！”臙条巴看到时臣的时候吓了一跳，那机械感十足的身体实在是太有冲击感。

    “现在需要让我送你回家么？”

    “不用。”已经绝望的臙条巴对机器人的接受能力强多了，他的脑子还没有完全清晰起来。

    他只记得自己被一个像洋娃娃一样的女孩子拦住了，之后自己就什么都不知道了。一天没有吃东西也没有休息，臙条巴摇晃地站了起来，然后脚下一瘸，又跪了下来。

    “你需要吃点东西，还有休息一下。今晚就留下来吧，明天再走。”时臣说道。

    晚上，伊利亚坐在纱织的身边，头也不抬。

    “伊利亚，今天你竟然有魔术攻击了一个普通人。”杜兰摇摇头，“有没有杀人灭口？”

    “啊？！……”伊利亚嘴里的东西都掉出来了。

    “开玩笑的，杀人灭口不是我们的风格。没事以后小心就是，但是你的脾气也要收敛一些，知道了么？”

    “知道了！”伊利亚朝杜兰做了一个鬼脸。

    “臙条巴先生，真是不好意思，我的学生失礼了。”本来应该是让伊利亚给他道歉的，可是杜兰可是出了名的护短，可不会让自己的学生道歉的。

    “没有关系！”臙条巴非常不习惯这个家庭的氛围。太奇怪了。一个国际性的家族，一个中国人丈夫，一个英国人妻子，还有几个奇怪的外国人，两个孩子都很漂亮，加上一个机器人简直就是非常奇怪！

