 “融合新世界？”

精灵女皇他们都神情凝重的看着秦命，意识里勾勒出一幅震撼到恐怖的画面。

可是，如果真的那么做了，世界会演变成什么一幅画面？

如果真的那么做了，秦命岂不是等于彻底脱离生灵层面，变得虚无缥缈？

秦命缓缓点头，打定主意了。

只要他能融合新世界，就不再受到虚空距离的牵制，不管走到那里，不管面临什么，他都能从亿万苍生那里接受无穷无尽的信仰之力，确保实力全盛。

到那时候，混沌始祖、荒祖精灵、战祖、修罗，都成为世界一份子，也就能变成他手里的武器，随着一起征战，成为他力量的一部分，必要时刻向他祭献力量。

不管乾元帝君如何强大，他至少能有一战之力。

就算有着什么意外，他也能带着自己的世界，远遁深空，暂时的消失。

不过不到万不得已，他绝不会轻易逃离。

他要向神山复仇，向注定会变成强大威胁的乾元帝君宣战。

精灵女皇他们看着气息越来越强盛，目光更是灿若骄阳的秦命，都感受到了一股恐怖到魂颤的压力。

“会不会伴随什么风险？”

七彩凤凰问道，她虽然不了解具体融合的过程，但只是想象就能感受到里面的复杂，而且肯定不是那么简单。

“我只是感觉可行，具体要看具体的融合过程了。

不过……我需要全面接管世界法则。”

“不用顾虑我们。”

刑天第一个表态，既然世界有需要，他们愿意献出一切，连命都可以，何况法则了。

“说句不好听的话，做世界的神山没我们想象的那么好。”

七彩凤凰也愿意放弃法则。

如果世界法则完全掌控在一个人手里，而不是给他不给我，他们就没什么好犹豫的。

何况，做神山实在是太枯燥了，一天到晚守在那里，时时刻刻高度戒备，虽然获得了强大的力量，但是……他们却被牢牢定在那里，空有力量却什么都做不了。

就像是镇守万岁山的两尊圣祖。

“都回新世界吧，你们可以好好休息了。”

白虎他们转身就要走，不过突然想起了什么。

“我们决定深空阻击大帝的时候，都留下了遗愿，也留下了些特殊的东西。

我觉着……秦焱那一刻就已经准备死了。”

“我明白，不怨你们。”

“我说的是，他留下了这个。”

白虎交给了秦命一缕染血的长发。

精灵女皇道：“九婴当时带着我们的遗愿离开了，不过后来又回来了，他也留下了一片鳞甲。

我们把存有遗言的东西，都封印在了深空里，如果有谁活着，就带它们回来，如果都死了，它们会自己飘回新世界。”

秦命打出一缕神辉，笼罩了长发和鳞甲，上面分别浸润着秦焱和九婴的鲜血。

白虎他们都看着秦命，由于当时距离新世界非常遥远，他们如果死了，就是真死了，不可能再有复活的机会。

秦命感受着两股血气，露出了淡淡的笑意。

挥手洒向了新世界的幽冥地狱，以幽冥之光借引，重入轮回。

“他们……”白虎看到这一幕，心里莫名的一阵激动。

“焱儿的长发上只有他的遗愿，就像是件器具，能在需要的时候显化出他的轮廓。

这是他给童欣留下的，想念的时候可以看一看他。

但九婴的鳞片上……什么都有……”“什么都有？”

“这片鳞片是他胸前位置的，相当于龙的逆鳞，最坚硬也最关键，鲜血是他凝练的精血，一滴可化千万，魂念则直接就是完整的魂气。

鳞片可做骨、鲜血能引气，魂念可助轮回重生。

他提前做好准备了，如果不死最好，死了也能重新轮回。

他甚至在鳞片上，留下了他的记忆，轮回之后……他还是他。”

秦命摇着头，九婴就是九婴，总能有些小机灵。

这鳞片里面，还有他当年给它的生死花，确保轮回万无一失。

白虎他们稍稍松口气，就说他怎么突然那么决绝了，原来都准备好退路了。

“那上面还有你们每一个的血。”

“什么？”

“如果都死了，也都可以有轮回的希望，只不过轮回之后没他那么完整。”

“我们的血……”刑天突然想起来了，他们在演练法阵的时候，出现了几次意外，都是因为九婴对于法则不熟悉，差点重伤了他们。

当时还不断埋怨九婴不用心，现在想来，他应该是用那种方法，偷偷搜集了他们的鲜血。

“血量很足，应该能助焱儿重生，只不过……他不会再是帝子战躯了。”

“这家伙……”白虎他们都经历很多风浪很多生死，心态早已平静，可是此时此刻，他们心里竟然暖了一下。

同时也暗暗感慨，做神山才几十年而已，竟然少了几分变通，当时怎么就没想到重回新世界轮回呢？

“我们先回去了。”

白虎终于有勇气回去了，起码可以面对童欣，面对那些老兄弟了。

秦命把他们送回新世界，又把帝魂安置回去，开始在深空掌控天地炼炉，前面炼化大帝血丹。

白虎他们回去后也没闲着，跟杨巅峰他们解释之后，开始返回各自领地，宣扬融合的事，起码让苍生有个准备。

万一融合过程中出现什么天崩地裂的大变故，就算苍生敬畏秦命，都可能出现惶恐，甚至埋怨秦命没控制好，又或者是误会什么。

那种关键时刻，苍生的祈愿太重要了，甚至可能决定秦命能否完整融合新世界。

苍灵大帝在深空里横行了五天之久，终于锁定了原始世界的方向，但是强烈的不安让他的速度越来越慢。

他虽然不相信秦命能逐个猎杀三位大帝，但还是担心会有意外发生。

思量再三后，苍灵大帝接连放出了十几缕帝魂，横渡深空，逼近原始世界。

结果，原始世界传来的画面让他更加紧张。

秦命和不灭魔刀都在那里，那几位仙王也回来了。

七位仙王阻击两位魔帝，竟然活着回来了五位仙王？

这怎么可能！吞天魔帝和九天魔帝死了吗？

就算死，也不应该只杀了两位仙王！一座巍峨到恐怖的炼炉，耸立在宇宙深空里，沸腾着无边无际的光芒，好像在炼化着什么。

“他们不可能死！”

苍灵大帝不相信秦命猎杀了某位大帝，就算真的杀了一个，其他的两位应该还都在。

他开始横渡深空，寻找其他的大帝的身影。

如果他们还活着，应该也在寻找着自己。

然而……苍灵大帝在深空流浪了半月之后，在一处荒凉地带看到了一副震撼的画面。

那不是真实存在的，而是之前过于恐怖的能量波动，留给深空的记忆，随着深空的变迁，偶尔的闪现出来。

这幅画面，赫然就是秦命踏立在天地炼炉上，对峙着天罗大帝的情景。

不仅天地炼炉巍峨壮阔，焚烧宇宙，沸腾的气浪里更是呈现出了天鸾大帝和天芒大帝的虚影。

这虽然只是一副模糊的画面，却清楚的昭示着一个事实。

天鸾大帝和天芒大帝败了！天罗大帝被威胁了！苍灵大帝想象不出怎么会出现这样一幅情景，秦命又是怎么接连镇压两位大帝的。

但是，他能想象得出后来的画面，失去了援助又被锁定的天罗大帝，逃不出秦命的猎杀，恐怕也是凶多吉少了。

两位魔帝，三位人族大帝，都死了？

六位大帝流亡深空，就活了他自己？

苍灵大帝再怎么镇定沉稳，这一刻都感受到了一种彻骨的寒意。

他们明明占据着绝对优势，他们明明可以轻易拿下原始世界，怎么会变成这样一幅局面？

苍灵大帝震撼着、惶恐着，也迷茫了起来。

他的世界已经容不下他了，原始世界更不可能接受他。

他将何去何从？

他又能在这无边的深空里，流浪多久？

 