    他又回到了那间熟悉的书斋。

    父亲坐在椅子上，亲切地将他唤道跟前。

    “峥儿，今夜见过什么人，你都记下了吗？”父亲慈爱地看着他问

    “记下了。”他流利地说出今夜见了哪些人，他们的身份，说了哪些话。张府夜宴，共邀请了近百位贵客，他说得不差一人、不错一处。

    “峥儿要记住，这些人将来于你至关重要。每一个人都有可能助你一臂之力，但也要防着有人会害你。”

    “嗯，峥儿谨记在心。”

    父亲摸了摸他的头，道：“扬州的宋家，冀州的曾家，还有你的师傅，他们都是你的依靠。峥儿须得记住，经济乃存身之本，无钱寸步难行。宋家自高祖起便是我家家奴，已成共生之势。宋氏在扬州经营数代之久，根基深厚，将来东山再起必得依靠他们。”

    “嗯。孩儿知道了。”

    “你还要记住，我家起源于冀州，那里的叔伯长辈以后也会成为你的靠山。冀州将军是我故旧，将来如遇绝境，可暂且退回冀州偏安，再徐图谋划。”

    “嗯，孩儿也记住了。”

    “最最要紧的，峥儿自己须长本事。你将来的师傅是绝世高人，要听师傅的话，读书武艺均不可偏废。此外最重要的，还是学会为人处世之道。记住，哪怕天下人尽负我，也须心存一念之仁。”

    父亲所说的话，他一一答应下来。

    夜深了，父亲叹了一口气，摸了摸他的小脸，笑道：“爹只能为你谋划这么多了，将来的路，峥儿要自己走。为父赠你小字见山，今后就忘掉本名吧。”

    ***

    天还未明，隔壁王家养的公鸡叫了，张见山便醒了。

    他将将睁开眼睛，发现自己怀里抱着一个软乎乎的东西，目光往下一瞟，发现竟然是个大活人！

    他被吓醒了。

    昨晚发生了什么事，为什么一向惜身的苏二小姐会跟他睡在一起？

    张见山回想起昨晚，他背着死熊回来，远远地便看见家门前的高地上，有一个人举着火把，似乎是在等他，走近了，他才发现是苏怜。

    他看了看二人身上盖的棉被，想起昨晚她好像曾经想让他去床上睡，可是他倒头就睡着了，难道她是怕他冻着，所以抱着他给他取暖？

    小丫头睡着的样子清纯甜美，要是不知她为人，一定想象不到这张脸的主人张牙舞爪的样子。

    他想起她在寒风中举着火把的身影，心头莫名的……

    庆幸。幸好自己没有真的那样做。

    小丫头睡得很沉，丝毫不知道他已经醒了。张见山轻轻坐起身，将她抱起来，放到床上，跟阿吉塞进一个被窝里。

    他又不自主地端详了一阵子她睡着的样子。

    虽然事情起初动机不良，但她毕竟是他的娘子，再怎么样，也是他张家的人了。

    这样的女子，特意打着灯笼满天下去找，也未必能找出一个半个。也不知道是怎么回事，他想随便娶个女子回来掩人耳目，竟然就把她给领回来了。

    这莫非是天意？

    小姑娘不知是不是感受到他的目光，翻了个身，用后脑勺对着他，不给他瞧了。

    他心下无奈之极，帮她和阿吉把被子塞得更紧，转身去料理地上那头熊。

    ***

    苏怜醒来时天已大亮。

    她又是被阿吉晃醒的。这家里每天最迟醒来的都是她这个掌家娘子，真是太糟糕了。

    “姐姐！家里多了一头熊！快起来看啊！”阿吉的声音脆生生的，一副故作神秘的样子，趴在她耳边细声细气地说。

    苏怜顿时瞳孔放大。

    对了，昨夜她家那个当家的背了一头熊回来！她以为他受了重伤快死了，没想到人家毫发无损，倒在那死熊身上就睡着了。她拉不动他，只好给他取暖。

    她苏怜如此高的身价，分分钟几千万上下，居然给一个臭男人暖被窝，这笔账以后该怎么算？

    苏怜觉得头有些疼，看了一眼地上，那熊已经不见了，张见山也不在。

    “你爹呢？”苏怜问。

    “爹在解牛，哦不对，爹在解熊。姐姐，我们快去看看！”小崽子说。

    苏怜起身下床，被小崽子拽到院子里。果然张见山正在分解那头熊，一地的血水，冲天的血腥气直冲苏怜的天灵盖，她一阵恶心，差点吐了出来。

    张见山瞟了她一眼，酷酷地说：“这里脏，你们进去吧。”

    阿吉放开苏怜的手，蹦跶到他爹身边，蹲在一旁捧着脸说：“阿吉要看爹爹解熊。”

    苏怜实在是受不了那血腥气，捂着鼻子问：“你们吃早饭了吗？”

    “没吃！等着姐姐起来做饭呢！”阿吉嚷嚷道。

    “那我去给你们做饭，等一会儿哈。”说完便转身闪进屋子里。

    待她一进去，阿吉便小声问他爹：“爹爹，姐姐肚子里有小宝宝了吗？”

    张见山差点从凳子上摔下来。

    “你从哪听来的，怎么可能？！”张见山瞪着阿吉。

    阿吉言之凿凿：“昨夜阿吉见到爹爹抱着姐姐睡觉，二狗说了，如果男子抱着女子睡觉，女子肚子里就会有宝宝。他娘还说了，如果姐姐恶心想吐，就是阿吉要当哥哥了！”

    “别听那些乱七八糟的，姐姐不会有宝宝的。”张见山想起昨夜情形，心头一团乱麻，“你可别跟你怜儿姐姐说这个，不然她会生气的。”

    他可是，娶了个女菩萨回家呢。

    真是上辈子欠了她的。

    苏怜忙活了一刻钟，便将早餐的疙瘩汤做好了，忙招呼屋外那一大一小进来吃早饭。

    张见山饿了一晚上，那热腾腾的面汤吃起来格外香。吃饱了早饭，隔壁二狗便来找阿吉玩。阿吉本来想留在家里看他爹杀熊，苏怜找了个理由将他俩差遣出去，让他们一个时辰之后再回来。

    张见山起身想继续干活，苏怜把他拉住，肃然道：“见山哥哥，我有话想对你说。”

    张见山见她一脸严峻，不知道发生了什么事。难道是昨夜的……她要跟他计较？

    苏怜肃然问道：“见山哥哥，这家里谁是顶梁柱？”

    张见山丈二和尚摸不着头脑，要是旁人问，他自然说是自己；可是她苏二小姐问……在持家方面，他确实不如她。

    他刚要回答个“你”字，苏怜抢白道：“当然是见山哥哥啦！这还需要想吗？！”

    这憨夫啊！真是恨铁不成钢！苏怜背着手来回走，数落道：“你在想啥呢？大半夜的进山，你是嫌自己命长，还是嫌我跟阿吉还不够惨啊？！你要是有个三长两短，难道让我带着阿吉改嫁？能不能有点安全意识！昨晚算你运气好，赶上一头好欺负的熊，要是换个狼啊虎啊什么的，今日我们家的天可就塌了！你就算再生气，也不要拿自己的性命来赌气嘛，啊？！我知道昨天是我不对，惹您老人家不高兴了，但是咱们有话好商量，一码归一码，是不是？我哪里做得不对，你可以提，可以沟通嘛！为什么要以身犯险呢？！这也起不到批评教育作用啊！”

    苏怜气极，不知不觉将以前训下属的那一套搬了出来。越说到后来，她越发不知道自己在说些啥了。

    张见山看着小姑娘像个长辈似的背着手教训人，竟然不知道是他错了，还是他错了。

    “你，知道错了吗？”苏怜恨铁不成钢地瞪着她那当家的。

    “……”张见山不知该如何作答。

    苏怜心想，这古代男子都是好面子的，也不好让他当场就认错，便摆摆手道：“算了，你好好想想吧。希望你引以为戒，不要再有下次了！”

    说完，她便转身抱起装满脏衣服的盆子往外走。

    昨夜那被血水浸透的衣服还得洗出来，不知道还能不能穿。真是气死了。

    张见山领了一顿劈头盖脸的教训，竟然一时回不过神来。

    是不是搞错了。应该是他教训她吧？

