
1061

“这东西身份果然不简单。”看到那些思晶人的造物在发现脑形水母后就立刻停了下来后，用枪指着水母，林海又一步一步退回到了巨石之后，重新隐藏起身影。

“长官，这就证明了，思晶人就是冲着这东西来的。”接过软绵绵的水母，重新放回收纳箱，凯利中尉说道，“我们或许可以利用这东西拖延更多的时间。”

“就怕思晶人最后忍不住会打算把它和我们一起全部干掉。”撇了撇嘴，林海开始盘算起自己应该如何组装盔甲上的模块才最有效，“中尉，继续联络舰队。能让我们活下来的可不是靠人质、俘虏，而是得靠我们自己的力量才行。你们肯定是没见过把人质和绑匪一起干掉的解救行动。”

“其实我们还真见过，甚至还参与过。”夏蒙中士耸肩，表示了一下不屑，然后帮着林海换装盔甲上的新战斗模块，“不过不是在这个世界罢了。”

想了想自己这些卫队士兵，大多都是历战的老兵，林海便接受了这个说法，当然现在也不是说这些过往故事的好时候，他看了一眼那只脑形水母，确认被很好的保存起来后，示意大家继续退后，直至退入石丘区域中心地带——几台哥顿式机器人立刻填补了他们离开后的空档，持枪守在了巨石形成的过道后面。

“这样下去可不行。”退到更加安全一些的区域后，林海对所有人说道，“我们得准备一下突围计划了。”

“突围？怎么突围？”凯利中尉问道，“长官，我们可是被团团包围了，离开这个石丘地带周围都是沙漠，可就没地方供我们隐蔽了！更何况我们要如何从这里突围？我可不认为双刃直升机能从这个地方飞出去，那些思晶人的防空武器也不是吃素的！”

“坦克怎么样？”林海说道，“特制版的歼灭灭者超重型坦克最新研制出来的第四个型号（泰伯利亚黄昏猛犸坦克魔改版）。有着最新型的超重型厚装甲、镜面装甲、适应装甲、力场护盾。两门180毫米口径主炮，可以打常规炮弹，也能进行电磁轨道加速，还有更多的额外武器模块。最关键的是，正好我们所有人都坐得进去。”

然后他不等众人回答又添了一句：“就是速度慢了点，不过在沙漠里面，坦克的速度怎么都不可能和在公路上跑一样就是了。”

“把这个当成最后的手段吧，长官。”凯利想了想，最后摇摇头说道，“毕竟突围的风险最高，不到万不得已的地步，我们还是尽量等待支援会比较好。比起那只水母形生物，将军你才是最不容有失的。”

“看来回去后我需要好好整顿一下舰队了，都过了这么长的时间，他们居然还没有找到我们，亏我们还在这里大打了一场，还准备了两次的高温信号坐标。”对于中尉的话，林海不置可否，他只是不断望天，自顾自的说道，“除非思晶人又派出舰队来牵制住他们，不然我们就算是坠机，也不可能偏离降下航道太远，正常情况下怎么都应该找到我们了。更何况他们只要发现思晶人的干扰区，就能察觉问题。”

“思晶人应该不知道你在这里，将军。”夏蒙中士说道，“何况才和我们的舰队交战过一次，它们都把超级母舰给派出来了，应该不可能还有更多的太空舰队存在，所以牵制什么的，应该也不太可能吧。”

“TMD，联系不上总部，完全不知道外界的情况，这对于判断眼下的TND处境一点帮助都没有！”林海有些忍不住的低声咒骂了两声，“这简直就是让要让人束手无策的被困死在这里一样！”

“长官，有人过来了！”就在他们躲在安全区域讨论的时候，一直通过机器人和武器平台监视着外界情况的阿迪尔中士叫了起来。

一台便携式军用计算机屏幕上，一个打着白旗的人类正快步从虫子们让开的通道向石丘内部走来，口中还不断叫喊着什么。

“声音。”林海拍了一下阿迪尔肩膀。

立刻，那人的叫喊声就通过机器人的采音器传到了他们这边：“……是来进行谈判的！不要开枪！我是来进行谈判的！”

“谈判？”四人面面相觑一眼，他们已经很久没有遇上这种情况了。

“让他站在那里等一下，命令机器人先对其进行搜身，小心是刺客。”林海决定道，“夏蒙中士，你跟我过去听听他想说什么。”

“长官，我一个人过去吧！”夏蒙连忙劝阻道，“还不能让敌人知道你也在这里！内容什么的，你可以通过那里的机器人来匹获知，没必要自己也去冒险！”

“那行。”林海相当痛快的同意了部下的建议，他也不是那种什么事都得自己亲自上场才觉得能体现自己威武一面的人，再说对于需要时间的他们来说，能安全拖延时间的机会越多越好，“总之你自己也要小心，动力盔甲也别打开面罩，不说思晶人会不会有什么暗招，单是不能让对方看到脸这一条，对我们大家都是通用的。听说有情报高手就能通过查到你们是卫队士兵的身份而猜到我也在场呢。”

“是，将军。”夏蒙点了点头，合上面罩，向外走去，而阿迪尔则立刻给外面的那些机器人下令，要它们先对那个自称是来谈判的人进行仔细检查，包括使用X光一类的透视设备——仿制的哥顿式战斗机器人没有这种功能，但是做为林海贴身卫士的武卒式功能还是很全面的。

只是看起来对方还是比较有谈判的诚意，那个把脸全用丝巾包起来的人类谈判员，全身除了一套重型防弹背心外，就只有一只普通的手枪，除此之外，身上什么额外的装备都没有，而且他还确实是个人类，不是思晶人搞出来的什么生化生物——但还是有整整四台哥顿式战斗机器人将他围在中间，如临大敌一般盯死了他。

“你好，军人先生。”一看到夏蒙中士从石丘中心区域走出来，那个人类，一个中年白人男性人类，便相当自来熟的向中士主动打起了招呼。

“你是什么人？”中士在对方面前站定，但没有过于靠近，两人之间还是隔了约有一米二的距离进行交谈——反正有采音装置帮助，夏蒙完全听得到对方声音，哪怕是很小声的自语也是一样。

“我只是一个卑微的小人物，一个微不足道的使者而已。”那个白人男子以一个相当恭敬的态度回答道，但就是不说出自己的名字，“您可以叫我鲍勃。”

“你来做什么？”好在夏蒙中士也没兴奋去了解这个人的身份，虽然有拖延时间的目的，但中士也不会在这样的小事上进行这项任务，那样做也未免太过明显了。

“谈判。”自称鲍勃的白人男子微微一笑，“当然您也可以理解为是来传达一个消息的。”

“什么消息？”相当标准的一问一答，放到平时，夏蒙中士自然不会有什么耐烦心，不过眼下，对方那装腔作势的态度正符合了他们的需求，所以中士还是很配合的与对方打起了太极。

“你们刚才拿出来的那只……”鲍勃顿了一下，像是在思考措词，等了两三秒后，他才继续说道，“那只生物，是神座的爱宠。神座相当的喜爱那只生物，所以才打算给你们一个机会，只要你们……”

“等等！”不等对方说完，夏蒙中士就打断了对方的话，“神座是什么？或者我应该问神座是谁？”

“我记得，你们叫那些高贵的神临者为……”鲍勃拉长了声音，“思晶人？这是一个相当不友好的称谓，不过神临者们并不在意，所以我也没有权利指责你们什么……”

“也就是说，你所说的神临者，就是思晶人了？”夏蒙中士再一次打断了对方长篇累牍的篇幅，径直说道，“那么你所说的什么神座，应该就是思晶人的头头？至少也是其中的高级成员？”

“……差不多就是这样……”对于夏蒙中士这种动不动就打断他发言的举动，鲍勃很有一些气馁的感觉。

可是中士这个时候却说了另外一番话：“身份方面的问题，我已经明白了，那么就请你继续刚才想说的消息吧。我洗耳恭听。”

很明显的，鲍勃脸皮有些抽搐的反应，不过夏蒙中士可不在乎，刚才的问题也不是他提出的，而是坐后方，通过各种装置远观这个所谓谈判过程的林海搞出来的，有没有影响到形象，他们也不在意。

深吸了一口气，鲍勃继续开始他的宣告：“神座打算给你们一个机会，一个活命的机会，只要你们立刻安全归还神座的爱宠，那么神座就给你们一个加入神军的机会，甚至还能让你们在神军中位据高位。否则，神座会放弃它的爱宠，然而将你们和那只生物一起碾碎。”

“神军？”夏蒙嗤笑了起来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563627"  chaptername="1061">加入书签</a>
</div>
