    当李兵进入校长办公室的时候，发现里面还有一个人，这个人正是学校的副校长岳林山。

    江州大学虽然有好几个副校长，但是，权力最大的，就是这个岳林山，正校长平时更多的是去别的地方开开会，对于学校内的事情，管理的反而不是很多，而学校内大大小小的事情，都是由岳林山负责的。

    “李老师，有什么事吗？”校长对李兵道，岳林山也同样是看着李兵。

    李兵的背景，这两位校长都是知道的，不过，相比于李天，王福等人敬畏李兵的背景，这两位校长，就没有那么在意了，他们本身的背景并不差，再加上自身的职务，让他们更加不会害怕李兵。

    李兵也知道这一点，所以，在这两位面前，也不敢太放肆。

    “校长，我来反应一件事。”李兵上前，拿出自己的手机，说道：“昨天晚上，在我们学校前面的那条街上，发生了一起性质非常恶劣的事情，十来个人当众打架，这其中，居然有我们学校的老师，身为江州大学的老师，我知道这个消息之后，非常的震惊和愤怒，那老师当众打架，影响恶劣，对我们学校造成了非常不好的影响，我希望学校能够严肃处理这件事情，清除我们教师队伍里的害群之马，维护学校的声誉。”

    “这是昨天晚上，在现场的学生拍摄的视频，视频中的那个穿着白色衬衫的人，就是我们的学校新来的老师，名叫吴凡，这人，我平时接触的时候，就发现他的行为，品格有些不端，现在居然做出这样的事情来，当真是我们中的害群之马，也不知道这样的人，是怎么被招进学校的，是不是走了什么关系。”李兵义愤填膺的说道，看他的样子，似乎真的很生气一样。

    两个校长看着视频，岳林山边看，边随意的说道：“你口中的害群之马是我招进来的，你的意思是，我以权谋私？”

    本来还装出一副一义愤填膺表情的李兵，顿时就愣住了，随即，有些错愕的说道：“不，我不是这个意思。”

    李兵怎么都没有想到，吴凡居然是岳林山给招进学校的，他还以为是学校哪个中层，利用关系，将吴凡给弄进来的呢，毕竟只是一个体育老师而已，学校的中层走走关系，也是可以弄进来的。

    然而，李兵却是没有想到，吴凡居然是岳林山给亲自招进来的，岳林山在江州大学的权力，李兵是很了解的，那不是学校的中层领导所能比，哪怕是其他的副校长，也是比不了的。

    “是不是这个意思不重要。”岳林山脸上表情不变：“根据我对吴老师的了解，我是不认同你对他的评价的，吴老师一个非常优秀的老师，教学能力强，广受学生们喜爱，学校的内网上，他的学生对他一片赞誉，另外，昨天晚上的事情，我之前也已经知道，这件事里，吴老师完全没有错，他不但没有错，而且，还应该着重的表扬，当时，现场有很多我们学校的学生在，吴老师用自己的行动，表明了自己不会向社会恶势力低头，也证明了，邪恶是压不过正义的，给在场的学生很好的上了一课，起到了很好的表率作用，这样的老师，这样的行为，我们就应该大力宣扬，树立成为标杆，我今天早上来找校长，也是为了这件事而来，我建议，以学校的名义，对吴老师进行嘉奖，宣传，让学生们都向吴老师学习。”

    岳林山的话，说得李兵一愣一愣的，他没有想到，自己本来是来打算告状的，结果，却是在这里听到了和自己心中所想完全不一样的看法。

    那吴凡不但不会被开除，还会受到嘉奖，宣扬？

    事情怎么会这样？不应该这样的啊。

    李兵想不通，也接受不了，愣愣的转头看向正校长，想要知道他的态度。

    这正校长不会也和岳林山一样的态度吧。

    “李老师，在你来之前，岳校长的确是已经说了昨天晚上的事情。”那正校长，放回李兵的手机，扶了扶自己鼻子上的眼镜，淡淡的说道：“我也已经同意了岳校长的建议，对吴老师的行为进行宣传，表扬，号召同学们，要向吴老师学习。”

    怎么会这样？正校长居然也是这个态度。

    李兵感觉自己有些奔溃了，这不是他想要的结果。

    “李老师来的正好，你将我们的决定告诉吴老师，让他不要有什么心理负担，学校是理解他的，也是支持他的，希望他以后再接再厉，保持初心。”岳林山对李兵说道。

    李兵顿时就有一种恶心的感觉。

    让自己去给吴凡传达学校的对他的嘉奖，鼓励？

    有没有搞错！这不是在让自己难堪吗？

    李兵之前的确是想要在离开这个办公室的时候，联系吴凡的，但是，那是在校长听了他告的黑状，决定开除吴凡的情况下，他是准备奚落吴凡一番。

    然而，现在呢？

    现在的情况和他之前预想的完全不一样啊，他怎么可能还有心思联系吴凡？那绝对比吃了苍蝇还要难受。

    “有什么问题吗？李老师？”正校长也看向李兵：“这个事情，应该不是什么太困难的事情吧？”

    “不......不难。”李兵挤出一个比哭还要难看的笑容。

    突然，李兵像是想起什么似的，连忙说道：“那吴老师，除了上课外，其他时间，根本就不在学校，经常性的旷工，这样的老师，一点纪律性都没有，怎么能教好学生？我觉得，就不要对他进行嘉奖了。”

    对于吴凡经常旷工的事情，李兵本来就有意见，他自己都不敢这么做，吴凡居然敢，现在有机会，自然要告吴凡一番。

    相信，学校知道这个情况之后，一定会取消对吴凡的嘉奖的。

    李兵很自信，很确定！

    “这个事情，是我同意的。”岳林山再次开口道：“也已经给校长报备过了。”

    正校长在李兵彻底奔溃的眼神中点了点头。

    怎么会这样？

    李兵心里大喊道。

