    宝友们怔在原地。

    满脑子都是宁帆刚才说的话，谁说白菜只能有一颗。

    这是翡翠白菜，可不是一般的白菜。

    哪怕是他们没有见过真品，也不妨碍他们知道这个东西的珍贵。

    慈禧那只翡翠白菜最早是光绪的妃子瑾妃的陪嫁品，用整块翠玉雕琢而成，颜色清白，叶片翠绿，上面还有两只虫子。象征妃子清白多子多孙。

    后来几经流转，让咸丰赐给慈禧，成为慈禧最喜爱的物品。

    哪怕是到了国破家亡的时候，慈禧都没有舍得丢掉这颗白菜，硬是带着逃亡，从天都到西京，整个西狩阶段都带着这个白菜。

    路上遇到事情，上次出去的金瓜子不少，可是这株白菜宝贝的没有给任何人看过。

    就算是光绪都不知道还有这个宝贝。

    这些事情在清宫和后面的史书记载中都可以查到，宁帆在这里也不多说，直接解释他们最关心的事情。

    “第一颗翡翠白菜是光绪妃子的陪嫁品，第二颗就纯粹是慈禧喜欢，让人雕刻的仿品，两个翡翠白菜用的材质也不一样，一个是真的翡翠，一个是翠玉。”

    宝友们愣住，没有理解这有什么区别。

    “翡翠是因为慈禧喜欢，才流行起来的，在此之前，翡翠制品在国内的名声远不如玉石，说的翠玉，也是指的玉石。”

    “两颗翡翠白菜雕刻的匠人也不一样，玉雕的是瑾妃家人找了内府的老工匠出手的，而这一颗翡翠白菜，是找了粤省那边的翡翠雕刻匠人出手，能够明显看出雕工的不同。”

    “你们要是没看过原版的话，看看图片对比也可以看出来。”

    宁帆放出来两张图片。

    宝友们看了半天，一脸疑惑。

    “这难道不是一个么？”

    图上的两颗白菜，乍一看过去，纹理颜色没有任何区别，他们是真的没有看出来是哪里有问题。

    “上面的两只虫子身上的纹理细节不一样。”

    宁帆有系统加持，眼光比宝友高出几个层级，看一眼弹幕就知道他们在好奇什么。

    “白菜上面的虫子不是随便雕刻的，而是纺织娘和蚂蚱，这两种虫子因为地形气候缘故，在南北的表现不一样。”

    “所以你们可以看出，两只虫子，一只后腿后面有细小绒毛，另一只完全没有。”

    “焯！这么细致么？”

    宝友们着实没有想到，宁帆看这个东西居然会这么细致。

    “这就是关键，细节决定成败，懂了吗？”

    宝友们点点头，又摇摇头，不打算懂。

    这个细节的要求一点都不低，要对夏国翡翠和玉石雕刻发展史足够了解，还要了解各个流派不同的特点，最后找到真的细节。

    光是前面的要求，就能让不少人直接自闭了。

    夏国玉石雕刻工艺发展两千年，流派数以百计，知名的玉匠过百，无名的玉匠不计其数。

    他们就是个爱好者，还不是单一品类的，想要懂这么多，太难了。

    索性直接放弃，听宁帆讲解就是。

    “当年慈禧拿到翡翠白菜后很是喜欢，一直想要一只一样的，可是始终没有机会，毕竟这玉料也极其稀少，后来翡翠开始盛行，看到进贡的翡翠后这个想法才再次复苏。”

    “这就是后来慈禧掌权后让人专门搜集了翡翠，来雕刻而成的。”

    “内务府没有存档，不过在慈禧寿礼礼单上有记载，是当时的两广总督送上的寿礼。”

    众人听完不免叹气。

    掌权、寿宴、礼单，这三个词出现在一起，他们都知道是哪一次寿宴。

    为了满足自己的**，不惜挪用军费给自己修园子。

    老佛爷，洋人来给我们修铁路了.gif

    这张经典的表情包至今还在网上流传。

    看着这棵白菜也有了些别的想法。

    “亡国的东西，能用么？”

    王多鱼这时候也买下来了白菜，一番杀价，六十万拿下，其中四十万给了料子，二十万给了雕工。

    店主也没话可说。

    他说的那些优势在天都顽主这里一条条揉碎了被锤了回来。

    王多鱼照着弹幕念一遍，店主完全招架不住。

    刀刀都是致命伤。

    最后只能同意王多鱼的报价。

    现在王多鱼拿到东西就看到这条弹幕，人傻了。

    自己辛辛苦苦拿下，现在说什么亡国的用品，这不是心里添堵么？

    “自然不会。”

    王多鱼正要说话，宁帆的声音响起。

    “往上数两代，什么东西不是亡国的？而且慈禧的亡国和宋徽宗、李后主的亡国有什么区别？”

    “东西又没有错，哪怕有什么不好的，只要赶走了就好了。”

    宝友们沉默着，好像还真是这个理。

    至于赶走了？

    宝友们也没想到有什么不对的，只有夏佛博士和半两金几人眼神挑起，似乎意识到什么，可宁帆不再说，也不好说什么，只能静静看着。

    宁帆眼神落在人群中，点出名矿老板出来。

    “钱你给了，东西你收下，回去以后，摆放在鱼缸边上，别有太阳直射，每天用水润一遍。”

    “没……没了？”

    “嗯。”

    宁帆没多说，等着付钱，收了自己的出手费，又压低声音说了几句。

    宝友们完全没有听到说了什么。

    只看到矿老板欣喜无比，随后转账还多了两千万。

    众人忍不住好奇想要询问，可宁帆半点不理会。

    他私下说的是这颗翡翠白菜的注意事项，这个虽然不是弯岛那一枚进过慈禧墓室的，可是后面的下落其实相差无几，想要招财，还需要特殊的摆放方式。

    否则白菜的来财和败财只是一字之差。

    这边店主得了好处，笑着谢过宁帆也去显摆自己的风水物。

    只剩下最后一人看着宁帆有些眼馋。

    只有自己没有东西，这也太惨了。

    “放心，有！”

    宁帆目光落在最后的貔貅身上。

    这是王多鱼顺便买回来的，整体材质最为简单，只是木头，看年代也不超过五十年。

    花了五万。

    宝友们都觉得这个是王多鱼不好意思，真的沾到狗尿才买回来的。

    觉得这个矿老板最亏，没想到弹幕上弹出消息。

    “你们真的以为他亏了吗？其实赚麻了好么！”

    说话人是天都顽主，刚刚凭借一己之力镇压直播间的新狠人。

