    “呼！”

    听老爹说完，许少杰心中松了口气，他还以为自己老底被查出来了，得亏刚才没有坦白从宽。

    “老爹，”许少杰委屈的说道，“三年前，我爱上一位女子，说好要与她白头偕老，她是那么的温柔，善解人意，那么的可爱，可在一天夜晚，她突然被云山这畜生给盯上了。”

    许少杰紧握拳头，双眼血红怒道，“就在这天晚上，梦儿被云山这畜生给....，自此以后，我每天都活在噩梦中，无时无刻不在想如何才能击杀云山为梦儿报仇。老天有眼，这一愿望我如今终于实现了。”

    许少杰一脸释然的说道，“梦儿也该安息了。”

    “你继续钓鱼吧！”许忠无奈转身离开。

    “唉！别走呀！”

    许少杰暗道，“眼泪还没掉下来，人怎么就走了。”

    许家议事厅，大门突然被轰开，许忠气冲冲的走了进来，一屁股坐在首位上，大口喝了几口茶水。

    “大帅，怎么样？”武峰在一旁弱弱问道。

    接着，许忠含情脉脉把许少杰的爱情故事给演了一遍。

    “...这。”

    武峰苦笑道，“大帅，这一听就是少爷编的，而且还有可能是现编的，太假了吧！”

    “你以为我不知道？”许忠无奈道，“这臭小子把我知道东西都给逼了出来，我还能说什么？”

    “大帅，您就不能不说出来吗？”

    “你以为我想？”许忠吼道，“你是没看到那瘪犊子的无辜样，我这不是一不小心才给说漏了吗！”

    “不过话说回来，”许忠指着武峰骂道，“你这情报局是干什么吃的，连这小子身上的秘密都调查不出来，枉费我一年花100万银元在你们身上。”

    “...这，”武峰无奈道，“少爷不比别人，有些东西不能在他身上用。”

    “怎么，你还想屈打成招不成？”

    “不敢，”武峰连忙挥手说道。

    后花园，猴子脸色紧张的问道，“我看老爷气冲冲的离开，没发生什么事吧？”

    “没事。”

    许少杰微笑道，“你们情报局干的不错，连武叔他们都没调查出来。”

    “嘿嘿。”

    听到许少杰夸奖，猴子笑道，“这得多亏了少爷的大力支持，没有您的资金援助，情报局也不可能在短短五年内发展到这个地步。”

    “你小子，”许少杰指了指猴子说道，“你去安排一下，三天后我要赶往前线。”

    “少爷，您真要去？”

    “非去不可，”许少杰神秘说道，“不能再拖下去了。”

    “当当当。”

    一阵敲门声响起，正烦恼的许忠骂道，“他娘的，谁呀！”

    “你儿子。”

    “进来。”

    许少杰笑嘻嘻走进许忠办公室，这是他第一次来到老爹办公室，放眼望去，里面整洁，干净，空旷，除了办公座椅，没有一件多余的东西。

    “你个兔崽子，来找我又没憋什么好屁吧！”

    “瞧瞧，这是亲爹说的话吗？”许少杰自己找了个位置说道，“也没啥事，就是想去前线玩玩。”

    “你小子脑子没毛病吧？”

    许忠骂道，“如今前线随时可能发生大战，你小子去当炮灰呀！”

    “老爹，”许少杰正经说道，“如今天下八分，早晚会有一统的时候，这是天下大势。可统一者是谁我不知道，但我知道无论是哪一家，其他七家肯定没有活路。”

    “为此，”许少杰接着说道，“我已经21岁了，您能有信心能够保我一生平安吗？”

    “...这。”

    “哎！”

    许忠叹了口气，点了根烟说道，“去前线可以，不过不能胡来。”

    “是。”

    许少杰朝父亲敬了个军礼，然后转身离去。

    看着自家儿子的背影，许忠知道他已经长大了，何况自家儿子说的也没错，他没有能力护他一辈子，是时候让他出去闯荡一番了。

    “警卫员，”许忠吐了口烟喊道，“把武局长喊过来。”

    “是，大帅。”

    不久，武峰来到许忠办公室，问道，“大帅，您找我何事？”

    “那小子要去前线。”

    “您同意了？”

    “不错，”许忠把烟头扔进烟灰缸说道，“他不小了，是时候让他出去历练一番，否则以后如何接管这二省之地。”

    “所以您让我来是想？”

    “监督他，这小子突然想去前线，一定有不可告人的秘密。”

    “懂了，”武峰神秘回应道。

    “不过，”许忠再次提醒道，“监视他，但别妨碍他，我想看看他去前线到底要做什么。”

    “明白。”

    .......

    次日，许少杰乘坐军用卡车前往路城，路城是距离汉省最近的一座城池，也是刘家进攻银川的必经之路。

    许都距离路城比较遥远，大概有八百里路程，估摸着傍晚时分才能抵达。

    此次，许少杰前往路城并没有大动干戈，随行之人也不过十几位士兵，行动起来也比较便捷，而且不会引人耳目。

    中午时分，路面上人口显然减少了很多，此地距离边界不远，人口自然也就稀少了。按以去年税收情况来看，银川省大概有2900万人左右，江北省有2600万人左右，算是两个人口大省。

    最重要的是在整个西南，就数这两个省比较富有，其中江北还是沿海地区，商业比较繁华。

    刘北望麾下有四个省，大多都是地广人稀，只有景中省比较富有，可也远远比不上银川，江北两省，何况刘家四省背靠圣堡自由联邦，前面又被云家许家堵着，这也是他们始终出不了西南的原因。

    至于云家的两个省，算是比较适中，其中广南省也是沿海地区，还有西南最大的港口‘龙港’，可广南省的地理优势比不上江北，为此江北可以说是整个西南最为富有，繁华的省市，这也让它成为了大家口中的肥肉。

    傍晚时分，天色已有些灰暗，现如今是8月份，天还没有完全暗下去，根据司机的说法，还是一刻钟便能抵达路城。

    坐了一天的卡车，许少杰已有些腰酸背痛，要不是为了来前线挑拨离间，他可不会主动受这个罪。

