    “噗。。。忒！”

    “这灰尘，厚的都快赶上城墙了吧。。。”

    废弃的老办公楼内，储藏室的大门被推开厚，瞬间激荡一地的灰尘。

    陈晓峰和刘主管赶忙捂住鼻子，却仍被呛的咳嗽不止。

    “得有个五六年没用过了！喏，你看，东西就在那！”

    刘主管指着角落里的一个柜子，轻声说道。

    顺着她指着的方向，陈晓峰走到柜子跟前，一打开，里面是琳琅满目的摆满了各种乐器。

    什么笛子，二胡，葫芦丝，还有好些陈晓峰连名字都叫不上来的玩意。

    这些乐器大多破旧不堪，唯独在柜子角落，有把木吉他，品相看着还不错。

    陈晓峰挑了半天，最后决定就是它了！

    “这是什么玩意？琵琶嘛？怎么这么大一把？”

    身后的刘主管好奇的问道。

    “嗯。。。差不多，洋琵琶！或者叫他吉他也行！”

    陈晓峰亲亲擦拭了一下手中的吉他，让它露出了原本的光泽。

    “确定了？就要这玩意嘛？”

    刘主管微微诧异，眼下这二胡，三弦之类的传统乐器都找不着会的人了，陈晓峰还挑了个洋玩意，不是更找不到会用的人了嘛。

    “就它吧！”

    选定了乐器之后，二人立马折回了广播站，一刻也不愿意搁这仓库里待着。

    之所以挑了这把吉他，是因为除了它本身保存的还比较好之外呢，陈晓峰前世曾听人说过，比起那些传统乐器，吉他口琴这一类的，入门要简单多了！

    所以，万一实在找不到人，得他自学的话，那比起选把二胡得学个几年，还不如拿这个吉他练练手呢。

    一路上陈晓峰捧着吉他，心里没来由的涌起一丝熟悉，安宁的感觉。

    说来也怪，他可从来没学过任何乐器，甚至连基本的简谱也看不懂，可在见到那一柜子的乐器时，却总觉得非常自信。

    回到广播站，趁着手头没什么工作，陈晓峰将吉他里里外外收拾了个干净。

    当他的手指接触到琴弦的那一瞬间，系统的声音忽然响起。

    “叮！初级艺术家绑定完成，获得技能吉他演奏家！”

    “轰！”

    陈晓峰的脑海中一下子闪过许多讯息，片刻之后他回过神来，轻轻转动了几下弦钮，闭上眼，仔细聆听起了音准。

    “哆！来！咪！”

    一遍一遍，仔细的调试着，那样子引得旁边正在喝水的小王，差点笑的一口水喷了出来。

    “哈哈哈，刘姐，你看看看陈晓峰，装的还挺像那么回事的！”

    “我都让他选个能认出来的玩意了，非要弄这个，这小子就是犟！”

    就在二人嬉笑着聊着天的功夫，陈晓峰终于将音准调试到他满意的状态。

    轻轻抱住吉他，手指在琴弦上一扫，随即轻声开口，自弹自唱了起来。

    “红豆生南国，是很遥远的事情。”

    “相思算什么，早无人在意。”

    “醉卧不夜城，处处霓虹！”

    “酒杯中好一片滥滥风情。。。”

    陈晓峰手指在琴弦上灵活拨动，仿佛是一个饱经沧桑的剑客，到了不用睁眼也可精准的使用他的佩剑一般。

    几个简单却感人的和弦，配合着陈晓峰那极具磁性的嗓音，从开口的一瞬间，便直接将一旁被还在嘲笑的刘主管与小王，惊的说不出话来。

    表演仍在继续，陈晓峰唱到动情之处，抬起头，双目含光，深情的望着远方。

    “最肯忘却古人诗，最不屑一顾是相思。”

    “守着爱怕人笑，还怕人看清。”

    “春又来，看红豆开，竟不见有情人去采。”

    “烟花拥着风流~~~真情不再！”

    一曲肝肠断，天涯何处觅知音。

    陈晓峰这短短一曲，唱醉了自己，也是听醉了刘主管和小王。

    尤其是唱到当中那一抬头，双目中夹带的忧郁，彻底是将小王的心脏击中。

    “你。。。你唱得真好听啊！”

    小王痴痴的望着陈晓峰，连羞涩都抛在了一边，两眼就这么直勾勾的盯着，崇拜之情溢于言表。

    “晓峰，你会你不早说，害我还未你担心来着！”

    刘主管也在一旁嗔怪的说道，她惊讶的发现，陈晓峰的歌声，居然在她那如同一潭死水的内心中，激起了一圈圈波兰。

    “额。。。那什么，以前我们村有个长辈教过我。”

    陈晓峰望着眼神怪异，恨不得把他吃了的两人，顿时是一阵恶寒。

    别闹了吧，小王就算了，倒也是二八年华左右，可这刘主管，那可是比他妈还有大些的存在！

    随意编了个理由搪塞过去，陈晓峰便不再理会二人，琢磨起了自己的事来。

    他是真不会什么乐器，但是之前买自行车那次，由于收拾了许大茂和那个小黑胖子店员，好像是得到了系统给的什么初级艺术家宝典。

    当时学了之后，没有任何反应，再加上其他奖励过于丰厚，陈晓峰也就将这一茬给忘了！

    直到刚刚，他的手指触碰到了琴弦的那一刻，之前学的什么艺术宝典，才算是正式激活！

    激活之后，陈晓峰的脑海中也有了关于这个艺术宝典的基本信息。

    原来这所谓的什么艺术，指的就是琴棋书画！

    这四个，任选其一，并且激活天赋！

    陈晓峰刚刚接触到琴弦的时候，就算是正式绑定了“琴”的属性，其他三个什么下棋，书法还有画画什么的，就彻底跟他无缘了。

    了解到这里的时候，陈晓峰不仅暗自庆幸，也是他运气好，之前看院里老头下棋什么的时候，没上去跟他们玩几把。

    不然要是绑定成了别的属性，那广播节目的事，可就一筹莫展了！

    “刘姐，您说刚才这歌怎么样？能当特别节目播出嘛？”

    问题迎刃而解，陈晓峰也是顿感浑身舒畅，这才又回过神来，问向刘主管。

    “好听！太好听了，你看小王，都被你唱哭了！”

    “不过这首歌，我感觉都是些情情爱爱的，这小姑娘听听是不错，但可能没法鼓励咱们厂的广大劳动者啊。”

    刘主管实事求是的说道，陈晓峰现在可是他的得力干将，她自然不想他出些什么岔子。

    陈晓峰闻言也是点了点头，没错，虽然厂里给他的指示是曲目自定，但真要什么流行歌都敢唱的话。

    那无异于是引火上身！

