    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “雪妖之王虽然未死，但是被一伙突然出现的神秘人拦住，雪妖之王目前处于下风，他们一直打斗，雪妖一族死伤惨重，而且雪妖之王被神秘人打跑了，神秘人前去追杀，目前不知去向。”西蒙说道。

    “什么？一伙神秘人拦住了雪妖之王？连超级魔能炸弹都炸不死的雪妖之王处于下风？”周围的人全都惊呆了。

    “你确定没看错。”

    “我亲眼所见，绝对不会看错的。”

    “神秘人到底是谁？”议员们有议论开了。

    “我觉得神秘人是谁不重要，重要的是雪妖之王被拦住了，以我的估计雪妖之王肯定会败，甚至会被杀。”西蒙说道。

    “对对对，神秘人是谁不重要，雪妖一族才是我们的大敌，雪妖一族死伤惨重，看样子是无法再在佛萨城逗留了。”

    “那伙神秘人不知是谁，还是祸患啊。”

    “那伙神秘人肯定早就在佛萨城，若是真有歹心，恐怕早就动手了，连雪妖之王都能对付，真要动手，怕是无人能防住。”

    “不错，是这个道理。”

    “那我们该怎么办？？”

    “市长，诸位议员，我觉得现在是收复佛萨城的最好机会，雪妖一族伤亡惨重，以我们的力量可以将剩下的雪妖击溃。”西蒙提议道。

    议员们都犹豫了起来。

    “我觉得还是静观其变吧，这最为稳妥。”

    “不错，我赞成。”

    这些老家伙真够胆小的，枉为市政厅议员。

    西蒙再度提议道：“市长，诸位议员，雪妖一族和他们制造的雪奴、污染怪物还在肆掠佛萨城，等他们退去，佛萨城不知道要死多少人。我提议，由我带领一部分骑士出去猎杀雪妖，将雪妖一族彻底斩杀，以绝雪妖之祸。”

    “这倒是不错的注意，以影鬼骑士的能耐一定能做到。”

    “我觉得也可。”

    “大家表决吧。”

    “我同意。”

    “我同意。”

    议员们多数同意了西蒙的提议，这时奥古斯丁走了过来说道：”影鬼骑士经历大战，怕是伤的不轻，他带兵怕是难以清扫雪妖。我请命由我带兵出去清理雪妖。“

    “不行，你的职责是守卫这里。”豪森局长立马反对道。

    “既然影鬼骑士回来的，由他守卫就行了。”奥古斯丁坚定说道。

    西蒙明显感觉到一道目光从后面盯着他，这种目光阴森至极，就像是被一条毒蛇盯上，让他毛骨悚然，浑身不舒服。

    疯狂的魔能折磨着他的意识精神，让这种感觉越发强烈，如同置身于黑夜当中的胆怯者，胆怯的意识将心中害怕憎恶的妖魔鬼怪虚构出来，自己吓唬自己。

    他现在便是有这种感觉。

    他似乎感觉到了身后之人的呼吸声，他努力让自己保持镇定，转身看去，瞳孔蓦然瞪大，身后居然真的有人存在。

    那是一个红衣女人，长发垂在身前，将脸挡住，非常符合灵异故事当中女鬼的设定。

    红衣女人抬起头，露出了一张腐烂的五官，还冲着他微笑，让西蒙更加毛骨悚然。

    厉鬼？！

    老猫看了一眼西蒙，又看了一眼西蒙看向的位置，似乎是紧皱着眉头。因为老猫并没有看到红衣女鬼。

    红衣女鬼只是西蒙的精神被诅咒魔能影响而虚构出来的幻象，唯独西蒙一人能看到。

    老猫看出西蒙精神的不正常，立马施展了精神幻境，将西蒙的精神意识纳入自己的幻境之内，如此便是能映照出西蒙精神意识的幻象。

    那个红衣女鬼便是出现在老猫的视野之内，此刻的红衣女鬼正贴在西蒙后背，腐烂的长舌头舔着西蒙的脖子。

    老猫立刻一个精神冲击，将红衣女鬼打散，但是并没有消失，立马又是重新凝聚出来。

    她是西蒙精神的构造物，只要诅咒魔能还在影响西蒙的精神意识，她就不会消失。

    老猫刚准备安抚西蒙的精神，那红衣女鬼便消失无踪，这说明西蒙摆脱了诅咒魔能的影响。

    西蒙察觉到红衣女鬼后，立马消散了影鸦，没有了影鸦的链接，诅咒魔能无法持续影响西蒙，阴鬼血脉运转，诅咒魔能被吸收吞噬掉。。

    “好诡异的诅咒魔能。”西蒙心有余悸，他回想着先前的红衣女鬼，红衣女鬼与他贴身相靠，除了精神意识更加混乱疯狂，并没有对身体造成实质性的伤害。

    “我倒要好好查探清楚。”西蒙链接上影鬼，影鬼拔出了另一把崩解之前之剑，双剑在手，底气更足，他踏足了这座漆黑森林。

    速度很快，直接朝着诅咒魔能最浓郁的地方奔去。

    越是接近那里，他能明显感觉到诅咒魔能缠绕着他，不过影鬼吞噬魔能的强大能力，那些缠绕的魔能被影鬼直接吞噬掉，无法侵袭到西蒙本体。

    他还未踏足那片诅咒魔能浓度最高的地方，一声哀鸣的犬吠在完全寂静的森林中响起，西蒙皱了皱眉，寻着声音骨偶，

    拨开一边草丛，鲜血从草丛中流淌出来，先前逃入森林当中的流浪狗躺在了地上，身体颤抖，身上满是爪痕，鲜血流淌的遍地都是，双眼满是血丝，充斥着恐惧和疯狂。

    是有其他的生物攻击了它？

    周围虽然有些凌乱，但是并没有打斗的痕迹。

    难不成是流浪狗被压着打，没有还手之力？

    西蒙看着了流浪狗鲜血淋漓的爪子和獠牙，爪子和獠牙上有撕裂的血肉，看血肉的量，不应该是一面倒的战斗。

    突然西蒙脑海里升起了一个念头。

    难道是它自残导致的惨状？

    看着流浪狗惊恐又疯狂的双眼，又觉得这个有些荒唐的念头似乎很有可能。

    西蒙刚才只是间接的受到诅咒魔能的影响，精神状态就被那股疯狂和诡异所影响。

    这只流浪犬完全踏足此地，必然也被诅咒魔能侵袭，精神的极度恐惧和疯狂是可以做出任何事情的。

    西蒙走过去，一剑割断了流浪犬的脖子，结束了它的痛苦。

    他继续向前无惧于诅咒魔能，他窥视着此地，想要查明此地诅咒魔能浓度高的原因。        

