    一场大胜，还没有来得及欣喜，意外之外的事情发生了。

    突如其来的恐怖威压，瞬间笼罩整个天地。

    这种感觉无法形容，就像是一个人被捏住了鼻子，根本无法呼吸，仿佛随时都会窒息。

    “怎么回事？”

    半空之中的四条帝境真龙，首先感应到了这恐怖的气息。

    连他们的表情之上，也出现了恐慌，快速朝着四周看去。

    下面的初音也是瞬间表情凝重，第一时间将手中长剑横在身前。

    陆天龙身下的龙头蛇身兽，甚至身体一颤，没有稳住，差点直接从半空之中跌落。

    陆天龙也感觉整个身体瞬间石化，在那恐怖的威压下，他连呼吸都变得困难，一种毛骨悚然的感觉传遍全身。

    皇境实力！

    没错，这恐怖的威压，必定是皇境实力！

    陆天龙脑海之中，不由自主想到了之前蓝月曾经说过的话。

    她说在这临海之地，还有皇境强者存在。

    现在得到了证实！

    而且现在这皇境强者，必定是轩辕大帝的背后人。

    怪不得轩辕大帝能够招募到三个帝境实力的远古巨擘，原来他背后竟然还有这样强悍的靠山。

    陆天龙心中想着的时候，天地之间的威压持续增强。

    他们这些强者感觉到憋闷难受，那些普通的苍月国将士，则早就已经脸色苍白，身体瑟瑟发抖，甚至有人嘴角都渗出了鲜血。

    半空之中的四条帝境真龙，加上下方的苍月大帝和帝师初音，六个帝境强者都想要反抗。

    但问题是，这恐怖的威压无处不在，根本不知道是从什么地方散发出来的。

    找不到对手，根本无法反抗。

    只能任凭这威压增强。

    恐怖的皇境强者，甚至人都没有露面，就要直接重创所有人？

    “唰！”

    可就在此时，半空之中的陆天龙身上，突然爆射一道精光。

    紧接着，一声隐隐约约的龙啸声响起，那震撼整个天地的威压，在这声龙啸出现之后，竟然瞬间消散的无影无踪。

    全场再次恢复了宁静，所有人全都瞪大眼睛张大嘴巴，一副呆呆的样子，根本不知道发生了什么事。

    只有陆天龙自己清楚。

    就在刚才，这恐怖威压再次加强的时候，龙图之中那条沉睡的大龙，似乎也感知到了危险，突然间睁开了眼睛。

    大龙一睁眼，释放恐怖气息。

    而那皇境强者似乎也对大龙很是忌惮，所以瞬间撤回了所有的威压。

    “天龙，这到底是怎么回事？”

    陆天龙落地，所有人马上簇拥过来，帝师初音皱着眉头问道。

    “没什么，危险暂时解除了，而且短时间内，应该并没有什么事。”陆天龙回答道。

    皇境强者实力恐怖，就刚才释放出来的恐怖威压来看，他若是想要干掉在场的这些人，也是非常简单的。

    但是他并没有这么做。

    也就是说，他暂时并不想将陆天龙等人全都干掉。

    原因并不清楚。

    而且陆天龙还感觉到，这隐藏在暗处的皇境强者，似乎对于他体内的龙脉很是忌惮。

    突然发生的变故，让原本战胜的众人，也没了庆祝的心情。

    “陆公子，如果没有其他事，我们就告辞了。”

    四位帝境真龙简单商量过后，准备带领那些真龙离开。

    “如果有问题，可以随时联系我们，我们会第一时间过来的。”

    “多谢。”陆天龙对着四条帝境真龙拱手致谢。

    这次他们能够过来帮忙，非常的难得，这也证明从现在开始，双方已经成为了盟友。

    尤其是突然有皇境强者的威压出现，整个临海之地都受到了威胁，这种时候也必须抱团才行。

    四条帝境真龙带着手下离开，陆天龙也安排猛虎带领凶兽军团返回，只剩下无上邪灵和黑猿留下，还有身后的龙头蛇身兽。

    它们都恢复了普通人体型，跟在陆天龙的身后。

    “陆先生，请跟我返回苍月城吧。”

    苍月大帝也走了上来，表情平静。

    这次陆天龙帮他解除了苍月国的威胁，他并没有致谢，也并没有按照之前的约定，臣服陆天龙，只是转身带头，准备跨海返回苍月国。

    陆天龙也并没有多说，带上战龙兄弟们一起，跟苍月大帝等人朝着海边的秘密传送通道而去。

    此时，在苍月城外，几万苍月国的将士，以及苍月城的普通百姓，都在翘首以待。

    他们全都知道，陆天龙和苍月大帝等人，正在跟轩辕国的那些将士进行激战。

    战斗的结果，很有可能决定苍月国的生死！

    很快，苍月大帝等人的身影出现，现场先是一片死寂，接着爆发出雷鸣般的欢呼。

    “大帝他们回来了！”

    “赢了，我们肯定是赢了！”

    “天呐，竟然真的赢了！”

    不管是从高手数量，还是从士气，或者是兵力对比来看，苍月国都处在劣势。

    之前陆天龙提议要主动攻击，不只是那些苍月国的高层反对，甚至连普通的百姓都觉得太冒险。

    他们也觉得，获胜的可能性并不大。

    但是现在，苍月大帝等人回来了，那就证明是赢了！

    而且看队伍的样子，似乎并没有什么伤亡！

    奇迹，真的是奇迹！

    很快，在苍月大帝的带领下，所有人全都返回了苍月城的城门前。

    全场欢呼声中，苍月大帝突然挥挥手。

    所有人马上安静下来。

    “陆公子。”

    苍月大帝深吸一口气，扭头看向身边的陆天龙。

    顿时，无数人的眼睛也全都盯在了陆天龙的身上，盯在了这个创造了奇迹的男人身上。

    接着，苍月大帝突然屈膝弯腰，直接单膝跪倒在了陆天龙的身前。

    他大声开口，声传整个苍月城。

    “从现在开始，你便是苍月之主。”

    “从现在开始，我愿跟随在你的身边，鞍前马后，尽心辅佐！”

    全场寂静，苍月大帝的声音如同滚雷一般朝着四周扩散出去，激荡人心。

    陆天龙表情平静，内心却也掀起波澜。大帝臣服，这对于他来说，也象征一个全新的未来开启！

