
餐厅不是很大，跟正常家庭的餐厅一样大小。

进入餐厅，在贾老坐下之后，贾丰年、贾丰收等人坐下，王宸才坐了下来。

饭菜也不是什么特别好的饭菜，连普通特种部队的饭菜质量都比不了，八个人，七菜一汤。

在贾老动筷之后，众人也开始吃了起来。

从吃饭开始，到目前的五六分钟里，没有一个人说话，气氛有些压抑。

这时候，王宸已经吃了一个半饱了，他放下筷子，望着贾老，说道：“老首长，您不是想聊天吗？”

“没错。”贾老点了点头，轻声说道：“但这个聊天也分好几种，你说是聊家事呢？还是聊国事？”

王宸闻听此言，笑了笑，没有立即回话，贾老又在给他下套，让王宸顺着他的话接话了！而且这时候，王宸还必须顺着他！因为……这是在家里，在家中不谈家事，难道还谈国事吗？既然是谈家事，那就肯定牵扯到贾明月了。

“家里肯定先谈家事，国事嘛……谈完家事再谈也不迟。”王宸轻声说道。

如果他只是说谈家事的话，那么接下来他就很被动了！因为既然是只谈家事，那么就不能扯到部队上，不能扯到部队上，王宸就没理了，毕竟这是贾家，他终究是外人，一个外人谈人家的家事，能占什么理儿？

所以……王宸说先谈家事，后谈国事！这样的回答一是顺了贾老的意思，二是给他自己留了一条后路，不至于一下子就被将死！

贾老可是老姜了，王宸话语落下的时候，他就明白了王宸的打算，忍不住点头，笑着说道：“后生可畏啊，不愧是开创龙炎堂速成班的第一人呢。”

虽然这只是简单的几句对话，但从这几句对话中，贾老足以看出王宸在对待一件事情上的思考能力、应对能力以及原则性。

“老首长过奖了，我的老师曾经和我说过一句话，时间就是金钱，时间就是生命，时间就是一切！所以老首长……我们还是珍惜一下时间吧。”王宸微笑着说道。

“哈哈……”贾老听到这句话，大笑了起来，说道：“好，好，好，拿元明清那小子的话来压我这个老头子了！”

“不敢。”王宸笑着回了一句。

“既然是谈家事，那我这个老头子就明言了，俗话说的好，隔辈亲，你说站在一个老人的立场上，你要带明月去南非战区，考虑过我这个当爷爷的想法吗？”贾老直入主题，对着王宸挑明了。

“老首长说的对，隔辈亲！当爷爷的，对自己的孙女、孙子都是很爱护的，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，我也有爷爷，所以很能体会老首长的心情。”王宸点头，轻声说道。

“爷爷……”贾明月此时微微皱眉，想要起身说些什么，但还没等她开口的呢，便被贾明月的母亲给拉了下来。

“那你是怎么看这件事情的？”贾老没有管贾明月，望着王宸问道。

“老首长是人之常情，晚辈可以理解，也赞同老首长的看法。”王宸望着贾老，正色说道。

“龙牙……”贾明月愣了下来，黛眉紧皱的望着王宸，她没有想到王宸这么快就直接妥协了。

贾丰年和贾丰收相视了一眼，笑而不语，特别是贾丰年，心中暗想道：“你虽然是0824的人，也可以不给我这个首都军区第二部队首长面子，但老首长的面子……你总不会不给吧？”

“那事情就这么定下来……”贾老点了点头，刚想说事情就这么定下来吧，但他话还没说完呢，王宸便将其打断。

“老首长，晚辈刚才说的赞同您，理解您，是站在家事的立场上来赞同和理解的！您是长辈，长辈在乎晚辈的安危，这属于人之常情，谁也不可避免！”王宸正色说道。

“哦？什么意思？”贾老望着王宸，笑着问道。

“老首长，家事谈完了，是不是也该谈一下国事了？站在家事，也就是家庭的立场上您是对的，我是错的！但是站在国事的立场上，老首长未免显得太过小气了吧！”

“您孙女，贾明月是有爹有妈，有爷爷的，难道我0824的其他人就是没爹没妈的？我王宸就是石头缝里蹦出来的？”

说到这里，王宸点上一根香烟，紧接着说道：“谁都是爹妈生的，爹妈养大的，站在家庭立场上，我无法反驳你，但是站在国事立场上，我必须要批评您！对于贾明月参战南非战区的事情我是提前和她打好招呼的。”

“她也同意了！前去的其他人，临决定参战名单之前，我都询问过他们自己的意见！他们都同意了，并写下了遗书！我已经记不清这是我第几次写遗书了，自从加入特种部队，遗书我就没少写过。”

“没错，贾明月是您的孙女，您担忧她的安危属于正常，但是您只想着您孙女自己的安危，而忽略其他士兵们的安危，未免太护短了一些吧？”

“今天来，晚辈只想和老首长摊个底，南非战区的作战名单已经上交，想要修改？可以！请让军|委|主|席亲自给0824颁发修改命令，除此之外，谁也不行！”

话语落下，贾老皱起了眉头，没有言语，贾丰年起身，一把拍在饭桌上，对着王宸喝道：“龙牙，你搞清楚你自己的身份，搞清楚你是在和谁说话！”

王宸笑了笑，说道：“我很清楚我自己的身份，也知道在和谁讲话！老首长是我尊敬的人，抗战时期立下了汗马功劳，军功章估计都可以装满一个木箱！”

“但是，尊敬归尊敬，一码事归一码事！老首长如果想单纯的和晚辈聊天，晚辈很乐意！但如果老首长拿着革命先辈的架子来压晚辈，想让晚辈屈服，从而修改已经下达的命令……”

王宸的话没说完，但意思每个人都明白了。

贾老举了举手，叹出一口气，望着王宸说道：“老糊涂了，老糊涂了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064247"  chaptername="第882章  言语之战">加入书签</a>
</div>
