    也不知道过了多久，地面终于平稳了。

    周围却黑漆漆的，仿佛刚才震动时破坏了所有的萤石，伸手不见五指。萧清羽飞快摸出一颗照明的夜光珠，这才看清周围。

    “这里……”萧清羽惊讶极了，瞪大了眼睛。

    居然是个空旷的房间，没有玉盒，没有多宝阁，空荡荡的什么都没有，仿佛她突然之间换了个地方似的。

    夜光珠也无法全部照亮周围，萧清羽慢慢走着，想知道自己究竟身处何方，忽然，前面传来一阵呻吟，似乎有人！

    “谁在前面？”萧清羽喝道。

    “我……是我！”声音清楚了，这是天翊在说话。

    萧清羽赶紧走了过去，果然看到之前明明追下了第五层的天翊居然躺在地上，慢慢地坐了起来，像是也被刚才那震动晃得晕头转向一样。

    天翊站了起来，捂着额头看清了萧清羽：“原来是姑娘啊……我们这是在哪里？”

    萧清羽道：“我也不知道，刚才突然一阵摇晃，等停下来，我就发现自己在这里了。”

    “在下也是，太奇怪了。”

    天翊慢慢地冷静了下来，也摸出了一颗拳头大的萤石照明，周围顿时亮堂了很多。他一寸寸地看着周围，这里仿佛是个极大的房间……不，应该说是空间，因为这里空空荡荡的，什么都没有。

    “难道刚才的震动，是触发了什么机关吗？”天翊猜测道。

    “或许是吧，现在我们必须搞清楚自己究竟在哪里，周围有什么危险。还有，其他人去哪里了？”萧清羽已经很留意了，但没想到还是发生了意外，只能更加小心。

    两人开始朝周围检查，随着光亮一点点移动，他们很快发现，黑通天和明先生、千蛛魔妃居然都在这里，三人倒在地上，一个个都昏沉沉的，听见了喊声才逐渐回过神来。

    “还好大家都在这里，没有出事，太好了。”天翊有些庆幸。

    “我看不太好。”

    萧清羽脸色沉沉，“之前明明大家都分开了，你们去追雪鹦鹉，我留在第四层，可为什么一阵地动山摇后，我们都在一起了？什么力量将我们集合在一起的？”

    众人这才注意到了问题，明先生脸色有些难看：“这个……或许是机关的缘故，我们都掉到同一层来了？”

    千蛛魔妃摸着额头上一处擦破的伤口，娇声道：“别问我，我可不知道怎么回事！刚才正在追那雪鹦鹉呢，忽然就摇晃起来了，不知道掉了什么东西，砸在我头上了。”

    她一抹，手上还有血，赶紧摸出一个瓶子，倒了一些粉末敷上去。

    黑通天看看周围，也万分惊讶：“奇怪了，这是哪里？那雪鹦鹉呢，怎么又不见了？”

    这空间极大，即便是五人手中都有照明物，也没法照亮整个空间，稍微远一点就一片黑暗，仿佛有什么神秘可怕的东西隐藏在角落，等待偷袭他们。

    忽然，黑暗中传来一阵古怪的笑声，极其恐怖。

    “哈哈哈哈，你们都要死在这里，我说得没错！”

    扑伶伶的，一只雪白的鸟儿飞了过来，在黑暗中带出一抹雪白的流光，居然又是雪鹦鹉。

    众人都被它突然出现吓了一跳，黑通天顿时骂道：“原来是你这个臭鸟，敢吓唬你地煞爷爷，今天我非得把你抓到，拔了毛烤着吃！”

    雪鹦鹉在半空中转着圈，鄙夷道：“你第一个断手，马上就要见血了，还敢吓唬我？”

    黑通天气得抽出长剑，朝雪鹦鹉挥去：“臭鸟，你给我闭嘴！敢诅咒你地煞爷爷，今天就给你这个臭鸟一点颜色看看。”

    他追了上去，冲着雪鹦鹉挥剑，看得天翊着急起来：“黑魔兄，手下留情啊，别伤了雪鹦鹉，它是我要的！”

    可黑通天根本不理会，只追着雪鹦鹉挥剑，恨不得真杀了它一样。

    雪鹦鹉极其灵活，到处乱飞，这里空间又大，又没有阻挡物，周围还一片昏暗，黑通天根本追不上。

    雪鹦鹉却仿佛调戏他一样，时而飞得慢，时而又飞得高，还冲着黑通天拉了一泡鸟屎，气得他嗷嗷直叫。

    千蛛魔妃笑得花枝乱颤：“死鬼，你连只鸟都追不上，怎么这么笨？”

    明先生站在原地也没动，似乎若有所思。

    “妈的，气死老子了！”

    黑通天似乎被逼急了，手中的长剑冲着雪鹦鹉狠狠掷去，似乎想将它刺个对穿。

    眼看长剑就要刺中雪鹦鹉了，它却忽然用嘴狠狠地啄了一下，叮一声，长剑竟然调换了方向，朝着黑通天飞来。

    长剑闪电般划过，看似平平无奇，却有种无法躲闪的微妙。一声惨叫响起，长剑将黑通天的左臂切了下来，鲜血淋漓，痛得他几乎晕了过去。

    “我的手！我的手啊……”黑通天抱着手腕跳脚，鲜血飞溅得到处都是。

    众人惊呆了，谁都没想到会发生这种变故。

    不就是一只鹦鹉吗？

    黑通天可是七品修为，随便丢一柄剑都有莫大的威力，可被雪鹦鹉一啄，竟然倒飞了回来，砍断了他的手掌？这太不可思议了！

    “我说了，你第一个断手，要见血，哈哈哈哈……”这时，雪鹦鹉又得意地叫了起来，众人这才想起它之前说的话。

    萧清羽眉头一皱，这到底是巧合，还是真的断人凶吉？

    之前雪鹦鹉说黑通天第一个断手，根本没人信，只当是它随口说说。可现在黑通天真的断手了，虽然看起来像是自找的，但这难道不能说明雪鹦鹉真的有预知之力？

    黑通天抱着断腕，痛得惨叫不已，千蛛魔妃赶紧跑了过去，摸出药粉给他止血。

    捣鼓了好一会儿，才算消停，但众人再看雪鹦鹉，眼神已经不一样了。

    天翊脸色有些严肃，似乎在想什么，好一会儿主动朝雪鹦鹉走去，说道：“雪鹦鹉，在下天翊，是天机阁少阁主，诚心请求你跟我离开这里，好吗？”

    “你想让我做你的宠物？”

    雪鹦鹉鄙视地看了他一眼，“卑贱的人族，你有这个资格吗？”

    天翊有些尴尬，却正色道：“在下是认真的，雪鹦鹉，只要你同意，什么要求我都答应你。”

    萧清羽心头一动，硬的不行来软的，也不知道天翊能不能说服雪鹦鹉。

    “要我答应，有一个条件。”

    雪鹦鹉发出一阵仿佛人的古怪笑声，一字一句道：“我只陪在强者身边，你们五个人比一场吧，只有一个人能活着，谁活到最后，我就跟谁！”

