    操场是400米的标准操场，他们每个人都跑了一千圈。期间，几个凝聚了真气的家伙偷奸耍滑，竟然暗中用使用真气作弊。

    叶林自然不会由得这些人利用真气作弊，二话不说便是封住了这些人的修为，并且惩罚这些人多跑一百圈。这让那些作弊的家伙苦不堪言的同时，心中也是暗暗发誓以后再也不作弊了。

    而叶林，自然不会全程陪着这些人训练，而是叫了一些武道协会的人看场子，甚至，叶林要求这些人记下每个人跑了几圈，有没有少跑漏跑的情况发生。

    而叶林自己，则是回到了属于自己的荣誉会长办公室里，泡了杯茶，施施然打开电脑开始浏览新闻。并非是叶林无所事事，而是莫文之前和他打过招呼，属于这一次大比武的修炼资源很快会被运送过来。

    到了下午三点多的时候，几个木头箱子被抬到了叶林的办公室里，这些便是这一次比武大会分配给选手们的修炼资源了。不得不说，龙国武道协会的效率很高，昨天才报的名，今天就将修炼资源送来了，这样一来，今天叶林就能够让这些修炼资源利用在那些挑选出来的年轻弟子身上。

    木头箱子一共有十个，对应的就是十个武道协会参加大比武的选手，一个不多，一个不少。不过，叶林却是并不打算将提前筛选出十个选手。这一次参加大比武的同时，叶林也想要提升一下古越城武道协会的底蕴，所以，在大比武之前，叶林打算对所有人都进行训练。

    将木头箱子一一打开，叶林忍不住皱了皱眉头：“武道协会龙国总部这也太小气了吧。”

    只见木头箱子里的修炼资源，都是诸如人参灵芝这些药材，虽然看起来数量很多，但是质量上却是十分寒酸。人参，大部分都是十年份左右的，就算偶尔有更高年份的，也不过二三十年的。而其他的药材，虽然都是普通药店里买不到的稀有药材，不过却也是年份不足的货色。

    要是平常的时候，叶林对于这些药材看都懒得看上一眼。不过古越城武道协会如今连这些药材都拿不出来，有这些药材总比什么都没有来得好。而且莫文也说了，所有参加武道协会获得的资源都是一样的，这让叶林的心中总算聊以慰藉。

    他不知道别的武道协会是怎么样利用这些药材的，但是他却是可以肯定，所有的武道协会对于这一批药材的利用绝对不会比他更好！

    这就是一位绝顶炼丹师的底气！

    将办公室的大门关好并紧锁，叶林取出混元仙鼎，将之放在面前。

    而后，他将十个箱子的药材统统倒了出来，而后分门别类地放好备用。很快，所有药材统统被叶林分类完毕，叶林的炼丹计划也就随之出现了。武道协会总部挑选这些药材的时候，显然是有目的性地挑选过的，这些药材基本上都是有助于修炼的。而叶林查看了这些药材之后，打算炼制简化版的凝气丹，这样就能尽可能避免药材的浪费，同时将药材的药性发挥到最大。

    看看时间，离那些年轻人里们训练结束应该还有一会儿，叶林干脆立刻开始炼制起来。

    他来到混元仙鼎的面前，目光一沉，身上的真气猛地涌动。下一刻，一团火焰猛地从他的口中喷出，落在了混元仙鼎之中。

    三昧真火！

    成就了火灵体的叶林，已经能够用自身的真气演化出三昧真火。虽然叶林如今的实力低微，三昧真火的威力并不大，还不足以能够用以杀敌，不过只是用来炼制一些凝气丹，却是足够用了。

    三昧真火一入丹鼎，便是化作了熊熊烈火，让房间里的温度一下子上升了许多。而叶林此刻已经顾不得房间里的温度变化，他神色肃穆地将一份份药材投入到混元仙鼎之中，望着那药材快速地被三昧真火融化成为一股股药汁，叶林的嘴角终于浮现出一抹微笑。

    果然，还是火炼之法更适合我。

    下一刻，叶林不再犹豫，一边朝着混元仙鼎之中投入一份份药材，一边不断掐动着一道道手决。随着这些手决的掐动，混元仙鼎之中的火焰不断跳动，如同是一位灵动的舞者，让人痴迷。而在火焰的不断跳动之中，药材融化成的药汁之中，数不清的杂质正在被飞速地炼化，只剩下最为纯粹的药力。

