    摇光圣子在观察着今日在场众人中，像北原王家这样的势力究竟有多少个。

    这些势力对混沌体最难容忍，再下来就是各大荒古世家，他们一直是北斗的金字塔顶尖势力，现在忽然出了一个圣人级的混沌体，大部分圣地世家都难以接受头顶压着一个人。

    这就如同原著之中，各大老妖孽不想让神王姜太虚复活一样。

    因此这些人对于顾冲的敌视也不弱。

    “现在就差一根引线, 只要大夏皇朝先出手，像我摇光圣地和王家这样最仇视混沌体的势力助大夏皇朝一臂之力，其他那些不想被混沌体压在头上的圣地世家见到势头，必然也会出手，这些老狐狸只是不想做出头鸟，怕被无敌的混沌体先盯上而已，但只要事态出现对混沌体不利的苗头，他们肯定不会放弃除掉压在他们头上这个人的机会。”

    就在顾冲那边和大夏皇朝说话的时候。

    摇光圣子自认已经将现场的局势分析的清清楚楚。

    就等着大夏王朝不堪被索要古经之辱，奋起对抗，那他就煽风点火，先鼓动王家这样的势力，率先出手……

    可是。

    摇光圣子忘了一件很重要的事情。

    世上的事情，有的时候，通常不是如人想象的那般美好。

    所谓精密入里的分析，有时候……

    天空变得很静。

    大夏皇朝听到顾冲索要太皇经的话语，各个面上惊怒，虽然忌惮顾冲的圣人实力，但好歹他们也是中州的不朽皇朝，就因为你混沌体的一句话，我们就把绝不外传的《太皇经》交给你……

    “欺人太甚，欺人太甚！”

    他要忍不住出手了。

    就在这个时候。

    “给他吧……”

    一声苍老的话语，从一个病恹恹的老头身上传了过来。

    他就站在大夏皇朝战车的下方，若不注意，还会将他当做一个普通行将就木的散修老人。

    但是，看见了这个病老人之后。

    大夏皇朝的几个老妖孽都变色了。

    “是您。”

    他们似乎认识这个老人。

    一个老妖孽此刻干巴巴的张嘴，道：“老前辈……您说什么, 给他？”

    病老人咳嗽了一声，无所谓的道：“怎么，你不想给吗，那当老夫什么也没说。”

    大夏皇朝老妖孽赶紧摇头：“绝无此意。”

    说着，他好似十分听那病老人的话，竟然已经开始临摹复刻起了太皇经。

    这样的转变，简直惊呆了在场众人。

    那老妖孽却是心里暗自嘀咕：“好歹打一场再给他，虽然一定会输，却也总比现在有面子吧，他要就给他，我大夏皇朝的面子啊，算是没了……”

    不过，想到病老人的身份，他那些内心嘀咕，也就是只是嘀咕。

    一个皇朝的老妖孽，居然如此一副晚辈心理，可想而知那病老人的辈分和活的岁月有多久。

    此刻。

    许多荒古世家的人都傻了。

    他们看着那个病恹恹的老人在说完那句话之后，就离开了那里。

    “这, 这老人究竟是什么身份，就因为他一句话, 让中州皇朝的人, 将他们的修行根本给了混沌体。”

    不过，比他们更加傻的是摇光圣主和摇光圣子。

    “这，这就给了，大夏皇朝，你好歹是北斗第一不朽皇朝啊……”

    摇光圣子要的就是大夏皇朝出手，然后想象了一切全盘，之后，一切都能顺着他计划推进，很有可能今天便能够借着北斗众多势力，一举铲除了混沌体。

    结果这事情的发展，一秒钟就是天差地别。

    就因为那病老人说了句话，大夏皇朝脸都不要了。

    不朽皇朝的脸面呢？

    你至少打一架啊！！

    你不先反抗他打一架，我们其他人怎么帮你。

    没人带头，其他人怎么敢出手！！

    可。

    事实就是这样。

    现在，摇光圣子有种气的昏死过去的感觉，才明白有的时候就算把一切都想到了，认为统筹了全局，还是敌不过意外的变化。

    对比现在这样的结果，刚才他冷静推理各大世家心思，自认分清楚了现场人心大势算什么？

    与空气斗智斗勇吗？

    他憋屈的要吐血。

    那病老人究竟什么人。

    居然一句话，就能让一个不朽皇朝放弃自己的颜面。

    ……

    这边，顾冲收下了面色一抽一抽的大夏皇朝老妖孽送过来的《太皇经》，他微笑说了一声：“多谢。”

    然后，他看向了刚才说话的那病老人。

    那老人已经离开了这片山岭。

    顾冲却对他的身份有所猜测。

    那个守护了人族九千年的盖世天才吗。

    然而，就在顾冲看着那病老人离开的方向若有所思的时候。

    忽然。

    妖帝陵寝之中，飞出了一道极致刺目的光华。

    “妖帝圣兵！！”

    “青帝的帝兵！！”

    许多人大呼。

    各个世家圣地的人，都是迅速回过神来。

    等待已久的目标，终于出现了。

    一团耀眼无比的光华，从妖帝坟墓之中裂了开来。

    就是在场的许多老妖孽，都被那光芒刺的睁不开眼睛。

    但，他们就算闭眼，也毫不犹豫的朝着妖帝圣兵伸出去了大手。

    不过，极道帝兵的力量如何可怕，那些大手还没靠近帝兵的周围，便被震散，连带着出手的那些老妖孽都被震飞了出去，这还是只是帝兵本能一震的情况。

    妖帝后人此刻美目激动，她第一时间就反应了过来，娇叱一声：“各位老祖。”

    瞬间，在妖帝古墓的某一处位置，极其强烈的吸引力朝着帝兵吸去，好似同源一般。

    荒古世家之中有人叫道：“是妖族的聚宝盆，他们早就准备好了，要以此物接引妖帝圣兵。”

    一个老妖孽哈哈大笑：“怎有可能，今日我等皆是带着人族极道至宝而来，这妖帝圣兵，注定落不到你们妖族的手上。”

    “当年青帝夺走我东荒人族至宝荒塔，现在他坐化了，就以这妖帝圣兵作为给我东荒人族的补偿吧。”

    姬家的一个老妖孽大喝一声，虚空大帝的帝兵虚空镜赫然射出一道神光，强行打断了妖族聚宝盆对妖帝圣兵的接引。

    同时，各大荒古世家、圣地、皇朝的极道帝兵一并出手。

    四五道炽烈宛如太阳般耀眼的光芒，打向了妖帝圣兵。

