    朱友棠在坐下来点菜的时候，就已经发现了林昕和许初晴的身影。

    他也没有想到会这么巧，今晚决定不在家里做饭，和老婆出来搓一顿，结果就看到了自己班上的两个学生。

    而且他们居然在光明正大的约会。

    还有没有把他这个班主任的警告放在眼里了？

    只不过，他为了抓住林昕和许初晴谈恋爱的证据，比如亲眼看到他们手牵手，或者是拥抱什么，决定再看看情况。

    也是在这时，朱友棠听到了自家老婆的调侃，知道她对自己经常制止学生们早恋的行为有些不满，也没介意，反而笑着摆摆手道，“今晚不管那些闲事，首要任务就是陪老婆你吃饭。”

    “得了吧老朱，我还不知道你的脾性啊，你是还没有抓到他们恋爱的证据吧？”

    中年妇女斜瞥了老朱一眼，那双火眼金睛，仿佛把什么事情都看得明明白白。

    朱友棠这次也没隐瞒，点了点头，然后带着几分无奈的语气笑道，“其实那两个学生，是我目前带领的十班里面的，我在校园里面，撞见过他们一起散步好几次了，还有我上次出来买调料的时候，也在超市里面遇见了他们，可惜啊，我到现在，还是没有看到他们做出一些亲密的动作……”

    中年妇女一听，眼睛立即就放光了，脸上也露出几分好奇和愉快的笑意，“呦呵，看来他们的保密工作做的不错嘛，居然能够躲过你的巡查，快跟我说说，他们都叫什么名字？”

    朱友棠有些心塞的看了一眼自家老婆道，“你又不教他们，问那么多干嘛？”

    中年妇女顿时不满了，“我想多了解一下你教的学生的情况不行啊？还有，你什么时候学会在我的面前顶嘴了？”

    “行行行，我跟你说，都跟你说……”

    朱友棠无奈地摇了摇头，再看了一眼林昕和许初晴那边，发现他们正在互相夹菜吃，不禁感到更加地心塞。

    ‘没想到我这个当老师的，也有被学生们喂狗粮的时候啊，真是……’

    ‘真是’什么，他已经没有时间再想下去，因为旁边还有一头“母老虎”在等着他的解释。

    于是朱友棠收回目光，轻呵一声笑了，在心里面暗暗想道：‘不就是狗粮吗？我也有。’

    结果当他面带笑意地看着自家老婆时，看着“母老虎”那双威严十足的眼睛时，心想还是算了算了，做老师的要胸怀大气，何必在这点小事上，跟两个学生斗气呢？

    就是……就是今晚吃的汤面，怎么会变得这么酸啊？

    以后再也不来这家店吃了。

    ……

    林昕和许初晴自然不知道，从他们落座到吃起汤米粉和汤面时，都被班主任看在了眼里。

    他们一心沉浸在二人世界中，眼里再也没有其他人的存在。

    甚至等到他们吃完了粉面，林昕起身去买单时，都没有发现老朱和师娘的存在。

    这也让朱友棠再次被酸了一把。

    因为他都已经做好了回应林昕打招呼的准备，结果呢？

    林昕买完单就直接走了？

    真就没有发现他这位班主任的存在？

    朱友棠也被气得拍了一下桌子，怒声道，“你看看现在的学生们，真是越来越没有礼貌了，看见了老师也不打一声招呼，回头我一定要好好教训教训他们……”

    “行了，老朱，你少发点脾气，我都注意到了那位林昕同学，他的确是没有看到我们，你就别自己气自己了。”

    中年妇女一边安慰着，一边抬头看了一眼林昕和许初晴并肩离开的画面，仿佛回忆起了自己年少时候遇见心上人的场景，不禁露出一抹会心的笑容，“再说了，我看他们还挺般配的，很有青梅竹马的美好，你也别去制止他们，这样等到他们以后结婚了，说不定还会请你当座上宾呢？”

    朱友棠顿时轻呵了一声，“座上宾？你想的太美好了，你没有听过毕业即分手吗？何况还有高中和大学两个毕业季在等着他们，我看就应该让他们长痛不如短痛……”

    “你敢？”

    “我是他们的班主任，就应该为他们的前途考虑。”

    “行啊老朱，我是你的老婆，也应该为你的人生考虑，家里的洗衣板都被你扔了吧，那等会我去买个大一号的……”

    “行了行了，我们还在外面呢，说这些干什么，有什么事回家再说。”

    “好，这次我看你能说出什么花来……”

    ……

    坐在牛肉店门口吃粉面的客人们，还挺多的，所以刚才林昕去买单的时候，还真的没有发现老朱和师娘的存在。

    一来是知道老朱和师娘经常在家里做饭吃，二来也觉得老朱不会来这种小饭店吃粉面。

    所以林昕在买完单之后，就和黑妞一起离开了，也没有多看一眼其他的客人。

    马路两边，灯光闪烁，中间车水马龙，时不时响起一阵“哔哔哔”的喇叭声，还有摩托轰鸣声，以及骑自行车回家的学生们。

    坐在牛肉店门口吃粉面的客人们，还挺多的，所以刚才林昕去买单的时候，还真的没有发现老朱和师娘的存在。

    一来是知道老朱和师娘经常在家里做饭吃，二来也觉得老朱不会来这种小饭店吃粉面。

    所以林昕在买完单之后，就和黑妞一起离开了，也没有多看一眼其他的客人。

    马路两边，灯光闪烁，中间车水马龙，时不时响起一阵“哔哔哔”的喇叭声，还有摩托轰鸣声，以及骑自行车回家的学生们。

    坐在牛肉店门口吃粉面的客人们，还挺多的，所以刚才林昕去买单的时候，还真的没有发现老朱和师娘的存在。

    一来是知道老朱和师娘经常在家里做饭吃，二来也觉得老朱不会来这种小饭店吃粉面。

    所以林昕在买完单之后，就和黑妞一起离开了，也没有多看一眼其他的客人。

    马路两边，灯光闪烁，中间车水马龙，时不时响起一阵“哔哔哔”的喇叭声，还有摩托轰鸣声，以及骑自行车回家的学生们。

