    蛇离开之后，楚让立刻返回山洞，让亚兹把从世界树数据库里复制来的地图投影在空中，伸手指出了他们接下来将要去的地方。

    　　“接下来我们去这儿，等两个人和我们汇合。”

    　　“等谁？”，草加的心情依旧不算太好，楚让一说完话他便立刻没好气的刺儿了一句。

    　　“到时候你就知道了”，楚让心态向来良好，没有和草加斗嘴的打算，说完便自顾自走到亚兹身旁躺了下去。

    　　要行动，就得先养好精神。

    　　真理此时也是劝住了草加，一行人齐齐闭目养神，山洞里只剩下了篝火燃烧的噼里啪啦声，而有作为智械生命的亚兹在，他们并不需要担心守夜的问题。

    　　一夜无话，当清晨的阳光洒进山洞洞口时，亚兹轻柔的将身旁的楚让从睡梦当中唤醒。

    　　“楚让大人，我们该出发了”

    　　耳畔响起亚兹那温柔的声音，楚让睁开惺忪的双眼，伸了个大大的懒腰。

    　　“亚兹，你去把真理叫醒吧”，打了一个大大的哈欠，回想起昨夜一点也不舒适的睡眠条件，楚让看着还睡得相当沉的乾巧和草加搓起了手。

    　　啪嗒！

    　　两掌相击发出一声清脆的响声，在山洞里回响起来余音不绝。

    　　而还在睡梦之中的乾巧和草加同时身体一抖，两人立马惊醒！

    　　看着这俩货那有些茫然又有些惊怒还带着几分疑惑的表情。

    　　楚让突然感觉没有睡好带来的烦躁顿时烟消云散。

    　　“走吧，出发咯！”

    　　“该死的玩意儿…”，草加骂出声来。

    　　但楚让随手把速食干粮递给真理，拉起亚兹便走出了山洞。

    　　众人便一边赶路一边解决了他们的早饭。

    　　一切也相当平静，直到从森林茂密的灌木里突然冲出来数只初级异域者，这些家伙张牙舞爪毫不掩饰对于楚让等人的恶意。

    　　对异域者而言，人类就是可以捕杀的猎物。

    　　遗憾的是，异域者们并不知道眼前这一伙人当中有着三个假面骑士和一个不凡的智械生命，只有真理一人能够被算得上是猎物。

    　　“把它们都交给我！”，憋了一肚子火气的草加眼神阴狠，一对如蛇般的三角眼里尽是杀意。

    　　滴！滴！滴！

    　　迅速按动变身指令，草加转动Kaixa手机翻盖，手机边缘的光子血管中立马激活起明亮的黄光！

    　　“StandingBy！”

    　　“henshin！”

    　　“Complete！”

    　　变身一完成，身上的金黄光子血液光芒还未散尽，草加便倒提着十字刃枪杀进了异域者之中！

    　　金色的剑光上下纷飞，末世前剑术造诣就非常了不得的草加在末世后格斗技术更是有了突飞猛进的增长。

    　　凭借着削铁如泥的十字刃枪，打这些初级异域者就和砍瓜切菜一样简单。

    　　“ExceedCharge！”

    　　但为了彻底发泄心中的郁结，草加打算动用必杀来一鼓作气地秒掉这几只初级异域者！

    　　咻！

    　　由光子能量凝聚成的束缚网将几只初级异域者网在一起，任凭它们怎样挥动自己的利爪，但只是杂兵喽啰一样的他们根本不存在挣脱这束缚网的可能性。

    　　“KaiserSlash！”

    　　草加手提十字剑，整个人瞬间都化作一道锋利无比的X形金黄剑光，眨眼之间将初级异域者们给唰的穿透！

    　　如此伟力，根本不是几个处于海姆冥界食物链下端的初级异域者能够承受的。

    　　火光升起，那些野兽的绝望嘶鸣也消失不见。

    　　草加伸手欲要拔出腰带里的凯撒手机，但突然身子一个趔趄，就像是犯了低血糖那样脑子猛地传来强烈的昏厥感。

    　　好在丰富的战斗经验让他立马将十字剑杵进身前的泥地里稳住了身形，加上背对着楚让他们，甚至很难让人看出他刚才的异样。

    　　而这感觉来的快去得也快，草加站稳不到一个呼吸，身体的不适全然消散，顺手拔出凯撒手机接触了变身。

    　　“这！”，草加低头望着自己的手掌瞪直了眼，他那握住凯撒手机的手看不出半点血肉该有的模样。

    　　反倒是像被涂上了一层白灰。

    　　一层奥菲死后会化作的白灰。

    　　SB社没做完的手术，不是没有效果。

    　　……

    　　“你非要一直跟着我吗？”，驱纹戒斗面露不耐烦，停下脚步看向身后那一道英气十足的靓影——凑耀子。

    　　“为什么不能跟着你？”，凑耀子反问一句，此时身上的气质比起之前纯粹的女强人多出了几分本应属于女子的娇媚。

    　　“我可是专程还给了你一个创世纪驱动器，拿了腰带就想赶我走吗？”，凑耀子白了戒斗一眼，毫不见外的伸出手打算搭在戒斗的肩上。

    　　“拿开！”，戒斗面露不爽，一拧身直接躲开凑耀子的手：

    　　“你不是世界树和战极凌马的狗吗？不去找他们，来跟着我做什么？”，驱纹戒斗向来直言不讳，瞥了凑耀子一眼语气冰冷。

    　　不过凑耀子并没有丝毫的不悦，反而莞尔一笑：

    　　“我可不是他们的部下。

    　　“之前也是我选择了他们，而非他们选择了我。

    　　“我一直都只想在这个末世见证是否能出现一个实现统治一切的家伙。

    　　“现在我看明白了，战极凌马或者是吴岛光实那个小家伙都不行。”

    　　剩下的话也不用多说了，凑耀子跟着驱纹戒斗的行动足以说明当下她心里的想法。

    　　“呵，蠢女人”，驱纹戒斗不再多说，转头看向不远处自己偶然找到的一个地方。

    　　一处裂谷里的洞口。

    　　“henshin！”，掏出创世纪驱动器，戒斗立马变身，由能连锁种形成的创世纪战甲让他终于也赶上了历史的变化。

    　　“你要是不怕死，就继续跟着我”，扔下一句话，戒斗转头奔向洞口。

    　　凑耀子一笑，同样变身跟了上去。

    　　两人都紧握着创世纪战弓，一前一后小心翼翼地走入裂谷洞口之中。

    　　猝然出现在耳畔的不绝声响顿时让二人精神一震，谨慎的缓缓探出脑袋。

    　　从SB社领地返回的霸主奥菲们霎时充满他俩的视野之内。

    　　在最高座上的正是霸主奥菲的首领普罗米修斯以及身披黑袍的暗龙！

    　　“有老鼠进来了”，高台之上暗龙的声音响起，在魔法的加持下音波如水波一样迅速传遍。

    　　一双双嗜血的眼眸刷刷地放在戒斗与凑耀子身上！

    　　就像是他们早已等候这二人多时。

    　　砰！

    　　震荡耳膜的冲击声轰然爆发，驱纹戒斗和凑耀子都只来得及将战弓置于身前，下一刻便在巨力的冲击之下被轰出了山洞。

    　　能做到这一点的，只有一个人——普罗米修斯。

    　　对待有潜力成为同胞的奥菲，这位霸主奥菲的领袖不会吝啬自己的仁慈，但对那些有威胁的人类骑士，普罗米修斯也不会收压制自己的残酷。

    　　“顺手把你们两个干掉吧”，普罗米修斯声音相当平静，甚至听上去非常的温和。

    　　让人容易想到并非是他出于主观的想要去杀人，而是无奈。

    　　“痴心妄想的家伙！”，刚刚拿到新力量的驱纹戒斗怎么会轻易屈服，弯弓搭箭一气呵成！

    　　咻！

    　　能量箭矢破空而去！

    　　咔咔！

    　　但所有的能量箭矢刚刚飞行至半空当中便被一根根藤蔓给击成碎片。

    　　戒斗得到的新力量，在普罗米修斯面前就仿佛一个笑话一样。

    　　“再见”，普罗米修斯轻描淡写吐出二字，一团七彩斑斓的能量在掌心凝聚，犹如一道炫彩闪电撕裂空间！

    　　轰！

    　　“啊！”

    　　惨叫声里，戒斗竟是被直接打出了变身形态！

    　　唰！

    　　可杀心已起的普罗米修斯没有犹豫，立马一个瞬移来到戒斗跟前，绿色的寒芒一闪！

    　　戒斗的胸膛立马多出一条血淋淋的伤口，不是倒退及时，多半已经被劈成了两段。

    　　“走！”，几个照面下来凑耀子已经战意全无，猛地一推创世纪驱动器，璀璨的粉红能量在战弓上凝聚！

    　　“SonicVolley！”

    　　一发粉红箭矢直冲云霄，下一秒化作无穷箭雨向着大地坠落，浓郁的烟尘顿时四起！

    　　普罗米修斯就静静的站在烟雾里没有去阻拦去意相当明显的戒斗二人。

    　　他刚才在戒斗身上留下的伤口，足以要了他的命了。

    　　......

