    青帮总坛。

    余春秋和霍元甲直接打了进去。

    惨叫声，呻吟声，不断传来。

    很快，地上就躺了数十个青帮弟子。

    就算青帮弟子拿着短刀和小斧头，可是依旧不是余春秋和霍元甲的一招之敌。

    武术修为到了一定层次，格斗能力就会得到升华。更别说，余春秋还燃烧了民意值，思维运转飞快，感知力强大。整个场面，都是在余春秋的掌控之中。

    青帮帮主和几个宿老都被惊吓到了。

    他们没想到此二人这么厉害。

    “你们到底是谁？”中年人帮主说道，“为何要攻击青帮？”

    中年人接手青帮快十年，还是第一次遇到这样的事情。以前，可都是青帮弟子拿刀砍别人啊。

    余春秋盯着帮主，冷笑道：“青帮前些天安排赵虎来杀我，你们不会这么快就忘记了吧？”

    青帮帮主脸色一变：“你是余师爷？”

    余春秋说道：“你终于想起来了。不错，我就是余春秋。刚才我和霍师父已经手下留情，没有对青帮弟子痛下杀手。还请帮主告诉余某，到底是谁要杀我？帮主要是不把幕后真凶说出来，我不介意血洗青帮总坛。”

    霍元甲心中暗道：“余师爷好大的杀气。他的手段，比起自己当年更狠啊。动不动就要血洗人家帮派。”

    青帮帮主没有丝毫犹豫，说道：“是蔡先生给了我一千大洋，让青帮除掉余师爷。余师爷，青帮不过是收钱办事。”

    混帮派的人，都不会有坚定的立场，心智不可能坚定。

    他们只是为了混口饭吃。

    要是混得好，乘机多捞一些钱财，那当然是更好。

    论心智，论计谋，青帮帮主和几位宿老，跟底层的青帮弟子没什么本质的区别。

    都是欺软怕硬。

    余春秋直接打到青帮总坛，而且武功高强到令人窒息。就算青帮帮主亲自下场，也抵挡不住余春秋几招。

    与其反抗到底，不如直接把蔡先生供出来。

    余春秋盯着青帮帮主的表情，见他不像是在说谎。

    余春秋说道：“蔡氏商行是吗？我暂时相信你。青帮虽然不是主谋，但确实来刺杀我了。”

    青帮帮主连忙说道：“赔偿。我们赔钱。余师爷您说，想要多少钱？”

    余春秋冷笑道：“我要一百万大洋，你们给吗？”

    一百万大洋？

    在场的人都被吓了一跳。

    青帮也做生意，有些积蓄，可是哪里有一百万大洋的财富啊。

    青帮帮主说道：“余师爷，您就是把我们都卖了，青帮也筹不到百万大洋啊。”

    余春秋说道：“那你能给多少？青帮刺杀我，可是把我吓得不清啊。我好几天都失眠，吃不下饭。”

    青帮帮主说道：“十万。我们青帮拿出十万大洋，给余师爷您压压惊。”

    余春秋说道：“20万大洋。要是少了一个铜板，我就不要钱，直接打断你全身的骨头，让你一辈子生活不能自理。”

    让青帮一下子拿出百万大洋，肯定是难为他们。但是想要10万大洋就把余春秋打发了，是不可能。

    其实，青帮是曾经的漕帮，他们没有人们想象的那么穷。青帮的财富跟上海的那些大商行，洋人的大公司没法比，可是比起一些小商人，要富裕很多。

    20万大洋，以余春秋的估计，青帮咬咬牙还是能拿得出来。

    青帮帮点头说道：“好。二十万大洋，我们给了。”

    青帮的钱，大部分都是存在租界的银行里。

    余春秋离开的时候，手里多了一掌银行存单，正好是20万大洋。

    走出青帮总坛。

    霍元甲回过神来：“余师爷，您这就得了20万大洋？这样赚钱未免太容易了吧。”

    余春秋说道：“容易吗？看起来很容易。不过对于普通人来说，就比登天还难。”

    “青帮，毕竟只是个帮派，而余某有一层‘官’身。自古以来，再小的官，在黑帮面前，都有着天然的心理优势。”

    “你我二人彰显了武艺，打进青帮总坛，更是给青帮上下一种心理和视觉上的冲击。我们在青帮的潜意识里留下了‘无敌’的印象。再加上我说话的时候态度强硬，气势上压倒了青帮。”

    “总之一句话，就是我们把青帮吓到了。青帮帮主为了息事宁人，只能乖乖交钱。否则，我真的不介意直接干掉他。”

    余春秋打进青帮总坛，看似鲁莽，其实是经过了精心推演过了的。

    各种因素交织在一起，形成这个结局，是在余春秋的预料之内。

    缺少了任何一环，都会失败。

    青帮的弟子们都是用冷兵器，要是他们用上了火枪，余春秋就算再胆子大，也不敢直闯进青帮总坛。

    霍元甲说道：“我只是没想到，青帮帮主如此痛快就把钱给了。以后，余师爷和青帮就算两清。”

    余春秋嗤笑道：“两清？霍师傅真会说笑。仇怨一旦结下，就不会有两清的说法。青帮帮主和几位宿老刚才不过是被我的气势和武艺唬住了而已。”

    “我拿了青帮20万大洋，他们岂能不怨恨？等他们缓过神来，还会对我下狠手。以后，还不知道有多少阴谋诡计等着我呢。”

    真以为20万大洋那么好拿啊？

    就算拿到了钱，也会有很大的后遗症。

    不过，余春秋会怕吗？

    余春秋是混衙门官场，当然不会怕了黑道帮派。到时候，兵来将挡水来土掩就是。

    有了20万大洋，余春秋就可以做很多的事情。

    ……

    余春秋带着霍元甲回到精武门。

    霍元甲看着院子大门上的匾额，惊讶道：“余师爷，您是要开武馆吗？”

    余春秋说道：“算是吧。我在县衙里有事情要做，有些时候公务很繁忙，精武门我没时间和精力打理。我请霍师傅来，就是想让你管理精武门，顺便教教弟子们武艺拳术。”

    余春秋觉得，合适的位置，就要安排合适的人，才可以发挥出应有的效果。

    教拳，是霍元甲的老本行。

    其实他的事情和工作，霍元甲也不会干。让霍元甲做精武门的教官，当然是再合适不过。

    霍元甲对这个职位很满意：“余师爷……以后我还是称呼您余先生吧。余先生，请问精武门现在有多少弟子？”

    余春秋说道：“只有一个。”

    二人走进院子，见到陈东正在练拳。

    陈东的衣衫被汗水打湿，一拳一脚练得非常专心。余春秋和霍元甲回来，他都没有注意到。

    陈东是完全沉迷在了拳法之中。

    这小子没有偷懒。

    霍元甲盯着陈东，眼睛一亮：“这少年是个练武的好坯子。”

    余春秋笑着说道：“霍师傅要是喜欢，就收他做弟子。”

    霍元甲点头说道：“好。”

    余春秋说道：“霍师傅，院子里的房间多，你先把家人带过来安顿。我给你预支一个月的工钱。”

    霍元甲接过余春秋递过来的10个大洋。有了钱，有活干，霍元甲的心终于踏实了。

    ……

    晚上六点钟。

    余春秋准时吃晚饭。

    陈刘氏已经端饭菜上桌。陈欣眼巴巴地坐在椅子上看着菜肴，等着开饭。

    陈欣虽然幼小，但是很懂事，只要余春秋不动筷子，她是不会率先开吃。

    陈东这个时候回来了。

    余春秋说道：“陈东，快洗手洗脸，坐下吃饭。”

    陈东说道：“先生，我想改个名字。我以后就叫陈真！”

    余春秋惊讶道：“陈真？你小子是陈真？！”

    陈东疑惑道：“先生，陈真这个名字不好吗？”

    余春秋点头说道：“挺好的。以后，你就是陈真。”

    （求票，求收藏。）

