    不修炼，神识修为已经是在悄然精进中！而若再配合蕴神术，神识提升的速度只会比之前快更多。

    狄墨也不由欣喜，照这么下去，自己契约这一株扶桑树，不但不影响自己契约其他灵宠，说不定还能更快地契约更多的灵宠！

    这种神树，果然没有真无用的东西。

    而且，这扶桑树也还能升级！

    【扶桑】

    【借助此卷山海经之力，品阶可以提升！】

    【消耗下品灵石一块。】

    狄墨欣然，看来这扶桑树升级，最起码不像是那赤鸟品阶提升那么苛刻。

    不过，狄墨也没有急着升级。他现在毕竟是还在木族的领地，防人之心不可无，总是要小心一些，等返回狄族，或者无人之处，再慢慢提升品阶不迟。

    于是狄墨收敛心神，再次向木锦道谢。

    木锦微笑，“赤火大哥太客气了！”

    狄墨心中一动，向木锦询问二阶影虫、千年紫竹、以及千年火母等等这些天地灵物的消息。

    木锦道：“旁的我也没有听说过，我去帮赤火大哥查查我们家族所藏的竹简，或许会有所发现。倒是这千年紫木，我之前还真听说过。”

    狄墨一喜，连忙向她请教。

    这木族不愧是擅长培养、种植种种灵药、灵植的家族，在这方面的见闻，也当真是胜过了狄墨太多。

    木锦仔细说道：“白族有一处药圃，其中就种植了一片紫竹林，上一次我去看时，好像见有两株年份都在千年左右，我估摸着应该适合赤火大哥你的使用。”

    稍稍顿了顿，木锦又主动道：“我们木族跟白族相交多年，我可以去帮赤火大哥你去问下。”

    但狄墨想了想，却是摇头，“不用，我自己去便是。”

    木锦只好作罢。

    木族这里也再没了其他什么事情, 狄墨便不打算继续逗留, 向木锦告辞。

    木锦依依不舍地送出来。

    狄墨最后告诫她一声, “木锦姑娘，你生性善良，但这大荒之上, 处处凶险，心机叵测之人不计其数。你当记住, 出门在外, 跟任何人接触都要留个心眼, 莫要轻易相信任何人的话。”

    稍稍顿了顿，狄墨郑重道：“便是我的话也是一样, 我的话，也不能全部相信。”

    说完，狄墨告辞离开。

    微微一怔, 看着狄墨身影远去, 木锦却是忍不住在心底暗暗道：赤火大哥, 你当我不知道你欺骗了我么？你所用的分明是“御灵术”, 是我们这青山山脉的方圆千里之内，最普通、最常用的一种御灵之法。真的是南方火族子弟, 怎么可能用这种普通的御灵法术？

    所以，其实木锦早已经猜出来狄墨是假的身份，但她也能看出来狄墨对她、对她们木族并无恶意！甚至许多地方都在暗暗扶持。

    这样的情形下, 他是不是叫赤火，是不是火族子弟, 又有什么关系呢？

    “青山山脉就这么大的地方，各族也就只这么多……我就不信, 找不出来你的真正的身份！”木锦在心底暗暗想着。

    ……

    却说狄墨从木族离开，直奔白族坊市而来。

    不过, 他仔细思量一番，却没有动用白婵长老那条线，虽然一番接触下来，白婵长老应该也是可信的，但终究要小心一些，尽量少泄露自己的秘密。

    而且也是正好，他从那些枯骨盗手中得到了一件能够遮掩身份的法器！

    【敛息珠】。

    这敛息珠看起来就只是一颗普通珠子的模样，甚至狄墨之前翻捡那些枯骨盗的遗物时，也没有在意，下意识就把他忽略了。

    还是识海种入这一颗扶桑树后，狄墨神识灵性更强，才敏锐地察觉到了这一颗珠子的异样。

    再仔细看时，才发现这是一颗敛息珠！

    这敛息珠带在身上，就会自然而然地遮掩其佩戴者的气息，使得佩戴者变得宛如常人一般，纵然是那些修为顶尖的先天境也无法轻易看穿这敛息珠的遮掩。

    筑基修士或许能够看穿，但他们这种小地方，不过大荒一隅，又能有多少筑基修士？

    所以，一般情况下还是很安全的。

    也因此，狄墨便将这颗珠子祭炼一番，佩戴在身上，低调地进入了白族坊市。

    再一次进入白族坊市，狄墨便以普通散修的身份，在坊市之中租了一处密室暂且住下。白族的这一处坊市也是特意挑选的，灵气很足, 所以狄墨在这里修炼，效果反而比在家族中更好！

    狄墨又布下防御阵法，确保无人能够窥探, 他这才准备升级那株小扶桑！

    这扶桑树, 此时只是玄阶下品的血脉品阶, 跟赤鸟当时的血脉品阶一样，但它的升级可是要比赤鸟容易了不少。

    所以，狄墨很快已经接连三次升级，将这扶桑树提升到了玄阶极品！

    提升到玄阶极品后，这扶桑依然没有什么直接的战斗能力，但整株扶桑树已经达到了一丈多高，比之前翻了三倍有余！宽大的树冠向着四周展开，一片片的扶桑叶在狄墨的识海之中微微摇曳，仿佛有着道道的曦光落在上面，不断滋润着狄墨的神识。

    狄墨的修为也在飞速提升！

    他忽然心中一动，只觉周身经脉之中真气奔流，滚滚不休，四肢百骸，一念之间便能轻易抵达……狄墨赫然也趁势突破到了先天境！

    终于先天了。

    狄墨欣然，不过欣喜之余，他也暗暗惊奇。

    要知道，之前青狐、赤鸟都接连提升血脉品阶、修为境界，比这扶桑树提升的只多不少。

    但之前都没有突破，这一次却突破了……

    虽然，也不排除“最后一根稻草”的缘故，但狄墨却也隐隐觉得，这般巧合之事，也不能只用“巧合”来解释。

    当然，现在狄墨也不好判断，只能暂且记下此事，等日后再慢慢察看。

    修为突破之后，再加上扶桑树的血脉品阶提升，狄墨感觉自己提升最大的还是神识！有了扶桑树的增幅，狄墨感觉自己已经可以契约第四只灵宠了！

    只是当然，一时也没有好的选择，狄墨也只能暂且作罢。

