    解宴来片场的那一天,桑暖拍的那一条戏怎么也拍不过。导演没有着急，他将那一幕给桑暖仔仔细细讲了一遍，包括人物的心理和想法,掰开了揉碎了给桑暖讲，之后还给了她时间去琢磨如何演好这一场戏。

    周全把解宴带到片场时，桑暖捧着剧本，正在和新来的助理对戏。助理的年纪比她还大，所以桑暖称呼助理为姐姐。她将助理姐姐当做是戏中的人物,认真地对戏。感情浓烈到了一定程度，竟然还落下泪来。

    导演看到了桑暖的表演,很欣慰：“就是要照这个样子演。”他趁桑暖的感情还没有抽离,让演员赶紧就位，重新拍那一条戏。

    周全跟着解宴，低声询问他的小少爷，要不要搬来一张座椅让他休息。

    而解宴的面目一如既往的冷淡，他没有说话,只是看着片场中的人。那么冷的天气，桑暖只穿了一件白色连衣裙,但她似乎一点都没有感受到这天气的寒冷。年轻的女孩披散着长发,向摄像机伸出手,那里有她幻想的奖杯。

    摄像机里的屏幕窄小，却将其中的人纤毫毕现显现出来。

    解宴好像又出现了幻觉，明明桑暖是对着摄像机，他却感觉她是在向他伸手，那么多的人与物,都可以变为无物。

    那一双干净的仿佛会说话的眼眸,在熙攘红尘里,分外美好。

    他甚至想要割下那些令他着迷的事物，小心地保存起来。有一个声音在他耳边恶意地低语：那是属于他的事物，怎能与他人一同分享。

    解宴赞同地轻轻点头。

    画面中的桑暖已经颓然地放下手，他喜欢的眼眸里不知什么时候盈满泪水，一眨眼睫泪水就扑簌簌地落下。摄影机里出现了另一个人的身影，桑暖戏中的母亲走进来，抱住了蹲下身哭泣的女孩。

    摄像机里画面拉得很远，解宴只能看到那个女演员的背影。

    这一条戏拍得很顺利，只是女演员一直入不了戏，在她抱住桑暖的时候，总感觉自己被谁盯上了，那目光阴恻恻的，带着浓重的恶意，像是恶鬼一样。她抱着桑暖事，都止不住手颤。还好摄像机拍的是她的背影，勉强能将这条戏带过去。但当她站起来时，又发觉不了这目光的来处。

    桑暖抽了好几张餐巾纸，来擦止不住的眼泪。她一开始不知道如何演戏，只能把自己完全代入戏中的角色，才能演得出来。她擦得太用力，以至于眼睛都是红通通的一片。

    眼前递过来一块毛巾，还冒着热气，少年特有的清润声音对她说：“敷敷眼睛，不然会肿的。”

    桑暖抬起眼，才发现解宴在面前。

    他穿着一件黑色的羽绒服，更显得他皮肤白皙，如同今早刚下的一场雪，是霜雪堆砌而成的。

    汹涌包裹的情绪挤进来一丝清明的理智，桑暖呆呆地拿着毛巾，都忘了敷。

    “你来了啊。”她说。

    解宴点头，他向桑暖伸手，桑暖沉默了半晌，把自己的手搭上他。冰凉的温度，却让她感觉很舒服。

    这一幕让她想起了那个晚自修，她不太情愿地向伤痕累累的少年伸出手。现在角色互换，感情却变得不一样。桑暖怔怔地拿着热毛巾擦眼睛，这完全是无意识的动作，毛巾的布料柔软，放到眼上很舒服，但热气熏得她眼睛似乎又要流泪。

    她把毛巾放下来，总算能把刚刚的情绪都暂时抛出去，将注意力全放在解宴上：“是周全哥带你进来的吗？”

    在解宴来之前，桑暖对他说，来之前给她发个消息，她会把他偷偷带进来。却没料到，今天的戏拍得这么不顺利，还让周全带解宴进来。

    想到这里，桑暖朝周全偷偷看了一眼。她小心地说：“我带朋友过来，不会有事吧。”

    周全表情从始至终都是那么温和的平易近人，桑暖和他在一起的那几个月，从没有见过他有生气的时候。最是这样的人，最不好接近。所以桑暖和周全一直没有亲近起来，明明这几个月，她见到最多的人就是他。

    “没关系。”周全笑笑，唇角和眉梢扬起的弧度都像是计量好的一样，不多一分，不少一毫，“带朋友来剧组看演戏很正常，不会有人说什么的。”

    桑暖毕竟对演艺圈的各种规矩知之甚少，她听周全这么说，也就这么相信了。于是桑暖转过视线，絮絮地和解宴说话：“我原先想让你看我的表演，哪知道让你看到了那么糟糕的一幕。”她以为解宴来的时候，正好是导演喊结束后，她还坐在地上哭，出不来戏的时候。

    解宴却摇头，他支着下颔，看桑暖，眼睛微微弯起来，笑出了一池春水的味道。在最美好的年纪里，谁都有最美的样貌。

    “我觉得你演得很好。”好到他想要把她藏起来。

    桑暖抿住唇，笑靥却不受控制地露出来，以至于连抿唇的动作都做不出来。偏偏桑暖还没感觉到自己笑了，一直看着解宴，眉眼弯弯。

    无论是谁，都喜欢听到他人对自己的夸奖，桑暖也不例外。

    “那我就当真了。”

    说完她就打了一个喷嚏，极煞风景。她捂住口鼻，才发觉自己还穿着那一条连衣裙，手臂和腿都裸、露在空气里。她竟然这个时候才感觉到冷，也是不可思议。

    打了这个喷嚏后，桑暖一下子连耳根都红了，她转过身去找自己的衣服。那一件白色的棉服搭在后面的塑料小桌上，桑暖坐的椅子角度刁钻，需要整个人探出去，不太好拿。当她费力够衣服的时候，解宴已经拿起了那件棉服。

    白色的宽大棉服，很容易就能包住桑暖，甚至再往里面加一个人也可以。那是桑暖上次来学校的时候，穿的衣服。

    他把衣服披在桑暖身上，桑暖仰起头，只来得及看到他弧线秀致的下颔。少年秀骨，自是好看。但是桑暖却不知怎的，想到了另一幅画面，眉眼温柔的青年，垂眸为她披上一件羽绒服，他的五官没有半分棱角，垂下的眼睫很黑，鸦羽一般。

    他问她冷不冷，声音也如春风。

    再是一晃眼，青年的脸与解宴重叠起来。

    心忽然酸胀起来，连刚刚耳朵泛起的红也消退下去，说不清的荒谬萦绕在心头。桑暖也不知道，这忽如其来的感情是怎么回事。

    解宴看出了她的不自然，问她怎么了。

    “没有什么。”桑暖低头把棉衣穿上，习惯性地套上帽子，包住自己冻僵的耳朵，也不会管脸上的妆会不会蹭到帽子上。

    “你见过雪吗？”她把帽子两边的扣子扣在一起，这就把桑暖的脸包裹住了，只留下一双眼。

    “今天这里下了雪，要不要一起出去看看雪。”桑暖将这莫名其妙的的情感压在心底，转头说起了今天的初雪。

    南方人见到雪的机会总是少之又少的，桑暖更是从未见到像今天这样大的雪，鹅毛一样，遮天蔽日的，才下了一小会，地面上就积起了一层。她以为解宴也是和她一样，于是就兴致勃勃地拉着他出了摄影棚。

    道路上的积雪已经被清理干净，但是望过去，天地还是白茫茫的一片。

    这风景解宴司空见惯，现在再看，却有不一样的味道。到底还是因为多了一个人。

    树木在这个季节枝叶光秃秃的，枝干撑不住厚重的雪，于是发出一声压力沉重的声响，断裂了开来。上面的雪就扑簌簌地落下来，将下面两个人扑得满头满脸都是。

    桑暖还好，带着帽子，但是解宴没有，因此显得更狼狈。

    很难见到解宴这么狼狈的时候，即使那天他手臂满是伤痕，鲜血都止不住的时候，他看起来也是漠然地处于世人之上。所以她看着解宴笑了好一会儿，才动手帮他清理落下的雪。

    她的指尖从他的发上，不知道什么时候落到他的眼角处。其实见到解宴的第一眼，桑暖最先注意到的就是他这颗泪痣，小小的一颗，缀在眼角却有说不出的风月味道。

    反应过来后，她已经摸了摸那颗泪痣。

    解宴看着她，忽然在她面前，垂下头。

    少年轻声对她说：“你多摸一会儿，其实也没关系。”

    那一句话后，桑暖就知道，自己栽了。

