    第266章悄悄给武神讲道

    “轰隆隆……”

    整个人皇之地都在颤抖。

    无数的人族瑟瑟发抖。

    连夏天和蓝海这两位高等神力，这一刻都头皮发麻，心中惊悸，感觉自身弱小而又无助。

    主神之间的碰撞，就像是真正的天地之葳，浩大而又恐怖，人力不可抗衡。

    “这这……这是异世界都主神和武神打起来了吗？”

    “这是在中州战斗吧？”

    “战场在中州, 可是这战斗冲击波，竟然席卷如此之远……”

    “太可怕了！”

    这一刻，哪怕是高等神力的夏天和蓝海，都心惊胆颤。

    哪怕是黎苍，也都神色凝重。

    因为他们都知道，这一刻武神算是代表了整个人族。

    一旦武神落败, 整个人族都将不复存在，因为那主神代表的种族，明显是在针对人族。

    人族都气运发黑，乌云盖顶，多半就是因为那未知的主神。

    人皇之地上空，半透明都屏障愈发耀眼，阵法愈发完善。

    黎苍虽然很多年前就开始布置这个阵法了，但一直没有启动过，主要是一直没有完成。

    此刻激活之后，发现了很多漏洞，一边抵挡来自主神的战斗冲击波，一边继续完善这个阵法。

    在激活的情况下继续完善，速度快得多，很多地方他一眼能看透缺什么，法则如天地丝线，穿梭天穹上, 交织虚空中倒盖都超级大碗随着越来越完善，反而越来越透明。。

    无形的天地之力在阵法内部交织，甚至整個人皇之地的人族气运, 都被黎苍融入了这个阵法中。

    当然，虽然在分心完善阵法, 但黎苍如今可以分心多用，他更多的注意力都放在武神和异世界的主神的战场上。

    因为武神的胜败，决定了他接下来是继续庇护整个人族，还是带着少部分人族跑路。

    黎苍试着推演：“理论上来说，既然地球大天地能容纳主神进入了，那地球大天地都天地规则，就能镇压主神，将主神的境界也压落下来……”

    黎苍暗中推演，越是推演，他眉头皱得越深。

    因为根据他都推演，这一战武神会非常危险。

    虽然以他现在的能力还无法推演主神，但只要推演战斗冲击波就足够了，可以通过战斗冲击波判定战斗的持续时间和双方优劣。

    战斗持续时间越长，大地被摧毁得越严重，说明武神的劣势越大。

    根据他的推演，这场战斗至少要持续三天时间，那时，整个中州，还有中州附近的海洋，都消失无踪了。

    最终的结果是，武神和那位陌生的主神同时消失，或许是打入了虚空中，推演的未来已经看不到战斗冲击波了。

    这说明武神真的非常危险，哪怕对方被地球的大天地规则压制，依旧如此。

    “武神以武证道……”

    黎苍心中念头急转：“我的法则里面，并没有武道一类的法则。”

    “不过……神力转化本源，应该是需要时间的，武神现在或许还没完全将神力转化成本源。”

    黎苍心中一动，屈指一弹，一滴血飞出防御阵法，化作一道分身，极速瞬移，朝着战场方向赶去。

    “人皇大人……”

    其他神灵见到黎苍都行为，都是吃了一惊，同时心中也暗暗期待，虽然哪怕理性告诉他们，黎苍就算再强也不可能干涉到主神之间的战斗。

    但是黎苍人皇的身份摆在那里，而黎苍本人也是经常创造奇迹都存在。

    所有人都希望黎苍能再次创造奇迹。

    黎苍没有说话，他分出分身赶往战场，本体依旧留在人皇之地，继续完善防御阵法。

    随着阵法越来越完善，整个大阵渐渐的已经能自行运转，甚至能吸收部分战斗冲击波化为己用。

    与此同时，防御阵法的外面，有迷雾出现，隐隐将整个人皇之地的时空都隔绝了。

    不过那迷雾只能从外界看到，能隔绝外界的窥探，却不会阻挡内部都视线。

    至少夏天和蓝海等神灵，就根本不知道大阵的外面已经出现了重重迷雾。

    同一时刻，黎苍的分身一次次瞬移，不停地朝着中州战场赶去。

    他这具分身虽然没有肉身那么强大，但因为思维想通，记忆相通，所以同样能使用各种法则。

    甚至于，黎苍惊奇的发现，这具分身，同样也能开启低维世界的通道。

    他的分身与众不同，哪怕是分身，但每一滴血，每一颗细胞，都和低维世界有着紧密的联系。

    这种本体分出来都血肉分身，跟身外化身是完全不同的，绝对不会产生独立的人格，绝对唯一的神途限制了出现第二个同等级都这条神途都始祖，也同样限制了两个拥有不同人格的他同时出现。

    一路上，黎苍看到许多大洲被战斗冲击波破坏，森林成片的湮灭，生灵成片的死去。

    哪怕有神灵庇护，可在这种情况下，绝大部分神灵都自身难保，更别说庇护他人，或者庇护整个大洲了。

    没有伟大神力的大洲，几乎都是损失惨重。

    “真是肆无忌惮啊，直接将地球当成战场，不进入虚空，更不去外太空，直接1??毁灭人族为目的！”

    黎苍心中冷漠，加快了瞬移速度。

    不多时，他便远远的看到了战场。

    只见两道巨大的身影在天穹上不停地碰撞。

    两道身影都高达上百公里，他们所过之处，空间都出现黑痕，那是空间都承受不住他们强悍的肉身都缘故。

    至于两人碰撞的区域，更是空间成片都塌陷破碎，空间乱流倒卷，肆虐天地八方。

    “轰轰轰……”

    两道身影速度极快的碰撞，或是直接肉身对轰，或是以法则硬憾。

    那里神光亿万丈，打得空间都崩塌了。

    整个中州已经不复存在，也不知道异世界主神的突然偷袭，让这里死去了多少人。

    武神有提前预料到吗？

    有人逃走吗？

    如果没有，那这一次都损失，就太巨大了，巨大到武神承受不起的地步。

    谷鸈

    因为武神的根，在中州。

    黎苍可以看出，武神想要引导异世界主神前往外太空，想要转换战场。

    但异世界主神恰恰相反，想要拉着武神继续在地球表面战斗，要将这里当成战场，试图摧毁地球。

    没错，黎苍看出来了，异世界主神，就是想要摧毁地球，肆无忌惮的释放大招。

    黎苍眼睛微微眯起：“这人，是想要反过来吞噬地球吗？一旦地球受损，天地规则威力大降，世界之力也会受损，届时地球吞噬融合异世界的速度和力度，都会受到影响。”

    一旦让对方成功，那位陌生的主神就能占据主场，拥有巨大优势，不再被压制实力。

    之前人族能守住地球上千年时间，一次次反入侵异世界，灭掉不知道多少个种族，这真的是因为人族足够强大吗？

    不是！

    这只是因为，地球是主场，而对于异族来说，这里是客场，处处受制。

    只要进入地球，就会被压制实力，实力大降的情况下，就容易陨落，最终被地球人族反入侵，毁灭世界。

    以前人族对于部分异世界，也是如此做的，先重创对方的世界，让对方世界都气运之力受损，再强行吞噬。

    因此，地球越来越大，地球人越来越强，地球的神力越来越多。

    现在，那位陌生都主神也在这样做，想要摧毁地球，再差也想要破坏部分地球都结构，以此来削弱地球的气运之力，让他的世界能更容易反吞噬。

    一旦让对方成功，那后果不堪设想。

    黎苍收敛了自身的一切气息，隐匿了身形，藏入空间中，悄悄靠近战场，靠近武神。

    到距离武神只剩下几千公里，也就是如今他的神识能抵达都位置之后，他盘坐虚空，直接运转讲道经，然后在这个基础上念诵道德经。

    没错，他要给武神讲道，临时讲道，他相信，武神哪怕已经是主神，但对于法则和本源都领悟，也不过是皮毛，跟他完全没法比。

    而他都神途包容万象，哪怕其中并没有武道，但大道殊途同归，武神绝对能从里面轰得一些有用的东西。

    “道可道也，非常道也……”

    在讲道经都加持下，道德经都内容以特殊共振方式传入武神耳中。

    正在激战都武神一愣，原本有些气恼是谁在打扰自己战斗，但当他稍微分心去听之后，突然心神震动。

    因为那经文蕴含的特殊奥义，简直深奥如宇宙繁星，其中不乏有对他用处很大的东西。

    不过因为此刻正在战斗，情况危急，他没办法获取更多，只能从其中挑选最有用的，那就是和本源相关的东西。

    他如今其实也只是准主神，因为他的神力并未完全转化成本源，也就是主神之力，因此，哪怕这个陌生的主神也被压制到了准主神级别，但对方的力量已经完全是主神之力，法则也比他的更强大，能隐隐压制他。

    他也只是靠着不灭的战意和丰富都战斗经验跟对方硬抗。

    加上他心有顾忌，担心对方摧毁地球，继续这样下去，他迟早落败、

    武神的悟性是绝对毋庸置疑的，否则也不会成为整个人族的第一尊神灵。

    此刻，黎苍亲自为他讲道，他瞬间如醍醐灌顶，很多以前无法明白的东西，此刻恍然大悟。

    很多以前模模糊糊，感觉像是抓住了什么，却又好像完全没抓住的灵感，此刻源源不断涌来。

    “轰轰轰……”

    战斗还在持续，原本已经占据上风的陌生主神，渐渐发现自己都优势竟然在渐渐的消失。

    这个人族都主神，不仅招式愈发凌厉，甚至于主神之力也愈发精纯，隐隐有反过来压制他的趋势。

    “这个人族主神到底是个什么怪物？哪怕同样是主神，但本座早已成为主神百万年，圆满法则之上更进一步，极尽升华，哪怕同境界，靠着对法则的领悟程度，我也能轻松镇压他才对，为什么……”

    这个陌生主神心中产生不好的预感，加快了攻击速度和力量。

    一时间这里光芒更刺眼，战斗波动更大了。

    然而就在这时，武神突然一拳轰出，拳头上竟是出现了黑白两种气体，一阴一阳，相互纠缠，演化出无穷的破坏力。

    “阴阳二气……怎么可能！”陌生主神大惊失色，这饿人族都新生主神，怎么会拥有这种传说中的神通？

    如果对方拥有这种大神通，为何早先不用？

    偏偏要等到现在，他都将整个中州摧毁了，眼看都要胜利了，对方才使出来，这是在逗他玩吗？

    “轰……”

    武神这携带着阴阳二气的一拳，轰开了陌生主神的防御，第一次轰穿了对方的强悍肉身。

    那陌生主神瞬间使用神通将身体修复，然后打出一道灭神之枪。

    锋利无匹都灭神之枪像是要贯穿武神的魂海，要钉住武神的神魂。

    然而这时武神拳头上的阴阳二气突然转化成一个阴阳太极图，直接将灭神之枪扒拉到一边，接着阴阳太极图一转，竟是改变了灭神之枪的攻击方向，瞬间将毫无准备的陌生主神的魂海轰穿。

    “该死！！”

    陌生主神大怒，突然撕开空间，一步迈了进去，不再坚持在外面战斗了。

    “想跑！”

    武神打得正爽呢，见对方竟然想跑，哪里愿意？》

    他直接追了上去。

    虚空恢复宁静，不过这里都毁灭性力量依旧恐怖，哪怕是普通伟大神力来了，一不小心都会翻船。

    数千公里之外，黎苍停下了念诵道德经，停止了运转讲道经。

    此刻他眼中也闪过意外之色：“武神竟然能领悟出阴阳之力，而且将阴阳太极图都领悟出来了。”

    这点有些出乎他的意料。

    而且，武神对于阴阳太极图的运用方式，比他更强。

    这或许就是战斗经验的问题了。

    他自身虽然也不弱，同等级中是绝对无敌，甚至可以越多个等级轰杀伟大神力。

    但他的战斗方式，都是直接以世界之力镇压，或者人族气运镇压，或者强大神通镇压。

    这就是他的战斗方式，他不会打艰难的战斗，因为根本没必要。

    而也正是因为如此，他几乎不可能拥有武神那样丰富的战斗经验。

    “不管如何，这一战，是人族胜了。”

    “但最后，还是得靠我啊。”

    黎苍暗松一口气，然后快速瞬移离开，不出意外的话，这里很快就会成为热闹之地，人族猴子异族的神灵，都会来此查看情况。

    --------

    【用新电脑，新输入法，可能错别字多，现在特殊情况，没时间修改，过后一定修改，请大家见谅。】

