
　　卖主是个带着狼头面具的黑衣人，身边没有一只精灵，听声音是个男人，他听到晨星的话，马上报价：“八千万，不二价。”

　　八千万，这个价格算是公道了。

　　晨星之前在网上就查阅过各种精灵秘宝的市场成交价,一块完整的不融冰价格差不多就是这个价了。

　　对此，晨星想了想，准备拿出手上剩余的好东西出来，来一次以物易物。

　　他手上还可以拿来出售的好东西有一块雷之石、一块火之石、七块暗之石，一小块灵界之布和两大块灵界之布。

　　其中雷之石和火之石都是低品质的，市场价一般是两百万。

　　剩余的七块暗之石有四颗是低品质、两颗中品质和一颗高品质，按市场价来算,低品质暗之石可以卖出500万，中品质可以卖出1000万,高品质则可以卖出4000万。

　　至于灵界之布，一大块完整的灵界之布可以卖出3000万。

　　总价算下来，他手中可以拿来出售的物品大约可以价值一亿三千四百万，买下这不融冰是绰绰有余了。

　　就当晨星准备开口向卖主说出自己的交易条件时，旁边那名被拒绝了的买家顿时有些恼怒的说道：“喂，等一下，我和你的交易还没谈完呢，继续跟我谈，再加一个精灵秘宝如何？”

　　这买家是个带着牛头面具的黑衣人，身边带着一只45级的引梦貘人，此时语气有些咄咄逼人。

　　他见卖主不肯答应他的出价，有些恼羞成怒了。

　　“你是聋了吗？难道我的话没有说清楚吗？不换，想要取走凯西的精灵蛋，就拿一样神兽之物来,区区几件精灵秘宝就想要换走凯西的精灵蛋,做梦吧。”

　　卖主显然不是善茬，他根本没有打算继续跟牛头面具买家谈下去的意思，再次狠狠的拒绝道。

　　凯西精灵蛋换神兽之物？

　　晨星听到卖家开出的关于凯西精灵蛋的报价,心里顿时有些无语了。

　　凯西精灵蛋虽然是珍贵，但在他心里，可还远远没有神兽之物珍贵。

　　这位卖家怕是想要神兽之物想疯了，难怪牛头面具人买家会有些恼羞成怒，估计对方是认为卖家在故意不将凯西精灵蛋卖给他，否则根本不会说出这么离谱的报价。

　　“混账，你脑子进水了吧，神兽之物有多珍贵你心里没数吗？区区一个凯西精灵蛋能换到神兽之物？况且你以为会有人带着神兽之物来这种地方做交易吗？”

　　牛头面具人见买家又拒绝他，气急而笑，讽刺道。

　　说者无意，听者有心。

　　一语惊醒梦中人。

　　晨星听到牛头面具人这话，一道闪电仿佛在脑海里闪过，令他浑身一震，他心里此时就意识到自己为什么来到这里后会一直心绪不宁的真正原因了。

　　他深藏重宝，如今却掉进巨大的险地当中，而且还没有多少反抗余地。

　　一旦被人得知他身上有神兽之物，那还得了？

　　一时间,晨星就没有了继续交易的心情，不动声色的后退，扮演成为一名被卖家报价吓退的买家，然后开始快步往最近的传送点走去。

　　运气不错，他最终有惊无险的来到传送点，然后顺利买票，规规矩矩的排起队，等候传送走。

　　不一会儿，就轮到晨星了，他将传送票交给门卫，然后就进入由12只勇吉拉围成的传送阵。

　　随着12只勇吉拉同时发动瞬间移动，晨星顿时再次眼前一黑以及感受到一阵天旋地转。

　　当他这种糟糕的感觉褪去，视野重新恢复清晰时，他发现自己并没有回到橙华市，而是来到一片陌生的树林里。

　　晨星立刻拿出精灵导航器开确定自己当前的位置。

　　同时，为防止遭到野生精灵袭击，他将黑鲁加、狩猎凤蝶和巨沼怪释放出来。

　　黑鲁加一出来，就立刻使出影子分身，派出影子分身在附近探查地形，狩猎凤蝶和巨沼怪则一左一右护住晨星。

　　几秒后，晨星看着精灵导航器上显示的坐标，惊讶地说道：“我居然来到了橙华市西边的104号道路，而距离橙华市足足有十几公里，这传送偏差也太远了吧。”

　　接着，他取出手机，看看他失去与外界联系的时候是否有人发信息过来。

　　打开手机的瞬间，他立刻就看到好几条没有阅读的短信，他正准备着点开看，身边的黑鲁加却突然俯下身，往某个方向发出低沉的犬吠声。

　　晨星见此，立刻把视线转移到那个方向。

　　狩猎凤蝶和巨沼怪两只精灵同样如此。

　　而这个时候，变身成面具的百变怪动了，它从晨星脸上脱落下来，然后快速变成帕路奇犽，对着天空释放出一道龙息。

　　百变怪这个举动瞬间就令晨星意识到事情不对劲，知道敌人极有可能隐藏在空中，马上大声道：“狩猎凤蝶，用空气利刃跟上。”

　　话音刚落，两道青色气刃就被狩猎凤蝶释放出来，瞄准百变怪攻击的发现射去。

　　下一秒钟，只见天空突然出现一阵扭曲，一名红衣女子和黑衣男子出现在空中，两人身边分别站着一只哥德小姐和雷丘。

　　两人出现时，百变怪的龙息和狩猎凤蝶的空气利刃已经临近。

　　眼看着两只精灵的招式要命中两人，最后却见红衣女子眼里亮起蓝光，一个蓝色护盾将两人以及两只精灵罩住。

　　龙息和空气利刃最终被挡住了。

　　“精神力护盾，你是什么人？”

　　晨星见到这一幕，大惊道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我是什么人？哼，你这个低贱平民训练家不用知道，因为死人是不需要记住我。”

　　红衣女子闻言，冷声道。

　　话音刚落，她立刻挥手，然后做出一个握紧的手势。

　　晨星顿时感觉到一股强大念力将他束缚住，喉咙被一股巨力紧紧地握住，令他一时间难以呼吸。

　　“怪！”

　　巨沼怪见此，顿时发出一声怒吼，然后使出岩崩。

　　一块巨岩被他狠狠地抛向空中。

　　空中的雷丘这时动了，尾巴瞬间变成钢白色，化为一把削铁如泥的砍刀，闪电挥动间，岩石瞬间被切成两半。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第154章：惊醒免费阅读。https://xs.23sk.com 