
    “几年不见，赵兄还是这般的喜爱闭关啊。”

    见到这个青年，呼延松青身上的傲气也是一缩，对着后者抱拳，轻笑着打着招呼道。

    对于他的招呼，这个赵兄却没有半点搭理的意思。

    而更为奇特的是，见到他不理自己，呼延松青的面色上，竟然是闪过一抹庆幸之色，仿若因此松了一口气一般。

    能让得呼延松青如此对待的这个青年，正是八大千年世家……赵家的赵日天，同时，他也是丹塔中最为优秀的学员之一。

    赵日天自幼便是展现出了惊人的炼丹方面的天赋，果不其然，在赵家的倾心培养之下，他也是以一种傲视同辈的姿态，进入了丹塔。

    不过，一提起赵日天这个人，整个中州恐怕没有几人不皱眉头。对于他，在绝大多数人的眼中，都是一句话能够将其描述了：“污言秽语之祖！”

    或许是因为赵日天经常闭关的原因，让得他的性格比较的孤僻古怪，而又因为他的这种闭关，也成就了赵日天在不过二十余岁的年纪，精神力就达到了令许多炼丹界大师都难以企及的地步。

    而或许正是因为他远超同辈之人的缘故，他的生性也比较的张狂，甚至，可以说其向来目中无人。

    “老头，你找我啥事？”

    赵日天鼻孔朝天，一句话语，从其口鼻间蹦出。

    “赵日天，你闭关这一个多月，可知晓丹塔中发生了什么事情吗？”呼延赤星问道。

    “别跟我拐弯抹角，有话快说，有屁快放！”

    面对呼延赤星的问话，赵日天很是不耐的说道。

    这也是让得呼延赤星的老脸一阵赤红交织，不过，在一想到后者素来如此，并不只是针对他，他也是强忍着心中的恼怒，继续说道：“在这一个月中，丹塔中有个新生可是大放异彩，连连打破当初你留下的记录，在短短不到一月的时间中，他已经冲上了天榜三十一名！”

    呼延赤星特意将打破赵日天纪录这话说得很重，不过，后者依旧是那副姿态，仿若没有丝毫兴趣一般。

    不过，呼延赤星带着一抹笑意，接下来的一句话，顿时让得赵日天面色有些变换了起来。

    “塔主和几位执事已经商议过了，本次将会由他代表我们丹塔去参加丹界峰会！”

    丹界峰会，那是赵日天心中一个痛，原本狂妄自视甚高的他，一腔的自信的他，代表丹塔前去参赛的他，在丹界峰会上，被人将那种自信，给践踏得粉碎。

    在经过过丹界峰会后，赵日天才知道什么叫人外有人，天外有天，也是明白了丹界峰会的水准，远远超过了现在北域丹塔的水平。

    不过，赵日天也不愧是赵家倾力培养之人，在受过这个挫折之后，他并没有就此颠倒，而是更为疯狂的苦修，两年间，他几乎是整日闭关，不断的锤炼着自己的精神力和创想新的配方。

    如此近三年的时间，他为的，就是这一届的丹界峰会。

    而这个时候，呼延赤星居然告诉他，塔主已经将峰会的名额给了一个新生？

    “他叫什么名字？”

    赵日天深吸一口气，缓缓问道。

    “秦逸尘。”

    望着赵日天的面色罕见的出现了一抹正色，呼延赤星嘴角也是勾起了一抹笑意，事情，正朝着自己所想象的方向发展着。

    ……

    天渐黄昏，三星学员休息区域。

    “你这厮就是秦逸尘？”

    秦逸尘刚从万仞塔回来，便是被一道身影挡住了去路，一道语气非常张狂的声音也是在其耳边响起。

    “不过是一个毛都没长齐的兔崽子，也没有三头六臂嘛。”

    望着眼前年纪比自己还要小的家伙，赵日天眼中闪过一抹轻蔑之色。

    “咦？那是谁，竟然拦住秦逸尘了？”

    “不知道，走，过去看看。”

    秦逸尘在丹塔中已经拥有了一定的名声，他被人拦住，顿时便是吸引了不少回来的三星学员，顿时，一个个学员都是饶有兴趣的围观了过去。

    “那……那……那不是赵日天吗？！”

    在走近一些，看清这个头发凌乱的身影时，一道惊呼响起。旋即，原本有些喧哗的众人，仿佛在这一霎变得死寂了下来。

    赵日天，可是丹塔之中，真正最为顶尖的风云人物啊！

    他找秦逸尘干嘛？

    秦逸尘盯着眼前这个长得英俊的青年，虽然也因为对方的身份微微惊讶了一下，但是，他那一双黑色的眼眸之中，却并未有显露出敬畏或者是惧意，只是一片平静。

    “你太嫩了，不配代表我们北域丹塔！”

    赵日天微微摇了摇头，淡淡的说道。

    “我不配，难道你配？”

    然而，出乎赵日天意外的是，秦逸尘竟然是带着一丝玩味的笑意，对着他反问道。

    “小崽子，你知道老子是谁吗？”

    赵日天已经记不得这是多久没人敢这般和自己说话了，哪怕是在炼丹师天才如云的丹塔中，也没有人敢这般和自己说话。

    “你是谁与我有何干？难道你三头六臂不成？”

    秦逸尘轻笑一声，将之前赵日天所说的话反击了回去。

    “嗡……”

    秦逸尘的话刚落音，一股隐晦的波动便是从赵日天身躯中散发而出。

    赵日天只是看着秦逸尘，并未说话，但是在周围的学员却是能够感觉到一种强烈的压迫感，缓缓的从其体内蔓延而出，这附近的空气流动，都是减缓了下来。

    一些靠得较近的三星学员，都是忍不住退开了一些，那种压抑的心头，方才稍微好受了一些。

    “赵日天的精神力又进步了！”

    此时，一个念头又是在众人心头响起。

    秦逸尘眼神依旧平静，身形纹丝不动，虽然眼前的赵日天，此时给他一种如同肆虐天地的龙卷风暴一般的压迫，但是却并没有让他退后一丝一毫。

    这人，精神力至少是达到了灵境小成的地步！

    不过，这种压迫，来得快，去得也快，但是当这种压迫消散时，众多的三星学员，都是感到背心一片冷汗，旋即心头暗暗震动，这个与他们年纪差不多的赵日天，竟然已经将他们甩开了这么远的距离！
