    试练塔看起来并不算大，但里面却内有乾坤，可以说是一种一眼望不到尽头的空间。

    就在周阳环顾四周的时候，只见眼前景象一变，一方辽阔的鬼域出现在他的面前，四面八方响起凄厉的惨叫声，无数鲜血淋淋的腐尸从地中爬出，张牙舞爪的扑了过来。

    周阳眼睛微微眯起，这些腐尸都是身着大周的服饰，甚至还有镇南侯等许多熟悉的身影。

    “陛下，我们对你忠心耿耿，你为什么要屠杀我们。”

    “想我镇南侯忠烈满门，却死在自己辅佐的人手中。”

    “一夜啊~仅仅只是一夜，你就屠了城，杀了百万平民，你这个魔鬼！”

    腐尸们眼眶耸拉在外面，在地上拖出渗人的血迹，满脸狰狞的向周阳抓去。

    周阳发现自己浑身都是血，他抬起手，斩仙剑握在手中，凝稠的鲜血不断往下滴落。

    仿佛所有的一切都在证实，他就是屠杀大周忠臣的刽子手！

    “这一关竟然是考验心境吗？”

    周阳面色平静，他双眸重叠在一起，双瞳千幻术下，直接将幻境看穿。

    此时，无数的腐尸只是一道道黑气化成，而在前方有一株妖异的莲花，盈盈摇曳间，不断释放出黑气，蛊惑心神。

    周阳微微抬指，一道剑气划出，直接将莲花斩断！

    “啊！”

    莲花竟然发出一声似人的凄惨叫声，崩出一道鲜血，瞬间枯萎在地。

    下一刻，所有幻境解除，第一层原本的面貌也呈现在周阳面前。

    这是一处花海，在妖异莲花枯萎的地方有一个旋涡，应该是通往第二层的通道。

    周阳没有犹豫，一步踏了进去。

    “不可能，他怎么能这么轻松就通过？”

    试练塔外，黄明一脸的不可置信，这才进去多久，对方就直接过了第一层！

    要知道，这个幻境可是连一般的金丹后期都要迷失其中，周阳一个金丹初期，怎么可能会有这么强大的心境！

    “金丹初期修为，却有金丹后期的心境，难道这个周阳，就是潜龙峰上新晋的那个周阳？”

    薛灵心中微微有些惊讶，刚才潜龙峰周围的喧哗，她也隐隐听到一些新上榜的名字。

    若是眼前的这个大周国主真的是那个周阳的话，那么还可能真没有说谎。

    “嗡——”

    当周阳来到第二层的时候，被一道庞大虚影拦了下来，这是一只恐怖的妖兽，浑身燃烧着火焰，一只巨爪就有一座小山那么大，散发着金丹后期的气息。

    见到周阳后，妖兽直接杀了过来，喷出一道炽热的火柱。

    周阳双指并拢向前一点，寒芒破开火柱直接斩到妖兽身上，随着一声哀鸣，妖兽的身躯直接被斩成两段，爆成漫天荧光。

    旋涡出现，周阳上了第三层。

    这下子，薛灵的眼神彻底变了。

    如果说第一层是心境考验的话，那么这第二层可是实实在在的真实战斗力的考验。

    这只妖兽虽然只是一道微弱的残影，但毕竟是有金丹后期的战力，却被周阳轻松一剑斩杀！

    也就是说，对方完全有跨境战斗的实力！

    此时薛灵已经无比确信，眼前的这个大周国主，就是潜龙峰上新晋的天骄！

    “这绝对不可能，一定是试练塔出了问题，一个小小凡级神国，怎么可能诞生出跨境战斗的天才？”

    黄明脑袋有些混乱了，在他的印象中这根本就是不可能的事，可现实却无比真实的呈现在眼前，由不得他质疑。

    第三层，是无数恐怖的机关，周阳双手划动，剑气海洋咆哮而出，直接将全部机关粉碎，轻松走上第四层。

    第五层是一个大阵，万条金龙向周阳咆哮而去，周阳祭出斩仙剑，人剑合一下，一道惊天虹光划破虚空，顷刻间万条金龙化为齑粉！

    他没有去找阵眼，而是直接用绝对的实力破开大阵，震人心神！

    第六层又是一名强者拦路，周阳剑气纵横和对方交手数百次，最终一剑将对方斩杀，进入第七层！

    看到这一幕，薛灵眸中闪过明亮的光芒，以金丹初期闯到这里，绝对堪称绝世天才了！

    而黄明则是呆滞在原地不断摇头，一个凡级神国怎么可能培养出这种怪物！

    “一定是试练塔出了问题！”

    他喃喃自语，仿佛在给自己找最后的借口。

    第八层，周阳混沌神功爆发，经过一番苦战，将一尊强者虚影一拳打爆！

    当走到第九层的时候，前八层的所有景象全都一起出现，周阳剑气和混沌神功齐出，威势惊人，宛如降世的战神一般，大杀四方！

    “轰隆隆！”

    当所有的景象全都化为虚无后，整座试练塔绽放出万丈光芒，周阳只觉得自己被一股难以反抗的力量排斥，身影瞬间出现在塔外。

    “竟然闯过了第九层！”

    薛灵美眸闪过一丝异彩，以金丹初期开辟黄级九品神国，不能说是史上绝无仅有，但也令人非常震撼了！

    “这就是评测国级的试练塔吗，比登天台简单多了。”

    周阳低声自语，他感觉如果按照这个程度来看，再闯九层也完全没问题。

    其实这也很正常。

    毕竟登天台可是历史中最强的三千人，而试练塔，也仅仅只是评测闯关者有没有资格晋升国级，只要实力在金丹后期占中上游，完全可以晋升到黄级九品。

    “恭喜，以金丹初期闯过试练塔九层，大周未来可期。”

    薛灵笑着走上前，此时对待周阳的态度与之前发生了很大的变化。

    虽然薛灵本身天赋异禀，也是潜龙榜排名靠前的天骄，但周阳的天赋，亦得到了她的肯定。

    毕竟能在资源贫瘠的凡级神国中拥有这等实力，想必天赋和气运一定远超常人，甚至可能比一些顶级神国的天才还要强一些。

    毕竟那些天才，可是从小就泡在资源池中长大的。

    “圣女，既然我过了试练塔，那就给大周封一个等级吧。”周阳淡淡开口，因为黄明的原因，他对万仙山是一点好感都没有。

