
泠雨知道云木是故意撮合单一诺和胥天翔的，也就躺在船舱享受了几日爱人的照拂。

温馨的生活令她心生眷恋，逐渐开始变得贪婪起来。

她不敢相信自己居然就这么窝在房里和云木腻了好几日，得知船要靠岸的时候她都不知自己要怎么回去面对单一诺了。

“咚咚咚”的敲门声传来，泠雨警铃大作的样子盯着门口。

单一诺戏谑的调侃道，“不给我开门？你们两个度蜜月还度不完了是吗？”

胥天翔听到她说度蜜月三个字身子微僵，浓眉紧紧蹙成一团。

他和她成亲时因为误会分开，和好时也只在飞云庄待了几日又一次分开，后来她去找他，而他居然因为那么点误会撇下她就走了。

从始至终，已经成亲好几年的他们连蜜月都没有过。

自以为很爱她，却从来都没有让她过上一日温馨又无忧无虑的日子。

一直以为他准备好了迎接她的到来，可她来了以后他却没有好好的爱护她，总是为了一些鸡毛蒜皮伤害她。

云木开门，单一诺正要进去，胥天翔突然拉住她，伸手将门关上后把她拉近了怀里。

他想要去抚摸她的头发，伸了伸手又缩了回来，想像以前一样紧紧的抱着她在她额头印下一吻道个别，可他们好像怎么也回不到从前了。

简单的一个拥抱，把尺度掌握不把想要留下她的心意说出来。

与他不同，她认为这个拥抱可以作为一个好的开始。

说实话，这几日她每时每刻都在想要怎么解决他们之间的这种尴尬，她的内心是真的不愿就此和他分道扬镳。

别说以后都见不到他，就是他离开那么一会她都会很想很想他。

“你等我会，我……”

“船马上就会靠岸，去和泠雨说会话吧！”他打断她的话，轻轻放开她背过身道：“本王会命人准备，尽快让他们成亲。”

她蹙紧眉头看着他伟岸的背影，在心底默默问自己：刚刚抱着她想要摸她头发的是他吗？这些日子跟在她身旁，时不时会忍不住想抱抱她，牵牵她的手的人是他吗？

对他的忽冷忽热她并不陌生，他们要成亲之前他有过，年前在融景城他也有过。

总是高高在上的他从来不会放低姿态跟她解释什么，就算明知有误会他也是闭口不谈，一副顺其自然的姿态。

如今他知道了她的身世，在之前的高姿态上又增添了些许嫌恶，想要破解，怕没那么简单。

慢慢来吧！她能做的只有等待……

转身要去泠雨和云木房中的时候她又回过身来从背后抱住他，轻声道：“我先去看看泠雨，等下过来找你。”

说完她慌忙转身离开进了泠雨和云木的房中。

仓皇逃走的她没发现，她刚刚抱着的男人伸手抚摸着她抱住的位置留下了两滴清泪。

事实上，他也一样舍不得她，可是他想到这些年让她受的苦以后就再也不忍心留她继续待在这里了。

他合上眼睑，心中默念道：安儿，我不能陪你去你的世界，这一世是我负了你。下一世，我定当远离帝王之家，带你去过普通百姓的生活。

想象总是美好的，不过他却不知，如果他们错过了这一世，那么就不可能再有下一世了。

“你真是个幸福的小娘子。”单一诺略带几分羡慕的语气道，“若不是船马上就要靠岸，看你们如胶似漆的度着蜜月，我还真不忍心打扰。”

“臭丫头，你又开始打趣我了是吧！”泠雨嗔了她一眼道，“什么度蜜月？度蜜月是什么意思？”

口无遮拦的坏毛病又犯了，这下她也只能编个说辞糊弄一下了。

不过还好，关于度蜜月的说法古代也有很多，随便找个说法来解释也不会惹人怀疑。

“就是新婚夫妇闭门不出腻在一起，新婚燕尔啊！”她眼角眉梢都带着笑意道。

云木初次尝到蜜桃的滋味，就直接掉进了蜜罐中，从里到外都透着一种甜甜的感觉，像抹了蜜一般。

见到他们很幸福的模样，她是发自内心的为他们高兴。

直接将霸占了泠雨好几日的云木赶出去，两个女子在船靠岸前在房中说起了悄悄话。

待她们听到船靠岸的动静出来时，胥天翔已经提前离开，云木也被他留下，只留下话说他会在泸水城等他们。

单一诺知道他不告而别心里有些失落，可她也早就做好了这样的心理准备。

毕竟她要送刘静回去，他跟着的话一定会被刘庆元认出来。

“木，他身边没有人跟着吗？”她望着远方问，“为何我不见飞下，飞无和飞双三人？”

之前他去南燕城的时候他们就没有跟在身边，她也一直没有找到合适的机会询问他们几人去了哪。

“飞无和飞双二人和袁家的精锐军在一起，飞下在我们赶往南燕城的路上就被爷派去良国了，爷说良国那边好像不太对，果然就查出了三皇子的狼子野心。”云木道。

后来他们回来以后就一直待在军中，前不久才受了胥天翔的命去盯着丞相。

云木没有把这件事说出来，这是胥天翔嘱咐他不要说的话。

单一诺闻言一副了然的表情，心中暗道：他原来早就怀疑了，真不愧是让人闻风丧胆的冷面鬼王爷。

“不过，主子放心，爷身边还跟着十几个暗卫。”

胥天翔带着十几个暗卫离开没有带云木，此举是想让他和泠雨多待一段时间。

单一诺颔首不语，走到苍暮跟前和他道别。

苍暮也决定先走一步去泸水城等她，她们这些女子的事他不想掺和进去，胥天翔说别的事要办，他才没有一起走。

“师傅，让皓白和泠杰送您过去。”单一诺拉着苍暮道。

她心中总有些不安，特别害怕袁国公夫妇的事再发生，不敢在任何地方有一丝一毫的疏忽。

惶惶不安的她早已被苍暮看穿，他放掉所有的大防礼节抱着她轻声安慰道：“诺儿放心，为师不会有事，你若不放心就让皓白和泠杰跟着为师走吧！”

“我会尽快赶去和师傅会合。”她连连点头道。

她慈爱的看着怀里的小丫头，轻轻抚上她的秀发安抚着她忐忑不安的心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849947"  chaptername="幸福的小娘子">加入书签</a>
</div>
