    “宁远，这是张老三的尸体，我见到过！”

    突然，旁边的洛樱指着那个尸变的尸体大声喊道。

    来不及管这个尸体是谁的，我迅速的从腰间抽出蓬莱剑，以迅雷而不及的速度冲到了老大爷和这个丧尸中间，随后剑尖指向这个张老三的尸体，一股浩然正气从我的身体滚滚而出，朝着这个张老三的尸体压了过去！

    “吼～吼～”

    因为有浩然之气的压制，他的身体犹如被炙热的阳光炙烧了一般，皮肤上面不断浮现出一个又一个焦黑的印子，在浩然正气之下，张老三只能不停的向后退，并且口中伴随着一声又一声的惨叫！

    在我制服张老三的同时，洛樱几人也把老大爷扶了起来，宽慰道：“老大爷，你没事吧？没被这个人伤到吧！”

    老大爷此时显得余惊未消，满脸都是惊慌之色，指着我颤抖的说道：“小兄弟，你这是大师呀，你这真的是大师啊，大爷我欠你一条命！”

    说着，大爷甚至想要给我跪下磕头，这可能是老一辈人心中对于修道之人的敬畏，也可能是对于自然的敬畏，对于鬼神的敬畏！

    旁边的胖子连忙阻拦大爷，呵呵的说道：“大爷，应该就见外了吧，我们刚才不还是聊的挺欢，就当我们是正常人就行，没必要这样子的！”

    随后，我使用了专门针对于尸变的一星九连，也就是在一秒之内封锁尸体的九处穴位，将他体内的尸气压制住，虽然没有性命危险，但是也失去了行动能力！

    随即，张老三的尸体瘫软在地！

    解决完张老三之后，大爷的神情才显得平静了一点，但脸上仍然有着消不掉的铁青之色，显然是被张老三吓得不轻！

    我来到大爷的身边，给大爷念了一个清心神咒，这才让大爷的情况恢复了正常！

    随后我询问道：“大爷，这都是什么情况呀？因为被张老三这个尸体追了！”

    大爷叹了一口气，脸上满是悔恨之色，说道：“那有什么办法，咱就是干看门这个活计的，刚才我就看到这玩意儿鬼鬼祟祟的想溜出去，万一是小偷什么的，那不就是我的失职吗？所以我就拿着棍子吆喝了这个张老三几句！”

    说到这里，大爷的脸色再次浮现出惊慌和恐惧，嘴唇微微有些颤抖的说道：“但是，但是我没有想到是他妈的这个玩意儿，张老三，这个狗东西又回来了！本来他是一直背对着我，但是我的棍子敲了敲她的身体之后，他就把头扭了过来，直接给我吓死了！”

    “他那个脸呀，就好像在粪池里泡过了一样，脸上满是蛆虫，恶臭无比，然后他就跟疯了一样在后面追我，要不是被你们看到了，估计我这今天这条命就得撂到这了！”

    说完之后，大爷还心有余悸的看了一眼瘫软在地的张老三！

    我刚才看了一眼，张老三的尸体里面已经没有魂魄了，只剩下大量的尸气来这支撑他进行一些本能的运动，比如说嗜血等等！

    也就是说，现在找到这个张老三的尸体有没有什么用了，尸变的尸体只能毁掉，一但方式不管的话，必然会一起大慌乱！

    更准备销毁掉张老三的尸体的时候，旁边的尹志高突然阻拦在了打算施展祝由术的洛樱面前，说道：“先等一下，我好像发现了一个线索！”

    说着，尹志高在我们众人的疑惑之下，缓缓的蹲在了地上，食指和无名指合并，狠狠的顶在了张老三的下巴和脖子连接的凹陷处，将张老三的嘴巴强制顶开！

    随后，尹志高的大拇指伸进了张老三的嘴里面，在里面不断的摸索和搅拌，一股恶臭也从张老三的口中传出来！

    “卧槽，老高你这是在干嘛呀，不嫌埋汰啊？”

    尹志高没有理会胖子的话，而是在专心致志的在张老三的嘴巴里面寻找！

    过了一会儿，尹志高他眼睛突然一亮，胳膊微微曲起，最后猛地往外一拉，手里面多了一个淡黄色的珠子！

    见到这个珠子之后，我的眼眶猛地一缩，眼神死死的定在了这颗珠子上面！

    这个珠子既然是锁尸丹！

    顾名思义，就是将尸体里面的尸气牢牢的锁住，不让它散逸出去，这样尸体里面的尸气就会越积越多，最终形成尸变！

    这个锁尸丹显然是人为的！

    那么这个人究竟是谁？

    一时间，事情再次变得复杂起来，先是有诡异的神像，后是有太平间的坟堆，现在又出现了一个不知名的人！

    旁边的老大爷看到尹志高手中的锁尸丹之后，轻轻的拍了一下自己的脑袋，突然想起来了什么一样，突然说道：“你们这手里的珠子，我怎么好像在哪里看到过？”

    听到老大爷的话，顿时就吸引了我们的注意力，我们连忙问道：“大爷，你好好想想，你是在哪里见到过这个珠子？”

    大爷的脸上满是思索之色，半场过后，大爷有些不确定的说道：“我记着应该在这个张老三的师傅，也就是唐丰声的房间里面看到过这玩意儿，怎么这玩意儿是什么东西啊？”

    我没有对大爷进行隐瞒，把锁尸丹的事情简单的给大爷说了一下，顿时便在此让大爷惊恐不已，颤巍的指着尹志高手中的锁尸丹说道：“你们的意思是这玩意儿不是好东西，是用来害人的吗？老唐怎么会是这种人呢？”

    难道这个老唐人还不错？

    我把心中疑问告诉了大爷，大爷慢慢的说道：“确实，这个老唐人挺好的，会说话，会办事，也喜欢人际交往，人还老实巴交的，所以说人缘挺好的，他怎么会有这种害人的东西呢？”

    说到这里，我对着大爷道了一声谢，说道：“行，那大爷你以后小心一点，凡事不要只看表面现象，这是一张护身符，你贴身带好，山精鬼怪是不敢来纠缠你的！”

    那随后把一张护身符送给老大爷，然后洛樱施展祝由术将张老三的尸体烧成了一团灰，在一阵微风的吹动下，消散在了这世间之中！

