    “我好了！”

    封林马上爬起来，目前这个情况，尽量别让她们起冲突。

    他回头看向身后的众人，他们此刻困远处。

    不敢踏入骷髅士兵所在的圆柱上。

    在那些人的后方，又有一批人来到这里。

    仔细观察，正是之前的伊凡，还有他身边的几个黑袍人。

    “走吧，之后的那些士兵，交给我。”

    蚩惊鸿望着下一个台阶，上面的骷髅士兵已经超过十个。

    单纯靠封林，肯定不是办法。

    “还是要小心，尽量将这些玩意摔到下面。”

    封林纵身一跃，先跳了过去。

    蚩惊鸿和白雾，紧跟其后。

    另一边，伊凡等人，也来到最初封林所在的圆柱上。

    下一个圆柱，就是那五个骷髅士兵。

    “我看还是回去吧，骷髅士兵的战力，我们又不是不知道。”

    跟在伊凡身后的一位黑袍老者，低声说道。

    他已经年老，拥有炁劲倒不怕这些。

    但现在无法使用炁，他的身子骨，可承受不住骷髅士兵的攻击。

    伊凡望着远处，发现封林等人正在和骷髅士兵交手。

    他脸色阴晴不定，那几个都是年轻人。

    而且其中一个银色长发的女人，他也听说过。

    应该是九黎族的女帝。

    九黎族的身体强度，在同等情况下，几乎能排在第一阶梯。

    但他的身边，只有几个老头。

    “伊凡少爷。”

    又一个黑袍人来到伊凡身后，用着英语说道：“我们可以在这里等待，他们找到宝贝后，肯定还会回来。”

    伊凡眼睛一亮，旋即摇头，“万一那边也有出口怎么办？”

    “这……”

    黑袍人也无言以对。

    他们这边还在纠结，封林都已经解决，两个骷髅士兵了。

    不过，他的胳膊也被砍伤。

    这些骷髅士兵的战力，还是可以的。

    蚩惊鸿在圆柱的边缘位置，和两个骷髅士兵战斗。

    在这里，她战甲的好处，就体现出来了。

    关键时刻，可以抵挡致命攻击。

    轰！

    她一拳击中一个骷髅士兵，强大的力量，将骷髅士兵打飞出去。

    和两人的战斗方式不同，白雾就像是翩翩起舞的蝴蝶。

    在圆柱的边缘位置跑，余下的几个骷髅士兵，紧跟不舍。

    她出手极快，也没有使用力量。

    只是轻轻一推，或者脚下一绊，这些骷髅士兵就掉了下去。

    “你怎么这么熟练？”

    封林趁着喘息的时间，看了眼白雾问道。

    “我不是说了吗？以前经常在这里玩，就像玩游戏一样。”

    白雾说话的时候，不忘对蚩惊鸿冷嘲热讽，“妹妹，才解决一个啊，姐姐我都解决五个了。”

    “哼！”

    蚩惊鸿用手臂上的战甲，扛住骷髅士兵的攻击。

    一脚踢在对方的小腿。

    轰隆！

    骷髅士兵身体不稳，跪在地上。

    “滚！”

    蚩惊鸿似乎将怒火发泄到士兵上，一拳轰在骷髅士兵的脸上。

    轰！

    这一拳，将骷髅士兵戴着战盔，都打出一个坑。

    连人一同飞了出去，掉落在深渊下。

    封林不由的打个冷颤，九黎族的战斗力，果然强悍。

    平时他见最多的九黎族，应该是蚩令。

    这个女人，给人一种内敛和睿智的感觉。

    并没有体现出九黎族的战力。

    上次在飞星派的战斗，无论是蚩惊鸿，还是黎恨天。

    都没有丢蚩尤的脸。

    “你是不是进去过？”

    此刻这里只剩下最后一个，封林也松了口气。

    “不错。”

    白雾轻轻点头。

    “这我就放心了。”

    封林一击将最后一个打下去，坐在地上喘息，“真累啊。”

    “还剩下三个圆柱台阶。”

    蚩惊鸿看着不远处的楼梯，那里应该就是钥匙的所在了。

    “对了惊鸿，你知道这里是什么地方吗？”

    封林一边说着，一边用银针给胳膊止血。

    “这里应该是摄政王的陵墓。”

    蚩惊鸿整理银发，淡淡的说道：“明明是修罗族，却用我们九黎族的墓穴方式，也只有他敢这么做。”

    “这个人忠诚吗？”

    封林笑着问道。

    “记得小时候，我母亲说过，九黎族一直认为，当年被摄政王统治的时间里，是一段屈辱的历史。”

    蚩惊鸿解释道。

    封林也理解，九黎族这群人，自信心极强。

    被一个混血统治，确实严重打击他们的自信。

    “呵呵，不愧是高傲的九黎族。”

    白雾阴阳怪气的说道，“当年如果不是摄政王，九黎族可能就覆灭了。”

    “你是什么东西？是在和我讲九黎族的历史吗？”

    蚩惊鸿语气不善。

    “我身上有修罗族的血脉，我觉得我有资格。”

    白雾淡淡的说道。

    “难怪给我一种不适的感觉。”

    蚩惊鸿冷哼一声。

    “好了，最后几个圆柱台阶。”封林拍了下手，“一起冲。”

    为了防止她们继续斗嘴，封林先跳了过去。

    这才迫使两人一块跟上。

    剩下的几个圆柱台阶，三人全都是用这种方法。

    封林和蚩惊鸿击落的，还不如白雾一人的多。

    不过，几人打打歇歇，总算是在一个多小时，来到终点。

    封林坐在楼梯的台阶上喘息。

    蚩惊鸿站在封林身边，也满头细汗。

    好久没有打的这么爽快了。

    不过，他们都知道，如果不是白雾，绝对不会这么简单，就能来到终点。

    远处，伊凡等人还没有动。

    没人愿意送死。

    来这里的多数都是高手，但高手中，多数都是岁数不小的人。

    他们这些人，好不容易熬到现在。

    在势力中，想要什么，就有什么。

    谁愿意死？

    如同古代的皇帝，各个都想着长生不老。

    为什么？

    归根结底就一个字，爽。

    这种生活，谁愿意放弃？

    伊凡盯着已经走上台阶的封林等人，现在唯一希望的，就是那里没有出口。

    封林等人还要回来。

    他们战斗了那么久，身上肯定有伤。

    到时候就抢走他们的钥匙。

    ……

    封林等人走上台阶，进入一个洞口中。

    这里有一个两米高的石像。

    石像三头六臂，背后有翅膀，栩栩如生。

    白雾走到石像面前，石像朝前的那个脑袋，双眼闪出红光。

    接着，光芒在石像的脸上凝聚，最后化成一个红色的骷髅面具。

    面具还有两个白色的犄角。

    “这不是和大门上的图案一样吗？”封林指着面具说道。

    PS：章节数字写错了兄弟们。

