    江鑫宸一开始并不知道孟拂跟任家的关系。

    最近还是苏黄跟他说的，平心而论，一开始知道任唯乾的时候，江鑫宸还挺排斥的。。。

    可转而再一想——

    任唯乾对孟拂比他一开始对孟拂的态度好太多了，或许这就是血缘关系？

    江鑫宸消沉两天之后，又借着养伤，在家里复习功课，任唯乾这两天都带着人住在他这儿。

    这会儿听到了这件事，江鑫宸不可能装作没听到。

    任家多牛逼，江鑫宸这两天也感觉到了，不动声色的能让附中的楼上掉花盆，监控还啥也查不到。

    江鑫宸虽然不是很喜欢任唯乾，不代表他喜欢任唯一。

    还想要孟拂的项目？

    任唯乾签的退让继承人协议他们也敢要？

    脸也是真的大。

    **

    任家。

    任老爷子的书房。

    任恒带着任家不少主事的过来。

    下了雨，外面有些潮意，书房闷热，人全都挤在书房里，整个书房的空气都变得十分粘稠。

    任老爷坐在位子上，手里拿着一本古籍，目光晦涩的看着进书房的人。

    “爸，任家不可一日无主，军部也是，”任恒站在最前面，他拱了拱手，虽然大着胆子来的，但还是十分畏惧任老爷，“所以，我想着，今天要不就把军部的印章给我，还有，继承人的规章是不是要列入行程了……”

    此话一出，房间内没人说话。

    任唯一淡淡的站在一边，并不参与这件事。

    任老爷不说话，任恒把目光转向任老爷身边站着的女人身上，“小肖，唯乾这两天是不是还没回来？要不你带我回你们院子，去找找印章？”

    肖姳，任唯乾的妻子。

    任家这两天出事，她也不好过，任老爷身体不好，她应付不安好心的娘家人，还要帮忙处理任郡的后事，整个人憔悴，但眉眼凌厉，气势还在。

    肖姳看了任唯一一眼，任唯一并没有看她。

    肖姳收回目光。

    不再寄希望于她。

    任家向来一盘散沙，最近一段时间因为孟拂，任郡跟任唯一之间有了嫌隙。

    可肖姳不懂，从小大，任郡给任唯一的，还少吗？

    这会儿肖姳确定了任唯一的态度，她也不看任唯一了，只站在任老爷身边，抬眸，“二叔，我爸尸骨未寒，你这就开始惦记他的东西，这么欺负人，不太好吧？”

    “别忘记你姓肖，我姓任，”任恒嗤笑一声，“爸，你也不想今年的会议没人出席吧？”

    以往都是任郡出席，如今任郡死了，任家排得上号的也就任恒了。

    他很自信，任郡现在死了，任唯乾虽然厉害，但元气大伤，他只要拉拢一下任唯一，根本就不需惧怕任唯乾。

    “砰——”

    书房的门被人从外面打开。

    这声音太过突兀。

    任家还有谁胆子这么大，能够在这个时候不敲门就推门进来？

    书房里所有人下意识的回头。

    门外，一身冷漠的中年男人进来，他手里没有盘着惯用的黑球，只背在身后，看向坐在书桌边的任老爷，缓缓低头，“爸，让您担心了。”

    说完之后，他才转身，深冷的目光瞥向任恒：“任恒，我还没死呢，你就这么急着抢我的位置？谁给你的胆子？”

    说着，他目光一一看向跟着任恒来的人。

    这些人惊愕的看着回来的任郡，有人甚至忍不住掐了自己一下，怀疑这是不是在做梦。

    湘城的消息哪有假的？

    还有任郡，被联邦在榜的人追杀，还能活着回来？

    这个人之所以跟着任恒过来，就是因为知道任郡死了，他们想跟任恒处好关系，没想到任郡在这个时候竟然活着回来了。

    “任先生，抱歉，我……”这一个个的，不由擦着脑门的汗。

    钱队是跟着任唯一进来的，他也看着任郡，惊讶之后，连忙道：“任先生……”

    “真是一出好戏，”任郡冷漠的看着钱队跟任唯一这边，“我希望百里会长能给我一个解释，为什么要带这么多人前来逼宫。”

    “现在我要处理家事，不是任家嫡系一脉的，还请出去。”

    他目光毫无遮掩的看向任唯一。

    任唯一怔怔的回过神，面色忽的一白。

    这么多年，任家捧着她，让她都差点忘了，她不是任郡亲生的——

    也不是任家嫡系。

    钱只是跟着任唯一来看人熬，这个时候什么解释好像都很苍白，他只开口，“抱歉。”

    他跟着任唯一出了房门。

    整个书房内。

    只剩下了任家嫡系。

    任郡这才看向任恒，他笑着，眸底却不见笑意：“想要我的位置？”

    任恒手不由自主的颤抖，“大、大哥……”

    “任恒，你还是跟以前一样，眼皮子浅，动谁不好，非要动一个普通人，嗯？”

    任恒终于没忍住了，一屁股坐在了地上，嘴角苍白。

    任郡冷笑一声。

    任伟忠非常懂得看脸色，直接伸手，把任恒拖了出去，这一幕，现场没有一个人敢说话。

    任老爷似乎现在才反应过来，他让书房里其他人出去，按着书页的手抖了一下，“没事就好，没事就好。”

    肖姳激动的眼睛发红，她站到了任唯乾身边，看向任郡，声音哽咽：“爸。”

    来福也也有些哽咽，“您回来就好了。”

    “辛苦你了。”任郡激励的拍了拍肖姳的肩膀，“你跟唯乾都做的很好。”

    任郡刚回来，但事情很多，他还要出面扫清任家的事，安抚部下。

    他离开后，大队长也复位了。

    肖姳才问出了在场大部分人的疑惑，“大队长，听他们说找您的是赏金团的人，直升机坠毁的照片我们都收到了，您怎么从他们手里逃脱的？”

    京城的人一直以来都对M夏比较畏惧，赏金团那是比M夏还要恐怖的存在。

    “遇到了一个高人。”即便杨花不在，大队长的语气还是充满着敬仰。

    言语里也提了孟拂几句，这一次提到孟拂，大队长没以前那么敷衍了。

    来福看了眼任老爷，给了他倒了一杯参茶，轻声开口，“您以后，不要跟先生说不要让孟小姐越过大小姐的话了。”

    他以前很喜欢任唯一，这次过后，来福态度变了。

    “我知道。”任老爷颔首，他一开始对孟拂的态度一般，毕竟是任郡的女儿，他本着任郡想要认回来就认回来的意思。

    只是他没见过任郡对一个人这么上心的态度。

    所以提醒了任郡，不要因为孟拂忽略了任唯一，毕竟任郡是拿任唯一当亲女儿养的。

    谁知道，任唯一是养大了，心也大了。

    “老爷，来福叔，孟小姐其实一家都非常厉害，尤其是她养母，您别对他们家有意见，大少爷都还没考进去过兵协呢，您看看孟小姐弟弟，说考就轻松考上了……”大队长提到这些，就忍不住开口夸赞。

    从江鑫宸到杨花，尤其是杨花。

    “她养母？”任老爷看向大队长。

    这两天任唯乾在保护江鑫宸他也听到了，一个不到二十岁就能拿到兵协预备役第一，超过了任家精心培养的任唯辛。

    大队长这么推崇孟拂一家，这倒不是他的风格。

    “对，很优秀，大小姐都不能与他们相比。”大队长认真开口。

    任老爷诧异，任家毋庸置疑，是任唯一天赋最好，孟拂20岁成为研究员，相比较于任唯一来说根本不值一提，毕竟她15岁就混迹研究院了，所以任唯一并不是很在意孟拂。

    这些，任家人都知道，所以在任郡为了孟拂与任唯一不合的时候，任家人才觉得匪夷所思。

    可孟拂出身于普通人家，对于普通人来说，20成为研究员已经是绝顶的天赋。

    任老爷一直觉得，孟拂这么聪明，应该有他任家的血脉天赋，可现在——

    大队长说，孟拂的那些家人……比孟拂还要厉害？！

    **

    翌日。

    杨家。

    杨家人并不知道杨花这两天经历了些什么，杨照林听说孟拂在杨家住了一晚上，次日一早就赶回来，跟她讨论了一下KKS的事。

    他最近住宿都在研究院那边。

    “你表妹刚回来，你让她休息一下。”杨夫人看到杨照林拖着孟拂，就骂。

    杨照林认真思考了一下，他妈妈以前不是这样的。

    不过还未说话，就看到了从外面进来的血蝙蝠跟杨九。

    杨九被揍的有些惨。

    杨夫人向杨照林介绍：“那是蝠先生。”

    杨照林也感觉到了来自血蝙蝠身上的巨大压力，他非常礼貌的打招呼，“蝠先生您好。”

    血蝙蝠略微颔首，在杨家，除了杨花，他对所有人都是漠视的态度。

    他怎么说也是联邦排名靠前的人，不说其他，在联邦看到四协的会长，他也不惧怕，性子傲，但答应杨花的，他也能做得到。

    杨莱跟杨夫人看到血蝙蝠跟杨莱的手下过招的时候，就被惊到了。

    杨花这是找了一尊杀神回来。

    所以，面对血蝙蝠的时候，总是小心翼翼。

    杨家上上下下所有人都一样，几乎不敢正眼看血蝙蝠，昨天晚上杨花拉着血蝙蝠于杨九斗地主，硬是没人敢答应。

    孟拂抬头，瞥了血蝙蝠一眼，随手拍了一张照，发给M夏——

    【给我舅舅家找了个保镖，跟你们的人说一声，不小心遇到了，让他们别慌。】

    血蝙蝠头上的伤疤还是挺有标志性的。

    M夏一时间没认出来，但想也知道孟拂的意思，眉心跳了跳：【……谁？】

    孟拂啧了一声，懒洋洋的回：【压过你的血蝙蝠。】

    M夏：【……】

    你怎么就这么能造？

    怎么就不给路易斯送过去？

    忘记血蝙蝠也是路易斯手下头号追杀犯？

    孟拂收起手机，看向杨夫人等人，“舅妈，我有事，现在得先走了。”

    她只瞥了血蝙蝠一眼，联邦的人都那副德行，别说血蝙蝠，看看M夏在京城目中无人说一不二的样子就知道了。

    倒是血蝙蝠，在杨花让他帮忙去花房浇水的时候，不由看了孟拂一眼。

    整个杨家的人都怕他身上的戾气，只有孟拂表现的好像不一般。

    但血蝙蝠看着孟拂拿张漂亮的脸，跟他所知道的人一个也对不上号，他略微疑惑的收回目光。

    杨家昨天知道送杨花回来的任博在路上帮过杨花铲过花之后，留了他一晚，这会儿正在外面，跟杨九交流，他知道了杨家就是亚洲首富。

    也明白了，为什么任郡一直比较自卑。

    任家比钱……

    杨家好像并不差钱。

    比势力……

    想想杨花的S天团……

    任博越想心越累，这任郡怎么跟杨花抢啊，垂头丧气的时候，见孟拂往外走，他连忙跟杨夫人杨花打了招呼，跟着孟拂一起出门。

    杨家司机正在与孟拂说话。

    孟拂一转身，就看到任博，她懒洋洋的朝他招手。

    “孟小姐。”任博恭恭敬敬。

    孟拂摸着下巴，看了会儿任博，忽然开口：“你们任先生，现在还要女儿不要？”

