
　　木眠有点意外：“为什么不继续了？”

　　牧鹰：“我有新的任务。”

　　木眠点了点头。

　　牧鹰却是突然向她摊开了手，“还给我吧。”

　　木眠看向他，慢慢眨了眨眼睛，“什么东西？”

　　牧鹰看着木眠，突然间有点好笑，他的心情确实更好了。

　　木眠现在算是在赖皮吗？她明明知道他在要什么，却装傻。

　　牧鹰：“空间道器。”

　　木眠：“我没有。”

　　牧鹰沉默了一下，虽然新奇她的反应，却也有点无奈，空间道器是队长从清障小队总部申请的，不是属于他的，也不是属于队长的。

　　如果是他的，他就送给木眠了。

　　“你有。”

　　“我没有。”

　　两人说完，都沉默了。

　　两人的话都不多，争执也争执不起来。

　　牧鹰想了想，他拿出了另一个道器，递给木眠，“这也是一个空间道器，能够制造一百平米的独立空间，我拿它跟你换。”

　　木眠只是看了看，这是一个初级的道器，显然不能跟中级道器相比，最主要的是，作用也不同，不是她想要的。

　　她不需要这个初级道器。

　　所以她摇了摇头，“我没有。”

　　随后拎起书包，走了。

　　她还想再用一段时间，她刚刚才发现那种拳意，还要再钻研一下，因为她隐隐意识到，这里面必定是一个体系。

　　彰武和牧鹰就是想达到这种目的，引她上钩了，然后再把道器拿回去？哪有那么容易？

　　她又不是看不出来。

　　牧鹰见木眠走了，也没有追，他实在不擅长讨价还价这种事情。

　　所以，一边走一边给彰武发了一条信息，【要不回来】

　　不一会，彰武回信了，【哈哈哈哈哈】

　　牧鹰：【？】

　　彰武：【说明木眠还是挺感兴趣的！不过，说她会私吞道器，我还不信，她肯定是要留着自己钻研，你先回来吧，不用管道器了，只要她还记得清障小队就行了】

　　牧鹰：【总部呢】

　　道器迟迟不归还，是要交罚金的，如果丢了，还得陪。

　　彰武：【罚金先交着，还能怎么办？先用我的工资，我的不够再用你的】

　　“……”

　　虽然有点草率，但牧鹰也放心了。

　　走出校门的时候，牧鹰回头看了看，不知不觉，他竟然在这里当了二十天的教官，虽然当初很抗拒这件事，但这段时间过的却很轻松。

　　一直在清障小队那种高强度的任务当中，他觉得那才是他生命中的常态，但这段时间，轻松的像是在度假。

　　也许，这都是因为木眠，才变得美好了很多。

　　告别了这次“度假”，以后也许都不会有这样的机会了。

　　他转身走向自己的吉普车，发动了车子，正要走时，车窗被敲了几下。

　　他转头一看，却见木眠站在旁边！

　　她刚才不是走了？怎么又回来了？

　　牧鹰按下车窗，问道：“有事吗？”

　　木眠拿出三个魔法杖，递给了牧鹰，“送给你吧。”

　　她又凭空拿出纸和笔，写下了几个咒语，一并递给牧鹰，“这分别是隐身、移动、漂浮的咒语，很简单，多练习几次就会了。”

　　她刚才快回到宿舍了，才意识到一件事情。

　　牧鹰是要走了。

　　下次见面也不知道是什么时候，她其实还是挺感谢牧鹰用心帮她特训的。

　　不管彰武是怎么想的，牧鹰都是真心帮她的。

　　牧鹰很意外，意外木眠竟然特意来送他，也意外她竟然会送礼物，而且是魔法杖。

　　她说道这三个“很简单”的咒语，其实很高级了。

　　牧鹰：“这很贵重吧？都给我吗？”

　　木眠：“是我做的，魔法杖挑人，这三个魔法杖如果都不挑你，我也没有办法。”

　　所以她才送三个。

　　牧鹰再次惊讶，木眠竟然还会做魔法物品，这是属于西方的玩意，他珍重的把魔法杖收起来，“谢谢。”

　　木眠又转身回学校了。

　　牧鹰的嘴角露出一点点的笑容，他很确定，这次“度假”，的确因为木眠而变的不一样了。

　　木眠在宿舍的东西，就只有那些从陨日集市买来的材料了，她也懒得搬弄，就打算放在这里。

　　她洗完澡时，古潼回来了，她就说了一声：“我不寄宿了。”

　　古潼顿了顿。

　　如果是以前，她不会有什么感觉的，但是现在，听到她这么说，她竟然有点失落。

　　“嗯。”

　　古潼坐在自己的椅子上。

　　而木眠脖子里挂着一条毛巾，也坐在椅子上，她在那堆材料里挑选了一下，拿出几块玉石。

　　她掏空了玉石的中间，做成了一个碗的样子。

　　然后在内壁和外壁上都用刻刀刻下了复杂的图案。

　　早在木眠磨玉石的时候，古潼就站在她身后了，她第一次炼器就成功的做出来了三个魔法杖，而这一次，她是真的在炼器！是法器！

　　那图案，在她刻下的时候，古潼就已经感觉到它蕴含的灵力了！

　　不多久，木眠就刻完了。

　　古潼突然开口：“我能看看吗？”

　　木眠也不介意，随手递给了她。

　　古潼仔细观察了一会，说道：“这是……盛水钵吗？我看过这样的图案，但是，这种图案需要很强的灵力才能掌控，我现在还画不了。”

　　说完之后，古潼立马就意识到，木眠炼器之所以这么顺利，也少不了她修为高的原因！

　　修为也是限制炼器的一个因素，而对于木眠来说，也许没有这个限制！

　　木眠点了点头，“是盛水钵，但它是需要炼制的。”

　　雕琢出来的，只是最初级的炼器，甚至算不上真正的炼器，真正的炼器，是要锻造的！是要用火去炼制的！

　　古潼：“陨日集市就有一个炼器的地方，那里可以租借器炉。”

　　炼器的器炉很讲究的，火也很讲究。

　　木眠：“是吗，那我今天晚上去。”

　　古潼：“我跟你一起去！”

　　这么难得的机会，她当然不会放过！

　　木眠点了点头，刚才那个盛水钵已经做好了，她把那块玉石的边角料，又打磨出两个戒指。

　　都是防御戒指，但也都需要放进器炉里炼制。

　　她又拿来一块铁矿，夹了一块金矿，心想，这应该可以做一把短剑，或者匕首。

　　做兵器要锻造，在宿舍完全操作不了，她打算晚上拿到炼器房去做。

　　而古潼却是越看越激动了，这不就意味着，她今天晚上可以全都看一遍了？

　　她很期待，木眠能不能成功。

　　……

　　放学时，木眠和慕云一起走出了校门。

　　“木老师！”

　　小安老师穿着一件飘逸的红裙，在严肃的军事学院里，这一抹红色很有风情。

　　她径直走到了慕云面前，笑着说：“这几天辛苦了，终于出完试卷了，要不我们一起吃个饭吧？”

　　木眠不由得看了看慕云。

　　小安老师请他吃饭？

　　而慕云也正好看向木眠，触及她淡淡的眼神，慕云顿时笑了起来。

　　心想，眠眠吃醋了吗？

　　木眠：“……”

　　她被慕云的心声弄的反思了一下，她又不舒服了吗？好像是有一点。

　　慕云：“小安老师，我不能丢下眠眠。”

　　小安老师顿时看向木眠：“是这样吗？木老师，你和木眠同学……有约？”

　　她又忍不住八卦了。

　　慕云摇了摇头：“不，我们打算一起回家的。”

　　小安老师瞳孔一震，“你们同居了？”

　　慕云点了点头，“我们一直都同居。”

　　小安老师愣了一会，原来学校的八卦还太含蓄了，真实的情况比八卦刺激多了！人家木老师都会木眠同居了！

　　小安老师倒不觉得有什么，毕竟谈恋爱嘛，正常的，只是，在学校还是要避讳一点。

　　她心里想的，木眠也都听到了，不禁也愣住了。

　　这个小安老师是不是想歪了？

　　她刚想解释，就听小安老师笑着说：“既然这样，那，木眠和木老师一起来吧？我知道一家不错的餐厅。”

　　慕云突然想起，他的确应该多和木眠约会。

　　所以他马上看向木眠：“眠眠，你去吗？”

　　木眠看了看他，他显然是想去的，要不然，他就直接拒绝了，所以她点了点头。

　　这时，一辆车停在了他们旁边，车窗落下，开车的是一个穿着西装，长相不错的年轻男人。

　　小安老师顿时走过去，弯腰跟他亲吻了一下。

　　木眠看着他们，有些发愣。

　　因为小安老师吻了别人，也因为那个大大方方的吻。

　　相比起那天她打了慕云一巴掌，这个吻就热情多了。

　　而慕云看向木眠，笑着说：“眠眠，那是小安老师的男朋友。”

　　木眠：“……”

　　她好像误会了什么？

　　餐厅里。

　　吃饭的时候，小安老师就在给木眠热情的介绍这里的美食，因为她对美食真的很有研究。

　　而且，她很自来熟，也很会找话题。

　　她突然问道：“木眠同学，你是什么时候跟木老师在一起的？”

　　她的男朋友和慕云也同时看过来。

　　“小安，吃饭就吃饭，你问这些干什么？”她的男朋友提醒她，别瞎问。

　　因为他觉得木眠话太少，可能是不自在。

　　小安老师顿时笑了笑，“啊，木眠同学，那就当我没问吧，先喝点果汁，菜一会就来。”

　　木眠却是说道：“慕云他……是我叔叔。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第139章 木眠送别牧鹰，慕云叔叔上线了免费阅读。https://xs.23sk.com 