    “十日之期已到，你且前去用心修行，无需隐忍，只将那宇智波\\千手家的比下去，即可！”此时此刻，千手佛间和宇智波田岛各自在家说着差不多的话，做着相同表情就连坐姿都相同。

    这天正是宇智波斑和千手柱间来找南无空上学的日子。

    南无空也早就给两人安排好了修行方法，无非就是每天100个俯卧撑，100个仰卧起坐，100个深蹲，10公里长跑，无论严寒还是酷暑都只能穿着单衣，大概坚持一年人也就是秃了……不对，是突破了，坚持三年之后就能成为地表最强…………大概…………

    等两人来到小木屋后，就看到南无空正在外面的躺椅上，举着大杯子喝酒，舒爽的一口喝下之后嘴边还留着泡沫。

    “看起来很好喝的样子。”千手柱间跃跃欲试。

    南无空看到两人走过来之后懒洋洋地说道：“你们两个来了啊，正好，先去把体能训练做了。”随手抛给两人一张纸，上面写了需要修行的项目。

    宇智波斑看过之后脸都绿了，“每天都要？”

    “当然每天都要进行，先坚持一年，不论风雨都要给我完成！”

    千手柱间也表示抗议，“我们还是孩子。”

    “所以不能放过他！皮卡丘，你去监督他们。”南无空让皮卡丘去监督这两人训练，“皮卡皮卡？”皮卡丘表示苦恼，这俩人不听话咋办？

    “那就电他们俩。”

    皮卡丘这才点点头，对着两人眯起黑漆漆的眼睛，看上去有股邪气，脸颊上的红色电囊还迸发着小小的电花。

    见两人还不动，皮卡丘用了一下电击，电流蹿的很快，直接就把两人的脚电的有些刺痛，威力不算差。

    “你们还年轻，等岁月磨平了你们的棱角，模糊了你们的形状，于是你们从形形色色的人，变成了……”

    斑追问道：“变成了什么？”

    “色色的人。”

    “哈哈哈！”柱间取笑着。

    斑憋红了脸，没想到被耍了一通。

    两人只能按照南无空修行方法去训练，等两人跑完十公里之后已经是下午了。两人累的不行，南无空也为他们准备好了食物和保健药。

    “今天就先到这里，回去休息吧，这两个小家伙会跟你们回去，监督你们每天的修行。”南无空让两只蛇纹熊跟随两人。

    “这一瓶是多种维生素，这一瓶是矿物质片。记得每天吃一粒对身体好。”南无空取出几瓶抛给两人。

    斑和柱间对南无空行礼之后就回到了各自的家族，两家的家长自然会询问如何修行的，结果得到修炼方法之后大失所望。

    “这不就是单纯的锻炼体能。”

    千手佛间沉默不语，千手扉间一脸不明所以的样子。

    “可能是柱间的体力不行所以才如此修行的吧。”千手佛间猜测到，随后又说：“现在和宇智波一族已经停战了，所以周边应该没什么敌人，你也试试这种修炼方式吧。”

    千手扉间可不想进行这种愚蠢的修炼，“我现在还小，这种训练方式成年人不借助查克拉都不一定能完成吧。”“那就减掉一半……”

    “大哥还拿了两瓶药回来，估计就是辅助这种训练的。父亲……”

    千手佛间想了想，好像也对，那两瓶药检查了一下没毒就只是单纯的辅助用药，如果不搭配这种药说不定会对身体造成影响，还是不让孩子冒险了。

    “那就找个族内成年忍者试一下吧。”

    “可以！”千手扉间赞同，反正不拿他试验怎么样都行。

    所以说啊，千手扉间这孩子打小就聪明。

    同样的事情还发生在宇智波一族，但是宇智波泉奈就比千手扉间实诚的多，宇智波泉奈就听了他父亲的话，和宇智波斑做相同的修炼。

    这种体能训练见成效非常快，短短一个月时间，柱间和斑的体能就有了不小的提升。体能的提升让两人修炼查克拉的速率也提升了不少。

    “把体能训练坚持下去，上午就要完成。下午我教你们点别的。”

    柱间和斑眼前一亮终于要进行其他修行了吗？

