    第37章 初登人榜   

    “柳夜？

    你是柳夜！”

    林长坚不可思议的瞪大了眼睛，眼中充满了震惊与绝望。

    

    他从未见过柳夜，但是一见到他，这两个字便出现在了他的心里。

    

    而柳夜的出现，就意味着那一队由林信带领的追杀人马，恐怕已经是凶多吉少了。

    

    林长坚怎么都想不明白，柳夜是怎么杀死林信那么多人，悄悄潜回广陵县城。

    又是为什么会使用林家的海纳百川诀。

    

    “不错，正是我！”

    柳夜的嘴角勾勒处一抹残忍的笑容：“你已是林家剩下的最后一人，现在，就下去陪你的族人吧！”

    

    林长坚一身的功力，全部都被柳夜吸收转化，柳夜掌心一用力，失去了功力的林长坚顿时就被震碎了心脉，倒在了地上。

    

    外罡境界武者的实力，果然是不同凡响。

    

    虽然转化率仅仅只有两成不到，但仍旧使柳夜的修为突破了内罡初期，到达了内罡中期。

    

    并且只差一步，就能到达内罡后期，形成笼罩全身的护体罡气。

    

    不过遗憾的是在林长坚的乾坤袋中，柳夜并没有找到武道元晶。

    或许是武道元晶太过珍贵，也或许是林长坚全部用来修炼的缘故。

    

    这让柳夜，心中也是遗憾不已。

    

    ……   

    林家两队武者全灭，其中更是有两个外罡境武者和一个登上了人榜的家族后起之秀。

    

    虽然所有人都已经被柳夜灭口，没有人知道究竟是谁做的。

    

    但是如此重大的事情，还是很快就传回了林家。

    

    彭城，林家主宅。

    

    林家是彭城的土霸王，连北齐官府都管不了，光是一个大宅，就占了彭城将近三分之一的地面。

    

    而此时，在林家主宅内部，几个长老会长老聚在一起，皆是面色阴沉。

    

    “区区一个广陵县，就折损了我林家两个外罡族人，一个登上了人榜的后起之秀，还有上百家族武士！”

    一个手持龙头拐杖，头发花白的老人，用手中的拐杖用力拄地，沉声道：“你们说，让老夫如何向家主和老祖宗交代？”

    

    “大长老，区区一个广陵县，自然不可能有人能杀我林家如此多人。”

    另一个长老开口说道：“恐怕是有其他势力盯上了我林家密匣，暗中下了黑手！”

    

    这也是最合理的推测。

    

    “查！一定要把人给老夫查出来！不管花多大代价，请天机阁也好，风雨楼也好，都要把人给老夫找出来！”

    

    大长老怒声喝道：“还有三个月，便是老祖宗四百岁生辰大典。

    老夫绝对不允许有人在这个时候，打我林家的脸！”

    

    顶级势力的能量，是十分惊人的。

    

    为了在林家老祖四百岁生辰大典前找出凶手，林家不仅派出了大量高手明察暗访，还花费了巨大的代价请天机阁和风雨楼一起出手。

    

    天机阁和风雨楼，都是名列天下四大组织的顶级势力。

    

    其中天机阁号称能预测天机，断人祸福，甚至是过去未来。

    而风雨楼则是眼线遍布天下的情报组织，号称只要花得起代价，就没有打探不到的消息。

    

    三大顶级势力一起出手，才花了十天不到的时间，就已经大致确定了凶手。

    

    而随着凶手名字一起传来林家的，还有一份天机阁最新张贴的人榜榜单。

    

    “姓名：柳夜   

    年龄：十九   

    绰号：血杀魔刀   

    排名：第九十六位   

    修为境界：内罡中期   

    武学：无名魔刀刀法，催心掌掌法，林家海纳百川诀（疑似）   

    兵刃：吸血弯刀（疑似上品精兵）   

    战绩：斩杀原人榜第一百零五位‘翻云手’林信，斩杀林家外罡中期武者林长坚。”

    

    ……   

    虽然柳夜将当时的所有当事人都杀人灭口，但天机阁和风云楼还是凭借现场留下的蛛丝马迹，打听到的各种信息和神秘莫测的天机推演，将事情的经过竟是还原了个七七八八。

    

    不仅是推测出了柳夜修为境界，连他所使用的武学和本身的修为境界，都一并推测了出来。

    

    这份实力，简直是让人叹为观止！   

    “柳夜？

    柳夜！”

    林家大长老拿着手中的名单，气得双手发抖。

    

    他如今已经知道了柳夜的身份，是当初叛逃家族的林长河的儿子。

    

    这父子两人，简直就是林家天生的对头！   

    “先是林长河，后是柳夜。

    老夫早就说过，对那些偏房，就应该严格控制起来，才能不给咱们林家制造麻烦！老祖宗慈悲，竟还想要提高那些杂种的家族待遇！”

    大长老沉声道：“给老夫发下家族追杀令，族人杀柳夜者，家族待遇提高一等。

    外人杀柳夜送人头到我柳家者，赏黄金千两，玄级以下武学任选一门！”

    

    ……   

    北齐，名剑山庄。

    

    一名身穿白衣的年轻人手中也同样拿着新鲜出炉的人榜，看过之后，随手丢在一旁。

    

    “李翔，那新上榜的小子，就是你的仇人？”

    年轻人随手拿过一杯茶，头也不回的对身后站着的另一个年轻人问道。

    

    “不错，四少爷，这该死的柳夜，便是灭我李家族人的罪魁祸首！”

    身后的年轻人愤然道：“我李家在广陵县立足数百年，想不到竟然一夜之间族破家亡！全族上下，除了我一人被送来名剑山庄修行外，再无一个活口！”

    

    他越说越伤心，竟是一下子跪在了年轻人面前，泣不成声道：“那小子手段残忍，简直比魔道还要魔道。

    还请四少爷为我李家主持公道！”

    

    “你且先起来吧！你李家好歹是为我名剑山庄鞍前马后这么多年，当年和五毒教的大战，你们李家也是出人出力。

    我名剑山庄自然不会坐视不理的。”

    年轻人摆了摆手道：“只不过如今却不是时候，三哥马上就要和龙虎山的小天师有一场比试。

    我近日就要随三哥下南楚，实在是腾不出手来。”

    

    身后之人闻言露出失望之色。

    

    “你也不必失望，即便我不出手，那小子也活不了多久了。

    他杀了林家那么多人，林家会轻易放过他？”

    年轻人呵呵笑道：“林家老祖就快四百岁大寿了，放心，那小子活不过三个月！林家绝不会留下这么个家伙，在人榜上打他们的脸的！”

    

    

    

