    第288章连人带虎一起摔下去了

    太高了，他就算是垫着脚尖伸出手也够不着闻卿的脚。

    说来也是奇怪，原本该继续往下打的雷声和闪电，突然间少了不少。

    好像卡住了。

    等等，卡住是什么鬼。

    天道惩罚还有卡住的道理。

    朝雾默默看着眼前的一切，有一种真相快要呼之欲出的感觉。

    她在证实自己的猜侧。

    雷声停了下来。

    神奇的事情发生了，打到一半的雷停了。卫阶不信邪的重新回忆了一遍，九九八十一道天雷还差了二十几道。偷工减料也没有这么明目张胆的吧！

    闻卿迷糊之中以为自己出现幻觉，不然的话郁时盛怎么会出现在这里。

    这是什么地方啊！

    他也来不了。

    是她太想他了嘛！

    好累，困到眼皮都快要睁不开。还没死嘛！看来皮粗肉厚到老天爷的雷都劈不死。

    郁时盛啊！你等等，等我睡饱了就去找你。

    双手上的束缚没了，闻卿整个人往下掉。

    卫阶见状，赶紧上前帮着郁时盛接住闻卿。郁时盛小心翼翼从他手中将闻卿抱过。

    鲜血淋漓的伤口，让人不忍直视。

    卫阶从兜里掏出来时准备好的药膏，给了郁时盛。

    “你带她回去，用这个擦在她的伤口上，会愈合的比较快。”

    “谢谢。”

    卫阶摆摆手，职责所需罢了。

    他对这个人类可一点好感都没有。

    卫阶的手在郁时盛面前挥过，遮住他的眼帘。视线中一抹黑一晃而过，等郁时盛再有意识时，胸口被压到快要喘不过气。

    一看差点没背过气去。

    白轩这么大一只直接压在他的身上，差点让他一口气没上来。

    白轩被他从身上推下去，翻了一圈缓缓醒来。

    眼神迷茫的看着眼前的一切。

    什么情况，发生了什么。刚才不是还好好的走在路上，紧接着就什么都不知道了。

    再醒来就是这样。

    屁股好痛，好像咯到石头上了。

    白轩委屈巴巴的伸出肉乎乎的爪子揉着肉嘟嘟的屁股，再一看也醒来的郁时盛。“大人的未婚夫啊！发生了什么事情啊！”

    郁时盛全身也痛的很，他也很想问这个问题呢。

    感觉浑身上下的骨架都快散了。

    有一种自己被白轩暴打一顿的感觉。

    差点忘记，他还有更重要的事情要去做。郁时盛起身，拍掉身上的枯枝树叶和泥巴。看了一圈，才发现一人一虎身处在一个斜坡下，天都亮了。

    他俩在这里睡了一夜。

    白轩好像隐约有点印象。

    昨晚驮着昏迷的郁时盛往回跑的时候，太着急没注意到的脚下的路，最近君行岭多雨水，泥土比较松。

    不小心脚下打滑连人带虎一起摔了。

    白轩呼呼大睡一夜，倒是不知道郁时盛在这期间经历了怎么样的兵荒马乱。

    郁时盛手足无措的站在原地朝着四周看去，视线在周围扫视一圈。

    难道说那都是一场梦。

    这么真实的嘛？

    他抬起自己的双手看了看，抱着闻卿时掌心的余温仿佛还有残留。就像是她从未离开过自己身边一样。

    郁时盛的发呆引起白轩的注意。

    (本章完)

