    我的1982正文卷第一千六百六十一章脑袋有问题吧王武觉得，李忠信这货不是脑子是有问题，要不就是脑子抽了，身边放了两个班级里面长相很不错的美女，居然跑到这里来望天，不是有病是什么？这个病得治。

    　　“忠信啊！赶紧跟我回去，一会儿我们那边还有节目呢！你要是不想和潘晶晶她们挨着，到时候我给你换个地方。”王武有些不耐烦地对李忠信说了起来。

    　　“二哥，我肚子不舒服，就不过去那边野餐了，后面的那些个节目我也参加不了了。

    　　我一会儿就坐船回去，我准备去医院看一看，要是还不行，我估计得打点滴了。”李忠信的手突然捂向肚子，并申请夸张地对王武说了起来。

    　　李忠信有点觉得王武狗拿耗子多管闲事，难道非得像你们那样就好了？

    　　王武的大胖脸抽动了几下，他很是轻易地看出来了李忠信的那种抵触劲，更是知道，李忠信这个时候说他的肚子疼是假装的。

    　　尼玛！这小老五，跟哥玩这套，简直了。

    　　王武一阵无语地瞪了李忠信一眼，恨铁不成钢地说道：“你小子要是这样下去，我估计你都找不到对象，你看看你，上杆子不是买卖，这把你装的。这次就当哥哥没招呼你。

    　　你愿意走就走吧！今后只要不埋怨我就成，强扭的瓜不甜，我看你小子心中也是没有那么一种想法，这个事情就这么算了吧！你那份钱，到时候我会让杜利民拿着退给你的。”

    　　王武虽然对李忠信的做法十分不满，却也是没有为难李忠信的意思，更是提出来，这次的钱要退给李忠信。

    　　“二哥，这次的钱就算了。我这边是真的难受，你快回去吧！等你回去了，告诉他们一声，我昨天吃坏肚子了，要去医院检查检查，让他们吃好玩好。”李忠信很是正色地对王武说了起来。

    　　一百元钱，对于王武和这个时候302寝室里面的学生来讲，那是挺大的钱，但是，对于李忠信来讲，一百块钱，无非就是毛毛雨，钱他是不要了，而且，他还希望王武回去以后能够把他的理由说一下。

    　　李忠信不想因为这样的一个事情引起潘晶晶和单艳平的反感，在大学里面还有将近四年的时间，低头不见抬头见的，要是弄僵了不好，现在他逃避开了，总比面对她们强上很多，至于后面的时间，他多躲着点和她们单独相处就可以了。

    　　“你小子回去的时候注意点吧！我那边一大群人等着我呢！我就不管你小子了。你这个小子是真扫兴。”王武的大胖脸派吧唧往下一掉，对李忠信丢了一个十分幽怨的眼神，便转回去那边和同学们继续野餐了。

    　　李忠信心中微微想了想，他决定直接离开太阳岛这边，省得过一会儿他们这些人在岛上碰到他，那样的话，那就是把王武装进去了。

    　　李忠信微微思索了一下以后，便大步流星地向渡口方向走了过去。

    　　在渡口处等了十几分钟的轮船，轮船一到，李忠信便坐上轮船回到了松花江江南岸。

    　　回到哈市这边以后，李忠信想了想，拿出来一张磁卡电话的磁卡，找到了一个磁卡电话，把电话打给了封半山。

    　　李忠信告诉封半山，他现在在斯大林公园这边，让封半山开车过来到江畔餐厅来接他。

    　　哈市的江畔餐厅正对着松花江的两处三角廊檐顶上，都有船的象征——舵。

    　　三角廊檐最外侧的两块木板，象征着船桨；三角廊檐里的斜对的木板，象征着船板。两个舵，都正对着船头，象征着两艘在松花江里乘风破浪前进的船。

    　　餐厅正门入口的大三角檐板顶，嵌着木板，上面有桅杆状木柱，从斜对着的角度看，正是扬起的风帆。

    　　餐厅外面红顶、黄墙、绿瓦、白柱，外廊柱子上有独特的雕花，窗子上格子方块的玻璃增加了房间的亮度。

    　　作为俄罗斯古典的木结构建筑，这里的屋、亭、廊、榭浑然一体，衔接流畅自然，屋脊高低错落，棱角分明，色彩夺目。最特别的是临江一侧室外长廊，木制廊柱，以白绿色为主，给人明快的田园风光感觉。这样独特的建筑造型，在哈市乃至全国，绝对是独一无二的。

    　　这个建筑，曾经被老哈市人“攥”在手里。

    　　在那个布匹、豆腐都要凭票供应的年代，最金贵的东西自然是豆油了，而占据油票页面的图片就是江畔餐厅。

    　　随着油票的流动，江畔餐厅辗转在哈尔滨人的口袋里、炊烟中，不光是油票，纸质挂历、陶瓷脸盆、杂志封皮、镜子，甚至小小的手帕在这个时候都有江畔餐厅的图案。

    　　江畔餐厅建筑在松花江南岸，浪漫主义童话的建筑风格给这座城市增添了一道别样的风情。

    　　当年，几乎所有的老哈尔滨人都有最少一张背景是江畔餐厅的照片；外地来的客人，除了在防洪纪念塔前留影，另外就是江边的几个俄式建筑：江畔餐厅、公园餐厅和江上俱乐部。这个地方还是西餐厅、冷饮和快餐厅，这个时候的哈市人或者是游客，在江边玩累了，就到这里喝点儿什么。

    　　李忠信在后世的时候来过这里，所以，对这个地方很有印象，这个江畔餐厅的墙上和柜子上有一张1941年的照片：一名优雅的俄罗斯女子，坐在长廊里，手头卷起一本书，旁边放着一杯咖啡，精致的钱包显示出女子的富有。

    　　她侧头看着松花江水，似乎在深思。没人知道她是在想念远方的家乡还是在思念心中的爱人。

    　　面对门口的酒柜上摆放着德国的巴扬风琴、三角琴、小提琴、多姆拉、曼陀林等，琴的上方是那张漂亮的俄罗斯女人的照片。

    　　而一旁的壁炉上，摆放着一对1880年法国烛台、一部老式的德国钟表、1911年德国手摇计数器、1914年美国柯达照相机、一部20年代出品的美国柯达电影放映机等。二楼两张长条桌子对摆，角落里放置一部1908年的美国VICTOR留声机，铜色的喇叭带着岁月的斑驳。

    　　		

