    “大象，你……你不如去巢湖招生？老夫早年也一向觉得大巢州的百姓颇有智慧，皆是读书种子。”

    看到船上的五万两黄金，汪伏波馋了。

    当然他也没多要，只要两千两就行。

    钱是不嫌多的，不过汪伏波也没打算滥用。

    此时五潮县的运作，跟大夏朝廷的关系虽然还有，可得分成两个体系。

    一是旧有的习惯，士农工商，四民并举。

    二是汪伏波为了将来离任做的打算，五潮县的县令他可以不做，但五潮县的前途，不能“人亡政息”。

    因此在五潮县民间，农户在汪伏波的治理下，多有结社，但这个结社，却不以旧有宗姓为主，而是围绕“赤侠桃符”和“赤侠像”。

    除开贴在门上辟邪的，还有一种类似飞钱、银票的玩意儿，也印了有眼无珠的“赤侠像”，由农户结社登记造册的红白双契总田亩数，估算本地一年的总粮食产出。

    由这个粮食产出，反过来印这些总粮食产等价的面值。

    因为目前汪伏波主持的农户结社大概总耕地面积在十万亩左右，所以印发的小额“赤侠像”，总计在两万两左右。

    这个价格对照的，是丰年的行价，实际上按照现在处于灾年的状况来计算，可以抬高两到十倍的价格。

    不过没有必要，毕竟五潮县相对便宜，主要优势是交通位置，如今当然还要加上一个“政通人和”“本地太平”，算是乱世中的小小“世外桃源”。

    这印发的两万两，基本都是以一两、半两为主，少量十两、二十两、五十两，都是为了附近州县的大额交易。

    说是大额，一般也就是五百两以下的买卖。

    放在以前，没人瞧得起，但是如今世道艰难，反而成了北阳府难得的大生意。

    因此汪伏波目前能调动的现金，其实还是相当可观的，也不需要动用官仓、官银，仅仅凭借自身的号召力和魏昊的信用，就能暂时维持。

    再者，底气还是那十万亩的产出。

    虽说这个产出不是他汪伏波的，不过农户结社是可以从印发小额“赤侠像”中获利的，利润不高，算是贴补。

    等于说总股本就是农户们出的，汪伏波相当于县令当掌柜、管家，没人会不服不信。

    汪伏波这光景馋魏昊的现金，那也是之前在五潮县想办法搞钱愁的，“五潮特产”如今也算是硬通货，毕竟能吃，能吃那就是粮食，是粮食就能当钱来用。

    很多跟着官船行走的行脚商，通常一次带货也不多，少的百几十斤，多的两三千斤，因此小额“赤侠像”也能用上，大商户可能不愿意，不过汪伏波也不强迫，但小商户和行脚商是认的。

    主要是安全。

    敢抢劫，保不齐“赤侠像”飞出来一刀……

    所以汪伏波如果这时候为了办学还缺点钱，是打算召集行脚商、小商户，结成商社，再根据总的商户年产出，来反推总价值，然后依葫芦画瓢，让行脚商、小商户们，也能靠着“赤侠像”搞点小钱贴补贴补，当然了，县令大老爷还是大管家。

    此事开了头，后续维系，就要看汪伏波的门路，能不能从什么地方倒腾几个顶级账房，从做账到审计，一应俱全。

    唯一比较麻烦的地方，大概就是这行为等同割据造反……

    不过为了搞钱，汪伏波也是无所谓，真要是查得深，咬咬牙，就说这写着金额的“赤侠像”，是烧给地府的……也不是不行啊。

    反正魏大象的确跟地府的神神鬼鬼也颇有交情。

    有大能来查，让他们去阴间问一问就是了。

    “汪公放心就是了，要是没钱，我去巢湖再借一些就是。”魏昊笑着道，“说起来也是个趣事，我若是给个凭证，也算是介绍吧，便能让外地的精灵神明，前往巢湖定居。如今巢湖湖底，多有宅院楼房，也开了妖怪集市，若是在那里定居，的确安逸得多。所以，多有精灵愿意把多年积蓄，拿一些出来给我。”

    “当年若是有人给老夫一套京城的宅院，老夫也愿意掏钱啊。”

    回想当年，顿时分外感慨，“京城居行大不易啊。”

    “而且就算不去巢湖，我那白妹妹颇有家底，有十万两黄金的积累，她兄长多年浪荡，连九牛之一毛都没有败掉。”

    “十……十万两？！”

    汪伏波彻底惊了，“便是‘金宝楼’那些招财进宝的畜生，怕也没办法这么快敛财吧！”

    “那可是嫁妆，几代家底。”

    “废话少说，甚么时候娶她？老夫愿做个证婚。”

    手指点了点，汪伏波再三强调，“那可是十万两黄金啊，你不心动？”

    “怎会不心动，但心动也不行，还不到时候。”

    “差不多就行了，这世道，娶什么不是娶。”

    汪伏波更是理直气壮，“老夫观你家中女郎，皆有旺夫之像，若是为妾，反而不美。横竖你也不是想要称王称霸，将来若有逆天大业，此间女郎，可为臂助。”

    “还不到时候，汪公，若是现在建立姻缘，必为天界所知。您是知道的，我得罪的，可不止一两个仙神，再加上还要追杀‘济水龙神’，这光景，不定姻缘是最稳妥的。”

    “待老夫再升两级，便试试看能不能有所突破，若能延寿长生，将来便能助你屠神。老夫其实也有一种预感，那三千‘天赐流光’，最终都是要比出一个高低胜负的。等决出了胜负，下一次的国运凝聚，胜者便是护卫国运之人。”

    提到了天赐流光，汪伏波抚须望天，“天变之后，老夫时常查阅典籍，颇有发现，其中最为让老夫在意的，就是在历朝历代之中，都有‘护国天将’‘辅国天将’等等字样。但是又无从找起，于是便托了娰十九帮忙查了查，大夏的禁书之中，有些孤本则是记载有‘护道人’的说法，这些‘护道人’，多持雅音雅言，然而老夫接触最多使用雅言的，多是‘上内侍监’的皇族家奴……”

    “‘护道人’？”

    魏昊眉头微皱，“汪公，有没有这种可能，大夏朝其实是将‘护国天将’‘辅国天将’之类护卫国运之人，变成了皇族私产家奴？”

    “不是没有这种可能，毕竟，大夏的夏，便是通‘雅’，尔夏便是尔雅，大夏就是大雅。”

    “有礼仪之大，故称夏……难怪我以前觉得怪怪的，原来‘夏’就是‘雅’，那就解释得通了。”

    汪伏波一愣：“有礼仪之大，故称夏？唔……真是贴切精妙。”

    “汪公，关于天赐流光，我想‘国运化身’应该没有恶意。白虎乃是四瑞之一，主兵主杀伐，它的兵解，应该是给人间最后的一点福瑞。”

    “老夫并非是怀疑‘国运化身’，正是知道白虎的特殊之处，才敢推断三千天赐流光持有者之间，必会决出胜负高低。正所谓‘慈不掌兵’，不是最强者，白虎应该也不会放心。不是最强者，没有资格做护卫国运之人！”

    “言之有理。”

    “老夫最看好的便是大象你，不过期间征战对决，怕是也要血流成河，老夫能做的，就是尽可能保全一方，毕竟，老夫能发挥出来的实力、才能，也就只有这么多了。”

    汪伏波说罢，突然转身又道，“你还是再给我两千两黄金，我忘了还有牛呢，这养牛的开销，如今也是不小。”

    “……”

    魏昊直接无语，“五潮传胪”可真是厉害，刚才还是将国运未来，话锋一转，直接就是黄金两千两。

    好在魏昊腰子坚硬，也不怕闪断了腰。

    于是又取了两千两黄金，汪伏波写下借条之后，签字画押盖了印章，然后带着黄金还有三十六个“新生，登上飞舟直接走了。”

    ========

    PS:水友群水友新书，友情推荐一下。书名《首富从穿梭1990开始》，有票的水友可以支持一波。

