    炼狱燃烧弹焚烧过后的大地仍然散发着余温，大片大片的沟壑中甚至还残留着暗红色的熔融物质，滚滚浓烟在这焦枯灼热的大地上升腾，呛人的烟尘中还裹挟着各种各样令人作呕的味道——畸变体的残躯在解体升腾，合成兽的血肉在碳化后发出恶臭，中间还混杂着魔力废能与空气反应的刺鼻气息。

    如果没有全套防护护甲和微风护盾的保护，在这片烈焰焚尽的战场上哪怕呼吸一秒恐怕都如同坠入深渊。

    芬迪尔·维尔德带领着自己的士兵们从一处沟壑旁快速穿过战场，护甲内置的防护符文隔绝、过滤掉了空气中惊人的热量和各种有毒气体，但即便如此，当目光扫过那些被活体火元素烧蚀出的一道道焦痕时，芬迪尔仍然会感觉一股燥热从心底涌上来，他皱了皱眉，抬头看向远方，看到战场边缘正漂浮着一层诡异的紫黑色雾气，有隐隐约约的嘶吼声从那雾气深处传来，而在雾气的尽头，在那朦朦胧胧的地平线附近，则可以看到一道黑色而不详的“山脉”。

    如果仔细看去，他甚至可以看到那“山脉”表面有着无数细密的结构正在缓缓起伏、摇摆，“山脉”整体的形状甚至也在随之发生细微调整，一种轻微的摇晃和震颤在时刻不停地沿着大地传来——这震颤正是那道“山脉”微微活动时引发的。

    “长官，”一名士兵的声音从芬迪尔身后传来，“你说……那玩意儿发现我们了么？”

    “不可能吧？”芬迪尔还未开口，旁边的另一名士兵便带着紧张神色说道，“离得这么远，而且咱们体型又这么小……在那玩意儿面前，普通人类应该就相当于一粒沙子吧？真有人能在百米开外看到地面上特定的一粒沙子么？”

    “我姑妈可以，”芬迪尔看了这名士兵一眼，“她无聊的时候甚至会站在阳台上给花园里的某一粒沙子起个名字，然后用一阵风把沙子吹散，再把那粒沙子找出来——作为传奇魔法师，她用这种方法来锻炼自己的精神凝聚力。”

    刚才开口的士兵顿时目瞪口呆地不说话了，但紧接着芬迪尔又摇了摇头：“不过我觉得即便那玩意儿发现我们了它也不会在意——就像你说的，我们在它面前就像沙尘一般，而这片战场上现在聚集了数百万的‘沙尘’，每一粒沙尘都想要了它的命……它的注意力全在深蓝之井上，应该根本不关注我们这些对它而言毫无威胁的沙尘在干些什么。”

    “也是……用不着它关注，它周围聚集的畸变体和生化合成兽就已经够让咱们焦头烂额了，”最先开口的士兵苦笑着摇了摇头，“而且咱们还要在这烧焦的战场上靠近那些畸变体的活动区去设立地面通讯站……但愿净化装置对这一地区的压制效果可以把那些畸形怪胎都挡在外面。”

    “别废话了，干活吧。”芬迪尔低声咕哝了一声，率先向前走去，而在越过下一道沟壑之前，他又忍不住抬头看了天边那“活山脉”的方向一眼。

    那令人惊愕的、活体灾难一般的生物巨构横亘在大地尽头，在它前方不远处，地面上则覆盖着一片散发出淡蓝色辉光的“卵壳”，那层“卵壳”便是深蓝之井的最后一层防御。那丑陋畸形的“蠕行之灾”此刻正贪婪地匍匐在深蓝之井前，如同饥渴的野兽在紧盯着一道盛宴，而数不清的爪牙聚集在它周围的广袤战场上，如山如海。

    芬迪尔所能看到的只是这庞大战场的一处角落，但他知道，无数场激烈的战斗正在这片被称作“塔拉什平原”的土地上进行着，来自整个洛伦大陆各个国度的联军将士们都已经进入这片古老之地，在与畸变体和合成兽激烈交火，在艰难地推进阵地，在建造净化装置——在想办法削减深蓝之井受到的压力。

    但是对于那仿佛山岳般巨大的“蠕行之灾”本体而言，战场上绝大部分的凡人常规部队都难以构成威胁，真正能够对抗蠕行之灾的，恐怕只有那座正在从西线进入塔拉什平原的空天要塞。

    如城般巨大的飞行要塞在云底前行，厚重的放射性浓云如同一片紧贴着头顶的岩层般在要塞上空向后移动，云层中不时有光流闪过，那是蓄积了数百年的魔力在大气稳态界层产生局部击穿所引发的放电现象，戈尔贡空中堡垒如同巨兽身周的护卫一般在尘世黎明号左右伴航，又有数不清的龙骑兵和龙裔、巨龙战士翱翔于这一座座空中堡垒周围的天空，宛若蜂群。

    尘世黎明号指挥大厅中，巨大的全息投影正呈现出各个战线实时传回的景象，金娜·普林斯站在指挥台前，双眼紧紧地盯着那一幅幅画面，而在所有画面的正中央，正在率领地面主力行动的柏德文·法兰克林公爵的身影浮现于半空，他身后的背景是被燃烧弹烧蚀殆尽的大地，以及一座高高伫立在地表的、泛着金属光泽的高塔。

    “我们已经成功拿下塔拉什西北方向的丘陵地，净化装置正在启动，”柏德文公爵语速飞快地说道，“现在你们那边情况怎么样？‘蠕行之灾’有没有什么动静？”

    “它在深蓝之井旁边很近的距离停了下来，其内部的能量反应很不稳定，”金娜·普林斯抬头看向旁边另一幅全息投影，那是尘世黎明号的远程光学感应捕捉到的画面，“我们正在逐渐抵近，但看上去它并没什么反应……超临界加速器已经准备好了，进入射程就发射。”

    “各线部队已经协调完毕，”柏德文公爵点了点头，“地面部队会撤出足够的安全距离，同时一旦你们开始进攻，各线净化塔就会进入充能状态并尝试让阻断墙闭合。金娜指挥官，这个充能过程不可逆，我们必须一次成功——敌人不会给我们第二次尝试的机会。”

    “我们从一开始就没有失败的余地，”金娜·普林斯轻声说道，随后她转向一旁的指令员，表情变得严肃起来，“关闭生产模块，所有能量供应至护盾和武器系统，护航机群返回各堡垒机库，所有超临界加速器解除锁定，航速提升至前进3。”

    “是！指挥官！”士兵大声回应着，紧接着，尘世黎明号的深处便传来了一阵低沉的嗡鸣声，那是规模惊人的动力脊在将能源重新定向时产生的呼啸，紧接着，又有轻微的震动从甲板边缘传来，那是所有护盾发生器全部启动时产生的共振，这座庞大的飞行堡垒积蓄起了它全部的力量，堡垒边缘的十二座超临界加速器皆打开了各自的防护壁，长长的加速轨道遥遥指向地平线尽头。

    而几乎在这一切发生的同时，一股令人心悸的感觉骤然扫过整片战场。

    远方那片“活体山脉”仿佛从沉睡中苏醒，它全身静止了一瞬间，下一秒，其表面成千上万根触须便突然指向天空，无数触须末端绽开了无数苍白的眼球，所有眼球都死死盯着尘世黎明号的方向——在这毫不掩饰的恶意和杀意中，尘世黎明号的主脑拉响了最高等级的警报，一名指令员盯着眼前仪器显示出的数据，高声惊呼：“目标体内能量反应急剧上升！”

    ……

    广袤无垠的灰白色沙漠中，一股狂风突然席卷了整个世界，数不清的苍白沙粒一瞬间被卷上高空，又在那坍塌倾颓的王座附近如暴雨般坠落——随后狂风止息，在王座前的立柱顶端沉睡的黑色大书则陡然从睡梦中惊醒。

    这被称作“维尔德”的游记惊愕地“看”着天空，竟看到原本只有黑白灰单调色彩的暗影世界中出现了别的颜色，那是一道道触目惊心且极为诡异的暗红斑痕，它们从远方那片黑色的城市剪影中升腾起来，一直延伸到另一端的沙漠尽头，沿途覆盖了灰白色沙漠上方的整片天空！

    这暗红色的条状痕迹仿佛是天空中绽开的伤口，当维尔德看着它们的时候，它们也开始扭曲蠕动，一滴滴仿佛血雨般的暗红色液滴从里面渗了出来，坠向下方那片无尽的暗影沙尘，远方的风声中传来仿佛婴儿啼哭，又仿佛野兽嘶吼的怪异鸣响，这惊人的巨变和令人极端不安的异象让“莫迪尔游记”失声惊呼：“天啊——女士，发生什么事了？！”

    那坍塌倾颓的王座上，体型如同山岳，身姿如同乌云一般的女士已经站了起来，祂睁开眼睛，一双琥珀色的眸子正死死盯着那片黑色城市剪影的方向，暗红色的血雨在祂视线中坠落，但在落地之前那些液滴便仿佛受到了无形力量的影响，又凭空原路飞回天空——这诡异的一幕在沙漠上空周而复始地循环，顺着风声传来的婴儿啼哭与野兽嘶吼声也变得越来越凄厉和急促。

    “我不知道……”夜女士低下头，看了一眼在石柱上的黑皮大书，“那东西正在躁动不安……它似乎想离开这里。”

    “那该怎么办！？”莫迪尔游记的声音听上去有些慌张，尽管他曾是人世间最伟大的冒险家，但眼前这巨大的变化显然超出了他的见识，“而且它不是已经在这里徘徊了一百多万年了么？它一直以来的目标都是你的王座，这怎么突然……”

    “原因不明，但我猜有可能是尘世间出了什么变故。”王座前的巨大身影嗓音低沉，说话间那把黑白双色的巨大权杖已经被祂握在手中，而与此同时，远方那片黑色城市剪影中已经渐渐浮现出了一个巨大的身影，那是不定形的血肉，有着数不清的肢体，如一轮漂浮在空中的“血肉之星”般在空中飞行，并且渐渐向着天空的更高处移动。

    夜女士迈步走下王座，从天空降下的血雨被无形的力量阻遏，竟一时间全部静止在半空，并随着女士前行的脚步而纷纷消散。

    “原因无所谓，但这位‘客人’想要离开……可没那么轻松，”夜女士低沉威严的嗓音从天地间传来，她走向那团漂浮在天空的“血肉之星”，手中的权杖不知何时已经被她扛在肩头，这般杀气腾腾的模样还是第一次出现在“莫迪尔游记”眼中，“这么多年来，可不是它困住了我，而是……我困住了它！”

    ……

    一阵可怕的呼啸声划破了塔拉什平原上方的天空，在这短暂的一瞬间，整片战场上几乎每一个能够感知到魔力的超凡者都感觉到了仿佛有一把沉重的铁锤突然砸在自己心头——魔力瞬间震荡，迅猛地扫过战场，畸变体停止了进攻，弥漫在大地上空的浓雾停止了起伏，一切都眨眼间安静下来。

    位于前线的芬迪尔·维尔德惊愕地抬头看向地平线尽头，他看到那道恐怖的“活体山脉”上空突然无声地绽放出了一道道光芒，下一秒，数个散发着不详气息的暗红色“魔弹”便腾空而起，笔直地飞向天空中的另一个方向。

    随后，整个世界才仿佛恢复了“流动”，轰鸣的巨响、士兵的惊呼以及通讯装置的鸣响如潮水般涌入他耳中。

    最后的阶段开始了。

    高能量反应的刺耳警报声在整个大厅中回响着，主脑所在的容器中泛起了一层细密的气泡，尘世黎明号深处的澎湃能量在涌动间发出了轰鸣，让整个指令大厅的地板都在微微震颤，金娜看到监控画面上陡然出现了大片大片的噪波，紧接着，便有数个黑红色的影子划破了远方的天空，如末日流星般狠狠“坠落”在尘世黎明号的大护盾上。

    眨眼间，刺耳的尖啸声在整个空天要塞上空回响，大护盾表面泛起了剧烈的波纹，整座要塞都在震颤，吱吱嘎嘎的异响甚至让人怀疑这庞大的飞行堡垒是否就要在下一秒崩溃。

    然而强大的要塞级护盾终究是抗住了这一轮攻击，黑红色魔弹在护盾表面引发的激烈波动渐渐消散，爆炸残余的流光如雨般沿着护盾表面奔流而下，金娜在摇晃中站稳了身子，高声询问一旁的士兵：“汇报损伤情况！”

    “有三组护盾发生器过载——威力比之前资料上的要弱，看样子在这个距离上，‘蠕行之灾’发射的魔法飞弹会发生威力衰减。”

    “超临界加速器呢？进入射程了么？”

    “还没有，还需要一点点……”武器系统操作员的声音从指挥席下方传来，片刻延迟之后，那年轻人高声喊道，“进入射程！开始校准！”

    “校准完毕之后半数发射，所有感应器功率开到最大，盯着那东西的变化，戈尔贡堡垒在两翼待命，”金娜用力按着面前的栏杆，死死盯着地平线上那已经“苏醒过来”的蠕行之灾，“我们就在这个位置跟它打！”

