    从阿隆那一脚到战斗结束，历时不过一分钟。

    月墓都还没来得及变个身，星琉璃就先变身把房间里外冻了个干净。

    阿隆回头的时候看到这画面都愣了下。

    至于这么认真吗？这批小东西也不过是下级凡种而已，换算成地球上的水准也就青铜白银上下。

    不过在仔细感受了一下星琉璃的想法后，他也只能露出一丝笑意不再想这点小事。

    “这房间也是没法再住了，走吧。”阿隆道。

    得到星琉璃和月墓的回应，三者离开房间。

    在走廊上走着，路过一扇门时，突然一只手臂穿破了木门，一把揪住了星琉璃的肩膀。

    一个面色呆滞的人探出脑袋，浑浊的目光注视着星琉璃，然后张开嘴。

    嘎吱！嘎吱！

    他的下巴脱臼，大口张开，甚至嘴角都出现了开裂。

    白色的东西从他的口中蠕动着探出一角，然后睁开密密麻麻的猩红眼球。

    咔擦！

    下一刻，这个恶心的东西便化作了冰雕。

    星琉璃用力抽开肩膀，那只冻结的手臂即使断裂也还用力抓握着她的肩膀，在她用魔力碾碎后才化作点点冰晶消散。

    随后，旅馆的一扇扇门打开了。

    “这里原本有住那么多人吗？”星琉璃不由得问道。

    “不知道，晚上回来的时候没仔细感知过，应该是为了今天的袭击特地安排的。”阿隆回答道。

    “呜！”月墓两只小手聚拢，雷电迸发成团，用黑色的气流包裹然后丢了出去。

    赫然是它曾在当初白沙的梦中开发出来的雷涡弹，只不过是超级微缩版。

    雷涡弹直接击中一个刚探出脑袋的人，包裹雷涡弹的幽影气流散去后，暴躁的雷涡能量向外席卷，直接笼罩对方全身将其吞没进去，将人类的外壳以及内部的寄生物一同化为灰烬。

    “我还以为你最近都在玩！”星琉璃惊异地说道。

    说到底，她除了魔力回路的增长速度以外，与月墓对比她真的是个传说级人偶吗？这个小东西才是真正的天才好吧！

    这当初“做梦”做出来的技能居然真的被它在现实开发出来了。

    雷涡的力量很暴躁，幽影也不是什么具有包容性质的技能，能在现实情况开发出来绝对没有月墓如今看起来使用的这么简单。

    月墓也不是机器人，本身性子和狗狗没什么两样，自从冲击青铜极限那段时间之后，平日里的自我训练度也是降了不少，不是和家周围的阿猫阿狗鬼混就是在院子里玩泥巴。

    然后现在居然闷声发大财把一个实用性显然不低的小技能开发了出来。

    虽然星琉璃自己也不是没有提升，但和月墓对比不得不说还是酸了。

    “呜呜~。”月墓自豪地挺了下小胸膛，然后立刻又摆出姿势对着一个目标又来了一发雷涡弹。

    “发射前摇太慢了，想完全应用于实战作为迅速发动的小招式还是不够。”

    但刚得瑟完，阿隆的点评就来了，并且无可辩驳地为它浇了盆冷水。

    “呜~。”月墓想说它变身了就可以瞬发了。

    但细想一下，只有连普通形态都完美掌握了，那才算月墓这个整体彻底掌握了一个招式，只有高要求自己才能精益求精嘛！

    阿隆说的没错！

    还要加油！

    星琉璃全程旁观小泥人的心态变化，嘴角抽搐。

    头脑简单可真是幸福。

    虽然这个想法也确实不错就是了。

    想着，星琉璃随手一挥，寒冰剑气飞出直接将一只爬出的苍白生物切断并化作了冰雕。

    虽然并没有剑，但她最近发现冰属性也不是什么不便之物，只要操作力足够，搭配上想象力，那么这个“塑形”的范围也可以大幅地扩展。

    不仅局限于“形状”，冰寒的释放并不是魔力变化的终端，以冰寒的形态为新的基础，它还能变化成更多的样子，甚至模拟一些与“冰”并无直接关联的东西。

    比如……

    她的手中出现了一缕苍白的火苗。

    温度极低的火焰，这是她无聊看小说的时候得到的一丝灵感。

    一个被寄生的人影扑了上来，星琉璃随手一点，火苗蔓延而出将对方点燃，火焰黏着在对方身上，掠夺的不仅仅是温度，更还有生命。

    当火焰熄灭变回火苗回到星琉璃手上时，那里仅剩的以及只有一具僵硬的冻尸了。

    两具人偶正好利用着这次机会实验起最近的局部进步，阿隆也看着满意。

    他一路上一边解决着拦路的怪物，一边丝毫不落地捡拾这些苍白怪物的肢体以及体液。

    这些东西确实不是他认识的东西，身上的气息显示它们是某位神上存在的直系后裔，只不过是大量生产后分化成的下级子嗣。

    对于这种新奇的玩意，他很好奇它们的身体组织对于魔法材料学有着什么样的意义。

    反正这些尸体留着也没用，那些体液配合它们体内的魔力对外界事物具有着腐蚀性，据已知消息还具有不弱的毒性，放着不管也是污染环境，不如让阿隆回收。

    他在迷雾之城那段时间刷分捡垃圾如此熟练也不是没有理由的。

    阿隆对捡垃圾的日子实在是太熟练了，甚至还有些怀念。

    当初父亲让他隐姓埋名，把他丢到了金色大陆的另一端让他靠自己的力量走回来，说是对他的历练。

    但他总觉得父亲在期盼着他再也回不来。

    那时他才十四岁，刚和方天木学完魔法基础，父亲就迫不及待地这么做了，另外被委托动手的就是方天木那个混蛋。

    虽然在阿隆被传送走前方天木给了阿隆一本《魔法——从入门到入土》，是由他自己的手稿整理而成的书籍，价值非凡给了阿隆不少帮助。

    但是那张欠扁的笑脸和在他旅行间时不时用幻象过来放嘲讽的行为，使得在二十二岁那年阿隆重回国都的时候面对那家伙的“好久不见”，当即在大庭广众下把那个家伙按着揍一顿。

    于是便有了方天木首席宫廷大法师被不知名的流民暴打的传闻，成为了一段佳话。

    总之那段艰苦的日子让阿隆经历了正常国家王子不该经历的苦痛。

    捡垃圾的好习惯就是那会儿养成的。

    三者踹开旅馆闭锁的大门，来到了外面的大街上。

    一切的动乱戛然而止，没有新的苍白生物继续出现，夜晚小镇的寂静和刚刚旅馆内的动荡仿佛是两个世界。

    “没有继续动手，是意识到了差距还是什么呢？”阿隆确认四周已经没有会动的东西了。

    旅馆前台那位也是被寄生者，得到了特别优待，被阿隆亲手拧下了脑袋。

    阿隆也带走了部分被寄生者的身体组织，剩下的则都处理掉了。

    毕竟这种子嗣是寄生体，有被寄生者的身体组织也能更好地比对被寄生后，人体会发生什么变化。

    “接下来去哪？”星琉璃问道。

    “弗洛斯街。”阿隆道。

    虽然巴维给人的印象不好，但毕竟答应过他的事情，阿隆还是打算去看看。而且早上看那边的气息也很浓厚，那里可能有一个小巢穴。

    刚刚的这些低级子嗣甚至没有什么思维意识，都无法询问读取什么情报，他要去找更高级一些的家伙。

