    “都三十好几的人了，怎么还如此，去给你们主子爷打水梳洗，鞋袜准备上。”

    一路狂奔，快到家门口了，鞋子掉了一只，衣摆被刚修剪的花枝给刮破了，但是当看到笑意盈盈坐在位置上吃酥烧饼的媳妇，顾瑾露出了一个欣喜的傻笑。

    虽然这里不是公主府，但是带来的都是伺候惯了的人，见怪不怪的，立即下去准备。

    “我无事，可让大夫看过了？”

    “看过了，都是经历过大风大浪的人，怎么还如此不沉稳。”

    好吃的酥烧饼递了一个过去。

    “只要事关你，别说经过大风大浪，就是刀剑挂在脖子上都没你重要。”

    酥烧饼重新送回了夜九的手中。

    “九儿可有哪里不适的？”

    “没有，嗯，或许会害喜。”

    刚说完没，夜九突然想起那一股难闻的味道，突然手里的酥烧饼也不香了，重新放回了桌子上。

    前边两胎，不论是安心还是安乐，夜九都没有什么太大的感觉，想吃吃，想喝喝，胃口十分的好，就是在海上也没有一般妇人那样被鱼腥气熏到。

    这一次仅仅只是闻到了一股收拾野猪的血腥气就受不了了，之后的日子只怕……

    人就是好的不灵坏的灵，放下了酥烧饼之后，夜九就没有再拿起来过。

    晚上的时候，桌面上的一道糖醋里脊一端上来，夜九差点没忍住吐出来，顿时厌恶的让人撤了下去，之后，所有的荤腥都上不了桌面，甚至到了身边的人吃了沾染上的气息夜九都忍不了。

    厨房里，白菜快吧头发都扒光了。

    府里上下，所有人都不得吃肉，厨房的人做好了饭菜先送到外面，然后由没进过厨房的婢女接过去，中间再换一个人才能上菜。

    “不行，主子有身孕呢，怎么能只吃酸辣的小菜。”

    白菜决定做豆腐，然后用果子熬汁，将鸡肉挑选最嫩的地方出来剁成肉蓉，与豆腐混合在一起，一遍遍的焯水去掉原味，将弄成球形的水果跟丸子一起翻炒，然后用酸甜的果汁勾芡。

    确认吃不出肉味，酸甜的口感，再用能去味的薄荷点缀起来，小小的一份里面有四五个水果球四五个丸子。

    让人送去，白菜又用藕做一道胭脂蜜藕，数量不多，确保不会让夜九吃腻，又能时常换口味。

    夜九并不厌食，就是一点肉味腥味都沾不得。

    空间也不开了，系统都解决不了孕吐这件事情，只能自己熬。

    夜九自己的心态还不错，想着过了三个月就好了，顾瑾却是两幅面孔，一边温柔小意的担心着自己媳妇，一边黑着脸来人就烦，恨不能将事情全部甩回去给皇帝。

    甚至是写了信，让人加急送到皇城里。

    皇帝打开书信的时候差点没将手里的信纸给撕了。

    不是气的，就是，实在是有些抓狂，顾瑾要请假，这请假的意思还不是一天两天，或者一两个月，这人是准备让皇帝另外再安排个人过去统管。

    见过当甩手掌柜的，但是没见过这样的，跟临战换将一样，先不说自己去哪里找人，这事情是能换就换的吗？

    “陛下这是怎么了？”

    皇后送汤羹过来，宫里多了一批美人，皇后自己的儿子都出远门去了，除了公主府跟皇帝，别人都不知道去了哪里，所以皇后现在乐得轻松，对皇帝也更好了。

    “皇妹有孕了，驸马想要撂挑子。”

    皇后刚准备想说这是好事，就被皇帝后半句话给堵住了，但是一想，这事情驸马真做得出来。

    “那陛下？”

    “皇后多准备些东西让人送去燕都府，撂挑子是不可能的，朕亲自写信给皇妹，除了皇妹已经没人能够管得住顾瑾这家伙了，小舅舅也在燕都府，再给小舅舅去信。”

    皇帝的话落，皇后突然想起了一件事，想了又想，皇后还是开口了。

    “陛下，只怕小舅舅现在也帮不上什么忙，小舅母也有孕了。”

    “什么时候的事？”

    皇帝都震惊了，燕都府的水土这么好的吗？人口数量多，之前洪涝一点都没损伤到燕都府的人口数量，所以迁都燕都府皇帝也十分看重这一点，利于培养军队。

    “算算日子，应该快六个月了。”

    皇帝头大，但是还是让皇后多准备了一份东西送去，考虑是否再提拔一人过去。

    这边夜九却突然来信，比顾瑾让人快马加鞭送的信晚了一天。

    信件里的内容让头疼了一天的皇帝激动不已，自己怎么就一直没想到呢。

    修建一座皇城可是需要很多各行各业的人才的，这不正是自己安插人手培育人的时候吗，将看好的人安插进去，提前编织自己的人脉，将整个皇城控制在自己手里，明的暗的同时进行，等将来迁都一事不可更替的时候，谁还能奈何自己。

    强龙不压地头蛇，有自己在上面顶着，下面再培养一群地头蛇，如同暗卫一样的存在，还能隐藏在各行各业中。

    还能杜绝了外戚的干扰。

    父皇母后比较幸福，后宫和谐，但是即使这样也还是有误差，不然皇妹也不会流落民间，自己执政虽然顺利，但是，下面的大臣权贵也在从中牟利发展自己的势力。

    夜九的建议其实也是看到顾瑾两头兼顾不过来才写的书信，自己男人做基建可以，但是再多的就不行了，为人单纯不喜复杂，打仗的时候就是这样，训练出来的人也单纯，要不是自己去看了看，自己男人还不知什么时候才能回家。

    果然，等皇帝安排了一群人过来给顾瑾打下手之后，顾瑾脸色总算是好了很多，各种矛盾减少了，人员的利用上也变得更方便了。

    于是乎，某个男人更沉迷在家守着夜九不出门了，夜九实在是不想看，三个月一过，胃口逐渐好了起来，天也彻底的凉了。

    北元与天朝目前交好，燕山外自然也就没有仗打，除了偶尔会有游牧的悍匪想要争夺东西，出来捣乱一番，然后又消失不见。

