    国际数学物理界都在讨论‘粒子的边界理论’，还有以‘粒子的边界理论’为基础，完成的超对称问题的论证以及最新的‘质能结构理论’。

    很多顶级的数学家、物理学家都感到震惊。

    一方面是理论成果。

    ‘粒子的边界理论’带来对粒子新的理解角度，以能量排列为基础的构造，是对粒子进行了精细的解析。

    在没有论证超对称问题、完成‘质能结构理论’前，‘粒子的边界理论’描述的再华丽，也不过是一种新的视角、新的想法，就好像是穿着一套华美的外衣，外表看起来很吸引人，但没有‘内涵’也只能个皮囊而已。

    现在则等于是完善了内在，拥有了吸引人的芯核，再加上外表的华美，就变得让人望而却步，忍不住真正的探究一番了。

    另一方面，顶级的数学家、物理学家也惊讶于赵奕的完成速度，就像是邱成文接受采访时说的，他一个上午、下午的报告，等于完成了好几个顶级学者，十几年、二十几年的工作。

    超对称问题的论证还是其次。

    赵奕在报告会上完成了‘质能结构理论’，以粒子的能量排序为基础，联系到了质量并完成了构架，并当场就直接做了报告。

    这是非常令人震惊的事情。

    理论物理的研究可不是一道数学题，顶尖的理论成果伴随着极高的难度，其复杂程度想理解都不容易，就像是一套复杂的计算机程序，最开始建立体系、构架、定义，再去做推导、做算法包，利用主程序把整体联系在一起，再运行……

    肯定会出现一大堆的BUG提醒！

    这是必然的。

    复杂程序的后期改错、调试，比程序本身的设计还要耗费时间，就算制作的软件都已经上市，都会发现很多的BUG，需要专门的技术人员及时做修正。

    理论物理的成果也类似，因为牵扯到很多的定义、构架，再加上复杂的数学算法，多数研究绝不可能完美。

    赵奕当场完成了‘质能结构理论’，并在下午就做出了报告，中途还没有出现任何问题，都可以用‘奇迹’来形容。

    当很多人下载了学术报告的视频，观看了赵奕做报告的全程后，也只能惊叹于他的天才，“天才，超级天才！”

    “他天生为数学而生！”

    “真是比不了啊！好多逻辑很复杂的地方，他似乎完全都不用考虑，就直接给出了答案。”

    “所以他能取得那么高的成就，也是有道理的。”

    “……”

    世界学术界都在讨论‘粒子的边界理论’，都在为赵奕的数学能力惊叹，也让赵奕的生活变得忙碌起来。

    一大群人过来恭喜他的成功。

    赵奕的电话似乎一直不停的在响，还有好多人干脆直接找了过来，连躲在家里都有人来拜访，只是有人拜访也就罢了，还有好多媒体记者纷纷赶来采访。

    有的采访真是推不过。

    比如首都电视台的采访，首都电视台一直对赵奕很支持，还做了学术报告的现场直播。

    中-央台的采访也没办法推，因为是要上黄金时间新闻的，而且中-央台的报道也代表了上面的重视，有时间还是要认真一点。

    赵奕连续接受了两拨采访，才刚准备休息一下，放松放松到体育场运动一下，结果感到体育场门口，就发现采访记者又回来了，随行的还有好几个学校的领导，也包括副校长唐修容。

    “赵奕啊！恭喜，恭喜！”

    “恭喜啊！”

    “恭喜！”

    “这是……”远远听到一大堆的恭喜声，让赵奕有些没反应过来，“恭喜什么？怎么了？”

    唐修容迈着和年龄不符的轻快步伐，过来热情的拍的赵奕的肩膀，甚至都有点半搂的姿态，“从今天开始，就可以叫你赵院士了！”

    “咱们大学又多了一个院士！”

    “这还不值得恭喜吗！”

    “赵院士！赵院士……”

    一大群人围了上来说个不停，赵奕才明白过来发生了什么，是学部主席团的评审有了结果，他通过了最后的审核，正式成为了数学物理学部院士。

    科学院的官网公开了学部新增院士的名单：年度共计新增32名院士，其中数学物理学部只有2名，分别是燕华大学的赵奕和南城大学的黄钟。

    这个结果引起了热议。

    科院公布的名单是按照年龄排序的，黄钟还排在赵奕的前面，想不被注意到都不行。

    “数学物理学部就只有两个人，实在太可怜了吧！”

    “据说今年是因为赵奕参加，好多准备参加增选的教授，都干脆直接放弃了，这在学术也不是秘密！”

    “赵奕果然是大牛！”

    “这个黄钟有没有人科普一下？是不是名字写错了？那个老当益壮、手持弯弓射大雕的黄忠？”

    “黄忠拥有摧枯拉朽的力量，当选院士不是理所当然的？”

    “他可以教导我们人生经验……”

    在一大堆调侃的声音中，也有人专门来介绍黄钟，黄钟是南城大学著名的教授，知名度还是有一些的，“黄忠是非常优秀的教授，他做的是粒子数学的研究，今年只有49岁，也是今年新增院士中年龄第二小的。”

    “只不过……”

    “他的成果我看不懂！”

    “赵奕刚刚完成了粒子数学成果，但他是以解析数论进行的院士评选，所以黄钟的粒子数学成果赶得上赵奕吗？”

    言外之意就是‘赵奕的额外成果都比同期院士强’。

    这大概就是其他人放弃参加增选的原因，和赵奕同一期选上院士绝不是什么好事情，个人成果都被挖出来，很容易就引起舆论争议。

    赵奕接受采访的时候，记者的提问中也有黄钟。

    记者问了下他是否认识黄钟，希望他能做一下点评，赵奕点头说道，“我是在江州大学认识黄教授啊，他是非常优秀的粒子数学专家，在微观粒子的电磁力场、磁力关系方面的研究非常独到。”

    他说完还补充了一句，“国内做粒子数学研究的学者很少，更少有在粒子间磁力的理论研究上，能和黄教授比肩的。”

    这个评价很高了。

    记者都惊讶于赵奕的高评价，连忙追问了一句，“那么和您相比呢？”

    “我比不上。”

    赵奕说的很肯定，他笑道，“我也研究粒子数学，但学科与学科、方向与方向之间是有分界线的。如果你了解我的报告，应该知道里面根本没牵扯到力，最少到现在还没有。”

    “当理论物理的研究牵扯到四大力是非常复杂的，我的下一步计划是在理论中加入引力，而黄钟教授的研究是粒子间的磁力，我们不是同一个方向，而在粒子间磁力的理论方向上，他站在国内乃至于国际最顶尖的行列中。”

    这个评价其实并不过分。

    国际上做粒子数学研究的有很多，但粒子数学是一个偏门学科，其中包含了各种研究方向，粒子间磁力的研究是方向之一，能在这个方向发表世界级的成果，肯定是站在了粒子间磁力的理论研究顶端。

    ……

    赵奕终于应付完了采访，说是‘应付’一点不过分，持续一个多星期，他都是在祝贺和采访中度过的。

    他赶紧回宿舍休息一下，连门都不想出了。

    当走到教职工宿舍楼二层的时候，正巧碰到了下楼梯的钱虹，钱虹抱着一叠书脸上满是喜悦。

    她似乎在想事情，都没有抬头看人。

    “钱虹姐？”赵奕喊了一嗓子打了招呼，调侃道，“这是怎么了，这么高兴？难道有人追了？”

    钱虹喜滋滋的表示很无奈，“（追姐的人）能排成一个长队。”

    “现在的人真没有眼光。”

    “你滚！”

    钱虹不满的瞟了他一眼，嘟着嘴道，“还不是因为你？”

    “我？”

    赵奕指着自己进行着逻辑思考道，“我？我的新成果？让你高兴成这样？可是……我成功了，你为我高兴，这话虽然说出来很对，但现实里基本都是口头上吧，还是说……”

    他指了指钱虹，又指了指自己，随后惊讶的张大了嘴，“表白？”

    “去你的！”

    钱虹暗骂了一句，解释道，“是你的书，你的书啊！”

    “什么书？”

    “粒子理论啊！”钱虹笑道，“刚才出版社那边儿的负责人发消息了，说你的书订购量大增，国内高校和机构在订购，海外版也卖的很好，光是来自普林斯顿的订单就有几百册。”

    “是吗？”

    赵奕倒是并不意外，但自己的书大卖确实是好消息，所以钱虹高兴的原因是……钱？

    也对！

    其实国内卖书赚不了多少钱，订购量要在几十万数量级，版权费才会比较可观。

    国外不同。

    《粒子的边界理论》的英文版发行价是的90美元，只要售卖超过一万本利润就很可观了。

    这是因为国内外的书籍市场不同。

    国内并太重视版权问题，技术类书籍也很难卖到高价，一本专业的技术书籍，和厚厚的国外名著，水字数和图片的儿童故事，放在普通人眼中也没有太大区别，大多觉得成本就是印刷书籍的纸张和墨水，售价太高就很难卖出去了。

    国外的专业书籍售价很高昂，技术类书籍动辄过百美元，90美元的定价还真是有些良心了。

    “看来以后还要多些专业的英文技术书籍。”

    “这才是赚钱的门路啊！”

    “尤其还是找人代笔，根本不需要做多少工作。”赵奕喜滋滋的想着也觉得很高兴。

    很快。

    赵奕对新书卖的好就没多少感觉了，因为他想起了生物医学研究所的工作，和医药专利分成相比，卖书赚钱速度实在太慢了。

    “对！”

    “也差不多该去实验室了。”

    “就当放松一下！”

    生物医学实验室的工作对赵奕还真是放松，因为根本不用费多少脑细胞，过去查看一下实验数据、过程就可以了。

    这些天的时间里，都在不断说理论物理，说数学构架、逻辑，真是感到非常的头疼，去换换思路也很不错。

    他去了研究所。

    赵奕才刚走到门口的时候，就碰到戴天庆穿着一身白大褂出来。

    戴天庆仿佛是专门迎接他一样，热情的过来握手说道，“欢迎国际著名物理学家，新晋的科学院院士赵奕教授来参观，蓬荜生辉啊！”

    “欢迎之至，欢迎之至！”

    “您一定要对我们的工作多多指导啊！”

    赵奕脸色发黑的看着戴天庆，赶紧把胳膊抽出来问道，“别来这套！你这是要去干什么？”

    “微生物（实验室）那边儿，拿样本。”

    戴天庆总算是恢复了正常，说道，“前一段时间，不是再说医学科学中心的事情，咱们所妥协了，他们也肯定要出点儿东西吧？有合作了，有的材料干脆就由微生物（实验室）那边供应。”

    他说的材料、样本，指的是病毒样本。

    微生物技术实验室专门研究细菌、病毒，有足够的技术和设备去培养细菌、病毒样本。

    赵奕了然的点头，顺带问了一句，“你们的研究怎么样？”

    “肯定有进展啊！”

    戴天庆非常自信的说道，“我们已经挑选了好几种脊椎哺乳动物，用来做实验研究，并且都申请下来了。现在已经开始了实验，我这不是正准备去拿样本，多做做准备，估计过不了几天就可以正式进入实验观察阶段了。”

    “啊……”

    赵奕愣愣的说道，“这就是你说的进展？”他感觉和自己理解的不一样，进展一般指的是‘研究有发现’，结果才刚开始做研究，甚至研究都还没有开始。

    这叫什么进展？

    “别着急啊！”

    戴天庆摆出经验丰富的样子，以教育的口吻道，“做研究最重要的就是，能达成想要的实验状态。只要实验环境、条件能符合预期，就很容易能出成果，像是我们这种能一口气申请下来，对好几种脊椎哺乳动物一起进行观察研究是很困难的。”

    “你想想，一起进行观察，一起进行检测分析，能直接做对比，有什么异常状况都能……”

    赵奕都没有听完，赶紧打断道，“加油！”

    他还配合着竖起大拇指。

    本来戴天庆的研究方向就是‘碰运气’，结果‘碰运气’的研究连开始都没有，还美滋滋的说有了进展，大概是连自己都忽悠过去了？

    这也是一种本事呀！

    戴天庆没有听出赵奕话里的意思，还觉得是真在给自己加油，连忙说道，“赵奕啊，你真不考虑来我们小组一起吗？调组的事情，和阎所长说一下就行。”

    “不用了，不用了！”

    赵奕连忙摇头，很诚恳的说道，“我来研究所的次数少，就不噌你们的成果了。你们加油，反正咱们都是一起的。”

    “加油啊！”

    他说完赶紧走进了楼门口。

