    三藏看着眼前长着精致五官，美的神秘而纯洁的白人少女，不敢置信的问道：“你是奥黛丽？”

    “是的！大叔，是我！”

    三藏这才放下心来，把手枪收回腋下。

    奥黛丽见大叔收起手枪，知道是认出自己了，一下子猛的扑进他的怀里, 紧紧的拥抱着他，开始放声大哭。

    三藏仍然一头雾水，双手紧紧的圈着她，轻轻地拍着她白皙的后背，她的衣服已经被撕开了一个大口子。

    “奥黛丽，你这是怎么了？怎么会有人追你？”三藏等小姑娘的哭声渐渐的小了下来开始问道。

    “大叔，求您救救我！救救我的家人！”奥黛丽刚才惊恐悲伤过度，用了很大的努力才抽泣的说道。

    “不急，慢慢说, 到了我这儿你已经安全了，追你的人已经被我的人吓跑了。”

    “大叔，现在来不及了，你快带着人跟我去我家看看。”奥黛丽焦急的说道。

    “好吧，小胡，你去找十个身手好的人，骑马跟我去瞧瞧吧。”三藏对站在身旁的老乡说道。

    “这……大哥，程总吩咐过我们，不管外面发生了什么事情都不要出去，要不咱等天亮了再说。”小胡站在那儿一动不动。

    三藏知道程无伤的话是有道理的，外面的黑暗之中不知道隐藏了多少未知的风险，自己现在的势力已经不小了，被有心人盯上也是正常的。

    转过头看着奥黛丽无助而又充满着希冀的眼神，三藏心中一颤，她并不知道自己今天会在这里，

    遇到了危险下意识的第一个选择就是往自己这帮人这儿跑，这是多大的信任啊！

    看来今天自己不能辜负她的这份信任, 想了一下，“小胡，那咱们多带点人，带十五个，

    大张旗鼓的去，应该没什么人敢明目张胆的来找咱麻烦，你再吩咐其他人继续保持警戒。”

    “这……”小胡仍然不动身。

    “服从命令吧！”

    “好吧。”

    三藏带着十五个顾问团成员骑着田马跟着奥黛丽到了她家别墅门口，发现里面已经没人了，房子也已经开始起火了，叹了口气，“小胡你现在去警局报警。”

    “好的，大哥。”

    “大叔，不能去报警，我感觉凶手和他们是一伙的。”奥黛丽见小胡跑开，猜到他准备去干嘛，连忙用英语对三藏说道。

    “好吧，小胡，回来！不用去了。”三藏心里一想也是, 人都被穆贝尔带走了, 报警了也没用, 又叹了一口气, “大家开始救火吧，把声势造的大一些，看看能不能惊动一些邻居过来帮忙。”

    “是！”

    一个小时候之后，别墅的明火已经扑灭了，有的未燃尽的木头仍然在冒着黑烟，

    好在三藏带人来的早，刚刚起火不久就开始扑救，要是迟一点神仙也难救，全部都要被化成灰烬。

    这时候别墅的院子里只剩下奥黛丽的抽泣声，她的八位亲人都已经躺在这儿了。

    “小胡，你怎么看？是仇家报复还是有预谋的谋财害命？”三藏对站在身旁的老乡说道。

    “不好判断，你看那个中年人大概是小姑娘的父亲，眉心一枪毙命，手里还保持着握枪的姿势，

    这说明他应该和凶手很熟悉或者说最起码认识，可能还说了一会儿话，他想掏枪反抗，可是动作没对方快。”

    “确实。”三藏点点头，和自己的判断基本一致，“那你说说凶手是什么样的人？”

    “小姑娘的其他家人都是一枪毙命，都打在要害上，连小孩子都不放过，这些凶手应该有在特种部队服役的经历，太专业，太冷血无情了！”

    “这帮狗娘养的！”三藏听完心中大怒，骂了出来。

    “大哥，发现了一个撬开的保险箱。”两名队员抬了一个黑呼呼的铁箱子出来。

    “哦，抬到小姑娘身边，给她看看少了些什么东西。”三藏也跟着走了过去。

    “是！”

    “奥黛丽，你看看这个保险箱里少了些什么，说不定我们可以帮忙找到些什么线索。”三藏蹲在奥黛丽身边，用英语温和的说道。

    “嗯。”奥黛丽点点头，一边抽泣一边打开保险箱开始翻找了起来。

    “有什么发现吗？”三藏这才发现天气有点寒冷，连忙脱下身上的衣服披在奥黛丽身上。

    “现金不见了。”

    三藏点了点头，“还有别的发现吗？”

    “好像还少了一份文件。”

    “什么文件？”

    “我家的金矿开采权文件不见了。”

    “咝！你家还有金矿？”三藏听了倒吸一口凉气，心中涌起一股不好的预感。

    “对呀，就在这西马省，离这里还不到50公里，我爸爸还带我去看过呢？”奥黛丽看着三藏惊讶的表情也没想太多。

    “那你再仔细看看还有没有少什么？”三藏连忙转移她的注意力，心想事情怎么就这么巧呢，自己帮穆贝尔打的金矿就是奥黛丽家的。

    自己这一次是做了一回帮凶了，还好自己没要金矿的股份，穆贝尔应该也快归西了，事情的真相也就没人知道了。

    不过即使自己不参加，奥黛丽家也免不了遭毒手，被佛（法）国财团盯上了哪还有好，自己还救了她的命，这么一想自己的良心好过多了。

    “没有少，农场500公顷的土地产权文书都在。”奥黛丽又检查了一遍保险箱里的东西。

    三藏听了也暗自咋舌，500公顷就是7500亩，她们家是白人农场主，应该都是便于灌溉的肥沃好地。

    不过一想到津国6000多名白人农场主占有超过1500万公顷的肥沃土地，又觉得这不算什么。

    “小黛，事情已经变成这样了，你再伤心难过也无济于事，人还得朝前看，

    我想你父母的在天之灵也不想看到你现在这个样子，你得坚强勇敢的活下去。”三藏搂着奥黛丽轻声细语的说道。

    “嗯，谢谢大叔，我明白，今天我的眼泪已经流干了，从今往后我再也不会哭泣了。

    我要报仇，我要把杀害我家人的仇人都找出来，一个个碎尸万段。”奥黛丽停止了哭泣，咬牙切齿的说道。

    “好吧，报仇的事情咱们以后再说，咱们先处理眼前的这些事情，你在这里还有没有什么别的亲人？”

    “我还有个舅舅在哈拉雷，我等下就会去打电话通知他。还请大叔您的人帮我处理一下这些事情。”奥黛丽说完又忍不住想哭。

    “好吧！”三藏叹了一口气。

    下午4点钟，三藏带着十五个队员帮助奥黛丽处理好所有的后事。

    “小黛，咱们走吧！”三藏走到正跪着凝视着父母墓碑的奥黛丽身边，蹲下搂着她的肩膀说道。

    “大叔，我想再呆一会儿。”

    “走吧，你今天这一天都没吃东西，身体要紧。再说现在天色也不早了，天黑回去咱们会有危险，你以后想他们了就过来看看。”

    “好吧。”

    “小黛，你怎么不和你舅舅去哈拉雷生活？”三藏和奥黛丽并辔走在十五个人的队伍中间。

    “我现在谁都不相信，我只相信大叔你。”奥黛丽摇了摇头。

    “为什么？”三藏一脸诧异的问道。

    “杀害我爸爸的凶手头目我现在已经想起来是谁了，我小的时候他曾经来过我家，和我爸爸有说有笑的，他应该是我爸爸的好朋友。”

    三藏听完叹了一口气，这种背叛最致命，又想起了穆贝尔说的瞎话，“你爸爸就没有兄弟姐妹吗？”

    “我只有一个姑姑，小时候最疼爱我了。”

    “那她现在哪？”

