    第412章一脚踢飞！！

    “对啊，本次博览会要办好几天呢，你急什么啊？”

    “会不会办事啊你！你领导知道伱这么对待我们工人同志吗，信不信我举报你……”

    场面一度混乱。

    有人话越说越过。

    赶人的那青年脸色难看，额头的青筋跳动着。

    好似下一秒就要暴走。

    只见他狠狠敲了下以防万一带来的锣和竹梆子。

    ‘锵锵锵’几声下去——

    吵闹的人群一下安静下来。

    赶人的青年沉默一瞬，声音异常沙哑。

    “你们以为我不想让你们凑近看吗？你们以为我想赶自己的同胞走快点儿吗？”

    他鼻子蓦地一酸，眼睛都红了。

    “同志们都知道这机器是哪里来的吧……”

    在场的人都知道,是——日国的。

    青年并不在意他们的回答，接着说道：

    “为了让大家看看世界最先进的技术，我们国家付出了比你们想象中多的多的代价，才征得这机器的展出权。

    这东西那边只答应展出今天一天，明天一早就带回去了。”

    他眼睛红通通的，“我没办法啊，我想让更多人看看,只能把时间一缩再缩……”

    日国人仗着有技术,一向嚣张。

    这事明摆着仗势欺人。

    可，生产力是大爷。

    谁让他们国家的工业化发展才刚刚开始呢。

    形势不比人强，只能忍气吞声啊。

    不然还能咋样呀？！

    大家没想到原因竟是如此。

    突然沉默了下来。

    一个头发花白的老技术工人打破沉默，“……我们理解这位同志的难处和心意，这就走。”

    说完，目光沉沉地看了那台机器一眼。

    招呼一声身侧的众人，率先离开。

    后面，阳老带着锦州棉纺织厂的众人，紧跟其后。

    队伍蔓延开让人窒息的安静！

    是屈辱的，也是恼怒自己不成器的。

    阳老见同志们士气不佳，说道：“有什么好颓丧的，我们遇见的屈辱事还少吗？！”

    “国家的未来在你们手里。”

    “只要有一颗坚韧的心，努力钻研，早晚我们国家自己的制造，也能成为他国求而不得的存在。”

    对此他有信心。

    没有一个冬天不会过去，也没有一个春天不会到来。

    千千万万的人心往一处使,哪有干不成的事？！

    知道后世盛景的林棠眸光坚定，说道：“一定会,到那时种花国制造会遍布全世界。”

    后来,盛世，如先辈们所愿！

    “种花国制造遍布全世界？”阳老重复一声，沧桑的脸上露出笑脸，“说的好，我也相信会的。”

    其他人听到这话顿时被安慰到了，可到底好心情被影响了。

    察觉到大家的心情都不佳，阳老摆摆手说道：

    “先散了，早上就先这样吧，都单独先转转，下午准时集合。”

    一众技术员应了一声，各自朝想去的方向散去。

    林棠对工业展区很感兴趣，想多了解些各国的技术水平，就继续往前面走。

    一路下来，有农业耕种设备、拖拉机、石油钻探设备等展品。

    林棠收获颇丰。

    继续往前走去，看到一群人正围成一个圈，正激动地说着什么。

    外面一圈人探头挤着。

    林棠看一眼展区名字，心里了然。

    展的是救援飞机呀，怪不得挤成这样。

    在自行车都属珍贵物件的年代,飞机的吸引力可想而知。

    正当她想着要不要进去看看时,旁边忽然传来一声争吵。

    “死老太婆，你踩到我脚了！

    我这个新皮鞋可是刚买的，小二十呢，踩坏你赔得起吗？”

    说话的人是一个穿着还算体面的青年。

    此时他正一副嫌弃脸地瞪着对面的两个老人，说话很不好听。

    青年对面是衣着朴素的两位上了年纪的老人。

    赫然就是阮家老两口。

    阮老爷子和阮老夫人从未见过说话如此无理之人，脸色纷纷一黑。

    阮老爷子听人骂老妻死老太婆，顿时放下了知识分子的儒雅和气度。

    面露怒意。

    “年轻人，火气不要这么重，眼皮子也不要这么浅，一双皮鞋而已，用得着说的这么难听吗。”

    青年一听这话，怒火烧的更旺。

    挽起衣袖。

    竟是一拳头挥过去，要打人！

    “臭老头，你说谁眼皮子浅呢，是不是想吃老子一顿教训。”

    这人从小镇来，舅舅是他们那里电机厂的副厂长，靠着亲舅舅的关系，小学刚毕业就进厂端了铁饭碗。

    因为上头有人罩，嚣张惯了。

    曾经还打断了一个没注意撞到他的人的双腿。

    以为阮家老两口是普通的老头子和老太婆，就想教训人出气。

    阮老爷子也没想到这人竟敢在光天化日下动手，忙护着老妻避开这人的拳头。

    周围的热心人看不过上前拦人。

    闹事男是个混不吝的，一拳砸在一个见义勇为的人眼睛上。

    文弱书生被打的连连后退。

    围观的热心人被吓一跳。

    身体稍稍一顿。

    那青年就冲到了阮家老两口面前。

    “啊！！！”有个女同志吓的捂嘴惊叫。

    然而，下一秒，结果震惊了所有人的眼睛。

    只见一条腿从旁边伸出，轻轻一蹬。

    那嚣张的青年直接飞了出去。

    身体重重撞到水泥台上。

    “啊呀，疼死老子了！”

    围观群众看到混人遭到报应，纷纷拍手叫好。

    “疼死活该！”

    “会场人这么多，大家碰到撞到很正常，这位大娘不就不小心踩到了你的脚，人家都道歉了，至于上手打人吗？”

    “这种品质的人是怎么进会场的，不会是偷了别人的入场票吧？”有人提出质疑。

    “我建议咱们找工作人员核查核查信息，他要真是偷的票，咱们把他扭送到公安局去。”

    ……

    众人对打人青年一阵唾弃批判。

    阮老夫人看到见义勇为的居然是个漂亮的小姑娘，表情有一瞬幻灭。

    待回过神来，一脸感激地拉住小姑娘的手。

    “小同志怎么称呼？刚刚谢谢你了。”

    林棠猝不及防被拉住手，不习惯地轻轻挣开。

    “不用谢，谁家都有老人，应该的。”

    阮老夫人看她眼睛清澈明亮，小脸精致可人，对小姑娘的印象又好了不少。

    “不管怎么说今天都麻烦你了……”

    打人的青年伤到了脆皮腰，半天起不来身。

    人还趴在地上。

    听到众人在逼逼叨叨批判他，气的脸涨得通红。

    恶狠狠地瞪向罪魁祸首。

    (本章完)

