    由于司南电动智能汽车4S店的试驾环节需要在网上预约，就在天府星发布之后，每家4S店的预约都大排长龙。

    甚至直接排到了马路上，在司南最大的4S店，魔都司南体验店内直接排出了1万人，直到下班时间，后面还有人在等待试车。

    没办法汽车消费者对于天府星反重力智能汽车太热爱了，很多人虽然买不起，但并不耽误他们试驾测评，哪怕把试车环节拍视频上传网络，都有一大群观众观看。

    由于试驾车并不多，一线城市的司南4s店还有几辆可以试驾，在二线城市一家店里只有一辆，这也就能解释为什么司南全部4s店外面都在大排长龙。

    ……

    ……

    “林浩，我们这次可算是把其他汽车公司得罪光了，现在没有一家不恨司南的，同行是冤家啊，说的真没错。

    现在已经有大量黑粉在网上疯狂黑司南，甚至把6，7年前的事故拿出来喷，我是看不下去了。

    不过，林浩你看能不能借我开开这俩车，简直太拉风了，你自己又不愿意去兜风，放在这就是浪费。”

    由于天府星产能紧张，哪怕是林浩都不可能为了自己的利益使用特权多搞几辆天府星来送人。

    因此整个星空科技公司，也就只有林浩这有两台天府星反重力智能汽车，都是林浩给自己留的。

    于是在新车发布之后，天府星的保密也没有了必要，所以李欣就来找林浩想要借来开开。

    不是他自己没钱买，是真的买不到，有些人甚至自己在那加价到1000万，都买不到。

    毕竟花500多万现金购车的用户，也不在乎那点钱。

    看着自己车库里的车，林浩也很无奈，确实摆是摆了不少，可大部分自己一年都开不了一次，根本没时间去马路上兜风，至于市区内你能平均开到50迈以上，算你胆子大，车和人迟早没一个。

    想体验赛车的感觉，只能去专业赛道上，可林浩最缺的就是时间，怎么可能去赛道飞。

    “你的法拉利250GTO呢，不是放在车库里落灰吧。”

    “嗨，别提那辆车，提了就后悔，坏一点地方就得修一个月，光是零件在路上就得走半个月，在这里，那就是个摆设，我都结婚了好吧，怎么可能开着它去夜店呢。

    日常通勤还是简单一点好，节省时间，怎么样，能借我开开吗？”

    李欣一脸期待的看着林浩，如果顺利借到的话，那他就是全国第一个开着天府星上街的人，那种感觉是无可替代的，回头率绝对1000%。

    “行吧，小萤，把天府星的驾驶者权限交给李欣。

    不过我也要提醒你，开着它注意影响，现在司南得罪了全汽车产业链，能低调就低调点吧。”

    ……

    ……

    开着天府星反重力智能汽车，李欣就往外飞去，其实反重力悬浮时的感觉，和飞行并没有太大区别，只不过高度非常有限罢了。

    汽车底部淡蓝色光晕以及没有轮胎的设计，让出现在马路上的李欣被受关注，当然现在挂的还是临时拍照。

    一路上，马路上的人看到天府星的人都拿出拍摄设备拍了起来，被上传到网络之后，点击率爆表，羡慕死了一众订车用户。

    没办法，实在是李欣开着天府星太拉风了，差点导致交通拥堵，让李欣开了两圈便来到星空科技产业园区内，起码在园区内不会导致交通拥堵。

    作为一个小插曲，天府星反重力智能汽车的热度越来越高，一直排在汽车品牌热度第一。

    在大众期待之下，第一批订车用户在第三天拿到了自己的爱车，而且是送车上门的那种，当然也可以去省会城市的司南4s店取车。

    这些抢到车的小伙伴从4s店取到车的时候，直接以最快速度离开现场，要不然就被光大试车用户给围了，闪光灯都能把人眼睛闪瞎。

    一夜之间，在全国各地出现了近5000辆天府星反重力智能汽车，尤其是B型2人座球型，直接成为马路上最亮眼的汽车。

    很多车主都不敢把自己刚刚拿到手的天府星往马路边放，现在这车是理财产品，谁知道会不会有人丧心病狂，给汽车来两下，也说不准。

    当然，有需求就有市场，虽然第一时间购车的用户都是不差钱的那种，但还是有人选择转手，差价翻了一倍，花500万购买，二手市场上能卖上千万。

    这种情况直接让天府星反重力智能汽车成为全球最难获得的汽车之一。

    天府星反重力智能汽车这两天的热度，直接让其他汽车品牌厂商难受不已，纷纷开始加大对反重力智能汽车的研发投入，有些则大幅提升磁悬浮汽车的研发投入。

    没办法，在理论层面没有人比林浩更懂反重力悬浮技术，想要实践，可不是一年两年的事情。

    尤其是很多汽车厂商都点歪的科技树，研发方向都在磁悬浮汽车上。

    另外这些厂商也都想办法搞到了一台天府星反重力智能汽车，第一时间开拆，结果让他们更加难受的是，他们的工程师都无法绕过汽车系统锁对内部反重力发动机设备进行研究，最多就是硬暴力拆下来一堆零部件，而且还是无法复原的那种。

    这些汽车品牌厂商头疼，最近林浩的头也很疼，一堆托关系找他购买天府星反重力智能汽车的人数不胜数，国内各大加过林浩微信的企业CEO，都发来了消息，表达了想要购买一台天府星的意思。

    但林浩也很无奈，现在天府星反重力智能汽车的生产线已经在24小时工作，而且芯片以及反重力发动机的生产线一样紧张。

    最重要的是生产线是以消费者订单需求来自主生产的，每个型号产量取决于订购量，林浩只能安排自己助理和司南沟通看有没有消费者退车之后空出来的名额给自己这些朋友留着。

    除此之外，李欣那边一样头疼，国内外汽车品牌厂商花大价格挖星火实验室负责反重力发动机开发工作的研究人员，甚至连司南那边负责汽车设计的工程师都被重金挖角。

    哪怕在公司和这些准备离职的人签署竞争协议之后，面对上千万的赔偿金，这些公司都会负责。

    上千万的挖角费加上不用担心后续赔偿问题，不得不说，好多人都有些心动。

    李欣现在要处理的除了解决这些离职员工的问题之外，还要处理和他们之间的法律纠纷毕竟当天从星空科技公司离职之后第二天就进了其他汽车公司，一幅不怕赔钱的样子让李欣很无奈，只能加大社会招聘力度。

    至于因为员工离职所导致的技术泄密，林浩和李欣一点都不担心，反重力发动机技术不是一个人能够完成的开发项目，再加上智慧财产权法律方面的规定，如果不担心上亿赔偿罚金的话，他们就大胆仿造。

    而且李欣相信星空科技公司在反重力技术研发上走在全球最前列，当然不用担心和他们竞争。

    ……

    ……

    在位于地中海中心的一座美丽小岛上，因为地中海气候的关系，这里的景色和气候格外迷人。

    这里就是乌斯蒂卡。

    从小岛内部传来的钟声预告着马上到来的弥撒即将举行，很多人慢慢向岛内唯一一座教堂走去。

    “梅塔特隆，主在此向你宣告，替主消灭恶魔的时机已经来到，我的孩子，这是你生下来的任务，一定要解决异教徒，明白吗？”

    “我赤身出于母胎，也必赤身归回。赏赐的是耶和华，收取的也是耶和华。”

    在岛内一座地下室内，两个人影被一旁的蜡烛所照亮，一个人单膝跪地，不断拿着鞭子抽打着自己的身体，留下道道疤痕。

