
　　“彭前辈，既然咱们人都到齐了，那就抓紧前往福地空间吧。”

　　片刻之后，有的修真者已经按捺不住激动地心情，开始冲着彭岩催促起来。天籁小说网

　　“哈哈。”

　　“看来大家一听说这个福地空间乃是凌虚期前辈的修炼之地，有的人就已经着急的坐不住了。”

　　“对于各位的心情，我非常的理解，说实话，我也很想快一点前往福地空间，只不过，在出发之前，还有一些情况，我必须和各位说明一番。”

　　彭岩副会长哈哈一笑，冲着那位修真者说道。

　　“说明情况？”

　　“不知道彭前辈有什么需要和咱们说的？”

　　又是一位修真者开口问道，语气之中充满了疑惑。

　　其余的修真者也都是满脸疑惑的望着彭岩，想要听听他有什么要说明的。

　　“当初，本商会的‘探宝小队’在发现这个福地空间之后，本商会立刻派出了三位出窍初期的长老，带领十位元婴期和二十位金丹期的商会成员前去寻宝。”

　　“本以为这样的队伍足以寻宝成功，然而数天之后，三位出窍初期的长老和十位元婴期成员全部陨落，二十位金丹期成员身受重伤的消息传到了商会之中，让商会上下无不震撼。”

　　“后来，本商会再次派出了数位长老前往那个福地空间，经过一番研究和探索，这才弄明白了之前三位长老和十位成员陨落的原因，以及福地空间的价值。”

　　彭岩副会长开口，将仙缘商会发现那个福地空间的情况简单的说了出来，言语之中充满了沉重和叹息。

　　毕竟在福地空间寻宝的过程中，商会折损了三位出窍初期的长老和十位元婴期的成员，对于商会来说是个不小的损失。

　　一百位修真者听完彭岩副会长的讲述，这才对于福地空间的发现过程有了清楚地认知，不过，彭岩副会长的话语说了一半就停止了，这让众人都是期待着他接下来的话语。

　　彭岩副会长看到一百人的惊讶和疑惑的神色，似乎非常的满意，片刻之后，这才重新开口。

　　“本商会的三位出窍初期的长老和十位元婴期的成员之所以陨落，都是因为受到了福地空间之内各种阵法禁制的攻击，那二十位金丹期的成员身受重伤也是如此。”

　　“你们一定会疑惑，为什么修为高深的陨落了，修为较低的只是身受重伤，那是因为，修为越高深的修真者，进入福地空间之后，遭受到的阵法禁制的攻击力就越猛烈。”

　　“相反的，修为越低遭受的攻击就越小，正是因为这样，那二十位金丹期的成员才能够免于陨落。”

　　“至于福地空间的价值，我之前已经告诉大家了，我之所以将这些情况在出发之前告诉大家，一方面是为了你们着想，让你们深入了解福地空间的危险，另外一方面，则是要和大家在出发之前‘谈好条件’。”

　　彭岩副会长说到此处，又是停了下来，再一次将目光打量着在场的一百位修真者。

　　“彭前辈，不知道你要和咱们谈什么条件？”

　　一位金丹初期的修真者开口问道，神色之中既有疑惑，也有一种不好的预感。

　　其余的修真者之中，大部分也都是同样的表情，都在猜测着彭岩副会长究竟要和他们谈论什么条件。

　　只有少数的修真者，面色平静，似乎知道彭岩要说的是什么情况。

　　“因为福地空间之内，阵法禁制对于修为越高的修真者攻击就越猛烈，所以，这一次虽然由我带队，可是我却不会亲自进入福地空间。”

　　“我会在福地空间的入口处为你们镇守，至于带队的人选，则会由我的大弟子‘袁刚’代劳。”

　　“袁刚目前是金丹后期的修为，足以带领大家化解福地空间的危险，在福地空间内得到大量的宝物。”

　　“我要和大家谈论的条件，就是大家在福地空间之内寻到的宝物，最后要上缴给本商会六成，作为本商会为大家提供寻宝之地的回报。”

　　“不知道大家对于这样的条件，有没有什么异议或者是意见？”

　　彭岩副会长将这一次带队的情况和大家说了一番，随即终于说到了重点，那就是各位修真者在福地空间之内寻到的宝物，要上交仙缘商会六成。

　　毕竟福地空间乃是仙缘商会发现的，是仙缘商会为众人的寻宝提供了场所，众人在寻到宝物之后，自然要上交一部分给仙缘商会，算是给商会的回报。

　　对于这个情况，仙缘商会的贵宾会员们基本上都是了解，只有第一次参加寻宝行动的修真者才不了解。

　　不过，不管是了解的还是不了解的，在听完彭岩的话语之后，房间之内的一百位修真者，都是露出了诧异和抗拒的神色。

　　“彭前辈，以往的规矩，参加寻宝的成员，不是只需要上缴四成的所得吗？”

　　“怎么这一次突然增加到六成了？这上缴的比例也太高了吧？”

　　“在场有很多人都是商会的老会员，彭前辈这样做，只会让咱们寒心，这以后，咱们还如何继续支持仙缘商会？”

　　一位修真者开口，语气之中充满了反对和失望。

　　此人乃是仙缘商会的老会员，自然了解商会以前的规矩，这一次上缴的六成比例，让此人很难接受。

　　此人也知道，仅凭一己之力，难以改变和左右彭岩副会长的想法，所以，说话之时他将其余的老会员也带上了，希望其他人能够响应他，和他一起作出反对。

　　实际上，就算没有此人带动，其余的修真者也会纷纷反对彭岩副会长提出的条件，毕竟，六成的上缴比例，对于他们这些修为的修真者来说实在是太高了。

　　因为仙缘商会这一次在邀请上面有条件限制，所以在场的都是金丹期以下的修真者，以众人的修为实力想要在一位凌虚期前辈的福地空间之内得到宝物，的确不是一件容易的事情。

　　众人化解重重危险，好不容易得到了一些宝物的话，竟然还需要上缴六成给仙缘商会，这对于众人来说，相当于白忙活一场。

　　所以，在场的修真者，都是不愿意接受彭岩副会长的条件，于是，在那位修真者开口之后，很多人都是纷纷开口，表达了自己的反对之意。

　　彭岩副会长望着那些修真者的反对情绪，并没有立刻开口，也没有生气，而是静静地等待着众人说完。

　　良久之后，等到那些修真者的情绪稳定，不再开口，彭岩副会长这才再次说道：“你们的心情我很理解，毕竟大家都希望自己能够得到更多的宝物。”

　　“只不过，这一个福地空间毕竟是一位凌虚期前辈的福地空间，其中隐藏的宝物绝对非常多，非常的有价值，虽然危险大一点，可是大家能够得到的宝物数量绝对不会少，等级也不会低。”

　　“另外，为了保证本商会发现的福地空间不被其他的商会捷足先登，我们才选择秘密招揽修真者，而且只招揽一百位，这才让大家能够没有威胁和竞争的进行寻宝。”

　　“否则的话，一旦另外的商会也发现了福地空间的秘密，到时候就不是只有在座的一百人前去福地空间寻宝了，你们得到的宝物数量将会更少。”

　　“最后一点，本商会为了探索这个福地空间，损失了三位出窍初期的长老和十位元婴期的成员，这个牺牲也算比较大了。”

　　“综上所述，各位觉得上缴六成的宝物算多吗？”

　　彭岩副会长将商会之所以要求众人上缴六成宝物所得的原因说了出来，有理有据，最后，冲着众人反问起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第87章 谈好条件免费阅读。https://xs.23sk.com 