    苏行在957说话之前，先一步回到泉水做出了眼石，买了两个真眼。

    杰克挠着大脑袋，“行哥，你又抛弃了我？”

    苏行坚定的点点头，“对面意图很明显了，我要赶在对方杀掉凯南之前赶到，不然丢峡谷先锋，前期优势就全没了。”

    按理来说，刀妹化身钢铁侠勇猛无前，不外乎两种情况。

    一是自己快速推线让兵线进塔回家补给。

    二是摇人找有兄弟要上来抓你。。

    此时中辅消失在地图上，AD推完兵线也往后撤，很明显对面要搞事的节奏，而目标就锁定在上路。

    准备越塔强杀凯南，或者集合拿下峡谷先锋，带上一波节奏。

    至于有几个人，苏行不好判断。

    如果光是抓凯南，两个人就够了。

    MLXG前期被抓一波，让他十分难受，中下路兵线推不出去，视野没办法布置，小龙也丢了。

    他必须想办法打破这种局面。

    6级以后的小虎维克托升级了海克斯装置进化了E【死亡射线】让他清兵速度变快，熬过了蛇女的无脑推线时间，也有了中野联动的机会。

    兮夜操作着蛇女沿着己方蓝buff野区朝着上路赶去，“昌宇快撤，他们要强杀你。”

    957大招之前跟刀妹换血时候用过了，还在冷却中，此时对面来越塔也是算准这一点，这才有恃无恐。

    还没等蓝色方众人赶到，RNG中野辅助全部到位，盲僧在上路一塔草丛跃跃越试。

    凯南头也不会往上一塔回撤，MLXG盲僧见状，插眼到蓝色方一塔在围墙，绕到凯南身后。

    凯南大惊，立马交出闪现，盲僧跟上闪现，R【神龙摆尾】将他给踢了回去，接上Q技能将自己带出塔外。

    刀妹Q上来，利用E【均衡打击】将他晕住，R【灵魂之刃】刀片挂过凯南瘦小身体，开始回血。

    看到这两人时，957感觉自己还能跑，他的E技能还没用，还有生存的希望。

    跟刀妹对线，回家第一件出的是探索者护臂和布甲鞋，有护甲加成让他变得抗揍了几分，血量也不至于掉的那么快。

    但当视野中出现，婕拉和维克托，他就意识到不对了，对方并不是单纯的二包一，而是四包一，他心脏猛的一颤，眉毛挑起来了。

    他离防御塔有点距离，想跑有点困难了。

    “这几个为什么来越我啊？”柯昌宇被打个措手不及，丢掉键盘鼠标认命。

    “昌宇哥，我来了，”苏行的塔姆开车带着奥拉夫到了凯南面前。

     957看着塔姆，脑袋中突然蹦出一句话。

    “你有新的包裹已到，请注意查收。”

    维克托和婕拉伤害没打出来，凯南被塔姆一口吞了进去，直接按了闪现逃离肇事现场。

    来都来了，对方显然是没准备放过WE这三人，维克托开启疾步追了上来。

    Condi眨眨眼，迷茫看着塔姆开车带自己过来，然后又闪现逃跑的行为。

    你在贛神嬷？

    “怎么就把我卖了呀！”

     Condi喊道，操作着奥拉夫立马往后退。

    小明怎么会放过这么好机会，利用E技能朝着奥拉夫捆绑而去。

    Condi无奈，捆仙绳将自己控住，其他人周围人就会集火自己，死了不就先锋没了。

    早知道就不上这架灵车了。Condi心中暗骂。

    他婕拉绑住后，立马开启R【诸神黄昏】解除控制。

    我控制不住寄几呀！

    兮夜发出干脆利落的指令声，“动手反打！”

    蛇女扭着细腰，脚下带着蓝色光芒从河道一塔处走了过来，在对方脚上放下W。

    “刀妹没闪，”塔姆这波支援，让凯南活了下来，“先杀刀妹。”

    RNG众人也纳闷，WE支援如此之快，几乎是MLXG动手一瞬间就已经到位。

    就好像已经提前预测到了RNG的行动一样，这本该被秒凯南的，此刻还在后面丢着飞镖。

    维克托见大事不妙，在疾步加速下，闪现到蓝色方一塔下，E技能接上R，将957凯南秒掉，吃了两下塔伤害，从一塔草丛快速撤退。

    奥拉夫十足莽夫，冲到残血刀妹面前，两下将他给砍死，捡起刀妹身体里面斧头，又朝着盲僧丢了过去。

    苏行塔姆加入战斗，Q技能减速到了小明的婕拉，蛇女接上Q，闪现R【石化凝视】将众人减速。

    婕拉位置太深，在原地放出大招减速，立刻闪现逃跑，蛇女和塔姆被击飞无法继续追击。

    盲僧刚才交过闪现，想要摸眼W，却发现W技能是黑色的。

    当他看到地上那一滩紫色毒液，已经晚了，蛇女E【双声毒牙】一直在喷他。

    杰克女警终于赶了过来，在他放下夹子，开始走A盲僧。

    最终盲僧人头被女警Q【和平使者】拿下人头，RNG瞬间失去两人。

    烬在红色方上路开启R技能，将蓝色方众人劝退，小明得以活了下来。

    【真丶四大皆空】劝退流烬。

    这波团战结束，双方人头比3:1，WE双C各拿下一个人头。

    condi招呼其他队友刚出生峡谷先锋收入囊中。

    “漂亮！”兮夜表扬队友，“打的太好了，这盲僧废掉了。”

    红米十分意外。

    苏行的支援意识远超他的想象。

    这个真是没有打过比赛的新人？

    红米回头看自己电脑。

    他之前同样进入了自定义房间观战，对方RNG教练风哥也在，能够看到前面录像。

    观战模式延迟3分钟，时间到了，红米便从上帝视角看到了苏行这波支援速度。

    果真在对方辅助回城后，苏行就已经做好准备去上路了。

    这不是碰巧，而是早就计算好的结果。

    “厉害，”微笑也见到这一幕，忍不住感慨起来，“支援意识和嗅觉好强啊！”

    红米的笑容也愈发明显，“有点S4的巅峰Mata那味道了。”

    李铭陆现在对苏行很感兴趣，便冲微笑问道，“你从哪里找来这两宝贝。”

    苏行敏锐嗅觉和恐怖计算能力在峡谷是很难见到的，因为这些只有在职业战队凭借场数积累经验，面对了不同战术战略才能培养出来的。

    而杰克对线能力完全不输乌兹，甚至对线时候，做了很多AD不敢做的事情。

    最重要一点，他跟苏行两人配合默契，苏行做事，他绝对第一时间做出反应。

    这在路人局双排选手中是很难见到的。

    WE本就不是一个围绕着打下路的战队，中野才是节奏发动机，多一个辅助就更好了。

    红米陷入了沉思。

    “苏行之前接触过其他职业战队吗，”李铭陆也不拐弯抹角，签约事情他能定，但他想听听红米的看法，“没有的话就尽快将他签下来吧。”

