    第128章 苏千的约谈

    雷洛取得本次内院选拔战的第一似乎出人意料，但又在情理之中。

    毕竟他的战斗实在太过轻松，结束得也太快了。

    除了中央看台的那几名大佬，没有人知道他的真实实力是什么。

    同样也没有人真正见过他的出手。

    雷洛来黑角域唯一一次认真，还是在上次对付那范痨的时候。

    但那一次，除了天蛇府的人见过雷洛出手外，其他人都已经化为了飞灰。

    所以想要收集他的情报, 简直比登天而来。

    看台之上略微安静了一会随后同样爆发出了雷鸣般的呼喊声。

    原本臭名昭著的雷洛，现在却接受着所有学员的高呼。

    但雷洛对于这些并不感冒。

    只能说是基操勿六。

    回到看台席位此时的若琳和萧玉几人的神色显然是无比激动。

    如今，她手底下的两名学员都进入了内院选拔战前五。

    这也就是说她今年的玄阶导师进阶目标已经是铁板钉钉的事了。

    “干得漂亮你们这一下不仅帮了我大忙，而且还给我长脸，走今晚我请你们去迦南城好好搓一顿。”

    “好耶！”，若琳导师的其他学院也不由得传出了一阵高呼。

    毕竟他们身上的财物大部分都要用来供起自己修炼, 而迦南城的消费又比较高。

    所以平时众人都是抠抠嗖嗖的, 不敢乱花。

    今天有若琳导师请客也算是能让自己改善改善生活了。

    听着若琳的夸赞，雷洛轻轻一笑随后坐回了萧玉的身旁。

    “哼，人家副院长孙女的便宜好占吧？又是搂腰又是……”

    听着萧玉吃醋的话语，雷洛一把将她揽住。

    逗弄一下后，松开脸颊通红的她，笑呵呵的说道：

    “当然还是咱们家玉儿更重要。”

    修红的萧玉也忘记了刚才的事只是小声的嘀咕道：“便宜你这坏东西了。”

    随即，当副院长宣布本次内院选拔赛的名次后本次的内院选拔赛也圆满结束。

    当天晚上若琳导师请雷洛众学员去迦南城的一家酒楼好好的大吃了一顿。

    同时，这也算是增进一下他手底下学员之间的感情。

    毕竟导师所带的学员成绩越好了那么导师所享受的福利待遇自然也就越好。

    这就和前世的绩效管理是差不多的。

    当天晚上，众人都吃的很开心，完了过后才回到了学院。

    毕竟在迦南学院中并不存在宵禁。

    和萧玉过了几天没羞没臊的幸福生活后，一个突如其来的访客打破了雷洛的生活。

    这天在雷洛和萧玉的小院中，苏千正笑呵呵的看着二人。

    而萧玉则乖巧的为苏千倒上了一杯茶，随后退倒了雷洛的身边。

    毕竟这样的大人物，她也从未见过，所以显得有些局促。

    “呵呵，你们这两个小家伙, 倒时将学院的住处当成你们的新婚闺房了。”

    听着苏千的调侃, 雷洛裂嘴一笑, “大长老这似乎也并不违反规矩吧！”

    苏千听了微微一愣, 随即笑道：“当然, 学院对于你们这些学员的私生活是不予干涉的。

    只要不触犯学院的基本规矩都不会。”

    “那么大长老今天突然来访，是所谓何事呢？莫不是因为上次陆牧的事？”

    听着雷洛的询问，苏千摇了摇头：“你这小家伙鬼精鬼精的，老夫还没说话呢，你倒好，先质问起来我了。”

    听着这半开玩笑的话语，雷洛也就知道今天不是来问罪的。

    但他也不喜欢玩谜语人这一套，于是直接开门见山的问道：“那么大长老今日所来，究竟是为了什么事？”

    闻言苏千的脸色似乎有些犹豫，半晌后他抿了抿嘴，对雷洛说道：

    “今日老夫便是要来问一问你为何要来迦南学院学习？”

    闻言雷洛心中微微一滞，不过见人说人话，见鬼说鬼话这一套他早就已经练得炉火纯青。

    “当然是为了来学习。”

    “学习？小家伙老夫也不知道一名18岁的三星斗王强者我们学院还能教你什么？”

    而这也让一旁的萧玉第一次听到雷洛的真实境界。

    她的玉嘴微张，手掌将小嘴捂住，目光中充满了惊讶的看着雷洛。

    “看起来你这小女友似乎并不知道你的真实境界啊。”

    “嗯，咱们久别重逢，她也没有问，所以我就没有说。”

    “行了, 我也不逗弄你们小两口了, 你就赶紧给老夫一个回答吧。”

    听到苏千催促自己, 雷洛也沉思了一会儿。

    “首先，当初在乌坦城是若琳导师把我招进来的，不是吗？

    而当时的我同样也没想到，在如此短的时间内我的境界能达到如此的高度。

    并且，即便斗王境界在迦南学院面前不也就只是一只蝼蚁吗？只不过是一只大一点的罢了！

    而突破斗王境界后，我发现凭借自己的修炼修为进度如同龟速。

    所以我的老师便告诉我，在咱们迦南学院内院中有一处可以加速修炼的地方。

    而那里更是被大陆称为修炼作弊器，所以我便来了。”

    听到雷洛的解释，苏千也是恍然大悟。

    毕竟哪怕再天才的存在对于境界上的突破依旧是无可奈何。

    甚至于修炼功法等级越高而突破起来也就越难。

    所以这也就体现了迦南学院天焚炼气塔它的优点所在。

    它其中的火种可以加速修炼者体内的斗气流转，锤炼斗气从而加速修炼者的修炼速度。

    所以，对于斗皇境界之下的修士而言，天焚炼气塔的确是圣地一般的存在。

    “行，你这个理由勉强站得住脚，但老夫也要提醒你，来了迦南学院便是我学院中的学生。

    我们学院一向对自己的学员都是一视同仁，这一点相信你应该也能看到。

    所以我希望你能将这里真正看待成自己学习的地方，而不是只是一处随时可以停靠和离开的站点。”

    闻言雷洛微微点头，笑着说道：“大长老放心，我雷洛自认为虽然不是什么好人，但是知恩图报这一点我还是能够做到的。”

    “希望如此吧，这是一张30点的火能卡。

    本来即便你在内院选拔赛中夺得的第一，也不该如此丰厚。

    但鉴于你的实力，学院经过讨论也决定拔高你的初始待遇，就这样吧！”

    (本章完)

