    那一眼，仿佛他毫无任何遮挡的洞察视线，却是让他内心，当真是惊恐到极点。

    如他们这种人。

    谁的内心，没有藏着极尽的恶！？

    谁的内心，没有藏着不想让其他人知道的，极其黑暗的秘密！？

    谁也不想，让自己的秘密，被暴露在光天化日之下。

    他们不判死。

    可他们怕，自己藏得最深的秘密被暴露。

    故此，

    秦文远这样智商与头脑，恐怖到极点的人，真的是让他们内心冰寒无比，手脚冰凉。

    “不说吗？”

    秦文远看着新天玑，在那里一脸警惕的盯着自己，脸色苍白，目光锐利，可却什么都不愿说，什么都不愿开口。

    他眼眸微微眯了一下，而后微微摇头，说道，“看来是真的不愿说。”

    新天玑紧紧地闭着嘴，再不发一言。

    秦文远转头看向天玑，说道，“天玑，这新天玑怎么说，也是你的后辈，你对他肯定比我要了解，那你觉得，他那认为可以对付本官的后手，会是什么？！”

    天玑皱了皱眉头，莫名其妙的说到，“我都说了，我没见过他，更不认识他，我怎么了解他！？”

    “这么说。你也不知道了。”秦文远问道。

    天玑冷哼一声，自然而然的没搭理秦文远。

    秦文远见状，也不意外。

    他想了想，扭过头重新看向脸色苍白的新天玑，摸了摸下巴，眸光闪闪的看着新天玑，说道，“你不说，所以……你是想让本官自己推断嘛。”

    “哎。”

    秦文远叹息了一声，说道，“本官真的没想到，就算来到了南召，竟然还要干回老本行。”

    “罢了，寻找线索，推理推断，也算是本官的本职工作。”

    “既然你不主动说，那本官，只有费点心力了。”

    说着，秦文远就像新天玑靠近。

    新天玑，下意识向后一退，可他被巳蛇控制住了，根本难以后退半步。

    他十分警惕的看着秦文远，问到，“你，你要干什么？！”

    “别紧张。”

    秦文远笑盈盈到，“本官和那些只会严刑拷打的官员不同，本官不喜欢动刑。”

    “在本官看来，依靠动刑获得的线索和证据，只有五成的可信度，更多的可能是屈打成招。”

    “或者，畏惧被打而胡说八道。”

    “那是无能之辈，才会用的法子。”

    “本官不屑于用，所以本官，不会动刑的。”

    秦文远笑呵呵道，“你放心，不会痛的。”

    新天玑真的很想告诉秦文远，他巴不得秦文远动刑。

    他是会怕疼的人吗！？

    都成为星辰者了，他什么苦没吃过！？

    他怕的是，这个头脑不是人的秦文远。

    秦文远没去管新天玑的想法，直接凑近了新天玑，他仔细看了一眼新天玑的脸庞。

    然后说到，“满脸疲惫，眼中布满了血丝……大军的战斗是今天才开始的，之前还没有攻打的迹象，你这种人，不会因为大军要来攻打你们，就害怕的睡不着觉的。”

    “所以你是因为做了一些事，而没时间休息。”

    “结合到你刚到南召没多久，以及你自身的任务，根本不需要耗费你那么多心神和精力。”

    “所以只有一种可能！”

    “你熬夜不睡觉，是为了布置对付本官的后手，对吧！？”

    秦文远扒拉的快速说完。

    中间没有任何停顿。

    而新天玑，则是瞳孔陡然放大。

    看着秦文远，脸上的表情一阵青一阵白，他仍是此此咬着牙，一个字都没说。

    可那表情，已经告诉了秦文远一切了。

    一切，都如同秦文远推断的那样。

    全中！！

    虽然新天玑只能是词词的咬着牙关，一个字都没有多说。

    可他脸上的表情，却是清楚的告诉了秦文远等人所有的事了。

    秦文远说的没错。

    秦文远的推断完全正确。

    新天玑整夜不休，就是为了准备对付秦文远的后手的。

    这时，连天玑都来了兴趣了。

    她很想知道，自己这个继任者，究竟有什么信心。

    究竟准备了什么，竟然敢对付秦文远。

    要知道，

    连她想要对付秦文远，那么多次都失败了。

    这个新天玑，又凭什么有胆子这么做，是狂妄吗？

    还是说，真的有些本事。

    天玑和巳蛇，都看向了新天玑。

    秦文远眸光看着新天玑，见新天玑一脸紧张，目光躲闪，不敢直视自己，轻笑到，“别紧张，本官也是人，不是神。”

    “万一本官猜错了呢，这样你就能尽情嘲笑本官了，不是吗？”

    猜错！？

    可能吗？？

    若是没有遇到秦文远之前，新天玑也许会有这样的希望和侥幸。

    可现在，见识到秦文远那妖孽般的恐怖头脑后，他的侥幸彻底消失了。

    秦文远轻笑一声，没有耽搁，绕着新天玑转了一圈，上下认真打量着新天玑，看的新天玑头皮发麻。

    秦文远转了一圈后，忽然在新天玑面前停了下来。

    “你知道，一个刑侦上的道理吗？”

    新天玑不言。

    秦文远也不觉得无趣，自言自语道，“在刑侦上，有一个所有人都喜欢说的话，那就是凡是做过，必留线索。”

    “凡是经过，必留痕迹。”

    “飞鸟从空中飞过，也会留下属于它的痕迹。”

    “而你，更是如此。”

    他忽然抓住了新天玑的手腕。

    “你干什么！？”

    新天玑心中一惊。

    终于出声问道。

    秦文远笑道，“自然是找到你做过什么的线索了。”

    他抬起新天玑的手腕，目光在新天玑的手掌上看了一下。

    眸光微眯，看的很是细致。

    这细致的目光，让新天玑没来由，心中有些紧张起来。

    秦文远这时忽然笑了一声，说到，“你的手上，带着一些特殊的味道啊。”

    “这味道……”

    他眸光眯了一下，说道，“怎么那么像是火药呢？”

    “难道……你在什么地方埋了火药，并且认为本官一定会过去？”

    “然后想着一把火，炸了本官！？”

    刷的一下。

    新天玑双眸猛的瞪大。

    脸上充满了震惊之色。

    他一脸震惊的盯着秦文远，那样子，久久都回不过神来。

    “竟然是火药！”

    “在哪里埋了火药了！？”

    巳蛇和天玑都忙问到。

    秦文远看向新天玑，说道，“我也想知道，你将火药埋到哪里去了？”

    新天玑咽了一口吐沫，忽然说到，“你别想从我这里知道！”

    “秦文远，就算让你知道火药，又如何！？”

    “你能找到才有用，找不到，.就算知道也没有任何用处！”

    “你不是很聪明吗？你不是很厉害吗？你自己找啊，我到要看看你能不能找到……”

    “找不到，那你就时刻小心吧，小心被一下子炸成灰烬。”

    新天玑大声吼道。

    可那声音，听在秦文远耳中，怎么有种色厉内茬的感觉？

    他没有动怒，仍然是那副平静淡然的样子。

    看着新天玑，说到，“你觉得很难猜吗？本官不觉得。”

    “你埋下炸药，想要炸飞本官，那就肯定要确定是本官会去的地方。”

    “否则的话，你买再多炸药，又有何用？”

    “而本官会去的地方，不外乎那么几处。”

    秦文远目光平静的看着新天玑，说到，“第一，城主府，若是大军入驻新安城的话，定然会去城主府暂时居住的。”

    “第二，大军驻守的校场，本官也可能会去，而且若是那里炸了，也能战死不少将士，算是一个不错的地方。”

    “第三，城墙上，本官可能登上城墙远眺，但城墙很大，你未必能确定本官会去哪儿。”

    “而第四……若是你足够狠的话。”

    秦文远眼眸微眯，忽然跺了跺脚，看着脚下，说道，“就是这里，整座城下面，都有炸药。”

    “这样无论本官在哪，都能一口气，直接炸飞了。”

    “所以……”

    秦文远看着新天玑，似笑非笑道，“这四种可能，你选择了哪一个呢？”

    “是城主府？校场？军营？城墙之上？！或者……干脆就是整座城池都给炸上天！？”

    新天玑听着秦文远的话，脸色骤变。

    原本就苍白的脸色，此时更加是没有一点血色了。

    他眸中瞳孔剧烈收缩，整个人忍不住的咽着吐沫。

    那种明显被说中心中秘密的下意识行为，很明显在告诉秦文远等人，秦文远的推断是正确的。

    那四个选择中，绝对有一个，是新天玑做的。

    这一点，连天玑此时都看的很是清楚。

    天玑眉头微微皱起，她摸了摸下巴，抿了抿嘴，看向秦文远，说道，“他究竟绑炸药藏在哪里了？”

    “你觉得呢？”

    秦文远反问道，“你可是他的前辈，虽然说你不认识他，可北斗会的星辰者能够调动的力量，你该比本官更清楚。”

    “那以你的经验，你觉得一个北斗会的星辰者，为了解决大敌，可以做到哪种程度。”

    天玑闻言，簇着眉头，深锁了片刻。

    而后，她眸光忽然闪烁了一下。

    目光不由得看向新天玑。

    新天玑被天玑一看，竟也有些紧张了起来。

    他虽然是新天玑，可对于老天玑，还是很怕的。

    毕竟天玑，可是唯一一个，与北辰作对，还活的如此好的人。

    这样的人，在新天玑心中，绝对是可怕的敌人。

    而且，天玑也是北斗会的人，也许，真的能猜出自己选择的哪一个？

    这让新天玑心中不由的一紧。

    天玑眸光闪烁了一下，说道，“应该是城主府，毕竟正常情况下，你可能不会去城墙，可能不会去校场，但绝对要在城主府居住。”

    “这样啊！？”

    秦文远微微点头，笑着说道，“本官知道了，那就是第四个选择，这座城池下面，都被埋满了炸药。”

    “就等着所有人都进来，然后一把火，将所有人都炸得粉身碎骨了。”

    天玑：“……”

    新天玑：“……”

    新天玑忍不住说道，“他明明说的是城主府。”

    “对啊！”

    秦文远点头说道，“本官就是让他，帮助本官排除错误答案啊。”

    “你想想他刚刚说的地点，城主府，校场，城墙，这三个地点都提了。.”

    “那么都排除的话，岂不就是剩下最后一个选择了！？”

    新天玑茫然的看向天玑。

    是这样吗？

    你是在帮着排除错误答案吗？

    天玑看着新天玑询问的视线，气的差点原地升天。

    “这话你也信，你是不是傻？”

    天玑破口大骂。

    她忍不住看向秦文远，说到，“秦文远，你什么意思？”

    “这话说的，我什么意思？你不如该问问你什么意思？”

    秦文远笑盈盈说道，“在本官面前耍心思，还要骗本官，你觉得你能骗过我？”

    “你现在恨不得本官去死，怎么可能会如实说出来？”

    “而且你故意将城墙与校场都提了，这就很容易，在本官心中加重这三处地点的印象。”

    “会让本官，下意识会着重考虑这三处地点，若是普通人，也许就会被你给蒙蔽过去了。”

    “但很可惜，你遇到的是本官。”

    秦文远似笑非笑的看着天玑，说到，“想弄死我，你还差得远呢！”

    天玑脸色不由得僵硬一下。

    新天玑忍不住说道，“是这样吗？”

    秦文远看着新天玑茫然的样子。

    不由感慨道，“亏得你和天玑没有交集，否则的话，傻孩子，你被她卖了，还给她数钱呐。”

    “不过……”

    他看着新天玑，说道：“天玑，还真是够了解你和北斗会的，所以……”

    “你果真在整座城池的下面，都埋了炸药吗？”

    新天玑双眼一瞪。

    瞳孔不然一缩。

    但很快，他就意识到自己神色的不对，连忙低下头，强迫自己冷静下来。

    可这一切，如何能瞒得过秦文远。

    “果然如此啊。”秦文远淡淡道。

    秦文远忍不住咂舌到，“你这真的是好大的手笔。”

    “虽然说，新安城不算什么大城池，可若是想将其炸上天，也需要不少炸药吧？”

    “”而炸药，目前南召可造不出来，只有大唐有这技术水平。”

    “所以，你是借助北斗会的能力，偷偷弄来的这些炸药。”

    “还是说，是北斗会这么多年的积累，随便你用的炸药？”

    秦文远有些不确定。

