    苏辰没想到第一个点开的世界，竟然是这方世界。

    突然，苏辰目光一凝，眼神中浮现出一抹笑意，“没想到她也得到了专属光幕。”

    雪中世界——

    北凉王府，整座江湖向往的禁地，听潮亭！

    大雪覆盖大湖，世子徐凤年安静的躺在凭栏处的躺椅上赏景，“那美人自从进了听潮亭就没有出来，我可坐不住。

    这份耐心，当真是个技术活，该赏！”

    就在徐凤年心中想着南宫仆射的时候，身后突然传来一阵脚步声，扭头看去，正是这北凉王府的主人，大柱国徐骁。

    “去看看你那朋友吧？”徐骁指的自然是那位超一品的南宫仆射。

    “嗯。”徐凤年点头。

    徐骁不说，他也是要上阁楼去看看的。

    当然，他不会承认是顺道的，其实他真正想去看的是那位，为了整个北凉王府谋划一生的师父，李义山。

    “嗡。”

    看着徐凤年，徐骁又准备说些什么，可就在这时，整个北凉王府的空间突然一颤，而后就见天地间突然荡起一道道涟漪。

    “嗖！”

    “嗖嗖！”

    突如其来的变故，引起了整个北凉王府内的高手注意。

    徐骁的义子们第一时间出现在徐骁身边，让徐凤年惊诧莫名的是自己的四位侍女，青鸟、红薯、绿蚁、黄瓜四人。

    竟然也迅速赶来。

    “踏！”

    “踏踏！”

    一阵脚步声响起。

    只见一个没了门牙的老头，背着一个剑匣来到了徐凤年身边，看到自己的老仆老黄，徐凤年惊讶道：

    “老黄，我感觉事情不简单！”

    老黄回头，给了徐凤年一个憨憨的笑容。

    “笑什么笑！”白了老黄一眼，徐凤年没有理会这位老仆，而是看向身旁的四个侍女，好奇道：“你们怎么来了？”

    “公子，我们来给你送件大氅。”红薯笑道。

    看着红薯娇媚的脸庞，徐凤年一把将其揽在怀里，不着痕迹的在其身后轻轻拍了一下。

    他根本不在意接下来会发生什么。

    这偌大的江湖，还没有谁能对整个北凉王府造成威胁。

    能对王府造成威胁的，也不会来这里就是了，所以在徐凤年看来，这估计又是某个藏头露尾的江湖人觊觎听潮阁中的武学。

    “不过看这阵仗，应该不会像是之前几次那样无聊了。”徐凤年看了一眼身旁默不作声的老爹徐骁和他身边的袁左宗等人。

    然后便在四个侍女的服侍下，躺在了座椅上，准备看戏。

    “咕嘟。”

    “咕嘟咕嘟。”

    突然，徐凤年目光一凝，只见湖中心竟然泛起了大量的气泡，目露好奇之色，道：“是那湖中的白发老魁？”

    他又想到了自己前几日王湖中扔下的烧鸡美食。

    “哗啦啦——”

    一阵衣袍鼓动声响起，又是一道人影出现在了阁楼之上。

    白狐儿脸，南宫仆射！

    “连他（她）都惊动了？”徐凤年又看向阁楼上方，他的师父李义山也跟着出现，“师父？！”

    让徐凤年诧异莫名的是，听潮阁中又陆续走出三位守阁奴。

    这些，几乎是整个北凉王府的最强战力了！

    当然，还有许多徐凤年不知道的高手，比如那化作下等仆人的齐练华，以及那在听潮阁底画地为牢，自封的李淳罡。

    这些人全都在此刻睁开了双眼，看向听潮亭所在。

    “啧，到底是什么来头，这阵仗有些大啊！”饶是对北凉王府有十足信心的徐凤年，此刻也是下意识的坐直了身体。

    不复之前的吊儿郎当。

    “轰！”

    “轰轰！”

    一声声轰鸣响起。

    大地都在震动，听到这震动之声，徐凤年下意识的看向自己的老爹，自家人知道自己事，他自然听得清楚，这是什么。

    北凉王府拥兵三十万！

    这战马震动之声，是北凉王府的十四万起兵！

    “徐骁……”徐凤年开口喊了一声自己老爹，他感觉此事很不简单，如果只是单纯的江湖来人，徐晓不至于动用重兵铁骑。

    显然，这次的事情，超乎以往了！

    “不知道。”徐骁摇头，他也不知道这天地异象是何人造成。

    听潮阁底。

    昔年一声长啸，千百剑来朝拜。

    号称天不生我李淳罡，剑道万古如长夜的绝世剑仙。

    “这，莫不是仙界来人？又或者王仙芝败了？不对，就算是上界来人，也不可能在这人间是他的对手！”

    李淳罡起身，双目透过一切阻碍，看向大湖上空那空间涟漪的中心。

    听潮亭——

    此刻听潮亭周围布满了北凉王府的高手。

    暗中更是弩箭兵甲环绕，此刻的北凉王府，就算是一整个江湖齐至，也只有饮恨的下场。

    一切看似过了很久，但从整个王府被惊动，再到如今严阵以待，也不过是过了不到一盏茶的功夫。

    嗡——

    就在所有人都严阵以待之际。

    大湖上空的空间涟漪中心终于有了变化。

    “咚！”

    “咚咚！”

    一女子身影从中走出。

    一头蓬松的短发，一身干净利落的棕色工装服，她身后背着牛皮制的复古包包，风尘仆仆，像是个流浪的旅人。

    出现在雪中世界的不是别人，正是诸天旅人。

    ——宋凝！

    “是个女人？”王府众人眉头皱起，不过却是没有人敢小瞧这个踏空而行的女人。

    宋凝疑惑的打量了一番这方世界，停在半空中，小手一挥，一张诸天地图出现在眼前。

    “系统，这是什么世界？”宋凝轻声问道。

    “关于此方世界的信息已经全部发你了，没事不要打扰我。”时空穿梭系统稚嫩的声音在宋凝脑海中响起。

    宋凝也不怪它的嚣张，开始查看起雪中世界的一切。

    片刻后，她睁开了双眼，这才看向下方的北凉王府，“没想到竟然是这方世界。

    不过此方世界的武道本源倒是值得收集。”

    想到这里，宋凝收起星图，拉了一下背包，朝着不远处的听潮阁走去。

    随着她脚步移动，空间发出“咚咚”的响声。在她脚下，不时的荡起一层层涟漪波纹。

    神土。

    万界城某处。

    苏辰看着从空间涟漪中一步一步走出的宋凝，哑然失笑，“什么时候也变得这么高调了……”

    雪中世界。

    北凉王府，宋凝来到了听潮阁。

    “嗖！”

    一道残影出现。

    “美人！”徐凤年看到出手的白衣，喊出了声。

    一把长刀毫无征兆的出现在宋凝脖颈处，此刻整个北凉王府都在注视着这一幕。

    “止步。”

    南宫仆射惜字如金般。

    没有人会怀疑，如果宋凝不停下，她会毫不犹豫的斩下。

    听潮亭处，安静的可怕。

    只有雪落时发出的“飒飒”声。

    看着眼前对自己拔刀相向的女人，宋凝好看的眸子微微眯起，不仅没有在意抵着自己脖子的刀，反而抬手拿出一款相机。

    在众人惊疑，和南宫仆射冷漠的目光中，按下了快门。

    “咔嚓！”

    相机按下的快门声响起。

    一道寒光闪过，长刀毫不犹豫的落下，直接穿透了宋凝的身体，但诡异的是南宫仆射的刀竟然没有对宋凝造成半分影响。

    所有人瞳孔不由一缩！

    听潮阁门口——

    宋凝收起那来自某高等科技文明的相机。

    一张画卷凭空出现，画卷中，一道人影出现在上面，正是南宫仆射。

    一袭白衣翻飞，立于冰冻的大湖上，双刀飞舞。

    卷起千层风雪，美不胜收！

    “不错，很美。”宋凝毫不在意众人的目光，拿着画卷一边对着眼前皱眉不语的南宫仆射，一边看着画卷点头。

    似乎对自己的拍摄手法很满意。

    回廊上。

    徐骁抬手阻止了准备动手的众人，眼神中鲜少有凝重之色浮现而出，即便是他，也被这诡异的景象所震慑。

    一旁的徐凤年也不知不觉站了起来，来到徐骁身边。

    “徐骁。”徐凤年再次出声。

    “若是情况有变，有人会带你离开。”徐骁声音低沉，但却有着不容置疑。

    徐凤年没有说话，只是默默的点了点头。

    欣赏了片刻手中的画卷后收起，看了看眼前的听潮阁大门，又看了看严阵以待的北凉王府。

    突然，像是想到了什么，抬起手中的画卷随手一甩，飞向徐凤年。

    “啪！”

    画卷直接透过抓来的老黄手掌。

    轻飘飘的来到徐凤年跟前，而后被其下意识的抓在手中。

    就在徐凤年愕然的时候，宋凝的声音响起：“门票，拿好了。”说完，直接穿过南宫仆射的身体，踏入听潮阁。

    “什么？”

    徐凤年看着手里的画卷，满目愕然。

    整座北凉王府的人，此时也是诧异的看着眼前的变故。

    一脸的莫名其妙，说好的王府危机呢？

