    不过这也说明，艾斯和路飞的眼力在不停地提升当中。

    相比于遇见唐神之前，原先的三个都不是目前他们自己的对手，这就是眼力提升进步带来的效果。

    很快两盘炒饭，十盘肉被端了上来。

    唐神面前一盘炒饭、两盘肉，艾斯面前一盘炒饭、两盘肉，嗯，路飞面前六盘肉。

    艾斯和路飞想都没想，立刻开始埋头狂吃，早就饿的前胸贴着后背。

    唐神对着玛琪诺一笑，然后才开始慢慢吃。

    玛琪诺顿时双颊红红的，很是诱人，虽然只穿着普通的妇人装，但依然难掩她良好的姿色。

    这一段时间，唐神也会带着路飞和艾斯前往山林里面猎杀凶兽，得到的猎物都放在了玛琪诺的酒吧中，给她用于营业，也为了他们平时餐食费用。

    他可不会像路飞那样，厚颜无耻地说用以后等我拿到onepiece再给你付账来当借口，他可没那么厚的脸皮。

    .....

    这一天，玛琪诺的酒吧中。

    几乎全村的人都来了，包括年迈的村长。

    大家举杯畅饮，满脸笑容，有人大吼着，有着打着节拍，有着唱着歌。

    唐神静静地站在角落中，看着路飞和艾斯站在人群中间，各自用手搂着对方的肩膀，放飞自我地跳着舞，脸上的笑容那样的纯真、单纯。

    笑容很感染人，这或许就是这两个关乎到这整个世界的人本身存在的感染力。

    在他们两个小家伙身边，你永远感觉不到悲伤一般。

    笑，是可以传递的。

    “玛琪诺，感谢你对他们从小的照顾。”唐神突然转头，笑着说道。

    “啊？！”

    站在唐神身边，用一脸溺爱的眼神看着路飞和艾斯的玛琪诺，被唐神突然的一句话给说的手无足措，秀脸通红地说道：“没...没，这都是我应该做的，我也很喜欢他们。”

    “呵呵....玛琪诺真是一个温柔的女孩。”唐神说道。

    玛琪诺脸蛋如同涂抹上一层胭脂，低着脑袋，捏着衣角，说不出一句话。

    宴会日常的火爆，欢乐在风车村上回荡。

    酒水，烤肉，还有人。

    港口码头。

    一艘自制的小木船，要比当时唐神出海的要好上许多，最起码还有帆，可以正常航行。

    这艘船是艾斯被唐神抽打之下，制作的。

    嗯，血泪史啊！

    坑货耕四郎提供的小木船，绝对是一个大坑。

    换上一身新装，艾斯准备出发，进行新的旅程。

    黄色的衬衫，黑色短裤，一个单肩包，一双新鞋子。

    这些都是玛琪诺亲手缝制的，所以唐神毫不吝啬的夸奖，玛琪诺确实是一个好女孩。

    没有离别的悲伤，每个人脸上都带着笑容。

    护肘护具，还有航海物资，腰间的短刀，都是这些可爱的人送的。

    艾斯脖子上的骷髅挂链则是山贼送的。

    没错，山贼。

    毕竟艾斯是山贼养大的。

    虽然从小就吵吵闹闹的，但毕竟有感情的，从小到大十几年，就是一只猫一只狗也是有感情的，更何况是一个人。

    唐神走上前，笑着拍了拍艾斯的肩膀，左手一闪，一顶非常特别的帽子出现在手中。

    橘黄色，最特别的是，帽檐之上有一笑一哭的表情。

    前几天，唐神在风车镇上看见的，随手买了下来，因为他隐约感觉这帽子有些眼熟。

    之后记起来，这帽子不就是艾斯一出场戴着的那顶帽子。

    冥冥之中，自有注定，只不过这次这顶帽子由他来赠送。

    轻轻地盖在艾斯的脑袋上，平静地说道：“你应该也需要一顶帽子。”

    艾斯一愣，眼神很是复杂。

    对于唐神这个突然出现的叔叔，他心情是很复杂的，尊敬和崇拜算不上，但亲近总是有的，希望得到认可。

    山贼抚养长大，村民的关心，与山里野兽为伍，印象中，山贼和村民都是他的家人。

    实际上真正当做家人的，实际上只有路飞和萨博，不过此时在艾斯的观念中，萨博已经死了，只剩下路飞。

    但唐神的出现，又给了他家人的气息。

    长辈送帽子，是一个很有含义的事情。

    亲近、关爱，更是一种认可和期望。

    正如当年香克斯赠送给路飞的草帽。

    路飞把草帽当做宝贝，呵护的不得了，艾斯又怎么可能没羡慕过。

    说没羡慕过，那是假话。

    对于唐神来说，这只是送出去的一个礼物，冥冥之中做出来的决定，但对于艾斯，却有着很深刻的含义。

    “谢谢叔叔。”艾斯一脸认真地对着唐神鞠了个躬，声音诚恳，比以往每次叫的都要诚恳。

    也从这一刹那开始，艾斯的心中真的认可了这个叔叔的存在。

    呯！

    脚下一踏，手捂着头顶的帽子，身形如一只猎豹，跳上船。

    “艾斯，当心点。”路飞大声说道。

    “嗯。”

    艾斯抬头看着站在港口的路飞，大声回道：“再见了，路飞，我先一步出海了。”

    “嗯，我很快也会出海的，到时候会变得更强。”路飞说道。

    “哈哈哈哈哈哈~”

    帽子之下，那张略显稚嫩的脸上有着许多小雀斑，带着阳光的笑脸，发出爽朗的笑声。

    扬帆出海，风吹起，帆鼓起，小木船随风而行。

    所有人都举起了手，最后的告别。

    “加油啊！艾斯。”

    “要保重啊！”

    “千万别感冒了哦！”

    ......

    唐神也轻轻地用着只有他自己能听见的祝福声：“千万别死了，艾斯。”

    “你们等着，我马上就会名扬世界的。”艾斯大声地回应着。

    直到小船消失在海平线上，再也看不见。

    大家这才各自散去。

    依旧是熟悉的山林，熟悉的训练地方。

    只不过，从以前的三个身影，变成如今的两个身影。

    “路飞，我也要走了。”唐神看着眼前训练劲头十足的少年，平静地说道。

    “啊？！”

    正在认真站桩的路飞顿时一愣，诧异地抬起头看着唐神，说道：“叔叔，你也要走了吗？”

    “嗯，你要加油哦！”

    唐神伸出手拿起路飞的草帽，揉了揉他的脑袋，轻声说道：“不要忘记我教导你的，大家都在看着你，也在期待着你的成长。”

    一阵清风拂过，这一片熟悉的山林之中，只剩下一个穿着红色小坎肩的少年，有些出神地看着大海的方向，好久...好久.....