    妙木山。

    文太捡回来一条命，一脸怀疑人生的模样，伤痕累累地躺在地上装死。

    “咦，这不是文太老大吗，为什么会变成这个样子？”

    其他的蛤蟆当时就惊了，跳了过来。

    “哼，碰到了棘手的家伙啊，吃了大亏。”文太躺在地上，神情僵硬，但眼中分明涌动着恐惧和兴奋的复杂情绪。

    “是这样吗，文太老大居然吃瘪了，真是稀罕……”

    “哇哈哈哈！文太居然被打了，这可真是太让人喜……愤怒了！”

    文太扭头，不断吸收着自然能量，修复着身上的伤势，此时翻了个身，爬了起来。

    “啊，说起来，我这还是第一次这么惨。毕竟对手是千手柱间的话，很让我头痛呢，费了很大的力气。”

    文太以一种不值一提的语气说着，似乎在专注疗伤。

    “哦，原来敌人是千手柱间……什么，你说谁？！”

    一大堆蛤蟆顿时炸开了锅，很多躺在远处晒太阳的家伙们，也蜂拥赶来，以震撼和崇拜的目光望着文太。

    “千手柱间啊，就是那个忍者之神，真是个可怕的家伙，我跟他召唤出来的木龙和木人大战了几百回合，才勉强打赢，真是艰难啊。”

    文太叹息着，目光深邃地一屁股坐在地上，有一口没一口地抽着烟斗。

    一圈圈的烟雾被它吐出，烟雾缭绕中，逼格暴涨。

    “这这这，文太老大居然是跟千手柱间交手了？”

    “可那一位不是死了吗？”

    “哼，那可是忍者之神，就算死了，再从净土中想办法跑回来，也并不让人意外吧？”

    很多蛤蟆肃然起敬，以一种前所未有的目光，注视着文太。

    很快，整个妙木山都传遍了这个消息，引发了无数的惊哗声。

    “听说了吗，文太老大跟千手柱间交手了！”

    “没错没错，呱，听说大战了几百回合，差点赢了呢。”

    “胡说，我听到的消息是，文太老大把千手柱间按在地上打！”

    很快，两名蛤蟆仙人也被惊动了，急忙把文太召过去询问。

    “你确定对方是千手柱间吗？”深作仙人严肃说道。

    文太点头：“可以确定，对方连木龙之术和木人之术这种级别的术都用出来了，这种级别的力量，普通的影级都用不具备，而且还是木遁。”

    深作仙人和志麻仙人对视一眼，都露出了忧虑的神情。

    这怎么办？

    有一个仙人眼就算了。

    现在连宇智波斑和千手柱间都归来了吗……无论是假死还是真从净土中杀回阳世，都很棘手。

    考虑到袭击木叶这种事情……

    “麻烦了啊，面对这种级别的忍者，我们妙木山根本就没有任何优势。”志麻仙人有些纠结。

    这可太草了。

    按照惯例，他们妙木山会死死盯着木叶村，寻找着有可能是预言之子的人，然后将其拉入到妙木山一脉修行仙术。

    这样，他们妙木山永远都站在命运轨迹的上游，不至于哪天得罪了预言之子，然后被打上门来报仇……

    火影版莫欺少年穷，根本就不存在的，妙木山的家伙们很注重这个。

    可现在……仙人眼和木叶F2，他们一个都没抓住！

    “有些麻烦了……看看大老爷有什么计划吧，说不定又预言到了什么。”

    深作和志麻两位仙人，立刻去拜见大蛤蟆仙人。

    大蛤蟆仙人看了他们一眼，就明白了他们想询问的事情。

    “原本的命运轨迹，早已面目全非，就算我看到了一些碎片，也未必可信……关于千手柱间的事情，我也看不清楚，被黑色森林给遮蔽了视野。”

    大蛤蟆仙人颤颤巍巍说着：“不过，我可以确信的一点是，在黑暗森林中，有深蓝色的庞然大物出没，也许，他才是特定命运下的关键。”

    “深蓝色？”

    深作和志麻一怔：“难不成是那个叫做哥斯拉的东西，那生物这么重要吗？它能成为我们妙木山的助力吗？”

    “不确定，自从这生物出现后，一切都发生了改变，而且不知道是不是老糊涂了，我总感觉这生物，给我一种非常不好的感觉……”

    大蛤蟆仙人说话吞吞吐吐，带着深深的疑惑。

    这位活了一千多年的古老存在，此时也有些懵逼，始终无法确定哥斯拉的来历，更不知道接触这大家伙，究竟是对是错。

    但，将其纳入到妙木山一脉，目前来看的确是一个比较合适的选择——打不过就想办法让对方加入自己，这就很合适。

    “水门那边，还是没有下定决心吗？”大蛤蟆仙人说道。

    “应该是，早在九尾之乱的时候，我们第一次真正看到了哥斯拉的全貌，就打算拉拢玄逸，但水门那边暂时没有动静。”

    深作仙人回答。

    它等了一会儿，没有得到大蛤蟆仙人的回应，等抬头看了一眼才发现，大蛤蟆仙人已经睡着了。

    当下只能无奈离开。

    ……

    木叶村。

    整个村子，都在为爆发的大战而惊愕。

    那横亘在村外，酝酿着无尽深邃和绝望的可怕黑暗，重重捶在人心中，震慑着一切。

    这摆明了在告诉所有人，这是木遁的力量，实打实的木遁。

    “四代大人跟敌、不，是跟对手进行了交战……”

    “这是认真的吗，刚才那横冲直撞，比尾兽还要大的木人和木龙？！”

    “我见过大和使用木遁，但这种差距简直太夸张了，据说只有那一位才能驾驭这种程度的木遁……”

    “四代大人看样子没有战败，掌握飞雷神之术就算赢不了也能逃走。”

    “四代跟初代……真的打起来了啊……”

    整个木叶村，跟炸掉了一样。

    所有人都在谈论这件事情，因为这可是木遁。

    之前出现一个大和，就已经让全村人都感到激动万分。

    现在，连木人之术都跑了出来，这种事情……初代火影，那个平定了忍界的男人，真的还活着吗？

    可他为什么要这么做……

    没有人明白这是为什么。

    很快，位于木叶村内的间谍也开始行动，将这一让人头皮发麻的消息传递出去。

    井山舜作为云隐的间谍，已经在木叶驻扎了十几年之久，他明面上是一名合法的木叶村民，兢兢业业履行着自己的职责。

    “千手柱间再次现身？跟四代火影大战？木人之术？”

    井山舜与其他村民交谈着，心惊肉跳。

    关于木遁的事情，最近这段时间着实热度惊人，从大和展现出木遁血继，再到现在……

    “虽然之前也疑似出现过黑色森林，但因为是九尾之乱，平民被强制疏散，严禁靠近，我没有看清楚……而且那些木遁痕迹很快都被木叶忍者给清理掉。”

    “但这一次，那绵延的森林根本无法遮掩，那横冲直撞的恐怖木人和木龙，更是无法掩饰……木叶终于不打算封锁消息了吗？”

    井山舜回到家中，一脸冰冷，几乎是以颤抖的手，写下情报。

    千手柱间，这可是让全忍界都感到颤栗的男人，现在的人去看他的事迹，感觉就跟看六道仙人的事迹一样，大多数人只会将其当做是有意夸大的神话。

    “必须要尽快让村子知道！！云隐村才是忍界最强的村子！！”井山舜咬牙。

    忽然间。

    砰砰砰！

    一阵敲门声响起。

    井山舜警惕地抬起头，将信件装好。

    “是谁，和真还是隆太，又要找我去做生意吗？”井山舜深吸一口气，调整着自己的面色，打开门。

    他微笑的表情，陡然间就僵住了。

    一名戴着面具的男人，正站在外面。

    “你是……”井山舜心脏狂跳。

    暗部？不，不对，是根部！！

    “井山舜，经过玄逸大人签署的手令，你被判处死刑，立刻行刑。”

    根部忍者拔出刀子，当即就动手，将一脸愕然地井山舜给分尸。

    鲜血飞溅，直接浸染了这处房间。

    这时候，三名暗部忍者才姗姗来迟，沉默地看着这血腥的场景。

    “根部的忍者，行事这么酷烈吗，直接就动手杀人，完全没有审问情报的过程？”为首的暗部开口。

    根部忍者冷漠道：“玄逸大人的命令就是最终的审判，间谍的下场就是死刑，这一点，不需要你们暗部的人来告诉教我怎么做。”

    “可恶……”一名暗部有些恼火，正要说什么，却被旁边的矮小暗部给按住。

    “咳咳，根部的人就是这个样子，他们有更多的独立行动权力，咳咳……”

    自团藏死后，根部虽然归属于四代的统治，但那也是间接统治。

    根部依然是直接遵从于玄逸的命令。

    玄逸对于根部的控制权限，要大于四代火影本身，四代对根部下达的命令，要经过玄逸的首肯，根部忍者才会执行。

    对于这一点，四代也好，玄逸也好，都默认了，并没有要做出改变的打算。

    权力这玩意儿，本就非常微妙。

    根部忍者直接拔出刀子，猛然一刀斩下去，割掉了井山舜的首级。

    “根部中有山中一族的忍者，我们想要审问什么，不需要审问活人，死人更加合适。”根部忍者冷漠开口，就这么拎着脑袋，唰的一下离去了。

    月光疾风有些无奈：“话是这样说，但间谍的脑袋里一般都施加了封印吧，根部的家伙就这么自信能破解封印吗？”

    “也许吧，毕竟那是根部……不知道是不是错觉，自从团藏大人战死后，被玄逸大人接手的根，似乎变得更加可怕了些……”

    为首的暗部低声道。

    月光疾风没有吭声。

    他都不知道该说什么，自己的同期成长到这一步，早就已经远远甩开他，不是他能随意评论的。

    根部忍者频频在村子里出没，让人胆战心惊。

    不知道的人还以为这也是火影的暗部，但实际上根本就不是。

    尤其是诸多的忍者，心中也带着些许的惴惴不安，因为暗部的人来还可以跟他们讲道理，根部的人才不会废话，这些莫得感情的任务机器，只为了完成最终的目标。

    完成目标的手段，自然是怎么简单直接怎么来。

    相比于团藏时期，玄逸上台后，根部的行事就更加直白和疯狂，为了任务而任务，才不会理会什么“低调”、“隐藏身形”之类的细节。

    找到目标，不择手段不计代价杀死，然后把脑袋拎回去，就这么简单。

    此时，得到了暗部汇报的四代火影，也沉默了一瞬，没有多说什么，只是把玄逸叫过去，听取汇报。

    “大部分间谍都是云隐那边的，作为综合实力仅次于我们木叶的村子，云隐的那些小心思根本瞒不过别人。”

    玄逸将一大堆整理好的文件放在四代的桌子上。

    讲真，这也就是对现在的木叶，云隐那边还有所顾忌。

    要是换成原著时的木叶村，云隐才叫肆无忌惮。

    原著中这时候的木叶，不说别的，单单是军事实力，就被云隐给比了下去，而且是全方位被比下去。

    木叶村在明面上，仅有重新掌权的三代火影这一个影级强者支撑，三忍出走，四代夫妇战死，新九尾人柱力还是个三岁大的小孩子，根本无法动用，中下级别的忍者也出现了大量的断层。

    云隐，才是原著中三战之后的战力最强的忍村，完美人柱力就有两个，四代雷影自己又战力爆表。

    三代宁可牺牲掉日向日差，将尸体交给云隐，也要忍着屈辱，签订所谓的“和平协议”彻底结束三战以来的边境战争，不是没有原因的。

    木叶根本就打不了。

    但现在不一样了，木叶有面对任何复杂境况的底气。

    “云隐吗……真是一群不老实的家伙。”水门迅速翻阅着这些文件，阅读速度惊人。

    啪！

    他合上全部的文件，看向了玄逸，淡淡道：“关于木遁的事情看来是隐瞒不住了，仙人眼和两名木叶创始人联手的消息，想必已经被各大忍村所获悉。”

    “玄逸，我们也要想办法加强木叶的力量了，毕竟对手是他们三个，说不定还要加上半藏，怎么重视都不为过……”

    水门一边说着，一边，想起来了，在他跟虚交战时出现的陌生人。

    飞在天上，而且很让初代阁下在意的家伙，天外来客……又会是谁？真的来自于天外世界？他们来火之国有什么目的？

    还有之前发生在雨之国的神秘陨石……有可能跟这天外来客有关系吗？

    水门的内心产生了些许的焦虑感，他沉默了一下：“玄逸，你最近要辛苦一下，加强对木叶的巡查，我总是有不好的预感……过几天，我带你去一个地方，你一定会喜欢的。”

