    沐小婷觉得自己的一切的都是自己的父亲造成的，“你怪我当成跟着母亲改嫁，可你为什么要晕倒，你自己昏迷不醒怪我干什么？如果说……”

    立刻就看着沐晓晓道，“如果说，二叔也昏迷不醒，我就不相信这臭丫头会守着。”

    “我爸爸才不会的，我爸爸会很健康的。”沐晓晓立刻就开口道，听到了这话的时候，沐小婷冷冷的笑了笑。

    “你现在跟着你爸爸，还不就是看着你爸爸有着钱，如果你爸爸没有钱，你妈妈带着你改嫁，你会毫不犹豫的离开。”看着沐晓晓的时候道，沐小婷的话让沐晓晓惊呆了。

    “堂姐，在你的心目中父母的重要性都是在金钱的衡量里头吗？”沐晓晓开口道，“父母就是父母，给了我们生命，难道就因为他们没办法给我们有钱的生活就要舍弃他们吗？”

    沐晓晓不知道自己的堂姐怎么想的，听到了这话的时候，沐小婷开口道，“难道不对吗？妈妈嫁给爸爸本来就是因为他有着钱，而且……他是我爸爸，给我钱，为我着想难道不是应该的吗？”

    沐少君听到这话深深的吸了一口气，闭上眼睛没有说话，他知道女儿是早已经被自己的妻子给带坏了。

    妻子是自己的上级给介绍的，对方介绍又觉得对方不错就结婚了，浑厚她发现自己的妻子很看重钱，对于这自己倒是无所谓。

    沐家也不差这几个钱，可却在此时此刻听到了这女儿的话，心脏顿时隐隐作疼了起来，就在这时候稚嫩的声音想起来了。

    “才不对。”沐晓晓看着这沐小婷的时候道，“你压根就不懂什么是家人。”

    沐晓晓生气的愤怒，“所谓的家人，就是父慈子孝，父亲很慈爱的关爱孩子们长大，等着孩子们成长，而孩子们也是需要付出一样的关爱，因为你不可以以为，爸爸是大人，就觉得他们不会伤心难过，大人在很多的时候，也会偷偷的躲着哭，如果你仅仅是想让父母付出，那你就错了，家人的付出是相护的，如果仅仅是让一方付出，那是错误的。”沐晓晓开口道。

    沐天陌闻言的时候愣住了，想着沐晓晓很小的时候，他那时候失去的东西太多，承受的东西太多，夜里头睡不着，会一个人想着想着就哭。

    沐天陌这时候反应过来，那时候的沐晓晓会跑自己怀里头，然后吵着闹着让自己说睡前故事，渐渐的在女儿的乖巧下，女儿时时刻刻粘着自己的情况下，他走出了阴霾。

    在此时此刻回过神来的沐天陌才反应过来，原来那时候的沐晓晓，就早已经察觉出自己的伤心，所以才会一天到晚粘着自己，让自己想别的事情。

    沐小婷被沐晓晓对的哑口无言，“你说大伯不喜欢你，说大伯偏心我，怎么可能？大伯如果真偏心我，就不可能因为你的事情叹气，是你自己不懂的怎么去爱大伯，你就想让别人想怎么去表达爱你，这压根就不可能的。”

    沐晓晓的话让这沐少君有着几分无奈，“你丫头，好了别说了，爷爷我们先回去了，你说的我知道。”

    “小君你一个人在这里。”沐少君微微一愣，却很快点了点头，等所有人都出去的时候，沐老太爷看着沐少君。

    “你是不是也觉得爷爷偏心，那些东西本来你也有着一份的。”听到了这话的时候，沐少君微微一愣，很快这沐老太爷看了看沐少君。

    “我并没有，那些东西本来就是二弟的。”听到了这话沐少君道，“父母在世的时候，去世的时候我都不知道，我没有资格……”

    “傻孩子说些什么？”说着就拿了一把钥匙给这沐少君，沐少君微微一愣，“你父亲又岂会不疼你，只不过……你身份……这里头的东西是你的。”

    听到了这话沐少君微微一愣，“找个时间去看看吧。”沐少君点了点头，回去的时候，就去开了一个保险柜，保险柜里头有着一些东西，是一些地盘，还有着一些珠宝。

    存根都是在香城那一边，里头还有着一封信，【君儿你好，如果你看到这封信，我跟你母亲大概都不在了，家里头的一切东西都会给你的弟弟妹妹留着，而这一份是我们从小就用你的身份给你置办的，本来想着长大后给你，可后面局势不对，所以才只能够用这种法子给你，】

    沐少君的身份不合适跟那些东西牵扯上，只有都是沐天陌的才可以让沐少君干干净净，这时代的商人并不是所谓的好人，而沐少君的身份得不得这些东西。

    沐少君看着这信的时候，“爸妈，你们走好。”沐少君真没有在意过家里头的东西，他对于那些从来都觉得不是自己的，从小到大父母就说，赚钱养弟弟妹妹。

    而且自己比沐天陌年长，所以他是将弟弟当成儿子一样疼爱了，回去的时候，沐少君将这事情告诉了沐天陌。

    “我知道。”沐天陌点了点头道，沐少君有着几分意外，“母亲死掉的时候告诉我了。”自己的亲生母亲死掉的时候，拉着自己手，说如果大哥醒不过来，让自己去把东西拿出来自己用，如果大哥醒过来那就是大哥的。

    “你拿着，大哥……爸爸妈妈给你的就是你的，你看看晓晓都知道长者赠不可辞。”看着自己兄长沐天陌直接开口道。

    沐少君这才点了点头，沐晓晓在这小洋楼里头玩耍了，在看着周围的时候，沐晓晓就发现隔壁有着人族，对方看着沐晓晓的时候，憋一眼沐晓晓，那眼神不是很友好。

    不过沐晓晓并没有理会，还是在这院子里头荡秋千群，“哥哥推高一些。”沐晓晓开口道，听到了这话沐汝禄点了点头。

    “晓晓有着一个哥哥说找你。”沐晓晓听到了这话的时候，有着几分奇怪，京都自己有着熟悉的人吗？

    很快就看到这宫长郁出现了，宫长郁含笑的看着沐晓晓，“晓晓不记得我了吗？”宫长郁说着的时候带着笑容，整个人整个人有点紧张。

    沐晓晓看着人是宫长郁的时候，立刻就直接扑过去，“记得，记得，我记得是你，啊郁哥……你怎么也在京都。”沐晓晓不敢相信道。

    “因为遇到了一些事情，所以也在京都，听说你回来了，所以来看你。”看着沐晓晓的时候道，宫长郁看了看沐晓晓，“长的跟大姑娘一样。”

    “是不是越来越小仙女了？”沐晓晓开口道，沐晓晓说着还转圈圈，“这是大伯给我买的公主裙。”当然谢宝宝也有着。

    沐少君还是跟沐天陌住在一起，没有搬出去，而且他这么多年都没有跟女儿怎么接触，现在突然跟女儿住一起难免尴尬。

    更何况这女儿看上去年纪真大，不知道该怎么去培养饿，人去对方开口闭口就是说钱的事情，沐少君凶起来对方就哭。

    对于这一点沐少君也不知道自己的前妻怎么教的人，将所有东西都当成理所当然的是自己的，沐少君去调查了一些事情。

    沐小婷跟着前妻去了别人家后，她理所当然的将所有的一切诶成是自己的，别人对亲生女儿好一些她就各种各样闹腾。

    以至于后面的事情都没办法收场，知道那些事情的时候沐少君倒是想收拾沐小婷，问题沐小婷又一哭二闹三上吊。

    沐晓晓看着宫长郁来了，就给宫长郁斟茶倒水，还跟宫长郁说了很多的事情，“读书？”

    “是啊，今年你就要去报名，不然等来年在去，就没办法入学了。”看着沐晓晓的时候，宫长郁开口道。

    “我不知道，那我找爸爸去。”沐晓晓开口道，沐天陌回来就去找了一份工作是这学校的老师。

    沐天陌这些日子在学校去做交接工作，回来的时候，看到宫长郁了，沐天陌对宫长郁不是很客气，“你小子来了。”、

    “爸爸，啊郁哥说我要今年就去报名参加。”沐晓晓立刻就开口道，闻言的时候沐天陌点了点头，“爸爸，那我们什么时候去。”

    “明天就去，放心这些事情，我们还不需要别人来提醒，不过……宫小子，听说你弟弟都定亲了，身为哥哥的你怎么还没有定亲啊？”

    “晓晓，不可以跟定亲的男孩子走的近，要保持距离，不然的话，别人的小姐姐会哭的。”沐天陌一本正经的开口道，沐晓晓眨了眨眼睛。

    “定亲，也就是说，啊郁哥你要有着小媳妇了？哦……那我们以后就不可以在经常玩耍了。”沐晓晓还说有点小伤心的。

    “沐叔叔，我没有定亲。”宫长郁开口道，看着沐晓晓的时候道，“那爸爸没有说清楚，定亲的是我弟弟一个人，我并没有定亲。”

    “没有小媳妇？”沐晓晓闻言道，宫长郁笑了笑的点了点头。

    “是啊，没有小媳妇。”自己未来的岳父对自己防备很厉害，自己如果不在，直接就让晓晓跟自己生疏了。

    “你现在是没有，可你家里头很快就要跟你定亲了。”看着宫长郁的时候，沐天陌语气心长的开口道。

    “……不会的，伯父，我还小。”闻言的时候，宫长郁立刻觉得道，沐天陌也直接回了一句，沐晓晓看着这两个人你来我往。

    然后有点生气了去找沐汝禄，“爸爸跟啊郁哥，不知道怎么了，在哪里说个不停，好吵。”

    “……”被嫌弃的两个人，看了看对方后走到沐晓晓的身边坐下，沐晓晓倒是没有在理会两个人了。

    直接给倒茶吃东西，在这时候沐天陌看了看天色，“宫小子你该回去了。”宫长郁看了看沐晓晓有着几分恋恋不舍。

    “……”沐天陌觉得宫长郁这小屁孩就是来挖自己家小白菜的，岂有此理，这小白菜还是嫩芽，对方就惦记了，“宫小子你该回去了。”

    “……”宫长郁看了看沐晓晓道，“晓晓，再见了。”宫长郁本来想跟沐晓晓说，上课后两个人可以在一个学校，他还会将两个人弄一个班级去。

    只不过看着未来岳父防贼的模样，宫长郁觉得还是别说，免得到时候被沐天陌给破坏了，于是跟沐晓晓告别。

    沐晓晓要去读书了，隔日的时候，进去这学校，沐晓晓还是读五年级，听到了这话的时候，监考老师看了看沐晓晓。

    “沐老师，你开玩笑的吧？”这小娃娃五年级，“她多大了？”

    “过些日子就满七岁了。”沐天陌开口道，“放心我不可以开玩笑你考就好了。”

    “好。”监考老师看了看沐晓晓，心里头想着沐晓晓是在农村长大的，农村能够有着什么文化水平，说不定都是一些一二年级的课本。

    觉得以后沐晓晓考砸了，哭起来的时候，沐天陌就该丢人了，醋老师看着沐天陌的时候很快收回目光，对于这新来的老师，楚老师是不高兴的，对方以来的情况下。

    就弄的学校的女老师都暗送秋波，自己暗恋哪一个，也直接就喜欢上了沐晓晓，“对了，沐老师这丫头是说了的谁啊？”

    “我闺女，我好像记得我一开始的时候说结婚了。”沐天陌笑着道，听到了这话的时候楚老师微微一愣了起来。

    很快就想到了一些事情，沐天陌好像真说过，不过那些女人没有当一回事，要知道这沐天陌身上穿的，跟带着的人，整个人气质一看就知道是出生名门。

    容貌好家世好，这么多东西加持下，是一个人都会喜欢，很快楚老师坐在不远处，看着沐晓晓开始考试。

    沐晓晓考试很快也很厉害，楚老师拿着看了看，以为沐晓晓是乱涂乱画，却没想到沐晓晓的字迹工整，还有着一些题录，就算自己现在看道，也没办法看出端疑来。

    “你确定自己八岁？”这是怎么教的娃娃，一个八岁的娃娃，怎么可能写出如此好的作文来，还有着这些课题来。

