    被白玉石阶排斥出来的少男少女越来越多，最终竟然达到了七八成的程度。

    此时此刻，场中各大门阀世界，宗派帮会的执掌者，面容之上的神色亦是极其地繁杂。

    那些所有参与考核者全部被仙门淘汰的势力，其执掌者的神色自然满是失落与沮丧。

    而那些尚且有人仍旧在白玉石阶之内坚持的势力，其执掌者的脸上则是充满了期盼和希望。

    在众人的静静等待当中，时不时还有人被白玉石阶排斥出来。

    直到白玉石阶之上那莹莹白光骤然间消失不见，好似仙女一般的周芷若再次飘然出现在了白玉石阶的半空中。

    “所有适龄者已考核完毕，尔等各自散去吧！”

    淡然地声音缓缓传入了下方所有人的耳畔，周芷若宣布完结果以后，她当即便转身带着那八名守卫弟子返回了太乙峰之巅。

    现如今所有通过考核的适龄者，都已经聚集在了门庭前方。

    需要由周芷若负责引领，方才可以踏足于仙门之内。

    眼见得白玉石阶恢复成为了原本的平静状态，杨坚的心里面不禁泛起了浓浓地喜色。

    他也没有想到，自己向来最不重视的第三子，竟然当真能够登上白玉石阶最顶层。

    算上先前就被直接收入了仙门的杨广，他大隋皇室足足有两人得缘拜入了仙门之内。

    除此之外，其他门阀世家，宗派帮会，基本上都是无缘而归。

    唯有寥寥几名少男少女，如同杨俊那般通过了仙门的考核。

    这便是领先，便是兴盛。

    自此以后，大隋皇室便是凡尘俗世当中最为顶尖的势力。

    作为大隋帝王，杨坚考虑的更为久远。

    别看杨广和杨俊不过只是刚刚拜入仙门，暂时之间无法为他大隋皇室提供什么助力。

    然而仅仅凭借仙门弟子这个身份，就足以让大隋皇室压制除去仙门之外的整个天下了。

    借助仙门这股东风，杨坚甚至看到了兵不血刃统一大江南北的希望。

    即便南陈皇室也有不少的支持者，可是他们现如今又岂敢违背得到了仙门垂青的大隋。

    毕竟在方才的考核当中，南陈皇室、乃至于南陈朝堂之内，可是并没有任何一人通过。

    心中满是欣然喜悦的杨坚，他再也不复方才那般冷着脸色，而是笑呵呵地带着麾下亲信近臣准备返回大兴城去。

    至于其他门阀世界，宗派帮会的执掌者，亦是纷纷听话地离开了太乙峰。

    仙路考核就此结束，自家势力当中有人登顶者，自然是神色欣喜若狂。

    这代表着从今以后，自家势力便能够与太乙峰的仙家圣地存在起联系了。

    虽然暂时之间，肯定无法从中获得到那珍贵至极的仙道修行方法。

    但是等到自家后辈弟子成长起来，自家定然能够获得到仙人的垂青。

    而那些没有人拜入仙门之内的势力，则是纷纷在心里面下定决心，返回家中以后便大肆鼓励后辈弟子生育。

    待到下一次仙门开启之时，定然要有后辈弟子拜入仙门之内。

    如若不然的话，值此仙道降临的盛世，自家当中无人能够拜入仙门，那么必然会使得自家势力迅速落寞消逝。

    只要后辈弟子有缘进入仙门，那无疑于是一步登天，福泽整个家族宗派。

    届时，就算当朝皇家，也需要重视三分。

    无论是得意也好，又或者是失意也罢，山脚下的人最终皆尽是依照周芷若的吩咐，不敢在继续打扰仙家圣地的清修。

    而那些通过了考核的少男少女，则是在周芷若和八名外门弟子的带领之下，穿过巍峨的门庭，进入了真正地仙门之内。

    甫一踏足踏足仙门境内，所有新入门的弟子，顿感一股沁人心脾的灵气扑面而来。

    这几名新弟子当中，有些人是拥有武道修为在身的。

    他们被仙门之内这近乎云雾化的灵气一冲刷，立刻便感觉到了自身的修为境界精进了不少。

    不愧为是仙家圣地，这等灵气充沛的程度，就远远不是凡尘俗世当中所能够比拟的存在。

    这些通过了考核的新弟子，心性可谓是十分杰出。

    不过除了杨俊以外，其他人都是初次踏足于仙门之内，他们对于仙门之内的一切，皆尽充满了好奇。

    一时之间，这些新弟子在行走的同时，不由得纷纷打量起了仙门当中的景物来。

    “这就是自己以后修仙问道的圣地吗？”

    在他们的眼眸之内，充满了憧憬和向往。

    径直向前行进，在周芷若的带领之下，几名新弟子来到了一处宽敞辽阔的白玉广场之上。

    白玉广场的尽头，坐落着一座庄严肃穆地大殿，那里正是仙门大殿所在。

    白玉广场的中央，每隔数十丈的位置，便摆放了一尊铜制巨鼎。

    分作三列，每列三个，拢共九尊，规矩摆放。

    鼎口当中，时不时有轻烟飘起。

    其味清而不散，悠扬绵长。

    青烟映衬着那团团由灵气汇聚而成的云雾，尽显缥缈出尘的气象，端的是好一处仙家圣地！

    此时此刻，白玉广场之上已经聚集了不少人。

    这方世界当中第一次有新弟子拜入仙门之内，必要的仪式还是不可避免的。

    身着黑白法袍的外门弟子，分列广场两旁静静站好。

    而提前拜入仙门当中成为记名弟子的杨广，则是身着一袭朴素长袍，老老实实地站在广场尽头的玉阶之下。

    这段时间以来，杨广虽然已经彻底地将自身真气凝炼成为了真元，成为了货真价实的修士。

    但是因为他尚且未曾突破至筑基期，所以仙门制式的法器长袍，暂时却是并没有杨广的份。

    行至白玉广场之上，周芷若轻轻抬手一挥，她身边那八名外门弟子立刻便分散开来，有序地进入了外门弟子的阵列当中。

    而周芷若则是带着几名新弟子，朝着杨广所在的玉阶继续走了过去。

    “弟子拜见主上！”

    脚下步伐悄然停下，周芷若躬身朝着玉阶上方的大殿深深一拜，她朗声开口说道：“考核已经结束，还请主上示下。”

