    认真的姿态，有股光明正大、堂堂正正的坦然。

    不弄什么小花样，就在你有空的时候，直接当面问。

    几女都抬起了目光，怨气越发浓郁的看向李道强。

    李道强笑容凝住了，沉默下来，数息后, 面露愧色道：“是夫君我的错，没有为你们考虑，夫君我向你们道歉。”

    真诚愧意的眼神一一扫过。

    几女一怔，这就认错了！

    然后呢？

    其她几女看向了贾探春，有点不知所措。

    李道强认错的太快，一下子将她们最大的目的实现了，

    反而不知接下来该怎么办了，继续逼近吗？

    贾探春眉头皱了下, 从容坚定地摇了下头道：“夫君没有错, 夫君是一家之主，是黑龙寨的主人，所以不管夫君做出什么决定，都不会有错。

    而妾身等人，也一定会全力支持夫君的决定。

    否则一家人都不齐心，又如何长久？”

    李道强眼睛眨了下，果然、寨中的几人中，探春这妮子最难哄。

    想着，面上摇着头、愧意更浓。

    “不过~”

    贾探春再次开口，语气更加郑重：“我们虽然应当支持夫君的一切决定，可我等姐妹也都是夫君明媒正娶进门的。

    在外在内，都是一声李夫人，代表着夫君的颜面。

    妾身与宝钗妹妹、秋荻妹妹刚接连进门不久, 这又要连续娶三房。

    外人如何看我等姐妹？

    寨中人又如何看？

    我等姐妹的娘家人颜面又何在？

    夫君, 妾身姐妹几人不是要一个说法，更不是让夫君认错。

    夫君是我等的天, 但、但却也太糟践我等姐妹了。”

    说着, 眼帘一红, 低下了头。

    薛宝钗同样，戚芳、公孙绿萼也低下头，有些低沉。

    王语嫣小嘴撅起，大眼睛蒙上了一层水雾，好像下一刻就要哭出来。

    李道强嘴角忍不住一抽，真切感觉到了头疼。

    有种将贾探春抱起来打屁股的冲动。

    可偏偏几女都在，这种情况下却是不能做。

    一番话，软硬共存，以退为进，将他高高供起，将几女自身一贬再贬。

    可实际上，把他逼到了墙角。

    发作不得、逃避不得，连生气都生不起来。

    那番话，让他都感觉自己有点不是人，如何发作？

    要是对外人，他可以厚着脸皮、直接翻脸不讲道理。

    可这都是自己的老婆，他在这个世界上最亲近的人。

    真不讲道理、不讲夫妻感情的发怒，那就要离心离德，这几年的努力全白费了。

    心思急转，脸上的愧疚越发浓郁, 长长叹了声，沉声道：“探春、语嫣、芳儿、绿萼、宝钗，是夫君对不起你们。”

    “这一次，夫君我真的做错了，没有为你们考虑。

    不过我绝对没有任何糟践你们的意思，我可以对天发誓。

    在这个世界上，我最亲近的人就是你们了，又怎么会伤害你们呢？

    只是夫君的这个毛病，实在是改不了啊，除了银子，我就这么点爱好了。”

    说到最后，语气带着无奈。

    好像这就是病，无药可医了。

    贾探春抬眸，眼眸依旧红红的，坚强道：“大丈夫三妻四妾很正常，夫君是天下少有的大豪杰，多些妻子不足为奇。

    可再怎样，也要有个极限啊，天下佳丽无数，莫非夫君都想要不成？”

    “那当然不是，有了你们后，除非优秀到一定程度，否则夫君我都已经看不上了。

    你们看商秀珣，我不就没动嘛。”李道强正经的说道。

    贾探春心里一气，这可不是她想要的回答，不过还是紧接道：“那夫君所言的优秀指什么？”

    其她几女皆已经抬起头看向李道强，目光炯炯有神，好似在进行着一场极为重要的谈判。

    她们清楚，贾探春这句话看似没什么，实际上、是在让李道强自己下一个标准，以后不要再随便娶女子进门。

    本来以她们的智慧，大半都是听不出来这个含义的，但此时在提前有所商议准备的情况下，都异常敏锐的明白了。

    李道强目光不动声色的扫了一遍，认真道：“比如赵敏，蒙元邵敏郡主，身份地位不用说，本身冰雪聪明、智慧过人，还是我黑龙寨与蒙元关系的见证，夫君必须得娶。

    尹天雪，御剑山庄大小姐，本身宗师修为，二叔尹仲更是天人层次，几乎不弱于夫君我，已是咱黑龙寨二当家。”

    几女震了下，从李道强口中亲耳听到天人层次，自然不会有假，由不得不震惊。

    也感到了一种大敌的气息。

    没等她们多想，李道强继续道：“还有上官燕，本身宗师修为，师父师叔皆是绝世强者。

    夫人们，你们想想，她们的优秀不用多说，也只有这般的优秀，才能让夫君我看上、娶回家门。

    你们再想想，这么优秀的姑娘，夫君我碰到了，如果不娶回家、错过了她们。

    我想想都觉得亏啊。”

    看着李道强认真的模样，几女都不由暗啐了一口。

    还好意思说亏。

    合着世间优秀的姑娘、就应该都是你的？

    “咳咳。”贾探春轻咳两声，正色道：“这三位妹妹的确优秀，事已至此、我等姐妹这个委屈也就受了。

    可日后再有姑娘、如果达不到三位妹妹的优秀，我等姐妹可不认她进门。”

    其她四女立即纷纷点头，表示赞同。

    李道强顿时露出笑容，保证道：“好好，你们放心，夫君我的眼光只会越来越高，绝不会随便给你们增添姐妹。”

    几女眼神一滞，幽怨自生，还尽皆透着不信。

    李道强当作没看到，柔声哄道：“这次真的是夫君我错了，我已经严重的认识到了错误，一定会吸取教训。

    以后，肯定不会再让你们受这种委屈。”

    几女目光不经意的交汇，欢喜、无奈、幽怨等等情绪复杂，最后变为了掀过。

    没办法，早就知道自家夫君的秉性，这次能让对方做一个限制、保证，就算不错了。

    剩下的，只能原谅他了。

    “夫君，你这次真的太过分了，娘亲和姥姥都说你不是好人。”同盟结束，王语嫣立马忍不住讨伐道。

    （睡觉。）

    ······

