    云澈抬头看去，在城东北部的一个地方，的确看到一蓬冲天而起的紫光。只是这蓬紫光有些微弱，如果不注意去看的话，甚至可能会直接忽视。

    “那个紫光是什么？”云澈问道。

    云萧神色微黯，道：“是我们云家祖碑的光芒。我们云家修炼的是雷系玄功，玄气释放时呈现紫色，玄力越强，紫色就越深邃。还有……云大哥，你听说过玄罡吗？”

    云澈点头：“我知道，是云家独有的血脉能力吧？”

    “嗯。”说到玄罡时，云萧的脸上明显的闪过黯然，他继续道：“玄罡最极限的状态，便是紫色，因而紫色对云家来说，一直都是最为神圣的颜色。在云家，每名云家弟子都要在每年的生辰之日，向祖碑全力释放一次玄力，从而保持祖碑始终释放紫色的玄光。听父亲说，百年之前，云家鼎盛之时，祖碑的光芒经久映照着半个妖皇城的天空，而现在……就如你所看到的，微弱的几乎快到了难以被察觉的程度。而祖碑上紫光的衰弱，最直接反应了云家综合实力的大幅度衰弱……”

    “妖王生死不明，对云家的打击竟然能大到这种程度？”云澈惊讶的道。

    “如果单纯只是我爷爷一个人生死不明，当然不至于这样。这其中，还牵扯着很多很多的东西……”云萧的神情黯然下来。

    云澈沉默了一会儿，放慢了飞行的速度，道：“云萧，能不能详细的和我说一说云家衰落的原因，我毕竟也姓云，所以很好奇……当然，如果不方便的话，就算了。”

    云萧摇了摇头：“这个没有什么方便不方便的，因为这在幻妖界，根本就不是什么秘密，随随便便就可以打听到。如果云大哥想知道的话，我当然没理由隐瞒。”

    云萧微微仰头，神情略显感伤：“百年之前，云家的确盛极一时，因为可以使用玄罡的原因，十二守护家族之首的位置从未被撼动过。可以说整个幻妖界除了幻妖王族……也就是十二家族所守护的妖皇一族，便是云家。云家世代对幻妖王族忠心耿耿，幻妖王族对云家也一直最为器重和信任，就连幻妖王族最重要的至宝——轮回镜，也都是交给云家来守护……到了爷爷那一代，爷爷和妖皇大人不但是君臣的关系，还是从小一起长大，一起历练，最好的挚友，毫不夸张的生死之交。我们云家是人族，但爷爷却被妖皇封为‘妖王’，其隐晦的喻意便是可以与妖皇平起平坐，这是整个云家莫大的荣耀，是其他十一个守护家族根本羡慕不来的殊荣。”

    “但是，两百多年前，一个异大陆的势力忽然闯入，那些人是来自于一个叫天玄大陆的地方，他们似乎是用什么方法筑造起了一个可以穿梭数百万里海域的传送阵，从而到达幻妖界，而他们的到来并不是单纯的探访，而是赤裸裸的入侵，他们不知从哪里得知我们幻妖界的妖皇一族拥有一件力量强大到足以逆天的玄天至宝，因而想要抢夺，他们每一个人的实力都极为强大，而且每次到来，都带着很强的逃遁宝器，让妖皇城一次次遭到入侵却又无可奈何。百年间，他们入侵二十多次，百年前，妖皇大人终于忍无可忍，在他们又一次入侵后亲自怒而追击，一直追到了那些人所使用的传送玄阵前，冲动之下，便冲入了对方没来得及撤销的传送阵，跟着对方一起被传送到了天玄大陆，不久后就传来妖皇大人死在天玄大陆的消息……从此再无音讯。”

    云澈：“……”

    “那些入侵者每一个都强的可怕，妖皇大人虽然强大，但到了对方的土地，将只会是十死无生，妖皇一族也都接受了这个事实。但是，我爷爷却始终不愿意相信妖皇已经死去。后来，爷爷动用了云家的秘器，硬生生的切开了一条通往天玄大陆的空间通道，然后不顾所有人的劝阻，带着家族最强的十个太长老，前往了天玄大陆寻找妖皇。”

    “最强的十个太长老？”云澈微微一惊。

    “嗯。”云萧点头：“算上爷爷，他们是云家当时最最强的十一个前辈，但那之后，他们都再没有回来。直到几个月后，天玄大陆那边传来消息，说爷爷被生擒关押，要我们云家以世代守护的妖皇至宝去换他的命。只是，更多的人认为爷爷已经死了，天玄大陆的人说爷爷被关押起来，只是为了欺骗云家上钩。”

    云澈：“……”

    “云家失去了最强的十一个核心强者，顶层实力一下子降到了十二家族最弱。最严重的是，爷爷在去往天玄大陆时，身上带着幻妖王族的妖皇玺，妖皇玺对幻妖王族来说，是比至宝轮回镜还要重要的东西，关系着妖皇继位前的传承仪式。那之后，他们都说爷爷冲动之下不但葬送了自己，还弄丢了妖皇族最重要的东西……而这个弥天大罪，不得不由整个云家来背负。云家受到责罚，不但每年得到的资源下降五成，而且百年之内不得进入‘金乌雷炎谷’。”

    “资源减少，就连最佳的历练与奇遇之所也不能进入，对上一代影响还可以说不大，但对于年少一代的影响，却是无比巨大。这也让云家新一代弟子的实力远远逊于其他守护家族，即使是玄罡之力，也难以弥补。”

    “妖皇和爷爷出事后不久，幻妖王族不得不重立新的妖皇。于是，妖皇大人唯一的儿子继位……但是，由于没有了妖皇玺，无法进行继位传承，也就没有‘金乌神印’，从而注定无法成为真正的妖皇，只能以‘小妖皇’称之……小妖皇继位后的第二天，便与小妖后大婚，但是，谁也没有想到，新婚之夜，小妖皇却并没有回到新房……小妖皇留下字迹，称未报父仇，无颜完婚，还说如果他三年之内没有回来，就让小妖后成为幻妖之皇……但，仅仅过了不到十天，天玄大陆那边就传来了小妖皇已死的消息。”

    云澈：“……”

    在天玄大陆，四大圣地是无比神圣的存在。传说之中，他们守护着整个天玄大陆，隔绝着来自异大陆的危机，尤其是抵挡着“虎视眈眈”、“野心勃勃”的幻妖界。幻妖界在天玄大陆的传说之中，是一个极为可怕凶恶，随时想要吞并天玄大陆的地方……幻妖界的人，都被称作罪恶的“妖人”。

    但云澈此时所听到的东西，却和天玄大陆的那些传闻，截然相反。

    罪恶的不是不断被丑化的幻妖界，反而是那些以神圣与守护为名的圣地……

    “后来呢。”云澈怅然问道。

    云萧继续道：“后来，小妖后继位，成为新的幻妖之皇。再后来……我们云家又经受了一次巨大的打击，由于天玄大陆那边不断传来关于我爷爷并没有死，而是被关押着的消息，二十五年前，父亲他终于再也无法忍耐，和母亲两人再次启动秘器，悄然前往了天玄大陆去寻找爷爷，那个时候，我还没有出生……三年后，我父母终于回来，虽然活着回来，但他们身上都带着极重的伤，而且由于长时间逃亡，根本无暇顾及伤势，导致全身经脉俱损，一身玄力基本全废。而我，也是很不巧的在天玄大陆出生，连累着父母带着我逃亡……然后把我安全带回幻妖界。”

    说到这里，云萧低下头，不让云澈看到他眼神里的异样，然后放低声音继续道：“云家的强者本就凋零，父母身废后，对云家的实力再次造成很大的打击。而最严重的是，父母前往天玄大陆时，贴身带着为幻妖王族守护的那件至宝——轮回镜，他们虽然回到了幻妖界……却丢失了轮回镜。本就背负着丢失妖皇玺之罪的云家，因此而罪加一等，从而受到更重的责罚，每年所获得的资源下降九成，而且永久不得进入‘金乌雷炎谷’，幻妖王族为之大为震怒，甚至要将我们云家驱出十二守护家族之列。”

    “既然是那么重要的东西，他们前往天玄大陆时，应该知道可能遭遇的危险，为什么要带在身上？”云澈不解的问道，这也是他一直以来都在迷惑的问题。

    云萧沉默了下来，犹豫了好一会儿后，才小声的道：“我听母亲一次偷偷和我说，其实，那是小妖后的授意。”

    “小妖后的意思？”

    “嗯。那个叫轮回镜的东西在幻妖王族传承了很多很多年，虽然被称作是足以逆天的至宝，但据说无论那一代的妖皇，都从来就没见它发挥过什么作用，也从来没有任何人知道它如何使用，又能发挥什么用。小妖后当年对父亲说，如果能用这样一件没用的至宝换回妖王的性命，对幻妖界来说是万分值得的……父亲回来后，没能带回爷爷，还弄丢了轮回镜，他没有说带去轮回镜是小妖后的意思，而是把所有罪责都揽到了自己身上……因为小妖后继位之后，幻妖王族一直存在着很多的非议者，父亲不想让小妖后因此承受更大的压力。那之后，云家势力再度一落千丈，我父亲的名望更是……更是……”

    云萧长长的一叹，响起父亲，他心中一阵揪痛。

    云澈慢慢消化着云萧的话。他所说的一些事，和云澈从云沧海那里听来的事基本重叠着，也证实着云萧是在很认真的诉说，而并没有说谎。两人沉默了一会儿，云澈忽然轻声道：“云萧，你父亲他现在依然还是云家家主……他玄力被废，又把所有罪恶揽在自己身上，你们家族没有逼他退位吗？”

    “……因为我的外公。”云萧幽幽说道：“外公是慕家的家主，我还有一个舅舅，是慕家的少家主，他们在妖皇城都有着极重的声望与地位。无论是外公，还是舅舅，对母亲都特别的好。外公为父亲撑腰是原因之一，再加上我们云家势力越来越弱，地位越来越低下，如果还想留在十二守护家族之中，就不能脱离慕家的支持……只是，父亲虽然依然身在家主之位，但听父亲话的人却一直在越来越少，有些时候，父亲的话语权，甚至不如一个地位稍高点的长老，太长老们更是从来不服从父亲……他们愿意父亲依然身在家主之位，也仅仅是因为慕家的威慑，和不想失去慕家的支援。”

