    毕竟之前关于十一黄金档上映电影的报道的时候，玫瑰杂志社可是“光明正大”的为《上仙》说了好话。

    杨北并不是不懂娱乐圈当中的这些潜规则，当然知道之前玫瑰杂志社之所以会为《上仙》出报道是因为收了正光娱乐的钱。

    即使玫瑰杂志社在娱乐圈当中的影响力不小，但杨北也依然对玫瑰杂志社没什么好感。

    并不是因为当初玫瑰杂志社给《上仙》出了独家报道，而是杨北看不起这种行为的本身，收钱办事，根本不在乎读者们的信任。

    高芒看到杨北微微皱眉，便没有直接答应下来玫瑰杂志社的邀约。

    “关于这件事还是要询问一下杨北本人的意见，等到确定之后我再联系你吧？”

    “好的好的，当然没问题了！”

    高芒随意打了个马虎眼，就挂断了电话。

    “你认为，我该同意这次玫瑰杂志社的专访吗？”

    电话挂断之后，高芒都还没来得及开口，杨北就率先开口询问着高芒的意见。

    高芒想了想，回答道。

    “于公来说，这次玫瑰杂志社的专访的确是一个很好的机会，不管是对《活着》的宣传还是对《仙剑奇侠传三》的造势，现在这个时候你的专访势必会引起不小的热度……不过于私来说，当然还是你的感受最重要，最终的决定权把握在你的手里。”

    高芒态度非常诚恳，给出的建议也都很中肯。

    杨北沉思了一会儿，还是点了点头，决定答应下来玫瑰杂志社的这次专访。

    毕竟现在不管是《活着》还是《仙剑奇侠传三》，都正是需要热度的时候，他不能因为自己的个人情绪影响到工作。

    “别太勉强自己。”

    高芒看到杨北的状态不太好，便提醒了一句。

    “没事，这不算什么。”

    杨北苦笑了一下，比起前世来，这只不过是小菜一碟而已。

    接受一个不喜欢的专访而已，对杨北来说还是可以忍受的。

    确定了杨北愿意接受玫瑰杂志社专访之后，高芒就迅速和玫瑰杂志社敲定了专访的时间，订在了这个礼拜五。

    敲定了专访时间之后，高芒上下打量了一番杨北，不住的摇头，让杨北都有些莫名的心慌。

    “怎么了？”

    看着高芒一脸的无奈，杨北也忍不住查看了一下自己，感觉并没有什么问题之后才开口询问道。

    “你这身行头可不太行，再怎么说玫瑰杂志社也是家大报社呢，走，去商场买几身像样的衣服去。”

    说罢，高芒便起身准备走。

    杨北都还没反应过来到底是怎么一回事，就被高芒直接拖着出了公司。

    ……

    商场人多眼杂，高芒又和上次去电影院一样，和杨北两个人几乎是“全副武装”，确认已经看不出来二人的模样之后，高芒才拉着杨北一起下车走进了商场。

    不知道是不是因为最近快要过节的原因，商场里挤满了人，甚至在一进门的商场正中央还在开“双十一”的庆典活动。

    高芒也无心看热闹，直接拉着杨北二人便走进了边上的男装店。

    杨北其实对于服装要求并不高，只要质量不错就都可以，可是高芒不一样，她从进到店里之后，就开始各处挑选起来，一会儿拿起件衬衫来比划一下，一会儿又挑起领带的花色来……

    杨北就像是个任人摆布的模特一样，跟在高芒身边，让高芒一件件的比划着合不合适。

    高芒选起东西来慢，杨北也不着急，就耐心的跟着高芒慢慢挑选，惹得导购都有些忍不住的偷笑。

    好不容易挑选了几身衣服之后，高芒便交给了杨北。

    “去试试吧，应该效果都还不错。”

    杨北挑了挑眉，也没说什么，接过衣服就走进了试衣间去。

    高芒坐在外面的沙发上等候，导购这才开口说道。

    “小姐，您男朋友可太宠您啦，像您男朋友这么有耐心的，可是不多见呢。”

    高芒一听到店员误认为杨北是自己的男朋友，瞬间也有些不好意思起来，但还是摆了摆手，刚准备要否认的时候，杨北从试衣间走了出来。

    杨北本身就长得很帅，此刻淡蓝色的衬衫穿在他身上更是衬的整个人阳光帅气，随意挽起的袖子也让人觉得像是精心设计过的一般精致，下身搭配了一条黑色西装裤，两条修长由笔直的腿更是无处遁形，举手投足之间都尽显他的帅气。

    导购也一时看的有些呆了，等到反应过来之后，才发现站在面前的人竟然就是时常在电视当中看到的那个熟悉面孔，杨北！

    “啊！你是……”

    后面的两个字还没有说出来，杨北的食指便贴近了嘴边，轻轻的嘘了一声。

    导购连忙点头，像是个拨浪鼓似的。

    高芒就知道，总要被认出来的。

    很快，整家店里的人，不论是顾客还是员工，都涌到了杨北的身边，合照、签名、拥抱……大家都有些激动。

    平时只有在电视当中才能看得到的人突然出现在自己的面前，而且杨北本人比电视上还要更加帅气，这让大家都有些抑制不住情绪波动。

    不知道是谁先看到了杨北，连店外的人也试图想要挤进来。

    大家看到杨北比电视上还要帅，纷纷夸赞杨北，拥抱，高芒心里有些不爽。

    明知道这就是明星逃不过的宿命，但是高芒看到那么多人都挤在杨北的身边，心里还是难免有些不舒服，甚至有些后悔带杨北出来买衣服。

    而此时此刻的杨北则是被大家包围起来，忙的不可开交，几乎都顾不上关注高芒。

    杨北好不容易才将大家安抚下来，并且叮嘱大家不要太过于声张，他只是来这里买两件衣服，并不想引起不必要的轰动。

    大家散开之后，杨北才看到高芒一脸不悦的站在一边。

    杨北也没有再啰嗦，直接将刚刚高芒挑选好的几身衣服结账之后，便提着衣服和高芒离开了店铺。

    两个人才刚刚走出店门，就听到了《断桥残雪》。

    仔细一看是在商场一楼的庆典，有人翻唱了《断桥残雪》，声音空灵又清澈，杨北点头称赞了几句。

