    看着眼前凶恶的怪兽，欧布摆开架势，不敢贸然进攻。抬起右手，紫色的光轮在他的手掌凝聚。

    “斯派利敖光轮”

    光轮被他丢出，旋转着飞向自己的对手。

    盯着飞速而来的光轮，博伽茹伸长尾巴，尾尖精准地穿过光轮中间的空隙, 将其当作玩具般在身前转悠。

    随后它尾巴一甩，光轮径直朝欧布飞去。

    用手接住，欧布再度将光轮丢出。同时他手掌一合，能量在手中凝聚，又丢出数个四刃手里剑光镖。

    不想再玩下去了，博伽茹张开背后双翼般的大嘴，将飞来的攻击全部吞入其中。

    “咔咔，咔咔。”

    它用力咀嚼，像是吃脆脆的饼干一样，将光轮与光镖咬碎吞入腹中。饱餐一顿，它舞着尾巴，抽打眼前的欧布。

    动用迪迦空中型的力量，欧布四肢闪着紫光，在躲避攻击的同时，不断逼近眼前的敌人。

    眼看对方已近在眼前，博伽茹停止甩尾，从头部放出光线，却依然没能阻止对方的前进。不得不近身肉搏，它张开双臂，挥向欧布的头部。

    欧布的战斗经验何其丰富, 他向下一蹲，一拳打在对手的腹部。随后又是一个上钩拳，完美命中俯身下看的博伽茹头部, 将其击退。

    抓住对方后退的机会, 他接连出拳, 攻击对方的身体，同时还躲避着袭来的毫无章法的攻击。

    “主人，要不让我来操纵，这只怪兽的战斗技巧实在太拙劣了。”一旁观战的吉娜对肖宇说道。

    “不怕，有道是一力降十会，再看看。”肖宇倒是不慌不忙。

    不再说话，吉娜不时向身后看去，她总觉得那里有人在看着这里。可当她去探查时，又没能发现任何踪迹。

    被欧布以体术压制，博伽茹只好使用念力，干扰对方的攻击，同时它将尾巴当作鞭子，一边挥舞一边后退。

    “不要以为只有你有武器。”欧布举起手指向它。全身散发出蓝色的光芒，他变换为疾风形态。

    取下头镖合体成欧布头镖长矛，他一边斩击着尾巴一边向前冲去。随着他每一次挥击，蓝色的旋风都会出现在长矛的轨迹上，看上去光彩十足。

    很快，他就舞着长矛冲到博伽茹面前。端起长矛用力一刺，他将其深深插入对方体内。拨动两次长矛上的开关, 一股能量贯入对方的体内。

    “极爆之力”

    这一招是靠引爆贯入对方体内的能量从而将其炸碎的强大招式。

    可他渐渐发现, 博伽茹就像一个无底洞一般, 不断吸收他的能量, 仿佛根本没有上限。他胸前的计时器也因为能量的流逝开始闪烁起来。

    惊讶之余，他赶快松开双手，中止这个技能。看着胸前的红光，他明白必须一招解决对手。

    “就用那招解决你吧。”只见他浑身燃起熊熊的火焰，变为暴炎形态。

    还没意识到自己要面临怎么的危险，博伽茹拔出胸前的长矛，将其丢在一边。它张开大口，想将眼前的欧布吞入其中。

    “你可未必有那么大的胃口。”欧布全身缠绕着火焰，如同一颗陨石扑入对方的怀中。

    博伽茹只感觉口中滚烫，下一秒剧烈的爆炸就将它笼罩在其中。爆炸形成的凶猛火焰也在席卷着大地。

    “小心。”吉娜赶紧挡在肖宇身前，可他那里需要别人保护。将吉娜拉回身后，他手向前一挥，一个黑暗屏障就挡住了袭来的火焰。

    等到爆炸的火光散去，欧布胸口起伏，单膝跪在站在原地。他的身后，博伽茹已经如死尸一般躺在地面。

    战斗似乎到此结束。

    “我赢了。”欧布说道。

    地面上，肖宇则是摇了摇头。他的视线中，欧布身后的博伽茹身体正不断膨胀，很快形成一个散发出诡异光芒的巨茧。

    “什么”当欧布转过身的一刹那，一只新的怪兽破茧而出，正是博伽茹蒙斯。

    博伽茹蒙斯是博伽茹的第二形态。除了身体更加强壮外。它那原本向前开合的巨嘴也转为向后吞食。

    欧布还没来的及反应，它就伸出尾巴，用尾端的巨钳夹住欧布的腰部，将他拖进背后的大嘴中。

    看到它真的要把欧布给吃了，肖宇赶紧命令博伽茹蒙斯把他吐出来。

    不能违抗命令，欧布巨大的身影从那张大嘴中被吐出。肖宇只感到地面一震，欧布就落在自己的身前。

    发出一声无力的呻吟，欧布胸前的计时器就停止了闪烁。他也由欧布变回了凯。

    满意地看了眼博伽茹蒙斯，肖宇举起黑暗圆环，将它变回了卡牌。进化之后，它卡牌上的外表也变为了新的模样。

    将卡牌收入卡盒，肖宇缓缓走到凯的身旁。

    此时的凯正无力地躺在地面，就他肖宇每天盘子里的鱼，他想从哪里下手，就从那里哪里下手。

    “凯，你也就到此为止了。”他在手上凝聚出剑刃，刺向凯的胸前。

    突然，一把长刀凭空出现，架开了他的剑刃。他抬起头，一位胸前有着月牙形状的魔人正站在他的身前。

    “你是谁？”他随即问道。

    “伽...”躺在地面上，凯刚要开口，就被魔人一脚踢晕了过去。

    “我只不过是个夕阳下的浪客罢了。”魔人答道。说完他横劈一刀，将肖宇逼退。

    这时，几道激光从肖宇身后射出，飞向躺在地面的凯。

    魔人将长刀旋转一圈，形成一个屏障挡下了飞来的攻击。“哦，看来还有其它人啊。”他的语气似乎并不惊慌。

    肖宇背后的草丛中，纳克尔星人从中冲出，他不停地朝凯射击，想趁现在将其击杀。可魔人的长刀舞的密不透风，将他的子弹全部隔开。

    “还不快来帮忙。”他大喊道。

    肖宇用眼神示意吉娜后，凝聚剑刃和魔人战在一起。吉娜也取出蝙蝠魔鞭，加入战局。

    然而魔人凭着高超的剑术，竟以一敌三不落下风。

    战斗中，纳克尔星人一心想击杀昏迷的凯。可当他的枪刚刚瞄准，一根鞭子突然抽到他的脸上。

    “好险。”他的身侧，魔人躲过鞭子后说道。

    他举枪再次瞄准，又是一根鞭子抽向魔人。可魔人躲过后，鞭子又抽到他的脸上。

    “你这家伙。”他觉得对方分明是在针对自己，只是因为上次咖啡店中的小过节。

    作为始作俑者的吉娜却是面无表情，无视了他的话，仿佛在专心和魔人战斗。

    “蛇心剑·封尘绝念斩”

    不愿再纠缠下去，魔人刀刃散发微光，身体以肉眼难以发觉的速度穿梭于三人之间。

    纳克尔星人只觉数道斩击降临在自己身上，整个人倒飞出去。肖宇和吉娜连忙后退，假装受伤的样子。

    “拜拜。”逼退三人，魔人挥了挥手，像是拎起货物一样拎起凯，随后消失在原地。

    看着凯被救走，肖宇丢下还在地面哀嚎的纳克尔星人，也带着吉娜离开了这里。

    行星侵略联盟内，观看这场战斗的美菲拉斯星人看到凯被救走，他猛地一拳椅子的扶手。

    “可恶，这是哪里来的家伙。”他的语气充满愤怒。明明离击杀欧布只有一步之遥，却是功亏一篑。

    梅特龙星人站在他的身旁，不知该如何回答他的问题。在他印象中，并没有外表如此的宇宙人。

    “算了，你先去把纳克尔星人带回来，他看上去伤的不轻。”美菲拉斯星人调整了下心情，下达了命令。

    虽然纳克尔星人最近总是把事情搞砸，但终归是他的手下，不能把其丢在地球不管。

    “是。”梅特龙星人微微一躬，转身离开这里。

    此时SSP的办公室内，换上一身工作服的奈绪美，准备出门打工。可当她刚走下楼梯，突然被什么绊倒在地。

    “是谁这么没公德心。”她爬起身调头一看，却见到凯正躺在她的身后。

    “凯。”她惊叫一声，赶紧跑上楼喊来善太和阿森，把昏迷不醒的凯搬到楼上。她很想知道，凯离开的这几个小时，到底经历了什么。

