    鬼斯现在需要休息一段时间，叶双便去训练小猫怪，以小猫怪目前的状态，自然是优先提升等级比较好，毕竟这个世界是根据精灵的实力来规划等级的，和游戏并不同，前者是因为实力所以等级，后者是因为等级所以实力。

    举个很简单的例子便是陈宇的九尾是通过火之石让六尾进化为九尾的，所以九尾的等级才会有零阶五六级，从零阶一级到零阶五级，几乎都是靠进化提升出来的，和叶双的鬼斯稳步升级有一定的区别。

    但鬼斯如果也进化的话，等级自然也会提升，所以这个世界的力量体系才会是你是什么实力，才是什么等级，和游戏你有多少经验，所以什么等级有着本质的区别。

    但是游戏机最大的特点就是以游戏的提升方式在现实中提升精灵的等级，也就是俗称的打怪升级，在现实中打怪升级有用吗，没有，最多提升点实战的经验而已，不过在对战空间，那些对手倒下后残余的蓝色能量，都是实打实可以提升精灵的力量。

    造成的结果是这种升级方式不仅稳定而且不会遇到所谓的瓶颈。

    前半夜，叶双训练小猫怪的力量与体力然后再去和对战空间里的野生精灵对战，后半夜，待鬼斯恢复完体力后，叶双继续练习灭亡之歌，就这样，时间很快的就来到了第二天的早上——

    吃完早餐从家中来到教室，叶双见到顶着黑眼圈的王楠，忍不住开口问道：“怎么了，一副没有睡好的样子。”

    “我妈明天要过来我的公寓看看，愁死我了。”王楠一脸憔悴的说道。

    “为什么愁？”叶双一脸疑惑，父母探望一下难道有什么大问题吗？

    “你上次来也看见我房间里那些手办和游戏吧，其实都是我省下钱和打兼职买的，如果被发现的话，到时候肯定是臭骂一顿。”王楠叹了一口气说道：“其实这个还没有什么，关键是我那些游戏里面，还有一些……”

    王楠说着，对叶双露出一副你懂得的表情。

    “小黄油？”叶双忍不住笑道，他大概能懂王楠什么意思了。

    “我妈有一只小约克，鼻子贼灵，那些游戏一定被发现并且被我妈收掉的。”王楠说着，忽然伸出手抱住了叶双的手臂：“叶双，拜托你了，这是我一生的请求，请保护我的精神粮食！”

    “你想干嘛……”叶双哭笑不得的说道，其实他大概猜出来了。

    “帮我保管一段时间，只要保管游戏就好了，我那里实在是不知道藏哪啊。”王楠一脸乞求巴巴的模样，委屈的像个小媳妇。

    “小问题而已。”叶双笑着说道：“那你明天拿过来吧，我帮你保管着。”

    “爱你，我已经带过来了。”王楠顿时露出喜悦之情，从自己的座位上抱了一个纸盒子过来放在叶双的桌子上：“我知道你最好了。”

    看着面前的纸盒子，叶双看了一会，随后抬起头无语的说道：“为什么我有种被你坑了的感觉。”

    “哪有……而且这些游戏你随便玩，无论是什么类型的里面都有。”王楠说着，眨了眨眼睛：“包括那些。”

    “我对游戏倒没有多感兴趣。”叶双摸了摸鼻子，他空闲时间都去训练精灵了，哪有时间玩什么游戏。

    王楠回到座位没多久，白语幽走进了教室，冰冷淡漠的双眸配合那张绝美的俏脸，让一些男生根本不敢多看两眼，她回到了自己的座位，看到一旁的叶双后，她坐了下来，然后熟练的抽出笔记本。

    写了写，直接推到叶双桌上——[(?˙▽˙?)早上好！]

    “脚没事了？”叶双微微一笑，问道。

    [(。?`ω′?)我妈妈带我去看医生了，那里的吉利蛋帮我治好了脚伤。]

    “有钱真好。”叶双忍不住感叹道，白语幽微微歪头，似乎是没有明白过来叶双想表达的意思。

    很快，上课铃响，因为周一有班会课，所以班主任快步走进来后立刻拍了拍手开口说道：“都安静下来，有事情要宣布。”

    听到班主任这么说，大家纷纷回到了自己的座位坐下。

    见到大家都安静下来后，班主任说道：“今天，我们班会有两个转学生进来，而且还是两位成绩优秀的学生，希望你们能和她们好好的相处。”

    听到转学生几个字，班里面原本安静的气氛纷纷热闹了起来——

    “是女的吗，长的漂亮吗？”

    “是帅哥吗，还是一男一女的情侣一起因爱转学？”

    而坐在教室角落的叶双和白语幽则是一点兴趣都没有，两个人都拿出笔在做着习题，偶尔拿笔出来交流一下这道题的解法。

    对叶双来说，他班里面的人名字都还没认全，多两个也都一样。

    至于白语幽，她的眼里只剩下叶双了。

    听到大家这么热烈的讨论，班主任转头看向门口：“进来和大家做个自我介绍吧。”

    “好的老师。”

    门口，走入两道身影，班里面的声音顿时安静了下来，纷纷露出惊艳的表情，男生那边传出吸凉气的声音。

    “你们好，我们是从海珠一中转来的。”两人同时笑着说道，声音如银铃般悦耳。

    听到熟悉的声音，叶双的手微微一抖，猛的抬起头，他见到那两张熟悉的笑脸后，顿时惊讶的说不出话来。

    白语幽察觉到叶双的反应，也抬起头，见到那两人后，眼睛微微虚眯，随后低下头继续看书。

    哒哒哒，黑板上留下叶雪和叶灵两个名字。

    “我叫叶雪，是双胞胎里面的姐姐。”左边的那个微笑着说道：“希望能和大家好好的相处。”

    “我叫叶灵，自然就是妹妹了哦，希望大家不要认错我和姐姐。”右边那个也甜甜的说道。

    随后她们两人齐齐把目光看向角落里的叶双，精致的脸庞笑意盈盈。

    叶双深吸了口气，露出伤脑筋般的表情扶额：

    “这就是所谓的惊喜么，说惊讶都是可以的吧。”

    