    此时的包厢，一行人已经全都傻眼了。

    尤其是肖学民，都不敢相信眼前的事实。

    这和他预想的结果太不一样了。

    “你，你竟然敢打陆成周？你就不怕死吗？”

    肖学民声音颤抖的说道。

    “怕死，谁不怕死，不过陆家还动不了我。”

    萧阳神色淡然的说道，看起来极为的随意。

    “胆大包天，胆大妄为，你怎么敢说出这种话？”

    肖学民气的直颤，用手指着萧阳，说道：

    “就算你再能打又怎么样，你以为你能敌的过整个陆家吗？”

    “你死定了，我告诉你，你不仅害了你自己，还连累了我们一家人，你这个害人精！”

    陆成周回去一定会将事情讲明白的，到时候陆家人肯定会出手。

    肖家虽然也是四小龙之一，可是他不过就是肖家一个小小的支脉，根本不值一提。

    为了消除陆家的怒火，他毫不怀疑，肖家高层会对自己施压。

    这还不是最主要的，最主要的是，经过萧阳这么一闹，他一直心心念念的联姻岂不是泡汤了？

    萧阳眉头皱了皱，教训了一次还敢继续用手指着他的，肖学民算是第一个。

    “警告你，不要用这种语气跟我说话，要不是因为你是芳芳的父亲，凭你刚才那些话，下场比陆成周好不到哪里去。”

    “你……你……”

    肖学民脸色阴沉不定，“好，我倒是要看看，你还能活几天？”

    说罢，一甩袖子就离开了。

    肖芳芳无奈的摇摇头，露出一丝痛苦之色。

    “为什么，为什么他一定要把我往火坑里推。”

    肖芳芳的母亲见状，来到近前，轻轻的拍了拍她的肩膀说道：

    “女儿，你爸的脾气就这样，不过今天这么一闹，你的婚事应该也泡汤了，对你来说也是好事啊。”

    “你爸这边你不用管了，我会好好的跟他说说的，放心吧。”

    “妈，还是你最爱我。”

    肖芳芳搂住了美妇人，十分的亲昵。

    杨慧笑着便看向了萧阳，从一进门她就注意到了这个年轻人。

    “芳芳，这个年轻人到底是谁啊？”

    萧阳便走了过来，主动介绍道：

    “伯母你好，我叫萧阳，是芳芳的男朋友，刚才的事情，我也是逼不得已，如果有冒犯，还请见谅。”

    肖芳芳还没有说话，萧阳就礼貌的将自己身份告诉了对方。

    杨慧倒是觉得萧阳言谈举止都很得体，而且长得也很帅气，不由得对这个未来女婿颇为满意。

    “芳芳，你也是的，交往了这么优秀的男朋友，怎么也不跟妈妈说一声呢。”

    肖芳芳吐了吐舌头，这可是她找来的挡箭牌啊，哪里是什么男朋友。

    她故作羞涩的说道：“我这不还没准备跟您说呢吗，你就迫不及待了。”

    杨慧淡淡的笑着，露出慈母一般的光辉，看着萧阳说道：

    “萧阳，别的我就不说了，不过你今天打了陆家少爷，怕是他们会找你麻烦的，你做好心理准备了吗？”

    “伯母，你放心吧，陆成周一个纨绔少爷，怎么能配得上这么优秀的芳芳呢，有我在，一定会将事情漂漂亮亮的解决的。”

    杨慧诧异的看着萧阳，原本以为萧阳一进来便出手教训人，是一个冲动的性格。

    可短暂的接触下来，却发现萧阳并非如此。

    看来应该也是家学渊源之人啊。

    杨慧其实并不看好芳芳和陆成周，毕竟陆成周是个人尽皆知的花花大少，嫁过去女儿只有被欺负的命。

    女人嘛，哪里管的了男人们的勾心斗角，只想要自己女儿过得幸福就好了。

    所以看到女儿有更好的选择，杨慧的内心还是很欣慰的。

    “妈，咱们换个地方吧，你还没吃饭吧，今天我请客，走吧。”

    肖芳芳拉着母亲的手走了出去。

    三个人就又换了一个地方。

    一顿午饭吃的倒也是开心，尤其是萧阳讲话幽默风趣，深得杨慧的欢心，她越看萧阳越是满意。

    吃过了午饭，杨慧就起身告辞了，说回去好好劝说一下肖学民。

    萧阳和肖芳芳也紧随其后的离开，开车回到公司。

    两人到了公司后，肖芳芳不由得说道：

    “萧阳，今天真的谢谢你了。”

    婚事的问题似乎也告一段落了，一直以来压着她的沉重大石头彻底搬开，所以她也露出了会心的笑容。

    “你有见过这么合格挡箭牌嘛？我表现的这么好，你就只说一句谢谢啊。”

    萧阳无语的说道。

    肖芳芳俏脸微红，就知道这家伙不会这么轻易的放过自己的，总要占点便宜才开心。

    “好啦，就你话多。”

    肖芳芳白了萧阳一眼，看了看周围并没有什么人，然后犹豫一下，踮起脚尖，便在萧阳的脸蛋上轻轻的亲了一下。

    萧阳顿时露出了一丝微笑，看着肖芳芳通红的俏脸，颇为有成就感。

    随后，肖芳芳就回到了前台，而萧阳则是去了健身房。

    让朱坚强给他看着门，他自己在健身房里修炼恢复体内的伤势。

    时间，就在修炼的过程中过去了。

    当萧阳睁开眼睛的时候，看看时间，已经马上下班了。

    突然想起来，早上答应叶云舒去参加一个宴会的，于是就让朱坚强下班了，他坐电梯就去了叶云舒的办公室。

    叶云舒已经提前准备好了，当萧阳出现后，她就从巨大的办公桌后面站了起来，手里拎着普拉达的包包，说道：

    “时间差不多了，咱们走吧。”

    萧阳有些意外，看来叶云舒对这次宴会看的挺重要的，竟然提前就准备好了。

    对于一个工作狂人来说，这可比较少见。

    两人来到了地下停车场，萧阳坐上驾驶位说道：

    “咱们去哪里？”

    “回家？”

    萧阳一愣，“不是去参加宴会吗，宴会在家里举行啊？”

    叶云舒看着萧阳没心没肺的样子就有些无语。

    “我穿着这身怎么去参加宴会，总要换一个礼服吧。”

    萧阳看了看老婆的制服装，尴尬的咳嗽了一声，开着车直奔别墅。

    回到家以后，萧阳就开始了漫长的等待。

    女人的嘴，骗人的鬼。

    叶云舒说一会就好，可是都过去了快一个小时了，还没出来。

    就在萧阳等百无聊赖的时候，楼上房门轻轻一响，叶云舒终于走了出来。

    随即，一个清新脱尘的美女，映入眼帘。

