    环顾周围，李靖刚开始还有些迷茫，但随着零碎记忆出现，他大致明白是怎么回事，纠结良久，最后洒脱笑道：“我李靖就是李靖，不求前世，但望今朝。”

    “有意思。”

    声音突然出现，有人在前面说话。

    李靖的目光立即朝着声音传来的方向看去，但前方雾气遮人眼目，只能看到里面有几道人影正在相互厮杀。

    嗡！

    李靖手上的乾坤弓震天箭发出一阵颤抖，光芒大盛，那清亮的白光一下子将雾气全部驱散，气势滔天的两人出现在他眼前。

    根据记忆得知。

    手持轩辕夏禹剑的乃是黄帝轩辕，牛头人身，浑身漆黑，双肩后存在四只手臂的家伙名为蚩尤。

    “弓来！”轩辕大喝道。

    刹那间，李靖一时握不住手上弓箭，只好眼睁睁的看到弓箭飞到轩辕手中。

    奇怪的是，蚩尤就站在原地不动。

    双臂抱在胸口。

    似笑非笑的看着李靖。

    “旧时代已经没有能载我巫族的船，我不求你带着巫族重新繁荣昌盛，只希望你莫辱祖巫血脉，拿着它！让整个洪荒生灵看看什么叫做传说的巫！”

    蚩尤豪迈展开六臂，杀伐之气化为两条巨龙，缠绕着在硬如磐石肌肉身躯上，猩红双眼朝远方投去，发出极为爽朗的笑声。

    噗嗤！噗嗤！噗嗤！

    轩辕忍住心中悲意，拉动乾坤弓弓弦，指尖爆发出惊人力量，连续三个满月，三支震天箭，接连不断的射出。

    每一支都从蚩尤胸口穿过。

    每被命中一次，蚩尤脸色就惨白一分，当第三支箭穿透心脏，他甚至难以支撑沉重的体重，八只脚缓缓跪向地面。

    在这个过程中。

    他的背越发笔直。

    “够了吧，你们想看的不就是这一幕，巫————败了！”蚩尤昂着头望向天外天，不知道在向谁说话，只是那九天之上的云雾中，仿佛存在一个人身蛇尾的身影。

    这并不是绝对公平的战争。

    战争向来也不存在公平。

    “蚩尤，站起来。”

    就在蚩尤即将跪倒在地的时候，两只宽厚且有力的手，拖住他向下的身躯，不知何时，轩辕望着眼前这位知己，双眼饱含热泪。

    “哼！”

    九天之上。

    那抹人影，似乎对轩辕的举动表示不满，但还是垂下一抹灵光，落在他身上。

    ————————

    轩辕坟内，李靖腰间的乾坤袋表面凹凸不定，好像有东西想从中冲出。

    在旁边窥探已久的万古青，第一时间注意到这个现象，由于不清楚什么情况，他也不敢轻举妄动。

    嘭！

    像阀门漏气的声音响起。

    三抹白光从中迸发而出，并且悬浮在李靖头顶，被白光所包围的物件，乃是震天箭，那光滑无痕的箭头，竟分泌出一缕璀璨血液。

    “不会吧，这么离谱吗？”万古青紧张的咽下口水，眼神中尽是不可思议。

    他知道乾坤弓是远古轩辕黄帝所铸，选用泰山南乌号之柘，燕牛之角，荆麋之弭，河鱼之胶精心制作而成的一张弓，并且轩辕还用它连射三箭，将兵主蚩尤射杀。

    要是这样联想。

    那箭头上面的血液来历……

    “恐怖如斯！”

    万古青嘴角微微颤抖。

    李靖成分本就复杂，包含阐教、人族、西方教、截教等，现在又加了一个巫族，成分之复杂，随便一想就头皮发麻。

    半炷香过去。

    三支箭头上的血液已经凝聚成珠，看上去宛如三颗红艳到极致的红宝石，其中所蕴含着的力量，仅透露出一丝气息。

    估计都能彻底抹杀玄仙！

    还好，气息没针对万古青。

    不然他哪还有心情慢悠悠的看戏，早就溜之大吉，并表示保命要紧。

    啪。

    血液从箭尖滑落，落在李靖头顶。

    轰！！刚刚还算正常的李靖，此时面部充斥着痛苦，体型在呼吸间膨胀扭曲变化，大量肌肉就像疯狂生长的树根，背部两颗肉瘤疯狂变大。

    短短片刻。

    李靖体型已经从原来的两米不到，直接膨胀到五丈高，并且更加恐怖的是，这远远没有达到极限，他的身高依旧还在飙升。

    气息在这个过程中也不断飞升。

    肉体境界，眨眼间突破金仙初期！

    金仙中期！

    金仙后期！

    轰！李靖赤裸的身体表面，攀上一条条完整且繁琐杀伐法则，就好像是锁链一般，普通修士看上一眼，都会感觉双眼刺痛。

    噗——

    背上两颗肉瘤炸裂开，两只手臂从中探出，与此同时，李靖额头长出牛角般的角质，上面浮现着巫纹。

    “我的错，这个逼成分里应该再加上条妖族，甚至得再加魔族，估计就是牛魔王来了，恐怕也得叫祖师爷，靠。”

    李靖这次的机缘。

    远远超过万古青的想象。

    原本他以为自己将跟脚提升的先天中品就已经算是此次出来的最大收获，没想到，李靖更加变态，直接继承蚩尤传承。

    “奶奶的，我觉得他把握不住，换我来。”万古青嫉妒得眼睛发青，虎牙之间相互疯狂摩擦，甚至能看到极为明显的火星。

    不过很快。

    他就从嫉妒，转化为狂喜的表情。

    就在李靖融合蚩尤精血的时候，突然出现一大团黑成墨水的劫云，数量之大，让人瞠目结舌。

    万古青合理怀疑。

    这有可能是妖巫大劫和逐鹿大战，遗留下来的劫气，原本有可能是在那些幸存巫族的身上，但因为李靖血脉比他们更加纯粹，甚至更加高级。

    所以，劫气甩开那些巫族余遗。

    来到李靖身上。

    劫气+6

    劫气+8

    劫气+13

    …………

    看着窃天盘上的劫气越来越多，万古青笑的都合不拢嘴，用努力的目光看向李靖，“加油，你可是巫族最后的希望，没个百来条劫气，我都看不起你。”

    轰！！

    金仙破！太乙金仙初期成！

    伴随三滴血液消失，李靖身体异变逐渐来到尾声，之前他的体魄金仙初期，被称为肉体成圣可能有些勉强。

    但现在。

    肉体境界晋升为太乙金仙。

    就算是镇元子见到，也得暗呼一声肉体成圣！

    “呼呼——”李靖眼皮颤抖，似乎在下一刻，就要骤然睁开双眼醒过来。

    

