    逃到山上的慕千羽终于是松了一口气，随意的坐在半山腰，望着远方被包围的厉南溟。

    那城墙并不坚固，那些魔军一旦进攻，怕是连三日都撑不住便会被攻破，形势远比她们这边危急。

    断后的北辰夜也退了回来，朝着山上的慕千羽走去。

    可就在此时刚刚进山的部队突然发生了轰动，慕千羽距离很远又有茂密的树枝挡着，所以看不清楚。

    只依稀能看到发生了内乱。

    北辰夜身形一晃赶了过去，又是一阵暴动过后才恢复了平静。

    此刻林志杰已经找了山洞作为临时的议事所在，韩国公带着韩墨白缩在角落中瑟瑟发抖，他们哪里见过这样大的阵仗，那些魔军让人看着便头皮发麻，哪有不怕的道理。

    北辰夜进来的时候神色不善。

    “发生什么了？”慕千羽问。

    北辰夜坐在准备好的椅子上，才道：“那些魔军身上有毒，有三十几名亲兵被抓伤咬伤，此刻已然神智不清，胡乱伤人了。”

    “这东西还会人传人？”林志杰一个激灵，素来铁血沙场的他此刻都觉身上起了一层鸡皮疙瘩。

    韩国公瞳孔缩着道：“那岂不是一旦打起来我们的人会越来越少，对面的魔军会越来越多，我们用不了多久就会都变成那种怪物。”

    “爹，别说了。”韩墨白只是听着就难以接受。

    慕千羽自动忽略了这两人的话，若有所捂的道：“怪不得沧澜对于我们七国同时进攻表现的浑不在意，沿途只是派了一些灵者，连个大宗师都没有，原来是在这等着呢。”

    这哪是什么魔军，就是丧尸啊，只要有了这东西，就算七国全部兵临城下也只是千里送人头，最后都会壮大人家的丧尸军团。

    “那些被感染的亲兵呢？”慕千羽问：“能送到我这里一个吗？我研究一下治好他们的方法。”

    当然不是她来研究，而是交给器灵，作为一个存活了万万年的器灵，应该会有办法。

    “我诊过了，这毒是由控制人的精血炼制而成，这样他们只会受这一人驱使，而解药也同样需要精血。”北辰夜说着又看向林志杰道：“林将军，送国公和小公爷去休息。”

    “不……”韩国公开口便要拒绝，他觉得只有跟在北辰夜、甚至慕千羽的身边才是安全的。

    但他一个字刚刚说出来便对上北辰夜那平静却不容质疑的眼神，后面的话再不愿意也只得咽了回去。

    林志杰将人送走之后也非常识趣的没有回去。

    “就是城墙上那人？”慕千羽想着那人用树叶控制魔军的样子。

    北辰夜微微点头：“据暗影的消息，他便是无忧门的门主，自称无忧大帝。”

    “什么非主流的名字。”慕千羽嘲讽了一句又道：“你和厉南溟昨日商量出什么对策来了？”

    “正午，我二人出手直取他项上人头。”北辰夜言简意赅：“你留下协助林将军，关键时刻我需要你来做主。”

    慕千羽眼皮一跳道：“你们两个攻上去？我刚刚看到那无忧大帝实力不俗，身边更是有几名大宗师守护，你们两个太冒险了吧？”

    “相信我，没事。”北辰夜沉稳笃定的道。

    慕千羽想帮忙，但这种级别的战斗她能做的实在是有限，只能勉强点头道：“小若自上一战已然到了突破的临界点，我让她带着囡囡研制的木偶去，总要帮你一些。”

    北辰夜其实是很想拒绝的，但怕拒绝了之后她更担心，便道：“好。”

    “还是要小心些，我等你回来呢。”慕千羽嘱咐着，眼中有深深的忧色。

    虽然北辰夜不想让她担忧，但看到她为自己如此心中还是暖了暖，道：“知道了，我是有夫人和孩子的人，与那孤家寡人的厉南溟不同。”

    慕千羽听到这话也是哭笑不得，这都过了多久了，他怎么还是不能释怀，谁能想到雄才大略的大周摄政王是个小心眼呢。

    北辰夜在她额头上吻了一下便起身走了出去，此时，正是正午时分。

    远处的沧澜王都并没有设任何的阵法和结界，八个城门便这样敞开着，魔军就在城池的周围游荡着，看起来一点都不怕别人攻城，甚至是怕别人不来。

    沧澜城墙之上，无忧大帝正看向北辰夜和慕千羽所在的山峰，双方高度接近于平视。

    “北辰小子，我想你也商议不出什么好的办法，本帝开一个条件。”无忧大帝的声音在灵力的加持之下传出数十里之远，在场之人都听得清清楚楚。

    “什么？”北辰夜开口，磁性的声音传开，极是好听。

    “你把你身边那丫头给我。”无忧大帝接着笑道：“用她换你自己一条命如何？”

    他其实不是不可以用自己的实力将人抢来，只是想让天下人看看北辰夜的嘴脸，什么正道之人，在生死面前也卑劣不堪。

    慕千羽一愣，她什么时候这么值钱了？难道超品灵根这是暴露了？

    北辰夜神色不变，继续道：“有空你不若想想自己怎么保命。”

    他说话的时候，远处站在城墙上的厉南溟也准备好了，冲着这边点了一下头。

    “哈哈哈哈……”无忧大帝放生大笑：“黄口小儿不知天高地厚，本帝的人头就在这，你有本事来取呀。”

    他话音一落，再看北辰夜已然出现在了他的面前，正是瞬移的神通。

    北辰夜手中握着一柄寒光闪烁的剑，出现的瞬间便径直朝着他的脖颈而去。

    便是以无忧大帝的本事也是吃了一惊，连忙飞退。

    空间神通！

    可他很快便感觉到背后一阵狂暴的杀气席卷而来，厉南溟手持长枪已然到了近前，银枪光芒大方，直取他的后心。

    无忧大帝眉头一皱，连忙飞快向一旁闪去，以他灵尊境的修为竟然在刚刚两招中感知到了危险。

    这两个年轻后生的攻击力只相当于大宗师，可却都透着一往无前的恐怖气息，仿佛他们才是王者，就连天地都要为他们让路。

    北辰夜和厉南溟交换了一个眼神，分别从左右进攻，一枪一剑光芒大盛，凌厉的威势几乎将无忧大帝淹没。

