
　　0220

　　腓腓的新歌对于很多人就像是来自小朋友的额外惊喜。

　　C大

　　林翰把双手枕在后脑上,然后躺在宿舍的床上听他同寝室的人正在听的歌。

　　受家庭环境的熏陶，林翰虽然看着是个精力旺盛的年轻人，实际上日常作息却十分的规律。在学校时,虽然他晚上不住校,但是中午的时候找一个宿舍的床位上休息一下也是习惯使然。

　　正在听歌的人正睡在林翰对头的那个床位上，是和林翰一个系的同学。虽然他听歌时是插着耳机的,但是耐不住林翰听力好,两人距离又近,他还是听到了耳边有时会隐约传来的童声。

　　注意到林翰一直没睡,也知道林翰听力比较好,宿舍里稍微有点小动静都瞒不过他耳朵的男生摘下耳机,问林翰：“打扰到你了？”

　　林翰摇头：“你还带着耳机，能打扰到我什么。”

　　对面那男生笑了一下：“早就听林麟说过你耳朵灵，我之前还不信,今天算是信了。我带着耳机呢你还能听到。”

　　林翰听到他这样说,也不再说假话，朝对面微微耸耸肩道；“没办法，遗传。”

　　想当年他爸怕他小叔在休息室里干傻事,就是这样隔着门站在门外监听的,也亏得他还能听得见。

　　以前中午的时候宿舍一共五个人,没有一个人会在午休的时候听歌。把十几年学来的知识全部用来对听歌时间进行合理分配的大学生们精打细算一番后得出结论,午休的时候听歌不划算。

　　也就是昨天小朋友忽然给了他的歌迷们一个惊喜，这才让原本扣扣搜搜的粉丝们难得大方了一次。

　　宿舍里睡在林翰对床的那个男生更是豪横,第一次在午休的时候也滋润的将耳机插到了手机上。

　　“你听你的,不用管我。”林翰换了个姿势摆摆手，示意对床的那位同学不用顾忌他。

　　那位同学打了个哈欠，揉揉眼,想了想还是把耳机收起来：“算了，我还是不听了，省一点。我昨天回家结果硬是被我小侄子缠着熬了大半夜，要是这会儿睡了，怕是下午的课就要翘课了。”

　　林翰在自己这些同学堆里平常没事还是挺好说话的，现在宿舍里就剩下他们两个人，听说对床的那位同学不睡，于是便有一搭没一搭的和他闲聊起来。

　　林翰问他怎么没睡？

　　那位同学把脸一耷拉，没好气的说：“还不是我舅舅和舅妈打肿脸充胖子，普通的小学不去，非要送我小侄子去上什么贵族小学。那里面的孩子哪里是我们这种人家能比的，我小侄子自从上了那个学校之后是一天比一天不爱说话，直到今年才差不多好些了，也没再听他天天闹着要转学了。

　　可是这次我回去的时候也不知道是怎么了，那小子整个跟打了鸡血似的，缠了我大半夜让我帮着他一起做什么拉票计划书。小孩子的玩意儿，我不搭理他还不行。本来挺腼腆的孩子，硬是闹了我大半夜。”

　　显然对自己被硬拉着做什么计划书这位舍友也是有些怨念的，听林翰问，立刻便抱怨出了一大通。

　　林翰听完后随口和他说：“说不定是在学校里交到什么好朋友了呢。我家宝宝一开始也不爱上幼儿园，后来还是家里好说歹说再加上幼儿园里有几个好朋友，他这才愿意去了。”

　　对面的舍友闻言一叹气，说是抱怨，实际上也是心疼孩子：“但愿吧，反正我舅舅他们让孩子去七星小学上学，打的不就是提前结交人脉的主意。现在这社会可真是，社交从娃娃抓起。”

　　林翰：“你说的是七星小学？”

　　“是啊。对了林翰我记得你家里有钱，应该也知道这个小学吧？说是最近要选什么学生会会长。果然贵族小学的花样就是多，我以前上学的时候，直到高中才开始正儿八经的有学生会。”

　　林翰不动声色：“那你小侄子要做什么计划书，也是想当学生会会长？”

　　对面舍友一摆手，“他要是自己上我给他做计划还舒心点，结果这没出息的小子，居然是缠着我给别人做的。我怕他在学校受欺负，还专门问他是那个孩子主动的吗？他跟我说，不是，是他自己想做的。那个被他惦记的孩子自己都不知道自己什么时候都要去竞选学生会会长了。”

　　对面人最后两句的语气听起来颇有些恨铁不成钢。他觉得，就算是交朋友，就算是我们的家世确实是没有学校里的大部分孩子好，但是也不能这么上赶着去啊。

　　最后，林翰舍友说：“难道是我现在年纪大了，已经理解不了孩子们的交友模式？”

　　“说不定是那个小朋友魅力大呢。”

　　林翰此话一出，忽然觉得有些熟悉。

　　嗯…我可能知道你口中那个让你侄子做好事不求回报的小朋友是谁了。这熟悉的感觉，世界可真小。算了我还是不说话了。

　　林翰把眼睛一闭开始装睡，另一旁的舍友看林翰困了，于是也不再和林翰抱怨关于他那小侄子为了学校里的朋友净想着来折腾他这个叔叔同时还不求回报的二三事。

　　几分钟之后，在强大的生物钟作用下林翰便把装睡变成了真睡。只是在睡之前在心里想道：七星小学又到了选学生会会长的时候了吗？以他们家腓腓在学校的人气，这学生会会长还用选？只是他记得七星小学的学生会会长每天都要提前一个小时来学校执勤的，腓腓就算选上了，他能起得来吗？

　　大学里的学生们在午休，与此同时，小学里的孩子们同样也乖乖的在自己的小床上躺好。

　　七星小学

　　腓腓躺在休息室的床上翘着自己白嫩的小脚丫，忽然有点想喝牛奶。

　　小朋友翻了个身，轻轻拍了拍旁边睡着的楚骁寒说道：“骁寒哥哥，我想喝牛奶。”

　　楚骁寒听到后没说话，点点头坐起身，然后穿上拖鞋从床边走到自己放在一旁的书包旁边，从里面拿出一瓶纯奶。再熟练的用一个大瓷碗接满热水，把奶瓶放到热水中烫着。

　　腓腓对吃饭的热情不高，楚骁寒便总是在书包里装着腓腓喜欢吃的一些东西。包括一些早上刚送到楚家，中午便被楚骁寒热给腓腓喝的牛奶。

　　可能也就是因为这样，需要在学校吃一顿饭的挑食小朋友才能被楚骁寒养的白白嫩嫩的，至今还带着软乎乎的可爱小奶膘。

　　只是这一番操作楚骁寒从来不让腓腓自己上手，就怕他摆弄热水的时候会烫到自己。

　　久而久之，腓腓也养出了只要想喝奶就拍拍骁寒哥哥的习惯。

　　在等牛奶的时候，腓腓坐在床上和楚骁寒聊天：“骁寒哥哥，你说大家喜不喜欢腓腓送的惊喜？”

　　知道小朋友说得惊喜是什么，楚骁寒走到床边坐下，沉吟道：“腓腓你今天放学之后最好戴个耳机或者耳塞。”

　　“为什么？”话题跳跃的腓腓有些没反应过来。

　　楚骁寒：“如果你不想害羞的话。”

　　惊不惊喜的楚骁寒不做猜测，他只知道今天放学后学校的林荫小路上一定是一片络绎不绝连绵成荫的高声夸奖与赞美。

　　足以让原本脸皮就不厚的小朋友脸颊通红。

　　一旁同样没睡的崔源附和：“没错没错。也不知道那些大人都是些什么毛病，每次夸人时那声调能提老高，生怕别人听不见。腓腓你昨天给了他们反应，这次肯定要再接再厉啦。”

　　没想到还有这样副作用的小朋友傻傻的“啊？”了一声。然后被楚骁寒摸摸头：“没事，我给你带耳塞了。”

　　到了连骁寒哥哥都要提前给他准备耳塞的程度了吗？

　　“牛奶好了，喝吧。”打断小朋友看着有些严肃的思考，楚骁寒把烫到刚好可以喝的牛奶递给腓腓。

　　明明人是他自己吓唬的，等到腓腓开始喝牛奶的时候，崔源还是安抚小朋友道：“没事的腓腓，他们最多说两天。等过几天激动劲儿过去就好了。就和以前一样的。”

　　梁韩煜被吵醒，伸了个懒腰有些不在状态的接话：“其实腓腓你也不用担心，从明天开始你就不用再碰到来接孩子的家长了。”

　　腓腓咕嘟咕嘟大口喝奶，大眼睛眨啊眨的泛出疑惑，似乎是问：为什么明天就不用碰到了？

　　梁韩煜：“因为学生会会长选举明天就开始了。等当上学生会会长之后，每天早一个小时到学校，再晚一个小时出学校。”

　　正在喝奶的小朋友仿佛受到了惊吓。

　　崔源：“最近好像是听过赵琦说要重选学生会会长了。不过一般学生会会长都是连任的。”

　　腓腓表示理解：“会长太辛苦了。”

　　崔源一摊手：“学生会会长如果主动卸任的话，是可以指定下一任会长的。如果其他学生会成员没意见，会长就可以走马上任了。”

　　“赵琦选谁还用说吗，肯定是腓腓你啊。”

　　正在喝牛奶的腓腓听到崔源的话，吓得一个奶嗝打出来：“嗝。”

　　作者有话要说：吓到打嗝的宝宝：不想当会长呜m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 220 章 第 220 章免费阅读。https://xs.23sk.com 