    现场一时有些混乱，白永在后台恨不得冲上台去，因为他觉得要完蛋了，林振东这么一弄，白永觉得自己恐怕真的回去没有办法交代了。

    可是，台上的林振东却并没有自觉，他继续说道：“本来我不是想再来的，因为我本人并不信任D融宝这个理财，台下的夏静怡老总您千万不要动怒，我只是说说我个人的心理话，我对于一切P2P都是不放心的，所以大家也千万不要因为我来给D融宝站台就要买D融宝，我告诉你们，如果D融宝真的跑路了我是不会管的……”

    这翻话说的更过分了，台下夏静怡的脸色已经相当难堪了，她本来想要站上去的，不过赵凯却是低声说道：“这么多人看着呢，如果这个时候我们上去只会适得其反，放心，让他说，现场都是我们的人，肯定不会曝光出去的。”

    这一点，赵凯还是相当有自信的。

    谁会拒绝金钱呢？？？

    这不，台上的林振东也道：“可能有人会问了，既然我这么讨厌D融宝，为什么还要来做嘉宾呢？？很简单，因为D融宝给的太多了啊。”

    这一句话倒是引得现场的一些轰笑。

    说实话，大家来这里基本上都是因为D融宝给的钱太多了，可是像余欢水这样直接说出来的还真的不多。

    毕竟还是要脸的。

    台上，林振东等着现场反应的差不多了，然后他继续说道：“我一开始说过我只是一个普通的人，一个普通人爱钱也应该可以理解的吧，我当时想的我已经没有多少时间可活了，我想要给我的儿子留一些钱，既然这样的话，那么这500万我觉得省着点花的话应该够我儿子花很久了，当然，大家也都知道现在金钱贬值的还是相当厉害的，500万说不定等个几十年后就什么都不够了，毕竟几十年前万元户可是稀缺的呢。”

    话虽然是这么说的，可是在现在，500万还是相当厉害的。

    或者说非常厉害。

    试想一下，谁能够轻易的就挣500万呢？？

    完全不存在的啊。

    所以，很多人在心中是暗暗的叹息了一声，因为这个余欢水是真的够实在的，哪有这么赤果果的说自己喜欢钱的呢？？

    “这个余欢水到底要搞什么啊？？？”

    后台的白永焦急的不行，他刚刚真的担心余欢水给撂了挑子，可是却是发现余欢水并没有那么做，可这算什么？？？

    实在搞不明白啊。

    而且是完完全全的懵逼啊。

    为此，白永不得不小声的在后台提醒着：“老余，别忘记了你的钱啊。”

    其实白永的声音林振东听到了，不过他在台上自然没空搭理白永，对于林振东来讲，这D融宝压根就没有打算给林振东500万，既然这样，那么林振东何必去给这D融宝脸？？？

    “但是我这个念头现在变了，前两天我认识了一个临终关怀组织，这是一个公益组织，他们主要是负责一些不久于人世的人的临终关怀，基本上就是你有什么样的愿望他们都会帮助你实现的，我定了很多的愿望，最终只是实现了几个，同时我更是认识了一些人，我发现这个世界上有很多人是没钱治病的，我余欢水是幸运的，我有D融宝负责我的医疗费，我的一切开销都是由D融宝负责的，可是很多像我一样得胰腺癌的病人呢？？？”

    林振东说到这里停顿了一下道：“当然，D融宝的领导不要误会，我并不是要你们去帮这些人，毕竟你们是公司，又不是慈善组织，所以我最近一直想要做点什么，我最终决定了下来，那就是做慈善公司，我准备成立一个基金会，这个基金会一方面是资助山村的孩子们，因为很多大山里的女孩子还有一些贫穷乡镇的女孩子都是没有机会上大学，所以我希望资助这些女孩子上大学，同时呢，这个基金会还有一个资助就是癌症病人……”

    很多人都没有想到的是这余欢水竟然要成立基金会？？？

    还有些人觉得余欢水是不是二逼了？？？

    你知道成立基金会有多么难吗？？

    或者说，你余欢水懂怎么成立基金会吗？？？

    谁知道就在这个时候，林振东站了起来说道：“现在有请我们基金会的法律顾问，同时也是基金会理事之一的何赛上台具体和大家说一下这个基金会。”

    话音一落，何赛上场了。

    身为权璟律师事务所的高级合伙人，何赛还是很多人都认识的，当然，这其中还有更重要的一点那就是何赛的背景关系大家还都知道的，毕竟何赛的父亲是检查院的院长呢。

    所以，当看得何赛上场的时候很多人都有些错愕。

    谁都没有想到何赛竟然跟余欢水搞在了一起？？？

    而更重要的是何赛上台介绍时的话。

    “余欢水卖掉房子后得到的1000万将会全部捐给基金会，同时，弘强电缆公司梁安妮将他们分公司老总贪污得来的3000万全部捐给了基金会……”

    此言一出，现场很多人都是瞬间懵了。

    “什么情况？？？？”

    “弘强电缆公司的人怎么就贪污了呢？？？”

    “我了个去，谁能告诉我这是怎么一回事啊？？？”

    ……

    很多人都是不解的。

    但是这个时候，何赛继续的做介绍着，同时还有关于D融宝的500万也算在内，甚至何赛最后现场直接提醒了夏静怡：“余欢水的500万奖金你们还未给他，给你们两天的时间，你们不能让英雄流血又流泪吧。”

    不得不说，何赛毕竟是专业人士，他这说的是有理有据。

    更重要的是现场已经略微有些失控了。

    说实话，赵凯是请了一些记者，这些记者也都给了钱，但是何赛是什么人啊？？？

    尤其是何赛的身份还在这里摆着呢。

    所以他直接动用了关系就邀请了一些记者前来，这个时候这些记者纷纷的开始提问甚至是准备写东西。

    “余欢水先生，您的意思是D融宝这500万还没有给您？？？”

    “余欢水先生，您真的是打算要把所有钱全都捐出去吗？？？”

    “余欢水先生，您是如何看D融宝的呢？？？”

    ……

    这时现场已经失控了，赵凯请的记者一个个的不动了，反正是何赛的记者全都出动了，最关键的是现场有一些领导和明星，赵凯根本没法让保安轰人。

    此时，林振东示意大家不要着急：“我相信D融宝不会不给我这500万的，他们应该只是在走手续，毕竟大公司的人走手续可能有点麻，而且我是要把钱全都捐出去的。”

    ……

    同一时间，正在公司的魏广军和赵觉民聊着两，两人最近已经是势同水火了，可是却依旧还得表面要做一些。

    “你真的去威胁余欢水了？？？”

    魏广军朝着赵觉民说道。

    赵觉民轻轻点头：“没错，他余欢水都快没有多久时间了，他凭什么还继续拿着我们的钱？？你放心，魏总，这件事我找人安排了，绝对不会有事的。”

    就在赵觉民的话音一落，门被敲响了。

    警方到了。

    “魏广军，赵觉民，请跟我们走一趟吧，你们被人举报贩卖假电缆……”

    领头的不是别人，正是崔铁军，他朝着两人淡淡的说道，然后转身说道：“带走。”

    “怎么会这样？？？”

    这个时候，可以说魏广军和赵觉民两个人都是相当懵逼的，他们从办公室里出来，然后刚好看到梁安妮也被手铐给带走了。

    “呵呵，老魏，老赵，爽不爽？？”

    梁安妮望着两个老王八蛋嘿嘿冷笑了起来。

    “你，你……”

    魏广军这个时候不可置信的望着梁安妮：“是你举报的？？？”

    赵觉民同样脸色有些惨白的说道：“梁安妮，你是不是疯了？？？”

    “没错，我是疯了。”

    梁安妮哈哈大笑了起来：“能够把你们两个都给送进监狱里，我怎么都合适了。”

    “神经病，你个贱人，你害了我，我要杀了你……”

    魏广军率先的情绪失控了，毕竟他可是他们老魏家最骄傲的男人，可是现在全他妈毁了。

    “给我老实点。”

    崔铁军把魏广军给拉了出来：“你还想要杀人灭口？”

    “不是，不是，警察同志，你听我说，我要自首，我要举报，这一切都是赵觉民和梁安妮做的，他们用美人计把我拖下水了，我一切都是不知道啊……”

    魏广军话还没有说完呢，赵觉民就狠狠的吐了一口：“魏广军，你要一点脸吧，是你早就想要做这个了吧，你是总经理，你肯定要判刑最久。”

    梁安妮则是心中感觉无比的爽快，她就静静的看着这魏广军和赵觉民狗咬狗。

    “你们都给我闭嘴，有什么事情回警局再说。”

    崔铁军狠狠的训斥一翻，然后把人都带走了。

    同一时间。

    甘家。

    “爸，这个余欢水真的越来越不像话了，他就那么把咱们的钱给要了？？？”

    甘军这个时候整个人依旧意难平的说道：“他赚了那么多钱，最后还不是死了一分钱都捞不到？？？”

    甘母也道：“这件事不能再和余欢水聊一下吗？？”

    就连甘军媳妇都是有些不平的说道：“这么些年了，咱们对于余欢水可不错啊。”

    什么叫做不是一家人不进一家门呢？？？

    这就是。

    对于甘军、甘母、甘军媳妇来说，他们一直认为是余欢水沾了他们的光了，想到这里，他们望着甘虹就越发的不顺眼了。

    “甘虹，你也是的，让你去跟余欢水好好聊一下，你倒好，怎么就聊成那个样子？？？”

    甘母语带埋怨的说道。

    甘虹这个时候抬头说道：“怎么怪我？？？这么些年了，余欢水往家里拿过多少钱？你们是真不知道还是装傻呢？？？现在一个个怪我？？我为什么和余欢水离婚，不是你们让我离的吗？？？”

    “甘虹，你怎么和咱妈说话呢？？？”

    甘军望着甘虹有些恼怒的说道。

    “我怎么说话呢？？？我说的难道不是实情吗？当初让我嫁给余欢水的是你们，后来说余欢水不行的还是你们，让我和余欢水离婚的还是你们，现在倒好了，离婚了之后你们又怪我？？？”

    甘虹难得的发了一个脾气。

    砰！

    就在这个时候，甘父猛得一拍桌子说道：“都别吵了。”

    望着自己的家人，甘父有些恼怒的说道：“这都什么时候了，你们还在吵？？？小军，我问你，我让你把公司注销，然后让你叮嘱一下其它人，你做了没有？？？”

    “放心啦，没问题的。”

    甘军浑不在意的说道：“明天我就注销。”

    “你竟然还没有注销？？？”

    甘父气的差一点吐血：“我怎么和你说的？？？我怎么和你说的？？？你是不是要气死我？？？”

    说着，甘父就要打甘军。

    甘母在一旁说道：“你打小军干什么？再说了，公司晚注销一点，早注销一点，能有什么事啊？？？”

    “都是你惯的，都是你惯的，还能有什么事？？？”

    甘父说到这里语气声音压低了几分：“我可能被盯上了。”

    “啊？？？被盯上了？？”

    甘母一愣：“什么意思？？？”

    一旁的甘军则不以为然：“爸，你就别自己吓自己了，咱们一切都打点好了，那么还有什么可害怕的呢？？？”

    “你不懂。”

    甘父微微摆手，他这个时候叹息一声说道：“你就老老实实听我的就行了。”

    就在这个时候，门铃响了。

    “谁啊，这个吃饭店来？？？”

    甘军有些不解，但还是去开门了。

    “你们是？？？”

    甘军望着外边站着的人皱眉问道。

    “哦，甘军，你父亲在家吧，我们想和他谈一下。”

    一名中年男子朝着甘军笑呵呵的说道：“你让他出来吧。”

    “我父亲在家啊，问题你是谁？？？”

    甘军朝着他们戒备的说道。

    “自我介绍一下，我叫侯亮平。”

    侯亮平笑呵呵的说道：“你父亲肯定知道我。”

    ……

    ……

    （打脸了，抱歉，今天补不上了，2020太难了）

