
　　第1134章

　　湖边钓台，混沌神圣抛给赵牧一把鱼竿。

　　赵牧接过来一看，竟然是用公平圣树的树心打造出来的鱼竿。

　　公平圣树除了主干只有两个分支，如果两个人在两个分支的叶子上分别写下契约，那么一旦违背契约就会受到公平圣树的诅咒，因为这种能力公平圣树通常被诸天万界的不朽当做契约保证。

　　至于不朽神圣，根本不是公平圣树能裁决的。

　　不过这个鱼竿有所不同，首先制造鱼竿的公平圣树成长超过五百亿年，本身已经真正达到不朽神圣层次的强大树木，其中自然诞生公平源力本源，其次树心已经被炼制成神圣王器。

　　“不错吧！”

　　混沌神圣骄傲的说道，“我在这里闲着无聊就种了种树，没想到五百亿年过去竟然诞生了生命成为不朽神圣，可惜的是不怎么听话，最后被我炼制成三件神圣王器套装。”

　　“好手段。”

　　赵牧由衷的说道。

　　“那你应该看出我的意思了？”

　　混沌神圣笑道。

　　“你想跟我交换秘密，用这个神圣王器的公平契约能力来确保双方没有说谎。”

　　赵牧毫不犹豫说道，“但你真实的目地其实是担心无法活捉我，无法从我口中得到你想知道的秘密，所以试图用这种方法先问出我的秘密，然后再杀了我将所有秘密据为己有。”

　　“彼此彼此，你应该也对我的秘密很感兴趣。”

　　混沌神圣自信的说道。

　　“我是客人，我先问。”

　　赵牧抢先说道。

　　这个混沌神圣绝对是他见过的最可怕的不朽神圣，可能鬼域神圣都要差一点，借助始源虫的力量他有十足把握赢，但是没有把握活捉混沌神圣。

　　所以在除掉混沌神圣以前，不妨从他口中套出一些秘密。

　　混沌神圣也是一样心思，谁先问无疑是占了不少便宜。

　　“你问吧！”

　　混沌神圣抛出手中鱼竿，鱼线落在湖中漂在水面。

　　赵牧炼化了手中神圣王器，开始问出第一个问题。

　　“你为什么躲在这里？”

　　赵牧直接问道。

　　“圣帝逼迫我们几个进来荒古禁地，我如果不是自困在这里早死透了。”

　　混沌神圣冷笑道。

　　他的回答，每一个字都被漂浮在水面的鱼线组成他的回答。

　　赵牧抛出手中鱼竿，鱼线交织，通过两个神圣王器彼此的共鸣，通过公平源力本源，确信混沌神圣没有说谎，当下收回鱼竿示意混沌神圣问话。

　　“你什么来历？”

　　混沌神圣问道。

　　这个人问的问题简单，他问的问题也不会太难。

　　直接问最关心的，说不得就要立刻分生死了。

　　“赵牧，圣帝培养着对付虚无之源的棋子。”

　　赵牧淡然道。

　　混沌神圣确认赵牧说的是真的答案，示意赵牧提问。

　　两个人坐在湖边就这样一问一答，渐渐地对彼此都有了很深的了解。

　　赵牧了解到混沌神圣是最古老的不朽神圣之一，亲自经历过诸天万界的演变，甚至曾经在另一个废墟得到一样宝物，借助这件宝物在荒古禁地生成了这一片海。

　　无数年下来，混沌神圣一直在研究荒古禁地。

　　借助本源冰魄组成的身外化身不断研究解除荒古禁地独有的劫力，最终功夫不负有心人，借助源力和劫力的克制关系，竟然被混沌神圣创造出一种能让他掌握少许劫力的源力圣术。

　　依靠这种源力圣术，混沌神圣甚至在最近几十亿年穿过林海抵达石门背后的废墟。

　　他甚至在废墟中得到了不少东西发现不少秘密，不过他也只能在废墟外面转转，废墟真正的核心就算用了几十亿年探索他也始终找不到活着进去的方法。

　　作为秘密交换，赵牧也说出了诸天万界的现状，还有圣帝和虚无之源。

　　秘密交换到这个程度，他们彼此都已经只剩下最后一个秘密。

　　“最后一个秘密同时说如何，我担心我说完了你就直接对我动手。”ŴŴŴ.23sk.com

　　混沌神圣提议道。

　　“应该的。”

　　赵牧赞同道，“我的问题是想知道你在废墟发现了什么？”

　　“我的问题是你是怎么收走石林、冰原、沙漠和林海。”

　　混沌神圣同问道。

　　各自将答案封存在手中鱼竿内部，两个鱼竿彼此碰撞，通过公平源力本源确认双方都没有说谎，顿时各自将鱼竿封印后丢给对方，然后加固封印手中鱼竿，等着赢了对手以后公平契约生效，从鱼竿中得到想要的秘密。

　　说到底，他们两个都太贪婪了。

　　都想知道对方秘密，所以宁可用这种麻烦的方法确保赢家能知道输家的秘密。

　　各自封印好鱼竿，赵牧一脚跺向小岛。

　　始源虫转化始源力为灾难源力，地震波将小岛直接震碎，其中隐藏布置的手段都来不及激活已经毁掉，毁掉的同时赵牧直接遁往虚空贴着荒古禁地的反面岩石层飞遁。

　　他对那片海感到很不安，战场绝对不能在那片海展开。

　　混沌神圣没有追，荒古禁地的背面没有出路，虚空的漩涡会毁灭一切试图进出的存在，唯一安全的出口只有他用了几百亿年凭借这片海生生在荒古禁地的地表打穿的洞口。

　　原本这里是一个深坑，似乎是无上存在交手打出的一个深坑。

　　他把深坑变成了海，最后甚至来到了荒古禁地背面。

　　数百亿年经营，荒古禁地正面属于荒古禁地，背面却早已经属于他掌控之下。

　　源力圣术——混沌海潮！

　　无穷的海水以小岛为圆心，向着整个荒古禁地背面蔓延开来。

　　所过之处海水中浮现混沌侵蚀虚空，海水更是传来无穷的引力，每一滴海水都如同一个黑洞一样将周围的一切拉扯向混沌海潮，纵然海潮速度不快，可是荒古禁地背面虚空有限。

　　赵牧停下，在海潮靠近的瞬间探手抓了一滴海水。

　　始源力包裹，立刻成功解析海水中两种源力。

　　第一种是混沌源力，第二种则是引力源力。

　　同时融合两种源力的海水，具备将一切外物吸引到海水中用混沌包裹同化最后不复存在的能力，混沌最恐怖的就是封印镇压和侵蚀同化，万物都归于混沌这句话可不只是说说而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1134章 混沌海潮免费阅读。https://xs.23sk.com 