    “诸位，回头再看如何？喝羊汤。”

    晚上李易把自己的可行性分析报告及两套计划书拿过来，打印好的，里面还有图表。

    结果一群大臣不吃饭，非要先看。

    李易劝，吃过饭再看一样，又跑不了。

    说完他自己吃，烫了三两白酒，喝羊汤喝啤酒，显然不行，喝不下去，肚子就那么大。

    “刚柔，你所作，哦，所抄之江南有丹橘，乃乐府格式啊，某听着深有感触。”

    张九龄端羊汤过来找李易，这边就永穆公主和小兰。

    李易脸微微一红：“是哈！跟汉乐府的长歌行一样。”

    “不错。”张九龄颔首；“青青园中葵，朝露待日晞。阳春布德泽，万物生光辉。常恐秋节至，焜黄华叶衰。百川东到海，何时复西归？少壮不努力，老大徒伤悲。”

    张九龄随口说出来，江南有丹橘就是这个格律和表达方式。

    二者的表达方式与行文，没有区别。

    张九龄不知道这是他以后自己写的，被李易所抄。

    所谓长歌行，比七律多两句，但还不是歌行，歌行是另一种，比如怅恨歌、春江花月夜、琵琶行、长干行等。

    孔雀东南飞、西北有高楼，亦属于乐府长干行。

    包括之后的唐伯虎写的桃花坞里桃花庵，桃花庵里桃花仙……

    “九龄兄喝汤，不要喝带油的，晚上睡觉对身体不好。”

    李易有一点尴尬，抄了对面人的诗。

    不过李易不觉得自卑，抄人的东西就自卑？他又不是自己不会写，他只是为了节省时间。

    他不惧当今唐代的文学底蕴，他即便不抄，凭借自己依旧可以写。

    但没意义，百姓生活好了才最重要。

    有写千字律诗的时间，不如写一下地方资源应用的策划书。

    “汤也少喝对吧？”张九龄哪晓得李易抄他的东西，他很认真地问。

    “没错，晚上除非你一个半时辰后再睡觉，不然别喝那么多的汤。

    你若喝酒，记得一个时辰的提前量，否则晚上还得起来，同时口渴，继续喝水。

    第二天早上受生物钟影响，你醒了又迷糊又难受，明明肚子饿，却不想吃东西。”

    李易耐心地讲，要么你别吃多，要么你别喝多。

    又吃又喝的，不用等第二天，直接就吐了，然后开始难受。

    张九龄颔首：“小家伙现在所学，是否太深？”

    “所学深浅与所讲有关，我抄的西游记，往浅了看，是个乐趣，往深了看，就是政治。

    抄的三国演义与三国志不同，演义极尽夸张。

    然，其却把人性表露得更加彻底，这才是三国演义的精髓。

    你当故事看，并不深，只觉得诸葛亮厉害，周瑜衬托，实际你我皆懂。

    故事里的事，说是就是，不是也是；故事里的事，说不是就不是，是也不是？”

    李易联系起一大堆的内容来说，包括电视连续局里的歌，歌词的最后一句，他以问的形式来说。

    ‘是也不是。’与‘是也不是？’是两种意思。

    第一个是定语语句，即使是，我也可以说他不是。

    第二个是反问句，‘是也不是？’等于‘你说对不对？’

    张九龄再次点头：“即元之所授，应依沰儿之龄？”

    “不然呢？听不懂你给他讲什么？难道是‘好读书，不求甚解；每有会意，便欣然忘食。’

    小家伙还达不到这个境界，不可以让起求甚解。

    所教所授，必须让其直接会意，哪怕你以故事来说，也必须把你所欲授者明了。”

    李易说清楚，让你们上课，必须给小家伙说明白了。

    又道：“什么叫好读书，不求甚解；每有会意，便欣然忘食？

    说白了就是：初闻不识曲中意，再听已是曲中人。

    当第一次听的时候就属于不求甚解，等到之后经历过一些事情，就明白了，那种心灵的冲击才最大。

    故，欣然忘食。

    而咱们的小家伙不可以，正如：人生本来一场梦，莫怨人生梦一场的消极之态。

    小家伙应如煌煌天日，普照四方，不可如彩云追月，黯然神伤。”

    李易定调了，你们教可以，别瞎教。

    你们要敢把小家伙教成艺术家，我回头把你们变成艺术品。

    他的定调名词解释其实是编钟制作出来后的调音，拿锤子砸，砸关键的位置，一锤定音。

    在演奏的时候，西方的交响乐，如以小提琴为定调，那就是第一小提琴手的小字组的A 为定调。

    理论上，所有的乐器都要按照它的这个音来调整，包括钢琴。

    最初不是钢琴，而是教堂音乐的流行的管风琴。

    “彩云追月？”张九龄在明白李易的意思后，对一个名词有所需求。

    “李家庄子有啊，有两种内涵，月亮和彩云，一个是能够同出，一个是不能同出。南曲的‘大家’呢？来一个彩云追月，正好咱们喝羊汤。”

    李易直接安排，咱们听吧。

    彩云追月是小调，它就不可能是云月同出的宏大场面，必然是婉约派的。

    小调的调式出现，给人的感觉就是如泣如诉。

    李易也不明白为什么有人把彩云追月这个曲子说成彩云和月亮同出的样子，那应该是种宏大的场面。

    但看曲调，它怎么宏大了？让一个小调宏大？

    茉莉花是小调，我和我的祖国是大调。

    茉莉花不管怎么演奏，它跟我和我的祖国都不会是一样的。

    但有没有小调能给人转到大调宏大场面的？有！

    我的祖国，这个就挺不讲道理的，你明明是小调，怎么突然就‘这是美丽的祖国……’

    但彩云追月不是，绝对不是。

    就是说写我的祖国的这个作曲，对西方交响乐非常了解，包括歌剧，最经典的是卡门。

    卡门整个歌剧中包含了太多的音乐曲式、调式。

    李易如是琢磨着，一群人开始表演，不仅仅是他点名的平康坊南曲‘大家’。

    包括中曲的、北曲的、思恭坊的，一同在演出。

    谁规定平康坊北曲的只能在床上说话？她们只不过在很多情况下比不过南曲的。

    今天十六，月亮刚升，大家吃晚饭呢，彩云追月正合适。

    “易弟，陪为兄舞一曲？”李隆基那边估计是汤喝多了，起身招呼李易一起跳舞。

    李易赶紧吃块羊肉，也站起来：“随三哥所愿。”

    他过去要跟着跳，穿着白大褂。

