    子婴点点头，这不光跟自己前世了解的情况差不多，而且韩信对于战争的胜负敏感度还是相当的高的，他判断出这一战匈奴要赢了，那基本就差不多了。

    这两个月韩信被子婴派往了上郡，之前那里身为蒙恬长城军团的总部所在，匈奴人也就是在那附近被打的蒙头转向的。

    让韩信前往上郡，子婴有两个意思，一个是威慑一下匈奴人，再一个就是立威。

    现在南边有项羽，北方有刘邦，子婴可以说也算得上是腹背受敌了，万一匈奴那边在出了什么乱子，大秦就有点忙活不过来了。

    不过韩信带回来的这个消息，倒是让子婴松了口气，冒顿单于这个人，他还是听说过的，的确算是匈奴历史上有点能耐的首领，知道进退，懂得隐忍。

    但是子婴乐意跟这样的人打交道，而不乐意去跟莽汉打交道。

    “可曾给冒顿派去了使者？”

    “按照陛下的意思，都派去了，但是不知道那冒顿会不会不识抬举，万一打草惊蛇了……”

    子婴摇摇头，微笑道：“不会，北方也不是只有一个东胡是他们的敌人，光是他们周边的那些部族就够他们折腾一阵子的。”

    韩信点点头，之前他还以为子婴要把他发配到北边去呢，现在看完全不是这么回事，他才终于放下了心。

    韩信心里面也还是有着一丝倔强的，不管是项羽还是刘邦，那都是曾经他跪在面前却不用他的人，只有亲手击溃了他们，亲自去灭了他们，才能让韩信解了自己的心头之恨。

    “让李必带着他的三万人马到上郡去，把之前王离的官职给他，告诉他，到了那也是要继续练兵，不能让马镫在短时间内就传到匈奴去！”

    “李必的三万人马，原来陛下早就有安排了，那刘邦……”

    “现在他刚刚称王，正是志得意满的时候，燕地的百姓也还算是支持的，咱们缓上个把月，不急。”

    “但是这战前的准备……”

    韩信其实一直都想要当这一次讨伐刘邦的主帅，只不过一直没好意思跟子婴说出口罢了。

    “章邯马上就要征讨赵国回来了，朕准备先给他来一场庆功宴，赵地的那几个郡拿回来了，咱们不管是征讨项羽还是刘邦，起码都能在自己的地盘上打仗。”

    韩信知道子婴说的是有道理的，赵国的地界连着秦国和燕国，章邯之所以用了这么长时间，不是因为敌军有多么强大。

    陈余一死，张耳马上就不知道跑到什么地方去了，赵王歇也立刻放弃了在巨鹿的抵抗，放弃了自己来之不易的赵王的身份，章邯的兵马到了赵国之前控制的城池的时候，城里几乎都是已经乱作一团，赵军也早已被解散，不知跑到什么地方去了。

    所以这几个月章邯几乎一直都是在收复一个又一个的城池，之后让子婴派遣合适的官吏和少量的兵马维持城中的秩序。

    子婴明白，战争要是这么打下去的话，大秦想要恢复到始皇帝在的时候的实力，估摸着也得几年了，但不打的话，大秦就只能更长久的乱下去。

    “陛下啊，章邯将军乃是主将，这一次出征归来，巨鹿之战的仇怨也报了，他也该在关中坐镇了，燕地、楚地和上郡应该各自安排一名将领准备着，这样不管是陛下想要拿下刘邦，或是项羽可能会主动进攻我关中之地，我大秦都能应对自如啊。”

    “你是想说自己去担任讨伐刘邦那一路兵马的主将吧？”

    “这……陛下可别忘了，我好歹也是在刘邦的麾下待了不短的时间，对刘邦军中十分了解，我去，自然是最合适的选择。”

    韩信见子婴已经看出来他的意思了，也不藏着掖着，直接毛遂自荐起来了。

    “你说的自然有道理，不过朕已经决定了，不管是刘邦还是项羽，朕都是会亲自讨伐的。”

    “亲征？”

    韩信万万没想到子婴亲征竟然还上瘾了。

    之前武关和棘原的战斗，大秦几乎已经到了生死存亡的紧要关头了，要是子婴不出马提升一下士气，也得在咸阳等死，所以他亲征倒是没错的。

    但是现在不一样了，现在大秦正在慢慢的恢复元气，皇帝亲征，再加上子婴这个皇帝才刚刚登基，连皇后和太子都没确定下来呢，这万一要是有个三长两短的，大秦好不容易稳定下来的局面就又要完犊子了。

    “不错，怎么出兵，朕心里还是有数的，对付刘邦这样的人，不能盯的太紧，对了，你在项羽麾下的时候，是不是听过陈平此人？”

    忽然，子婴在韩信的面前提到了这么个名字。

    韩信皱着眉头想了半晌，终于点点头说道：“的确是有这么一个谋臣，年岁不大，跟范增走的挺近的，不过项羽这个人向来不重视谋臣，他也没什么太高的地位，应该是个不值一提的人物。”

    “不值一提的人物？比你在项羽麾下的时候如何？”

    子婴就听不惯韩信这么说话，这个时候自然免不了要敲打他一番了。

    果然，韩信微微摇摇头，有些自嘲的说道：“自然比我要更受重用，而且此人跟刘邦麾下的几个沛县人走的也是挺近。”

    子婴点点头，心说走的能不近吗？要是再给他们一个相见的机会，估计陈平还得投靠了刘邦。

    其实项羽麾下的人才的确是不少的，楚国自古也是人杰地灵，文臣武将都是不缺，只不过从项羽对自己的封号就能看出来，都已经叫西楚霸王了，一个霸字就能让天下震颤了，还用那么多久知道呱噪的文臣干啥？

    “朕现在给你一个任务，你若是能完成了，朕亲征刘邦，你就是主帅，若是两个月之内完不成，朕就带着章邯去亲征刘邦，你继续完成此事！”

    韩信的脑袋是何等的聪明，当时就明白了子婴的意思。

    “陛下是让我把陈平策反到我大秦来？”

