    

    性别：男

    种族：妖族

    血脉：青丘金毛白面九尾狐血脉

    妖力：s—（已解封）

    九尾觉醒状态：已生出四尾，觉醒三尾，觉醒九宫九星之力。

    目前已经觉醒第一星，第二星，坎宫白星贪狼，乾宫黑星巨门，、艮宫碧星禄存。

    掌握妖术：

    1、C级妖术狐隐术：可以隐藏自身妖气血脉，变成人身，每三天需要休息半个小时，才能再次释放……

    ……

    ……

    4、S级妖术贪狼之镣铐（改）：贪狼星为掌控空间之星宿，可以将空间实质化，任意封锁空间，或是形成镣铐，停顿空间内任何生物的行动……

    改良后可以加速时间（需要ss级的力量才能达成）……

    5、S级妖术巨门之守护：巨门星为掌控暗之力量的星宿，习得后身体可以完全影化，可操控阴影，可免疫大部分物理伤害，免疫一切负面状态、精神控制效果，同时可以转嫁、消除敌人负面状态……

    6、S级妖术禄存之妖藏：禄存星为掌控大地之力的土之星宿，习得后可借用大地之力增幅自身防御，可操纵地波，改变地貌，可在经络内增加储存大量妖力的妖藏……

    7、……

    ……

    掌握其他术法：阴阳术若干，巫术若干，攻魔术若干……

    杀生石中显示的状态，这一次有了很大的变化。

    首先就是妖力，已经突破了a级，迈入了下位妖王的门槛。

    其次就是九尾觉醒状态变成了觉醒四尾，觉醒第三星碧星，以及妖栏中多了一门改良妖术，以及新妖术。

    改良妖术自然就是上次浩仁操控时间加速的那个终极底牌。

    不过想要操控时间，至少需要浩仁自身力量达到ss级。

    换句话说，必须开启了所有增长实力的底牌，且手持圣剑的情况下，浩仁才能使用这个底牌。

    而新增的一门妖术则是……

    “禄存之妖藏？艮宫碧星禄存？这是九星之中的第三颗星吗？”

    对于这些有关九星的知识，浩仁在初次觉醒了九星之力后，就专门去找过相关书籍了解了一下。

    所为禄存星，是紫微斗数星曜之一，属己土，北斗第三星。

    禄存中的禄，是为俸禄，亦可以理解为劳动所得，而存字，便是存储之意了。

    以古人造字的深意，大致可以理解为，将平日里劳动所得之盈余存储起来，是为禄存。

    目的呢，自然是以备将来之用。

    而新学会的这个禄存之妖藏，也很好的诠释了“禄存”这个词语的意思。

    掌控大地的能力暂且不说，就说这个妖藏，也正是浩仁之前感知到的一点微妙的不同之处。

    在觉醒四尾后，他身体内的经络上，忽然多出了许许多多类似关节、节点一般的器官——妖藏。

    浩仁细细数了数妖藏的数量，正好是九十九个。

    “储存妖力的妖藏，确实是有啊，如此一来，只要在妖藏内储存满妖力，或许能够满足小花说的那个条件！”

    按照小花的说法，想要彻底。掌控这个妖魔裂隙，至少需要上位妖王乃至巅峰妖王的妖力水平。

    如今浩仁的妖力已然勉强达到了S级下位妖王水平，质没有太大的差距，唯一差的就是量。

    换句话说，他体内的妖力储存总量并没有达到上位妖王那个级别。

    若是觉醒第三星的能力之前，浩仁或许还没什么太好的办法。

    可是如今，有了这个妖藏后，却是不一样了。

    妖藏能提前储存妖力，以备不时之需，如果储存的足够多，那么想要达到上位妖王的妖力总量，也并非是一件不可能的事。

    这也是之前浩仁之所以决定尝试一下的最主要原因。

    “只是不知道，这些妖藏一共能储存多少妖力呢？”

    浩仁自语了一句后，很快打算实验一下，这些妖藏到底能够储存多少妖力。

    而想要测出九十九个妖藏的总容量，需要先测出一个妖藏大约能储存多少妖力。

    想到就做，浩仁很快开始将体内的妖力源源不断地注入妖藏之中……

    很快，五分钟过去了。

    “唔……还没有满的迹象……”

    浩仁体内的妖力已然减少了三分之一，妖藏却没有被注满的迹象。

    随后又是五分钟过去了，浩仁体内的妖力只剩下三分之一，妖藏依然没有被注满。

    “注了这么多，居然还没有装满……

    真是一个无底洞啊！”

    浩仁感叹了一句，不知为何心中忽然想起了川岛文美，很快摇了摇头，将杂念抛出脑外。

    最终，浩仁几乎是将全身妖力全部注入了妖藏中，才终于感受到了妖藏传来的一丝满胀感。

    “似乎是快满了，啧啧，这也太牛了吧，仅仅是一个妖藏就能榨干我全身的妖力？”

    浩仁感到有些惊讶，本来按照他的想法，九十九个妖藏加起来，若是能储存他自身三五倍的妖力总量就已经很不错了。

    可谁知，一个妖藏就能储存一个下位妖王的妖力总量，而这样对妖藏总共有九十九个，也就是九十九倍！

    “这样一来，岂不是代表我的妖力总量可以媲美大妖王？”

    九十九倍，恐怕接近大妖王的妖力总量了吧！

    这已经不是用厉害就能形容的了的，简直就是……变态。

    如此倍数，肯定是满足了掌控裂隙所需要的妖力条件。

    唯一的缺点就是……

    “想要将这九十九个妖藏全部注满妖力，恐怕是一个不小的工程，估计没个十几天的时间应该是完成不了。”

    浩仁感知了一下体内空空如也的经络，很快叹息了一声。

    尽管注入妖力的速度非常快，但是榨干全身妖力后，想要等到妖力自然恢复满，还需要一个比较长的长的时间。

    十几天肯定是不行，太久了，看来得想个办法，如何快速恢复……

    ……

    很快，两天时间过去了，黄金周还剩最后两天。

    浩仁已经把自己关在房子里整整两天了，足不出户不说，饭菜还需要别人送上门来才吃。

    而这一天，中川蛍不在，绯鞠在看片，别墅的厨房里，星野留美正围着着一条围裙，在房子里打扫着卫生。

    虽然中川蛍会定期找佣人来打扫，但此刻星野还是打算做些什么来麻痹自己。

    没错，麻痹！

    前两天与中川蛍进行了一番深入交流后，虽然最终她并没有相信，但不可否认的是，她的心中已经产生了很大的动摇。

    只不过，她始终是无法接受中川蛍的说法。

    所以只能借助做点什么事，来麻痹自己。

    不过，即便如此，这两天，星野留美依旧是在脑海中反复冒出了某个疑问。

    “如果真如中川蛍所说的那样，一切都是误会，那我之前那样成什么了？浩仁会怎么看我？”

    星野心中已然冒出了怀疑的种子，与之前的中川蛍一模一样。

    可与中川蛍不一样的是，即便是种下了种子，有些根深蒂固的观念，依旧是在短时间内难以改变的。

    “这肯定是中川蛍在误导我，算了，还是不想了，先打扫卫生再说。”

    摇了摇头，星野没再多想，开始专心打扫起厨卫的卫生来。

    然而，也正是在她专心打扫卫生时，却并未注意到，一楼的卫生间内，忽然传来了一阵怪异的空间波动……        

