    这剑还有个屁用！

    “来自杨成易的仇恨值+44！”

    他冷哼，继而嗤笑，道：“扔了吧，别人别用的东西，本少岂会再用！”

    “不见得吧？”

    吕方随意把剑扔在地上，拍拍手，嘴里却是说道。

    杨成易眼皮不禁又是跳了跳，“你什么意思？”

    怎么总感觉这家伙话里有话呢！

    吕方直言不讳，斜睨他道：“强抢民女的事情你都能做得出来，装什么大尾巴狼呢？”

    “你！”

    杨成易被吕方怼得说不出话来。

    “来自杨成易的仇恨值+88！”

    杨冒在旁边阴恻恻道：“吕公子慎言啊，这般血口喷人，小心给自己引来祸端。”

    眼中的确有几分厉色闪过。

    他自己儿子做的那些勾当，他当然知道。吕方现在当着大庭广众说出来，可是没给他们父子留半点面子。

    吕方不以为然，但也懒得再说这事，道：“杨总都统制是不是该兑现承诺了？”

    说再多也没有什么意义，并不能让杨成易伏法。

    杨冒轻哼两声，看向韩飞鸿，有些责备，“你带两百弟兄跟吕县令去幽县吧！”

    说过的话，他的确不好反悔。

    “是。”

    韩飞鸿拱手，脸上有些愧色。

    然后便转身离去。

    杨冒对杨成易扬了扬下巴。

    杨成易会意，连忙追上韩飞鸿的步伐。

    吕方、吕梁看着，也懒得说什么。

    不外乎是叮嘱韩飞鸿不要配合剿匪等等而已，还能说什么呢？

    他们也没期待从茶陵军借的兵到幽县以后就能听自己的指挥。

    但是，到幽县以后不还是可以想办法拿捏他们不是？

    若是连这点本事都没有，那也不用剿匪了。

    杨冒看了看吕梁，“吕县令再进去坐会儿？”

    吕梁拱拱手，“不必了，等韩将军领兵过来，我们就回幽县去了。”

    杨冒也不再说，道：“既然如此，那我就先去巡视军营了。”

    说罢便带着众偏将离去。

    门口就剩下吕梁、吕方还有老萧三人。

    吕梁说：“小方，你这剑术不错啊！”

    即便是他，也看出些端倪来。

    吕方道：“神仙教的。”

    也就只能用这个理由了。

    不然，没法解释自己从不练剑，却为什么有这么好的剑术。

    不过好在这个理由还真是屡试不爽。

    吕梁，甚至老萧，都完全没有露出半点不信的样子。

    ……

    那头，韩飞鸿去点兵。

    杨成易跟在他的旁边，说道：“韩将军，到了幽县以后你应该知道怎么做吧？”

    韩飞鸿道：“少爷放心，我不会真正助他们剿匪。”

    “这就好。”

    杨成易道：“你是我父亲的心腹爱将，尽管放心，就算幽县剿匪失败，到时候也不会怪罪到你的头上。”

    “我知道。”

    韩飞鸿点点头道。

    杨成易阴恻恻又道：“最好想点方法给他们找些麻烦，这兄弟俩还是有些本事的。真被他们剿匪成功，说不准以后真正成了气候。特别是吕方这个小子，他能被郡主、禹元纬器重，说不准以后前途无量，最好……”

    他做了个抹脖子的动作，“你能明白我的意思吧？”

    韩飞鸿眼神微凛，只又点点头，这回却没答话了。

    杨成易瞥瞥他，轻笑，又道：“按我的意思，除去装备以外，什么粮草、帐篷、战马你们便都不要带去了。”

    韩飞鸿微愣，“那我们如何扎营？”

    杨成易道：“让他们给你们安排呗，我们只答应借兵，可没说要承担粮草补给。”

    韩飞鸿皱了皱眉头，沉默下去。

    不带战马，从这走到幽县可是不容易。

    但这估计也是杨冒的意思。

    不等他再说什么，杨成易已转身离去。

    “唉……”

    韩飞鸿为不可察地轻轻叹息了声，继续走向营房。

    过不多时，便带着两百士卒到前坪。

    两百士卒都是身穿制式轻甲，背上背着箭囊、弓箭，手里持着长枪，腰悬佩刀。

    这就是大渝朝的厢兵。

    吕梁看着，眼睛些微发亮。

    韩飞鸿带的这些兵看军容还真不错，有股子肃穆气息，不像是乌合之众。

    而且个个都是青壮。

    韩飞鸿到吕梁面前，拱手道：“吕县令，两百将士已聚，请你下令吧！”

    “有劳韩将军了。”

    吕梁拱手回礼，而后道：“这便出发幽县吧！”

    韩飞鸿回头，低喝：“出发！”

    一众人向着军营外面走去。

    不得不说，韩飞鸿带的兵还真不错。

    出营的路上，队伍齐整，而且鸦雀无声，和军营门口那几个守门的兵油子简直是天壤之别。

    “来自柴坚壁的仇恨值+77！”

    看着吕方、吕梁这样大摇大摆带着两百全副武装的士卒出营，那名为柴坚壁的什长脸上露出不敢置信之色。

    但这会儿，却是不敢上前找吕方的麻烦，只暗暗在心里问候了吕方许多便。

    吕方连瞧都没瞧他，跟着吕梁上马车。

    想想，又露出脑袋对韩飞鸿道：“韩将军不妨和我们共乘？”

    韩飞鸿想了想，点头，对那些士卒道：“你们跟在马车后面！跑步前行！”

    “喏！”

    士卒轰然应答。

    韩飞鸿钻上马车。

    在车内刚刚坐下，脸色便有点古怪起来。

    因为吕梁、吕方都冲着他呵呵直笑，这让他心里有点儿发毛。

    轻轻咳嗽两声，出声道：“吕县令，不知县衙可已经安排好我们这些将士的住宿和粮草？”

    吕梁愣了愣。

    不应该是自带粮草？

    自己在城外扎营吗？

    随即也想明白其中蹊跷，有些讪讪道：“这个……还不曾安排。”

    吕方则是轻笑，“这不过都是小事而已，等到幽县，我们在城内包个客栈供你们吃住。”

    “客栈？”

    韩飞鸿有些意外，“这怕是花销不少吧？”

    吕方道：“只要能替幽县百姓剿灭了匪患，这点花销又算得什么。幽县县衙没钱，我出钱就是了。”

    其实也是没有办法，总不能让韩飞鸿他们都睡大街。

    到时候，可就真的没人愿意出力剿匪了。

    吕梁微笑。

    若是别人说这话，他也许会有些不爽。但说这话的是自己亲弟弟，自然就另当别论。

    吕方才不会抢他的功。

    韩飞鸿稍微沉默，继而拱手，“如此……就多谢吕公子了。”

    他眼神复杂，此刻，心里却也不知道在想着什么。

