    林蔓还想着去学校，徐柠当然是不许，就打电话帮她请了假，过些天再说吧。

    这几天，徐柠走路是轻飘的，工作是心不在焉的，就连开会的时候都能突然笑起来。

    这倒也罢了, 他现在还上班迟到下班早退，公司众人看的直摇头，老板最近不对劲啊？

    虽说徐柠的心思完全不在工作上，但也没什么影响，改革后的公司，他本来就没有太多工作了。这次倒好, 他更是能懒就懒, 有事全扔给手下做，放权是真彻底。

    下午，徐柠又不到五点就下班了，牵着林蔓的手散步。

    微风轻扬，气温也适宜，像这样无所事事的时光是真惬意。

    林蔓手扶着平坦的肚子，一脸的温柔。心态适应之后，她现在心里更多的是期待，一个小生命现在就在她肚子里，只想想就觉得奇妙。

    “咱们这就说好了啊，先不跟家里人说。”徐柠说道。他指的当然是林蔓怀孕的事，这事有点突然，俩人都还没想好怎么应付家里人。

    “嗯。”林蔓点点头，道：“我爸妈知道了准得问这问那的，想想都头疼，还是等几个月再说吧。”

    “我爸妈也一样。”徐柠吸了口气, 道：“那也好, 到时候咱们一块说。”

    对他来说, 高兴是真的, 但烦恼也一样不少。

    又走了一会, 两人就回了家，林蔓顺手拿了本书坐在沙发上看，徐柠则忙着去厨房洗水果，没一会，他就端着果盘回来了。

    “吃点吧？”

    林蔓摇摇头，“你还是自己吃吧，再吃水果，晚上更不想吃饭了。”

    她这几天吐得严重，一顿饭吃不了多少，徐柠看着心疼，只能时不时的补点水果什么的，但水果吃得多了更吃不下饭了。

    徐柠只好自己解决，说道：“我问过医院了，让他们制定个食谱，照着食谱吃应该会好一些。”

    林蔓叹了口气，道：“吃的什么倒还在其次，我现在好闲啊，整天不知道做什么。”

    她这几天多数时候都在家，虽说徐柠尽量陪着, 但还是无聊。

    “要不我还是上班去吧？”

    徐柠想了想, 道：“上课你就别去了，学校那粉笔一写字就掉粉笔末，对身体不好。这样吧，我帮你问问看有没有什么别的岗位。要实在不成，你干脆来公司这边吧，想去哪个岗位随便挑。”

    “好吧。你决定就好了。”林蔓点点头，在多数事情上，她更愿意听徐柠的。

    ……

    夏天基本算是结束了，一场连绵的细雨之后，气温骤降。

    这几天国内没什么大事，国际上依然是明争暗斗不断，北边的苏联近几年颓势明显，简直是事事不顺，东欧也跟着不稳。

    徐柠心里反倒是松了口气，看起来，历史依然还在原本的轨道上走着。小打小闹的变化不怕，就怕重大历史的改变。

    这几天公司这边倒有个挺大的事，公司的新办公园区完工了。

    公司规模一个劲的扩张，园区这边地方也不够用了，去年下半年就开始兴建新的办公地点。新园区的位置在园区更东边，公司内部为了好分辨，现在的园区称作西区，那边则是东区。

    东区在规模上比西区这边小一些，也更偏僻。当然了，位置不重要，重点是两边的定位是完全不同的，东区将来不做产品，只做前沿基础技术探索。

    得到消息，徐柠立刻驱车赶了过去。

    两边的距离不远不近，只有五公里，也就几分钟的车程。

    不用到地方，只远远的看那些建筑，就立刻能感觉到不同来。比西区那边建筑更低，最高三层，多数只有两层，但每层楼的层高却要高不少，建筑设计风格也更激进一些。

    事实上，这些建筑确实是有些特殊的，在设计时特意让很多公司的技术员参与其中，往建筑上加了许多跟专业相关的独特造型。比如光学实验室的大楼，竟然特意磨了几面巨大的镜片放在大楼门口当装饰。

    还有做精密制造的，同样会加工一些极其精细的金属结构件作为建筑的装饰。

    跟徐柠一块来的还有不少人，比如齐志，他们整个实验室未来都会搬过来。

    众人下了车，然后一栋建筑一栋建筑的走过去。各自脸色不同，有赞叹，也有好笑，还有些诧异。

    这些建筑设计的风格很多都很怪，总而言之跟他们见过的都很不同。真要说的话，风格应该算硬朗的工业风？比如那些棱角分明，冰冷细致的建筑部件，看起来很像正在静置的机器。

    “齐工，你觉得这边怎么样？”徐柠问旁边的齐志。

    “我说实话啊，有点哗众取宠了。”齐志摇了摇头。在方方正正的大楼里工作了一辈子，他有点看不惯这些楼，就像看不惯街上那些戴着蛤蟆镜留长发的文艺青年一样。

    “哗众取宠的评价未免严厉了些，或者说个性更好听些？”徐柠笑道。

    话说，这些大楼的独特造型基本都是那些新员工设计的，年轻人总是想新潮一些。

    “个性？”齐志点点头。没再吭声，总要照顾着老板的面子的。

    徐柠抬手指了指那些建筑，向众人道：“其实，我之所以让人把楼设计成这样，也是有提醒大家的意思，要创新，不要保守！就像这些建筑一样，看起来好笑，似乎也没什么用，但我们就是有勇气把这些建筑放在这让所有人看，大家做研究，更要有这种不怕别人眼光的勇气。我以为，就算再没用的新玩意，也好过那些有用但是毫无新意的东西。”

    环境对人的影响是潜移默化的，在一片风格前卫的建筑里，下意识的就会跟着变得激进。徐柠这么做，也算是用心良苦了。

    听到徐柠的话，众人连连点头，有些理解了他这样的做法，至少这么做是讲道理的，而不是任性胡闹。

    话说，现在公司内部的新旧之争挺激烈的，一方面是工作能力跟年纪都高的老员工，一边是初出茅庐工作大胆的新员工，双方的工作理念时常有冲突，矛盾不可避免。

    徐柠并不限制这种冲突，但一定要按规矩来，而且很多事情急了不好，慢了更不好，这样慢慢磨合改进也挺不错。

