    “世界那么大，本宫要去看看。”

    王安要离家出走的事，很快就传遍整个皇宫。

    只是，大包小包打包好了，他却没有急着要走，而是等在门口。

    不一会，从坤宁宫那边传来消息。

    “吾儿不可出去再生祸端，留在东宫，也让你父皇和为娘放心。”

    这是皇后的意见。

    王安就等着这句话，趁机提出条件。

    “要我不走也可以，但，赵文静必须离开，有她没我！”

    他就不信，皇后会为了一个外人，连亲儿子也舍得放出去。

    很快，皇后的话语再次传来，只是……

    “太子年纪不小了，男子汉，出去闯荡一下也好，本宫很欣慰……”

    皇后不但赞成王安出走，还命传话之人，带来一千两银票。

    王安看着这一千两，真是欲哭无泪。

    我堂堂大炎太子，在母后心中，还比不上一个赵文静吗？

    好吧，你们让我走，小爷偏偏还不走了！

    什么……出尔反尔很丢面子？

    呵呵，小爷纨绔太子的名号，响彻京城，要什么面子？

    正准备叫上郑淳，把行礼搬回去，炎帝的命令又来了。

    太好了，还是父皇知道心疼我……王安望着传令的宦官，松了口气：“父皇派你来传话，是不是让本宫不要离开？”

    “哼！算她赵文静运气，今日本宫就看在父皇的份上，姑且放她一马，不走了。”

    王安说完，正想吩咐郑淳彩月把行李搬回去，那宦期期艾艾道：“殿下，不……不是这样的。”

    “不是这样是哪样？”王安略一琢磨，面露喜色，“莫非，父皇同意让赵文静离开？”

    “陛下说……让殿下要滚就滚，看着心烦。”宦官踌躇道。

    轰隆！

    王安仿佛被一道雷电劈中，整个人都僵在那里。

    良久，他恍恍惚惚地道：“父皇，不会是开玩笑吧？”

    “陛下就是这么说的。”

    宦官站起来，擦了擦汗，上前赔着笑：“殿下，不如……奴婢帮你搬行李？”

    “滚！”

    王安大怒，将宦官踹到一边，独自抓起一个包裹，负气道：“走就走，有什么了不起……就这破皇宫，本宫还不想呆呢！”

    说着迈开大步，头也不回地向宫外走去。

    两名奴婢飞快跟上来，彩月忧心忡忡地问道：“殿下，你真要离家出走啊？”

    “哼，大丈夫一言既出，驷马难追。”王安挺直胸膛，“本宫什么都可以不要，就是不能没有骨气！”

    郑淳回头望了眼金碧辉煌的宫殿，有些不舍，这可是他的半个家：“殿下，那我们什么时候才能回来？”

    彩月点点头，表示也很想知道。

    “后天。”

    王安不假思索道，见两人一脸古怪和震惊，又马上改口：“要是你们觉得时间太长，明天也可以……反正不能是今天！”

    郑淳和彩月面面相觑，俄顷，彩月弱弱地问：“殿下，你说的离家出走……其实，就走一天？”

    在两名奴婢心中，离家出走的时间，最少，不也该十天半个月吗？

    今天离开，明天回来，这叫哪门子离家出走？

    王安明白她的意思，得意地笑道：“当然，幸好本宫留了个心眼，只说离家出走，没说要走多久。”

    “不然，明天回来，还不得被赵文静笑话死。”

    彩月心说，恐怕明天，笑话我们的，不止郡主一个呢。

    她不愿揭穿王安的自作聪明，看了看天色，转移了话题：“快到中午了，殿下，我们现在去哪里？”

    “当然是先去吃饭。”

    “殿下准备去哪家酒楼？”郑淳一听吃饭，顿时来了精神。

    “去什么酒楼，不知道朝廷最近，在提倡节约粮食吗，本宫身为太子，自当以身作则……再说，蹭饭它不香吗？”

    王安给了郑淳一个板栗，转过身，拍了拍手：“跟本宫来。”

    三人各自挎着一个包袱，一路穿街过巷，很快就来到一户高门大院门前。

    郑淳和彩月抬头一看，瞳孔收缩：“苏府？！”

    这不是前几天拉银子的地方吗。

    原来，殿下说的蹭饭，就是这里。

    两人正想着，王安已经大摇大摆走上台阶，扣响了苏家的大门。

    做门子的老头，已经认得王安，一看是太子殿下，当即打开大门，喜出望外道：

    “太好了，太子殿下，你总算来了，家主正说亲自去找你，谁劝也不听……”

    “什么，苏小姐要找本宫？！”

    王安受宠若惊，露出一丝腼腆之色。

    苏幕遮啊苏幕遮，没想到你竟是这样的人。

    不过一两天没见，就算再春闺难耐，你也用不着这么猴急吧？

    我还是一个孩子……千万不要放过我！

    “知道了，这磨人的小妖精……本宫这就去满足她的愿望。”

    见门子还想说话，王安随手丢给他一角银子，搓了搓手，大步踏入门槛。

    苏家这次学乖了，没有再在前院养狗。

    王安一路轻车熟路，直接走到苏家正厅。

    刚到门口，便听到女子的啜泣声。

    有人在屋里哭泣？！

    不会是苏幕遮吧？

    王安略作停顿，想了想，又是一阵激动。

    想我都想哭了，这相思病，已经严重到走火入魔了啊……不过还好，小爷天生自带金刚杵，正好可以助她降服心魔。

    整理一下衣襟，王安不紧不慢踏入大厅，垂眉敛目，作宝相庄严状：

    “苏小姐有礼，本宫自东土大炎而来，路过贵府，但见府中一缕妖气作祟，恰有金刚降魔杵一部，不知小姐可有兴趣，我们今晚……”

    话还没说完，便听到苏幕遮惊喜的声音：“殿下？！”

    紧接着，一股香风扑面而来，王安心头一跳，这是要投怀送抱么？

    果然病的不轻啊……不过，我喜欢。

    抬起头，张开双臂，正准备迎接温香软玉，结果，苏幕遮却在忽然跪了下来。

    卧槽，裤子都脱了，你就给我看这个……王安看着近在咫尺的美人，嘴角不断抽抽。

    尴尬啊。

    “殿下，求求你，请你帮帮奴家！”

    苏幕遮抬起头，绝美的小脸透着悲戚，比起前两天似乎清减了几分。

    她的眼圈红红，眼角还残留着泪痕，犹如梨花带雨，我见犹怜。

    不仅是她，大厅里还有几位妇人，也哭着跪下来：“求殿下为我们苏家做主啊。”

    王安一脸懵逼。

    这，到底是发生了什么事？

