    追上队伍后，后面依旧有不少的丧尸在跟随着，毕竟刚才的枪声，可是将附近的丧尸都惊动了。

    好在过了街道后，众人所选择的路线是一条干枯的河沟附近，右侧基本上没有丧尸能过来。

    林起将枪背在背上，这件战利品管飞并没有开口去要。

    而使用了枪械精通后，原本陌生的枪支却让他感觉仿佛训练过很长时间一般，无论射程还是精准度，心中都有合适的数据。

    “麻烦了，各地已经出现进化丧尸了。”

    管飞抽空看了一眼聊天频道，神色越发的凝重了起来。

    不仅有进化丧尸，甚至连那些特殊的异界降临者都出现了。

    黑色守望者士兵只是其中一类，还有众多特殊的数据被人发到了区域聊天频道中。

    “咱们选择的路线远离城镇，应该不会遇见进化丧尸吧？”

    林起话音还未落，便听到幸存者群中传来一声惊呼，接着又糟乱了起来。

    “警戒！”

    管飞第一时间下达了命令，无奈看了林起一眼，连忙朝幸存者队伍跑了过去。

    “队长，那里有个奇怪的东西在快速靠近！”

    一名士兵用枪上的高倍镜看了一眼，突然咒骂了一声。

    “妈的！是生化危机中的猎杀者！”

    很显然，这家伙以前也是个生化迷。

    “小高，将它狙了！”

    小高是队伍中的狙击手，听到这话后，快速找了个合适的位置，将狙击枪架在上面。

    三秒钟后，一声沉闷的枪声传入众人的耳中！

    本来在快速奔跑的猎杀者突然栽倒在地，滚了好几圈才缓缓站起了身。

    仰头怒吼一声，又快速朝人群中重来。

    小高有些惊讶，自己可是紫色天赋的狙击手，这一枪竟然没有命中猎杀者的要害！

    “砰！”

    又是一枪响起，猎杀者再次栽倒在地，可它所倒下的位置，刚好在一处斜坡后，无法再被小高瞄准。

    “应该解决了吧？”

    小高也有些不确信，刚才那一枪，他清楚的看到猎杀者的脑袋上爆出了一片血花。

    如果是正常生物，恐怕早就死了，可对方毕竟有些不正常。

    正松了口气时，却见那只浑身黑红的猎杀者再次从斜坡下窜出，竟直直朝人群中扑去！

    “拦住它！”

    管飞瞳孔一缩，下意识举起手中的枪，连发扫射！

    就连林起，也举起枪突突突的开了起来。

    这时候冲上去的话，恐怕那些士兵的无差别攻击瞬间就能将他打成肉酱了。

    几十条枪交叉喷吐着火焰，只是一个瞬间便将猎杀者从空中扫了下来，爆起的血雾甚至连空中都染成了红色。

    待猎杀者掉到地上后，几名士兵快速冲了上去，直到打光了弹夹，这才停了下来。

    “队长！已经将目标击毙！”

    地上的猎杀者，已经被打成了一片模糊的肉泥，甚至连原本的形态都有些看不清了。

    “提高警惕，这里不会就这么一只。”

    关飞上前将猎杀者爆出的蓝色光球收起，并没有让大家知道究竟是什么东西。

    不过以林起的猜想，想来应该是进化液之类的物品。

    “还不算太糟，如果只是这种程度的话，我的小队应该能对付。”

    管飞松了口气，这只特殊怪物爆出的东西，让他对未来的局势放松了不少，如果多杀一些这种怪物，等到小队中的成员都注射了进化液后，整体提升下，就算再多的怪物也不放在眼里。

    “这只是一只，如果来三只的话，恐怕就有些拦不住了。”

    林起感叹了一句，虽然小队装备精良，只是一个照面就将猎杀者干死了，但也调集了三分之一的成员。

    一旦有三只同时攻击，定然会被冲进幸存者队伍中。

    “怎么会呢，咱们这地方又没多少丧尸。”

    管飞满不在意，过了前面的路，就到了植物园附近，只要穿过植物园再过一座桥，就能抵达目的地了。

    到时候又大部队接应，即便有再多的丧尸，他们也不怕。

    林起看了一眼自己的属性，刚才击杀那只精英怪并没有增长一丝，应该是饕餮盛宴的天赋判定失败了。

    不属于自己的击杀，就算参与进去，也不会分享到结果么？

    原本还想着跟这些士兵合作，多击杀一些精英怪物呢，这么一来希望又落空了。

    老范和江子昂在队伍中间，刚才两人受了不轻的伤势，如今已经无法参战了。

    不过江子昂还好些，他有黑光病毒的快速恢复能力，或许用不了多久，就能生龙活虎了。

    “前面有一个建筑群，那里肯定有不少丧尸，我准备带着大家从植物园中穿过去，出了北门后，再通过大桥就安全了。”

    管飞看了看手中的地图，在上面画了个标记。

    他并不是本地人，因此破例询问了一下其他人的意见。

    “好啊，咱们走植物园，那里平日里人都少，肯定没多少丧尸！”

    人群中传来认同的声音，这些幸存者基本上都在植物园中玩过，里面的布局都一清二楚，西门到北门用不了多少时间。

    “好，等清扫完前面的丧尸，大家就快点出发。”

    一路没有出现幸存者伤亡，让管飞心中的压力渐弱了不少，当即也没有派人去侦查，便开始朝西门靠近。

    西门是一座巨大的假山巨树，风格布局尽显植物风采，门前只有三两只丧尸在游荡。

    “去几个人，将丧尸清理了。”

    区区几只丧尸，管飞自然不会麻烦林起，派了几个士兵将丧尸杀死后，又瞬间进入西门探查了一下。

    “队长，里面看不到丧尸，应该没多少。”

    收到信息后，管飞这才松了口气，挥了挥手，带领幸存者队伍快速通过了西门。

    入门后，是一条宽敞的大道，这条道路直通植物园中心，两边有着各种游玩的设备。

    但关飞并不打算从大道进入中心，再朝北门出去。

    “咱们走小路，那里末日爆发的时间段应该没有多少人，丧尸会少一些。”

    由西门斜着往北，有一条不算宽敞的路，但中间必须要穿过一片密林。

    “幸好这是植物园，要是动物园就糟了。”

    林起也来过这里，不过不怎么熟悉，有时候甚至会在里面迷路。

    “小哥，你啥意思？难道有动物很可怕么？”

    队伍最后一名中年男子好奇问道，他对丧尸这种东西只限于看过电影，根本不了解多少。

    “动物变成丧尸比人要可怕的多，尤其是老虎狮子之类的。”

    当林起说完，那男人的脸色瞬间变得惨白无比。

    “我记得前段时间植物园好像引进了一批动物，但还没有开放参观，你不会说真的吧？”

