    墨允娇不想承认，吃到口味不对的点心，心里很不爽！

    其实，男秘书也很委屈。

    没有少将的指令，底下的人，敢去调查她的喜好嘛啊啊啊？

    没有少将的命令，底下的人会这么伺候周到吗啊啊啊啊？

    不敢啊啊啊？？

    男秘书送上来的点心，并不是专门为她准备的，墨允娇一尝便尝出来了。她吃了两口，就放下，然后，恹恹地坐在那。

    羽靳北的办公室，也没什么好玩的，墨允娇渐渐地，拖着腮，百无聊赖地盯着前方，人坐在那，但是，心思不知道飘去多远了。

    她失神地盯着玻璃。

    明亮的落地玻璃。

    真好，平时是不是有专人擦拭？好干净……

    也不是，这里的清洁设备，完全不用人工动手，就是按一下按键，房间就能启动智能清洁，玻璃窗也是一样的吧？

    不过，就算是玻璃窗，也是不简单的玻璃窗啊。

    她能看见外面，但是，外面却看不到里面的情况？

    啧啧，高科技的世界，果然不同凡响。

    然后，她看着地上的毯子。

    毯子是纯黑色的。

    不知道是用的什么毛做的？穿着鞋子，踩上去，都能感觉又松又软。

    如果不是怕丢脸，墨允娇真想试一试，躺上去是个什么样的感觉。不过，这种颜色的毯子，你说它能耐脏嘛！不全然吧，因为灰尘粘上去，难打理又显眼。

    就是颜色很衬羽靳北……

    想到羽靳北，墨允娇忍不住移动眼睛，看到正坐在对面，垂头微蹙眉宇，专注地研读文件的男人。

    五秒之后，不禁又想起那一句话，认真工作的男人，最吸引人啊！

    如果这男人脾气能稍微好一点点，性格能稍微改一下下，就更吸引人了。妥妥是理想中的男神啊……

    她胡思乱想着，一个劲地盯着，盯着。

    她发现，羽靳北动了。

    羽靳北放下笔了！

    咦？他不用继续看文件吗？

    墨允娇看向他手边明显还有几叠厚厚的等待他确认签名的文件，啧啧，这么多文件，愁死她了有没有？也不知道，今天要批到几点，批不完，那她是不是也要留在这陪着他？

    不要啊……墨允娇排斥。

    接着，羽靳北揉了揉太阳穴。

    哦，是累了吧！

    也对，她无所事事，在这里逗留快两个小时，也觉得累。

    这种累，不仅身体上的疲累，更是心里的，在这么一个舒适，却无处不透着压力的办公室里头，谁能真正惯然自若？

    墨允娇觉得，嗯，这种痛苦，她懂的。

    然后，羽靳北伸出手，懒洋洋地支着腮。

    他这是打算不工作了吗？

    还是中场休息？墨允娇愣愣地看着，猜着。

    骤地，那个好以整暇支起腮的男人，突兀抬眸，犀利的黑眸，笔直地朝她的方向射过来。

    四目相对。

    他一瞬不瞬地，注视着墨允娇。

    墨允娇眼睛眨也不眨地回看着他。

    那双黑眸，一点一点地蕴起笑意。

    笑什么？全世界就他一个人笑起来好看啊？墨允娇莫名其妙地瞪过去。