    乔被傅英泽骂的脸色瞬间涨得通红，为什么他对自己如此绝情，明明都是为了他好，那个女人肯定是唯利是图。

    但是傅英泽就是听不得任何人说谭子欣的不好，于是把床边能够扔的东西全部都往乔的身边砸去，“滚，马上滚，我这里不欢迎你。”

    乔没有办法还是退了出来，但是她心中委屈的很。

    谭子欣离开之后，苏静安也回到了医院就看见了一脸委屈的乔，乔将自己的遭遇跟她说了一下之后看着她如此狼狈的模样，苏静安也出声安慰了几句，毕竟现在的傅英泽情绪很不稳定也是常事。

    乔走开之后，苏静安又再次走进了病房看着盛怒之下的傅英泽，于是又出生安慰了许多，将他的情绪勉强控制住，她向傅英泽保证自己一定会将她找回谭子欣，他这才逐渐收敛了脾气。

    苏静安在心中感叹，这位爷的脾气可真是暴躁。

    但是既然已经答应了，就没有反悔的余地。

    但是谭子欣已经不在医院了，傅英泽也坚决反对继续留在医院，不顾苏静安的意见直接离开。

    他自己去调查到了谭子欣的位置，于是整天粘着她。

    谭子欣在图书馆，他也就跟去图书馆，谭子欣去食堂吃饭，他也就跟在她的身边，哪怕只那样看着她都已经很心满意足。

    但是他的这种做法已经让谭子欣造成了困扰，“你能不能不一直跟着我，乔不是说了吗，我是一个唯利是图的女人。”

    她这次彻底爆发，“当初是我先离开你的，你不应该再在我的身上浪费时间了，”谭子欣将自己心中积攒了很久的话总算说了出来。

    这一串话说出来之后，虽然心中有些忐忑，但是也舒畅了很多，毕竟不用再压在心里。

    她以为自己说出了这些话，傅英泽就会厌恶自己，但是让她万万没想到的是傅英泽不仅没有讨厌她，反而还含情脉脉的看着她。

    “我相信你不是那样的人，当初你一定是有难言之隐，我等你愿意说出的那天为止。”

    谭子欣看着他既无奈也不知所措，她真害怕自己会再一次灼伤了他的真情。

    “放弃吧我根本就不是当初的那个谭子欣了，你当初也并没有真正的了解我。”谭子欣在心中，暗暗道歉。

    抱歉，现在的我已经配不上你了。这句话她没有说出来，只是在心里默默的念着，她现在已经有了男朋友，不能够再和他暧昧不清，那样对刘宇航也不公平。

    话虽是如此，但是傅英泽依旧没有放弃的念头始终跟在谭子欣的身边，好在刘宇航最近不在这里，他有事情要处理所以可能要离开一段时间。

    傅英泽一直跟着谭子欣，谭子欣也无可奈何，她只好被他缠着，但同时也像刘宇航隐瞒了这一切。

    而在另一边傅英润也从苏静安那边听说了哥哥的事情，便找到了傅家老爷子寻求帮助，老爷子见多识广，想必认识的名医一定数不胜数。

    只要找到了名医就以很快地解决了哥哥的妄想症，所以他毅然决然的选择回到傅家，同时他也将自己千辛万苦追到的女朋友卓带了回来，想要带给爷爷看一下。

    傅家老爷子在电话里听到了傅英润讲了这些之后立马接待了他，同时也热情款待了他的女朋友，卓从头到尾都表现出了大家风范。

    卓的表现也一直非常的精彩，正是爷爷心目中的理想，孙媳。

    事情进展的非常顺利，爷爷对他们的事情非常的看好，同时也答应了会为傅英泽找到一位有名气的医生为他诊治。

    想要做的事情全都完成了，傅英润牵着着在傅家园子里散步，两个人的脸上都带着欣喜和幸福的喜悦。

    主要你今天的表现真是让我大开眼界没想到你这么优秀。

    “哪有，我也只是不想给你丢脸而已，爷爷既然已经同意了，那我们以后就更加正大光明的在一起了，对吗？”

    此时的卓脸颊微红，小鸟依人的模样让他心脏忍不住快速跳动，为什么他的女孩竟然如此的迷人？

    她用余光扫了一下周边确认没有人之后轻轻的在他的脸上小酌了一口。

    她的唇在光的照耀下显得异常的饱满和红傅英润，此时的她笑靥如花，犹如尤物。

    “我就知道我的女朋友是全天下最最最最优秀的人。”情到深处，傅英润干脆将卓抱了起来，原地转圈两个人的笑声充满了整个园子。

    傅英润将卓送回家之后于是便跟苏静安报备了一下这边的成果，傅家老爷子既然已经出手那就一定会成功只是时间问题而已。

    “做得好。”苏静安的心中也终于松了一口气那么傅英泽这边暂时就不需要她担心了，于是她突然想起了傅英润最近的行程便多嘴问了一句，“听说你最近要拍电影是吗？”

    不愧是你竟然连这个都知道傅英润稍微有些差异，不过想了想她的男人是莫瞿，便也说得过去。

    “我最近确实在筹备新的电影，但是还不能够确定是不是要合作。”傅英润也没有确定接下来合作能否达成。

    据他的经纪人所说对方似乎并不是很愿意和他合作。

    更何况他最近的新电影才刚上映，正是声名大噪的时候如果对方真的想要将自己的电影大力宣传一番，必定会选择像他这样的流量达人。

    “放心吧，以你的能力没问题的。”两个人又简单闲聊了一会儿就将电话挂断彼此的心情都变得轻松了很多。

    莫瞿看着女主一脸轻松的模样于是便搂着她的细腰，在她耳边小声地说着，“什么事让你这么开心。”

    “泽的病有着落了。”

    莫瞿有些吃味，在她的腰间轻轻的捏了一下她的软肉，她竟然为别的男人而高兴，男主有些嫉妒。

    苏静安看着他这副小女人的模样哈哈地大笑起来，在他的脸颊轻轻亲了一口，这事才算作罢。

    莫瞿得到了她的吻才心满意足。

