    一矛撕天地，一矛压诸道。

    龙君将自身近乎逆天的威能展露出来，足以震动古今。

    “嘭~”“嘭~”“嘭！”矛光波及，斗安道君等二十余位道君同时被轰的倒飞开，眼眸中皆是难以置信。

    怎么可能！

    这一次，可是他们二十三位道君联手攻杀啊，而且并非仓促迎战，几乎都爆发出了最强实力，绝对能够匹敌混元圣人了！

    但是，依旧被龙君攻破攻势、压制住了。

    “杀！”

    “挡住他。”混沌界的二十多位道君虽震撼，但再度挥动了法宝、施展起了法术，相比刚才配合更好，无数道和法完美交织，攻势如山似海，杀喊声震颤千古，再度合击直接杀向龙君。

    道君！

    都经历过多少生死，拥有不知多少际遇，才能渡过一次又一次磨砺，才能站在寰宇之巅笑傲古今。

    若是诞生于一方大千界，更可为一方大千界之主，恒古难灭。

    因此，他们的战心一旦起，便不会再有一丝动摇，更不会有一丝畏惧，纵然直面苍天，亦有伐天之心。

    龙君实力逆天？

    但这些混沌界道君，依旧敢于联手杀伐。

    “杀！”龙君冷冽声音再响起，他手中战矛再度划过天地，照亮了无垠的星空。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    以天地为战场，化古今为熔炉，光阴交织梦幻，龙君一人迎战数十位道君，天地万道似在悲鸣哀叹，承受不住这样可怕的力量冲击。

    刹那间。

    以交战之地为核心，足以覆盖一方大千界的时空范围，一切几乎都化为虚无，连空间本身都在崩溃，更遥远星空在倒转，时空絮乱，凭借天地本源之力的移动都无法前行。

    唯有依靠自身悟出的道和法。

    幸好，这片广袤时空没有任何生灵，否则，将是一场前所未有的浩劫。

    这一战之威能，绝对达到了圣人层次。

    如果是以媲美一方大千界主界的星空大陆为战场，足以将整座星空大陆焚灭！

    这就是圣战！

    这般交战景象，让九墓河入口处的云洪为之心颤，为龙君爆发出的无上伟力震撼。

    “师尊。”云洪瞳孔微缩，这才是龙君师尊的最强实力吗？

    幸好，九墓河本源足够强大，自成一域，自掌一道，仅凭圣战余波还无法撼动，牢牢庇护着云洪。

    思虑间。

    云洪不由想起两千多年的祖魔宇宙之战，那一战，龙君身处祖魔宇宙，以一敌四仍压的月魔道君、骨真道君他们无力挣扎，若非兴龙大帝降临，当年应有道君陨。

    而现在！

    这里是遂古宇宙，是诞生龙君的祖宇宙。

    自然无宇宙本源压制龙君，他能够将自身修行无尽岁月的实力，尽情爆发出来。

    “龙君！”

    刚刚杀至这片时空的星云道君、烛火道君等人，他们的实力比云洪更强大，感知更强，因此也更为心颤震撼。

    因为。

    在那道和法的交织碰撞中，看似势均力敌，但他们能清晰感知到，龙君一步未退，手中战矛一次次横贯天地，无论是道君法则还是顶级先天灵宝，仅仅被撕裂开来，无可阻挡。

    龙君，将斗安道君等打的连连倒退，不断向后横飞而去，即使初婴道操纵先天至宝黑涯殿抵挡，依旧被一矛扫开！

    并非先天至宝不够强大，而是操纵者实力太弱，也因攻伐者太过强大。

    这样的场景，实在太过恐怖！

    一人力压二十四位道君联手，这样的战力，古今都罕有，放在任何一段岁月历史上都属最巅峰！

    战矛所指，锋芒无匹！

    即便是真正的混元圣人降临，也未必有这种无敌之威能。

    “逆天！”

    “二十四位道君联手镇守，混沌界一方不可谓不重视，但已龙君的实力，混沌界一方还是小瞧他了，挡不住。”星云道君、血峰道君愈发心颤，只觉根本无需自身出手了。

    而烛火道君等真龙族道君却是愈发激动。

    这就是龙君啊！

    他们永恒的领袖，就算昔日龙祖复生归来，也未必有龙君这般威能和实力。

    “斗安！”龙君的声音忽然响起，穿透光阴，响彻在无尽时刻。

    “自逐神战后，遂古以内，未曾有道君接我神矛，你便来当第一个吧！”龙君的哗不带丝毫烟火气，但其中透出的杀意足以让道君通体发凉。

    所有人都听出了道君的言外意！

    矛出，当有道君陨。

    “轰！”又是接连两道矛光划过，一矛轰开众多攻击。

    第二矛则是紧跟而来，一矛似洞穿光阴，使其凝滞，划破空间，恍若空间静止，更似从不同时空层次杀来，封杀了一切过去未来，直接刺向了为首的斗安道君，让他有种避无可避的绝望感！

    太快！太狠！

    “轰！”一声炸响。

    伴随天地间的剧烈震荡，直面龙君的斗安道君，那巍峨万里的身躯轰然炸裂，血溅天地间，属于他的道和法冲击向面八方，一瞬间仿佛照亮了茫茫宇宙。

    这样的威能，骇古绝今，难以想象。

    战矛所向，一位道君就此陨落了吗？同为道君，也能做到一击必杀？

    许多道君心中震恐，这是何等霸道的威势，谁能够抵挡住？

    “哗啦啦~”

    正当各方惊疑时，斗安道君焚灭的身躯又从虚无中瞬间诞生汇聚，再演真我，只是他的气息变得愈发混乱。

    显然，在龙君这一矛下，他遭到了前所未有的重创！

    “退！”斗安道君低吼，他眼眸中满是惊惧。

    唯有经历生死，才知生死之恐惧，他这并非是空军，更是一种权衡利弊后的抉择。

    再战下去，挡不住龙君，说不定真会有道君陨落。

    不同于陨落的无数玄仙真神，每一位道君，都是混沌界的支柱，轻易不容有失。

    其他混沌界道君心中同样发凉，他们同样能感受到斗安道君的生命气息变化。

    再战下去，他们二十四位道君联手，亦不是龙君的对手，还很可能搭上自己的性命。

    太快了，从龙君现身爆发，再到现在打的混沌界众多道君败退，还不到一息时间。

    快到刚刚降临的星宫、真龙族等众多超级存在都还没来得及出手，这一战似乎就要结束了。

    “轰！”

    一道紫光自龙君身上弥散，汇聚成了一条通天大道，直通向了九墓河入口处，就要接引云洪离去。

    就在斗安道君等人不甘，在星云道君、烛火道君认为大局已定这一战将迅速结束时。

    忽然。

    “敖，你实在太放肆了！”一位冷漠声音响起，有种无上的威严，似是九天外垂下，要震荡无尽星宇。

    “轰！”原本已被龙君所掌控的时空轰然崩塌，跟着一道巍峨无尽的星辰甲衣身影浮现，遥遥望去，显然还在无尽时空外。

    但是。

    无论是云洪，还是星云道君、烛火道君等，都能清晰感受到那扑面而来的至高霸道气息。

    这种气息威压，冠盖古今，威压万代，似永恒长存的帝皇。

    即使相隔无尽时空，在这样的气息压迫下，龙君所掌控的时空都在急剧缩减，二十四位道君更显得不堪。

    “帝君！”斗安道君眼眸中流出了惊喜。

    “是帝君，伟大的帝君。”混沌界众多道君同样欣喜，他们都感到自身不是龙君的对手。

    但他们绝对相信自家的帝君！

    这开天辟地至今，就从未有人能够胜过自家帝君，即使逐神之战，也是诸圣合击，方才令其退让。

    帝君？

    星云道君、烛火道君他们却是闻言色变，浩瀚寰宇中，敢称之为‘帝君’‘主宰’‘大帝’‘祖皇’之类的，通常都是站在寰宇最巅峰的混元圣人。

    而能被斗安道君他们称之为‘帝君’的，毫无疑问，便是那位混沌古神帝君！

    “帝君？”云洪同样屏息望去，这就是师尊口中的遂古宇宙第一强者？

    开天第一生灵？

    未及各方反应，也未等龙君做出任何反应，那道星辰甲衣身影，一步迈出，直接跨越无尽时空，杀到了九墓河战场。

    一切时间和空间的限制，对他似乎都无用。

    “这一刀，当斩敖！”这一道冷酷声音，似乎蕴含着某种奇异力量，掌因果变化，收束时空！

    “哗！”

    一方宇宙被划破，茫茫天地似乎要重新开辟，一道刀光似斩断古今，粉碎时空，直劈向了龙君。

    沿途种种，无物可挡。

    “滚！”龙君冷冷吐出一个字，手中战矛抬起。

    就这样简单的起手式。

    顿时，以龙君为中心，广阔时空中，出现了一条又一条横贯亿万里时空缠绕着黑白气流的长河。

    足足八十四道黑白气流长河，蕴含时空道韵，高贵而神秘，交汇于龙君这一点，令他的威势也达到了前所未有的巅峰。

    这！才是他的最强爆发。

    “轰！”一矛刺出，似从晦涩难言的宇宙中刺来，要刺出一个全新的未来，照耀八荒万古，迎上了那开天辟地的刀光。

    “嗡~”无声无息的交锋，万道波动退避，古今时空存在的意义似乎都要被彻底葬灭。

    唯有他们的道在碰撞，在交织，唯有交战双方难磨不朽！

    这，才是真正的圣之战！

    这，更堪称开天辟地以来的至高对决。

    不假无外物，不借于外道，葬万物，碎古今，唯己自不灭，唯己道永恒。

    ——

    ps：第一更，求月票！

