    第861章爷爷认孙子

    李所长见萧安邦诧异地看着姜芷莹，就小声给他解释：“这是姜家的小女儿，萧凛之前住在姜家，跟这孩子是朋友。他害怕一个人待在这儿，想让这孩子陪着他。”

    萧安邦突然心情复杂：“……”他可不喜欢胆小懦弱的孙子。

    他审视着萧凛，见萧凛抬起头，竟然敢一直跟他对视，心中不由一震。

    或许是血脉间的神奇感应，也或许是这孩子的眼神，萧安邦突然就觉得，这次不会有错了，这小子肯定是他孙子！

    萧复兴从小在萧家长大，却总是怕他。今天来之前，那小子还吓得尿了裤子，让他的老脸都丢光了！

    眼前这个萧凛明显不一样，他的眼神一点都不慌，显然并不怕他。

    萧安邦越看越觉得高兴，干脆走过去坐到了萧凛对面，问他：“你知道我是谁吗？”

    萧凛面无表情地吐槽：“我又没见过你，怎么知道你是谁？”

    其实早用鸟的眼睛看过了，不过他才不会说。

    萧安邦被他噎了一下，心里却更加高兴。

    果然是他们萧家的孩子，才七岁胆子就这么大！像他！

    萧安邦看得更加满意，然后他突然拿出一张照片，小心翼翼地递给萧凛：“你可以看看这个。”

    萧凛看了一眼，照片上是一个年轻男人，跟他长得很像，更像他长大后的样子。

    他故作惊讶地问：“这人是谁？”

    “他是我儿子！”萧安邦语气自豪，“你有没有发现，他长得跟你很像？”

    萧凛皱起小眉头：“是有点像，他是我爸爸吗？”

    萧安邦没有直接说是，反而问他：“为什么这么问？”

    萧凛理所当然地说：“他不是跟我很像吗？而且我没有爸爸妈妈。”

    萧安邦已经听李所长说过萧凛的情况，当然知道他没有爸妈，是个孤儿，在冬天被萧爱国两口气捡到收养。

    可是此时听到萧凛语气平静地说出他没有爸爸妈妈，萧安邦突然就觉得心酸极了，仿佛心脏被人揪了一下。

    他张了张口，好一会儿才声音沙哑地问：“那……你想找到爸爸妈妈吗？”

    萧凛有些冷淡：“我想问问他们为什么要丢掉我。”

    萧安邦瞬间急了：“如果不是他们故意丢的你呢？你有没有想过，是有坏人把你从他们身边偷走了？”

    萧凛眨了眨眼：“会吗？”

    “当然！”萧安邦肯定地说，“你是个好孩子，你爸妈怎么舍得丢掉你？肯定是有坏人把你偷走了！”

    “那坏人为什么要偷我？”萧凛故作不解，“难道我很值钱吗？”

    萧安邦和李所长：“……”

    李所长有些想笑，不过顾忌着萧安邦的面子，还是努力忍住了。之前在萧家的时候，他就看到过萧复兴尿裤子的画面，这会儿还是别笑了。

    不想萧安邦居然附和道：“对，你很之前，所以坏人把你偷了。”

    谁知萧凛很快又问：“可是坏人没有把我卖掉啊，他们还想杀我。”

    说到最后他打了个哆嗦，像是想到了什么可怕的事情。

    ?  ?没睡好，太困了，先更一章，剩下的睡醒再更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

