    

    “你俩是不是掉茅坑了，怎么这么久？”

    傅邢赫的话刚说到一半正好被赶来找人的陆亦宁给打断。

    无奈之下他只好闭嘴，毕竟陆亦宁是市长之子，在她面前还是要保持他傅公子该有的风度。

    顾歆恬微微一笑：“刚才被狗绊了一下，幸好你来把狗给吓跑了。”

    “看来我来的正是时候，好啦，现在狗不敢缠着你了，咱们去吃饭吧！”陆亦宁一手快速把恬恬的包接过来，两人一起进了餐厅。

    傅邢赫在她们身后脸都绿了。

    这不就是形容他傅邢赫是狗吗？

    恬恬现在的嘴巴怎么这么厉害，看来和薇薇公布订婚的消息真的让恬恬很生气。

    等过一阵子热搜下掉，群众的关注点不在他身上时，一定要好好跟恬恬解释，哄哄她就没事了。

    “陆哥哥，你们回来啦？”

    傅晶晶满脸喜悦的看向陆亦宁，可在看见她手上的包包时，脸色巨变。

    他竟然帮顾歆恬拿包，这个女人真如薇薇姐说的那样，是个贱人，绿茶婊，连包包都叫陆哥哥帮她拿，太不要脸了。

    想着，她微微攥了攥手心。

    陆亦宁没有理会，只是顺手给顾歆恬拉开椅子，让她先坐下。

    顾歆恬笑了：“谢谢！”

    别的男人都是很绅士的帮女生拉开椅子，可陆亦宁却用很酷很拽的方式，让女生见了更加的想尖叫。

    这样的陆亦宁很特别，很帅气，也很让人心疼。

    大家都以为陆亦宁是个男生，可她顾歆恬心里明白，陆亦宁就是个女孩子，一个无奈到不能做自己的女孩子。

    前世陆亦宁的结局很惨，是个可怜的人。

    这一世有幸遇见，一定要和她做最好的朋友，最好的姐妹，完成她前世没有成为女人的遗憾。

    傅邢赫也跟了上来，看见这一幕心里有些不爽，他的女人需要陆亦宁这小子来照顾吗？

    “陆哥哥，牛排我已经帮你切好了。”傅晶晶说着就把刚切好的牛排换到陆亦宁面前。

    陆亦宁不羁一笑：“谢了昂！”

    说完很随意的把牛排换到顾歆恬的面前。

    这一举动可把对面的兄妹俩给气得个半死。

    其实陆亦宁就是来毁相亲的，陆书文叫她相亲不过就是给傅宏达一个面子。

    明知道不可能在一起的事情，又怎么会放在心上。

    一瓶红酒喝完，傅邢赫喊了服务生开第二瓶。

    陆亦宁毫不客气的说：“都开了都开了，免得麻烦人家小姐姐再跑两趟。”

    傅邢赫一听，有些肉疼的点头同意，当着这么多人的面，他总不能说一瓶一瓶的开是为了喝不完好退吧？

    酒一开完顾歆恬就擦了擦嘴说吃饱了，坐在傅邢赫对面吃饭胃口都变差了。

    “各位慢吃，我去打个电话。”顾歆恬拿着手机独自去了餐厅休息区。

    傅邢赫想跟着，却被傅晶晶给拉住，他知道哥哥被狐狸精给勾了魂，为了薇薇姐她要好好看着哥哥。

    休息区很大，是供客人们娱乐休闲和休息的地方。

