    第613章黑莲花竹马求抱抱30

    电话里的声音停顿几秒。

    时卿问：“那你想打给谁？”

    傅青礼没想到她会这么直白的发问，手背搭在微烫的额头上，整个人陷在被褥里晕晕沉沉的，心情却像是被熨烫平整的褶皱，连唇角都愉悦的上扬起来，声音里还是透着一点颗粒的磨砂感。

    “没……原本想打给我妈，让她回来帮我带点药的。咳咳。”

    接着，电话里就只剩下傅青礼的咳嗽声。

    时卿默了一下，出声问：“你只是感冒了吗？”

    “还有点低烧。”

    傅青礼回答的声音很轻，听起来整个人好像有气无力的样子，完全可以想象电话另一头那个精致的少年是怎样一副病美人姿态，根本狠不下心，对他不管不顾。

    时卿说：“你等一下，我过去。”

    “嗯。”

    傅青礼应一声。

    等通话结束后，傅青礼侧过身，视线无意的落在桌底的垃圾桶上，他垂低眼睫安安静静的看了一会儿。

    然后还是起身走过去，摁开垃圾桶盖，扯过旁边的纸巾，揉皱了扔进去，直到里面被撕碎的机票被彻底掩盖住。

    明明是张去往同一个地方的机票。

    一张被悉心妥帖的夹进相册里，还有一张被撕成碎片，连扔进垃圾桶里都不合适。

    时卿提着药袋，在门口收了伞，等着傅青礼下楼开门。

    傅青礼穿着一身灰黑格的纯棉家居服，那张脸看起来更显得苍白发倦，个子又高，外面的风灌进来，恍怕他会有种摇摇欲坠感。

    时卿怕身上的湿气沾到他，直接道：“你别靠过来。”

    傅青礼要伸手帮她拿伞的动作一顿，乖乖地退后半步，微低着头站在原地，像只可怜的大狗狗。

    时卿把伞卷一圈，自来熟的扔进伞篓里，回过头，看见的就是傅青礼一副受了天大委屈的小媳妇模样。

    时卿无语住了。

    她没做什么吧？

    时卿想了想，脑海里浮现出同样熟悉的场景。

    她认认真真的解释道：“我只能走这么快了。”

    傅青礼：“……”

    傅青礼在心里低叹一声，表面嗫嚅道：“没有嫌你慢。”

    时卿：“……”听听这口是心非的语气！

    她又没有翅膀。

    她还能飞不成？

    被时卿瞪一眼，傅青礼的小委屈反而全都消失，嘴角轻轻的勾起微笑。

    时卿问他：“吃过午饭了吗？”

    傅青礼摇头，“没胃口，不想吃。”

    又对上时卿看过来的视线，傅青礼蜷起手难受的轻咳几声，小声的补充道：“太晕了，不小心睡着了。”

    把她的同情心拿捏得死死的。

    时卿往厨房走，打开冰箱看了一眼，回头说道：“那你回房间休息吧，我煮点白粥，你吃完再吃药。”

    简单的煮白粥，她还是会的。

    “嗯。”

    傅青礼也不挑，听话地往楼上走。

    等粥煮好，时卿倒了水，拿上药一起，上楼去敲傅青礼的房门。

    敲了好几声，才听到傅青礼略哑的声音传过来，“进来吧。”

    时卿把端盘搁在桌上，问他：“还在发烧吗？”

    傅青礼陷在被褥里，黑发柔软又凌乱，脸颊泛着红，他抬起手背搭在额前，好似试探不出温度。

    一双潋滟漂亮的眼眸征询似的望过来。

    “你摸摸？”

    (本章完)

