    “楚族？”

    “你的楚族难道是……”

    听到楚九歌的话，破天神色一变，一脸难以置信的看着对方。

    “没错！”

    “就是你想的那个楚族！”

    楚九歌冷道。

    唰的一下，破天眼中充满震惊的神色，其神色不断变化着。

    “你竟然是那个家族的人？”

    破天脸上露出一抹凝重的神色看着楚九歌，随之吐道：“不过你为何要护着他？”

    “他是我未婚夫，我自然要护着他！”

    楚九歌冷漠道。

    “未婚夫？”

    当即，破天眉头一皱，其眼神不断闪烁着。

    “破天，我劝你还是别想杀他了！”

    谢天霸走了过来，看着破天轻哼道。

    “谢天霸！”

    破天看着谢天霸神色再次一变，惊讶道，“你也要护着这小子么？”

    “他和我家那小子关系不错，他有难，我自然不能坐视不管！”

    谢天霸掏了掏鼻孔，毫无形象的说着。

    “爸，注意点形象！”

    谢昊不由地提醒道。

    “人就要活得随性，形象有毛用！”

    谢天霸撇了撇嘴，不以为然。

    而破天看着谢天霸，其神色不断变化着，内心在犹豫。

    有一个楚族在，已经让其倍感压力了，如今又加上谢天霸，更加不好对付了。

    在一些人眼中，谢天霸可能只是武道界五大顶级家族之一谢家的家主。

    但破天很清楚这谢天霸的实力绝对不比他差。

    这家伙别看外表邋里邋遢，像个乞丐一样，但他绝对是个扮猪吃老虎的主，其一身实力早已晋升到了更高层面的强者圈子中了！

    “任何危害到龙国的人都得死，谁若助纣为虐，一律杀之！”

    突然，一道冰冷无情的喝声传了出来。

    一位身披金色长袍的男人出现在这，同样带着半截金色面具，一双眸子泛着暴戾凶狠的目光，让人不寒而栗！

    破天看着此人出现，神色一凝，连忙恭敬叫道：“大人，你怎么来了？”

    “绝无神！”

    谢天霸看着此人，其眉头一挑，开口道。

    “竟然是他！”

    远处的炎啸看着此人，一脸凝重的表情。

    “父亲，他是谁啊？”

    炎烈好奇道。

    “他叫绝无神，龙禁地级守护！”

    炎啸沉声道。

    “父亲，这龙禁究竟是什么地方？”

    炎烈充满好奇的表情。

    “龙禁，那是一个可怕的地方！”

    炎啸眼中露出一丝恐惧之色，表情显得十分沉重。

    能让这位堂堂武盟副盟主都感到恐惧的地方，可见龙禁的可怕！

    “谢天霸，你是想助纣为虐么？”

    这个身披金色长袍的男人看着谢天霸一脸强势的喝道，其身上散发出极其可怕的威压！

    “助纣为虐又如何？难不成你还想和我打一架不成？”

    谢天霸冷哼道。

    “今天谁敢护此子，谁就得死！”

    绝无神直接喝道，散发出一股暴戾的气息，眼神极其凶狠。

    而他身上散发出的这股暴戾气息，直接让整个泰山上的武者后背一阵发凉，有一种面对着地狱阎罗的感觉，极其吓人！

    “我武盟少主，岂是你想杀便能杀的？”

    蓦然间，一道嘶哑沧桑的声音从武盟之中传来。

    众人目光纷纷一扫，便看到武盟之中，一位佝偻着身子，穿着一件灰色布衣，满脸皱纹的老者拿着一把扫帚，步履蹒跚的走了出来，看起来就像是一位行将就木的老人。

    “莫老？”

    炎啸和其他武盟之人看着这位老者都是一脸惊讶的表情。

    这位老者名叫莫老，乃是当年盟主带回来的，后来便一直呆在武盟藏宝阁中负责打扫卫生。

    对方待在武盟之中已经二十多年了，每天除了打扫藏宝阁，便没有其他事了，也没有引起任何人注意！

    “莫老，你怎么来了？”

    炎啸看着这位老者诧异道。

    在武盟之人的眼中，莫老就是个打扫卫生的普通人，这个时候他跑出来凑什么热闹？

    此刻，在场所有人目光全部注视着这个佝偻着身子，步履蹒跚的老者。

    叶凡看着这位老者，其目光闪烁着。

    不知为何，这位老者竟然让他有一种完全看不透的感觉！

    “老家伙，你是从那冒出来的？”

    绝无神看着这老者冷冷地哼道。

    唰！

    这老者扫了一眼绝无神，道：“想动少主，先从老朽身上踏过去！”

    “老东西，我看你是找死！”

    绝无神蔑视道。

    他一拳直接朝着这老者轰杀而去。

    以他这一拳的威力，君境五重以下的根本挡不住。

    一时间，众人都是摇了摇头，觉得这老头子死定了。

    因为在他们眼中，这老者就是个普通人，压根连一丝武者的气息都没有！

    但下一秒，在场所有人的表情便凝固住了！

    只见这老者面对着绝无神的攻击，他手中的扫帚轻轻一扫，那绝无神便如遭重击，当场飞了出去，重重的砸在地上，一口鲜血喷出，身受重创！

    嘶！！！

    这一刻，在场所有人全部倒吸一口凉气。

    他们一个个眼睛瞪得大大的，露出不可置信的目光。

    就连谢天霸，楚九歌，天机长老等人都是惊讶不已。

    这其中最为震惊的便是武盟之人。

    他们看着这个在武盟藏宝阁扫了二十多年地的莫老，竟然展现出了如此恐怖的实力，全部被惊的目瞪口呆！

    此刻，他们不禁怀疑眼前的这个莫老和之前在藏宝阁扫地的那个莫老是不是同一个人？

    这差距为何如何之大？简直让人无法置信！

    “好强！”

    叶凡看着这位老者出手，目光一凝，震惊道。

    这老者的实力绝对已经达到了一个出神入化的地步，比那个龙象宗的执事都要恐怖一大截！

    “你……你怎么可能？”

    而绝无神躺在地上，一脸难以置信的看着那老者。

    “我武盟少主可不是你们想杀就杀的！”

    “敢动少主，小心你们龙禁之人的命！”

    这老者看起来一副行将就木的样子，但他此刻的气势却是极其恐怖，一番话让人胆颤心悸！

    在场的其他人看着这老者也是暗暗惊叹，没想到武盟之中还隐藏着一尊如此可怕的强者，真是太恐怖了！

    “你究竟是谁？”

    绝无神被破天搀扶起来，目光死死的盯着这老者。

    “滚！！！”

    这老者冷道。

    “你……”

    绝无神还想说什么，结果这老者又是一扫帚扫了出去，

    这绝无神和破天都没反应过来，就被轰飞出去，直接从泰山之巅飞了下去，至于是生是死就不知道了！

    其他人都是暗暗咽着口水！

    “这武盟什么时候出现一位这么吊炸天的存在？”

    谢天霸眼中泛着亮光，诧异道。

    “少主，你没事吧？”

    这时，那老者来到叶凡身边关心道。

    “我没事，谢谢前辈！”

    “不知前辈如何称呼？”

    叶凡看着对方吐道。

    “少主直接叫我老莫就行！”

    这老者看着叶凡露出一抹慈祥的笑容。

    “莫老！”

    叶凡则是恭敬道。

    随之他看着莫老：“莫老，不知你……”

    “我是盟主身边的一位仆人，这些年一直呆在武盟！”

    莫老仿佛猜出叶凡要问什么，直接回答道。

    “原来如此！”叶凡明白过来。

    “对了，少主，如今你被龙禁的人盯上了，以后要小心点。”

    “以他们的行事作风，绝对不会善罢甘休的！”

    莫老对着叶凡提醒道。

    “多谢提醒！”

    叶凡点了点头。

    不过对于他而言，不管什么龙不龙禁，他都不会在乎！

    这次，就算莫老不出手，那两个龙禁之人也奈何不了他。

    毕竟他体内不仅有那股神秘力量，还有他几位师父的力量在，一旦激发出来，再来十个绝无神也不是他对手！

    接下来，叶凡目光扫向徐衍，而后者看着他的目光，其内心一颤，神色十分难看。

    “开枪，给我开枪，杀了他！！！”

    突然，徐衍一脸森冷的对着那群中部战区的战士怒吼道。

