
    雪笙来到f班，班上原本吵闹的二十六名同学在看到她的刹那安静了下来。

    一个个神色意味不明的看着她，并没有其它学生那种惊诧和吃惊，有的只是审视和看跳梁小丑的感觉。

    雪笙扫过这些人，将他们的神色收于眼底，从小就懂得察言观色的她，很轻易的就明白这些人心中所想，甚至以此看出她在这个班上所处的位置。

    看来很不受待见呢。

    也是，一个如此顽固傲慢又骄纵的女生，自然眼高于顶，怎么会看得起这些几乎被学校和家族放弃的人。

    对，f班就是被放弃的存在，不仅是被学校放弃，在这个班的学生，也是被家族放弃的，可以说和雪笙一样都是烂泥巴扶不上墙的纨绔子弟。

    实力差，成绩差，大概最厉害最拿手的就是玩了。

    雪笙扫视一圈后就收回了目光，走到一处空位上坐了下来。

    因为她根本不知道之前是坐在哪个位置的，所以这个时候也只能随意坐了。

    可就在雪笙坐下的刹那，周围突然之间发出的吸气声和窃窃私语的声音，让她知道，貌似运气不太好，没有一击必中，反而坐错了位置……

    雪笙打算站起来换一个位置，不想招惹是非，却不想这时门口一道冷漠的声音飘入了她的耳朵里。

    “你弄脏了我的地方。”

    众人看向门口站着的少年，眼里顿时闪现出幸灾乐祸的光芒，脸上也露出了唯恐天下不乱的表情，甚至有人出声起哄。

    “啧啧~这该不是故意的吧，我说怎么今天雪笙大小姐打扮的如此清纯，原来是打起了梅少的主意~”

    “年级上有多少女生不打梅少的主意，只不过我们雪笙大小姐素来眼高于顶，之前不是和梅堰七一群人玩在一起，现在突然找上梅少，该不会有什么阴谋吧？”

    “噗~不知所谓！”

    一道轻嘲的嗤笑，从雪笙背后传来，雪笙转头看了一眼，就见斜对面坐着一个翘着二郎腿一头冲天直发，额头带着海蓝色的运动发带，衬得一张脸越发白皙有型，那双标准眼带着三分与生俱来的深邃，轻佻又嘲弄的看着她。

    显然这句话是对她说的。

    雪笙只看了一眼就收回了视线，看向了门口的男生，男生个子修长出挑，大概一米八左右，纤瘦却并不给人羸弱的感觉。

    巧克力色的肌肤平添了几分男人味，一张秀丽的脸表情冷酷，薄凉的丹凤眸狭长淡漠，看着雪笙……不，应该说看着雪笙身前的桌椅就仿似在看什么肮脏的东西一般，带着少许的厌恶和嫌弃。

    哪怕这人的视线看着桌椅，没有看着雪笙，她都能清晰的感觉到，那厌恶和嫌弃根本就是朝着她来的。

    雪笙眯了眯眼，她实在太讨厌这种厌恶和嫌弃的目光了，这会让她忍不住想要挖了对方的眼睛，再让对方一颗一颗吃进嘴里。

    不过不行呐……

    她现在是雪笙，是一个废物，这里这么多人，她怎么能当众出手暴露自己，郗家的追捕令可是让全世界的人都在找她呢……

    想到这里，雪笙眯起的眼睛慢慢舒展开来，唇角泛起一抹抱歉又乖觉的笑意。

    “抱歉，我忘记了。”

    明明很是有诚意的话，偏偏给梅劭舒一种轻描淡写极不走心的感觉。

    而且……

    他刚才似乎在雪笙身上感觉到了一股怪异的气息，只不过那气息稍纵即逝让他根本来不及捕捉，一时也说不清是什么感觉。

    正因如此，他一直放在书桌上的视线终于落在了雪笙的身上。

    那一瞬间扑面而来的陌生感让梅劭舒愣了一瞬，好似根本不认识这个人，想到刚才四周的人有说到雪笙这个名字，这人是雪笙？……

    梅劭舒蹙了蹙眉，瞬间没了一探究竟的心思，直接转身走人，却不想在转身时与赶过来的梅堰七和闾长源碰了个正着。

    不过梅劭舒反应格外敏捷，在即将撞上的刹那，身体一侧，避开了。

    梅堰七和闾长源看清楚眼前的人时，闾长源挑了挑眉，梅堰七则嗤笑出声。

    “梅劭舒，本来人就废物了，这是连眼睛也不好使了，要不要我让人给你治一治，免得说我梅家亏待‘私生子’。”

    私生子三个字被梅堰七咬得极重，声音也刻意放大了几分，明显是有意羞辱梅劭舒。

    已经从座位上走开的雪笙，站在过道上看着门口的一幕，视线在梅劭舒身上流转了一圈，托来人的福，她算是知道他是谁了，不过也仅仅是知道他的名字，以及他私生子的身份而已。

    关于梅家，雪笙是知道的，上京九贵之首，帝国首富，真正的豪门大家。

    不过她也只知道梅家家主和梅家继承人的信息，至于其他排不上号的就不清楚了，何况梅劭舒还只是一个私生子，更没价值引起旁人的关注。
