    “此床，名叫寒玉床，由九幽玄冰所铸，奇冷无比。

    普通人要是躺在上面，瞬间就能冻成冰块，若是魂师，且体质较强者，不仅没有任何影响，反而可以促进魂力的修炼。

    从某种意义上来讲，这是一张非常神奇的床，躺在上面，无论你在做什么，都可以随时随地进入修炼状态。

    而且修炼的速度，要比平常修炼速度快几倍。

    而且……你要是在上面发生点什么激烈的运动，更好的促进血液流通，这种效果会更佳哦……”

    伶陌解释完后，千仞雪彻底震惊了。

    天底下还有这种神奇的东西？

    比之拟态修炼环境还要强？

    等等，伶陌刚才最后一句话说什么？千仞雪这时才反应过来。

    顿时脸一红，嗔怒一句，“不愧是你，连睡觉都能整那么多花里胡哨的东西……”

    服了，她彻底服了。

    伶陌的脑回路，不是一般人能理解的。

    忽然感觉，好像很刺激的样子，千仞雪有些跃跃欲试，亲自体验一下，到底有多神奇。

    “嘿嘿，想不想试试效果？”

    “废话少说，该交作业了……”

    话音刚落，千仞雪顺势将伶陌拉下来，两人瞬间翻滚到寒玉床上。

    一瞬间，一股冰冷的力量进入体内，千仞雪惊奇的发现，魂力竟然自行运转了起来。

    果然和伶陌说的一样，这种修炼效果，要比平常的修炼效果还要好。

    若是以后天天在这上面修炼，不用多久，她就可以达到封号斗罗级别。

    现在她的魂力，早已经达到了魂圣级别，她才二十岁啊，就已经达到魂圣了，这种变态的天赋，可不是一般人能比肩的。

    当然，这不包括伶陌。

    毕竟他十三四岁，就已经魂王了，按照他这个速度，用不了几年，说不定都封号斗罗了。

    这丫的就是开挂，各种各样的理由开挂。

    “唔……”

    两人翻滚在寒玉床上，千仞雪直接吻住了伶陌，将他控制在下。

    “我靠，这次换我来主攻……”

    “想的美，拜倒在姐姐的裙下吧……”

    千仞雪似乎有很强的霸占欲，根本不允许伶陌翻身，压的死死的。

    给人的感觉，就像是那高高在上的女王，根本不给伶陌还手的能力。

    “该死，又栽在这死婆娘手里一次……”

    伶陌叫天天不灵叫地地不应，每一次和千仞雪打架，他都会落下风，也不知道是天生克制还是怎么的。

    日落黄昏头，鬼门之上寂静悄悄，独孤博住在摘星楼左边的琅嬛阁，很少出来走动。

    整个鬼门，除了那阴森森的阴兵，没有一个人在山里走动。

    这样一座阴森的宗门，就驻扎在落日森林与天斗城的界限上。

    没人知道里面到底有什么东西，也没有人敢上去。

    因为那种气氛实在太诡异了，光那股阴森的气息，都能让人寒毛倒竖，浑身发毛。

    一直到第二天清晨，伶陌辗转醒来，看了看身上挂着的千仞雪，情不自禁的咽了咽口水。

    这婆娘实在太完美了，那洁白无瑕的身体，无时无刻不在诱惑着伶陌。

    昨晚一番苦战，上半场以伶陌落下风结束，而下半场，则是千仞雪单方面宣布投降。

    “醒了？”

    伶陌看了看，发现千仞雪美眸动了一下，脸上洋溢着幸福的笑容，很美……

    伶陌看的心醉，实在想象不到，天底下为什么会有这么美的女孩。

    睁开美眸，千仞雪一眨一眨的看着伶陌，忽然有些想笑。

    自己这是这么了？为什么碰到这家伙开始，就像是完全变了个人似的？

    有时候她都有点怀疑，这还是当初的那个自己吗？

    为什么自己还有如此疯狂的一面，完全压制不住的欲望。

    “这床不错，很适合修炼，就昨晚一晚的功夫，我已经突破了一级。

    按照这个速度，不出一年，我就可以达到魂斗罗了！

    我决定了，以后我天天晚上都来这里睡……”

    千仞雪认真的说道，这话一出，伶陌顿时发怵，感觉双腿无力，有些害怕。

    “你认真的啊？”

    “怎么？难道我不能来吗？还是说，你偷偷摸摸藏着哪个美人……”

    “哪有的事，这张床我只留给你，行了吧！”

    伶陌非常郁闷，心想着婆娘也太难对付了吧？

    他不怕千仞雪天天来，主要是怕有一天独孤雁回来，刚好和她碰上，那可就不好说了。

    至于朱竹清和宁荣荣，她们基本不可能上来，她们还在参加大师的第三阶段训练，每天都累的要死要活，根本没有那个时间。

    “那不就得了！以后我要是在这张床上发现其他女人，看我不掐死你……”

    千仞雪故作凶凶的表情，实际上她也只是吓唬一下伶陌，伶陌那些荒唐事，她比任何人要清楚。

    只不过她不愿说，也懒得理会。

    反正每一次，她都努力让伶陌没力气，这样他就找不了其他人了……

    不过代价很大，几乎每一次都是她先受不了，好几次昏厥过去。

    “嘿嘿，哪能啊，这张床，以后就是你专属的了……”

    还好，伶陌小塔内还有一大块九幽寒潭玄冰，还可以打造出至少两张床。

    现在除了朱竹清和宁荣荣那边的一张，伶陌在玉郎轩的一张，小塔内的材料，应该还可以造两张。

    “这还差不多，看你表现的那么好，来……姐姐亲一个……”

    千仞雪心满意足的说道，随后亲呢的在伶陌脸上亲了一口。

    随后起身，在伶陌的注视下，重新穿上她那洁白无瑕的衣服，随后转过身来道。

    “看的眼睛都直了，难道还没看够？”

    “嘿嘿，看一辈子都不够……”

    “嘴贫……”

    穿上衣服，千仞雪缓了缓神，随后说道：“好了，我先回去了，免得那傻皇帝有起疑心了……”

    说着，千仞雪开启武魂，直接离开了玉郎轩。

    她目前依旧潜伏在雪夜身边，扮演太子的身份。

    对于她的计划，伶陌没有制止，因为没有这个必要。

    大陆统一，本来就没有错。

    且不知，那星罗天斗两大帝国，连年战争，百姓民不聊生，造成多大的损失？

    虽然这些年已经平静了不少，但边境上的摩擦依旧存在，因此……统一是必然的。

    伶陌这辈子，最佩服的一个人，就是那位统一六国的始皇帝，因此……他也想试试看，能否将这一个分崩离析的大陆，完成统一。

    因此……他没有制止千仞雪继续潜伏，因为他需要一个契机，而这个契机就是武魂殿。

    只有在动乱之中，伶陌才有机会，不然他没有理由，没有借口去服众。

    都说得民心者得天下，这句话，放在哪一个世界都管用。