    盛霖遇袭这件事在岭南引起不小关注，知名企业家独子，飞车党报复，这两个关键词一串联，引起不少猜测，不少媒体专程跑到医院想采访盛父，但都被保镖拦截下来。

    段钧在医院帮了两天忙，顶着一脸疲惫回了段园。

    “爸，盛霖好些了吗？”黎落问。

    段钧叹了口气：“人还没醒，但各项体征已经稳定下来了，至于以后会怎么样，还得看他的恢复情况……你怎么这么关心他，认识啊？”

    “他是我学长，我们俩念一个高中。”

    段钧一拍脑门：“你不说我都忘了，小时候你跟盛霖是见过的，他爸带他来咱家做客，你那会儿才七八岁，跟个小霸王似的，人盛霖比你大一岁，你还把他打哭了。”

    黎落：“……我没印象了。”

    “你当然没印象了，小时候被你打哭的小哥哥那么多，你哪能每个都记住啊。”

    黎落：“……”

    父女俩正说着话，高岚端了一盅汤过来：“融融，别缠着你爸，他都两天没休息了……来，把汤喝了，睡一觉。”

    段钧应了一声，喝完汤洗澡去了。

    黎落回到房间，坐在书桌前，她看着眼前的练习册，心里怎么都平静不下来。

    没过多久，房间门被敲响了，紧接着是拧门把手的动静，但来人拧了两下没拧开，江骑云略带诧异的声音从门外传来：“融融，你锁门了？”

    黎落走过去把门打开一条缝，从门缝里看他，江骑云手里抱着作业本，是来找她一起写作业的。

    两人隔着一扇门对视了几秒钟，江骑云不解地问：“融融，你怎么了？”

    黎落淡淡地说：“以后你晚上不用上来了。”

    “为什么？”

    “作业我会自己写。”

    “可是……”

    “而且我已经长大了，你要是长时间待在我房里，传出去了影响不好。”

    江骑云一愣：“融融……”

    黎落没给他说话的机会，“砰”地一声把房门关上了。

    江骑云在门外站了好一会儿，才传来他离开的脚步声。

    过后的几天，黎落有意无意疏远江骑云，上学路上减少交流，他带去学校给她开小灶的饭菜原封不动带回家，他大老远跑去给她买的酸奶，她丢在客厅茶几最显眼的地方，连包装都没拆。

    她这一系列反常操作下来，不仅江骑云看她的眼神变得越发小心翼翼，连高岚都察觉到了什么，这天晚饭后把她叫到一旁，问她是不是跟江骑云吵架了。

    “没有。”黎落说。

    “那你这几天干嘛对他爱答不理的？”高岚说，“骑云跟你关系那么好，你这么对他，他会难过的。”

    “妈，你别管了。”黎落说。

    高岚有些无奈地看着女儿：“你长大了，有心事都不愿意跟妈妈分享了。”

    黎落哭笑不得：“妈……”

    “行了，我不问了。”高岚说，“去把你爸爸书房的水族箱清理一下，他等会儿就回来了。”

    “好。”

    段钧书房有两条金龙鱼，养了十几年，当初是一位高人提议段钧养的，说是能改变整个段家的风水。

    段钧对此深信不疑，十多年来将这两条金龙鱼照顾得无微不至，加上这些年段家的生意蒸蒸日上，他把这一连串的好气运归功到这两条鱼身上，对它们格外珍视。

    黎落一边清理完水族箱一边复盘攻略线，如果不出意外，这两条鱼活不过今晚。

    清理完水族箱，黎落计算好时间，给鱼撒了点鱼食，拍拍手转身出去了。

    她刚离开书房，一道身影推开书房门进来，正是江骑云。

    江骑云环视一眼四周，确定书房里没有别人，这才走到水族箱前，他拎起装鱼食的盒子，倒扣在水族箱里。

    鱼食倾泻而下，箱底的两条鱼立刻争先恐后冲上来，大口大口吞食着鱼食。

    此刻的黎落坐在客厅，她手里拿着遥控器，目光却频频在挂钟和门口之间徘徊。

    高岚见到了，问她：“融融，你在等人？”

    “嗯，爸爸不是说快回来了吗，怎么还没到家？”

    “应该快到了吧，你找他有什么事？”

    “不告诉你。”黎落故作神秘。

    她话音刚落，门口传来段钧的声音：“有什么事不能告诉妈妈？”

    黎落心里一紧，立刻迎上去：“爸爸！”

    “怎么了？”

    黎落摘下段钧手里的公文包递给高岚，急匆匆推着他往楼上走：“走走走，去书房，我有事要问你。”

    “有什么事不能在这儿说？”

    “很重要的事。”黎落一脸严肃。

    段钧被她的严肃感染，没有怠慢，立刻跟着她往楼上书房走去。

    两人刚上到二楼，就跟从书房里走出来的江骑云打了个照面，江骑云神色一顿，立刻有些紧张了。

    “骑云，你在这里做什么？”段钧问。

    江骑云平时虽然跟短融融走得近，但说到底只是家仆的儿子，在这个家里不该打听的事绝对不多嘴，同理，不该进的地方也绝对不涉足。

    段钧很欣赏他的分寸感，是以从来没对他设防，可这会儿他却从段钧的书房出来。

    江骑云脸上的慌乱一闪而过，他迅速调整好表情，说：“陈姨今天有点忙，让我代替她打扫书房卫生。”

    段钧没起疑，只是说：“你别老帮他们做这些事，都把他们惯坏了。”

    说着他就要进书房，江骑云往他跟前一拦：“先生。”

    段钧问：“怎么了？”

    江骑云咬了咬后槽牙，意识到自己做的事迟早会暴露，他迅速转换了一个话题，低声说：“天井的白玉兰开花了，太太养了好久才有的成果，您等会儿记得夸她两句。”

    “行。”段钧笑了笑，“你有心了。”

    江骑云这才让开路，段钧推门而入。

    跟在段钧后面的黎落看了江骑云一眼。

    江骑云一怔，不知道是不是错觉，他总觉得黎落刚才那一眼饱含深意。

    段钧一进书房就发现水族箱不对劲，上面漂着鱼食盒子，箱底还剩下不少鱼食，而两条金龙鱼翻了肚皮，已经撑死了。

