    他们这么想其实也不算错，这些人连先进的切削机床都没有见过，他们哪里能够想象先进的机床能把公差控制在多小？

    更不要说让他们想象冲压机床的厉害了！

    陈靖洋微笑，自从二战中后期开始，很多步枪的造枪流程就变得极其的简单。

    到了现代，一个儿童只要经过简单的培训，就能生产出一把合格的ak47。

    在二战时期的苏联和美国，造一把枪的难度和工时甚至不比生产一片面包高多少。

    现在，陈靖洋手握21世纪生产的冲压机床。

    如果他造一把70年代水平的步枪，还需要工匠学习很久的话，那他当初采购这些设备可真就是瞎了眼了。

    所以，面对大家的质疑，陈靖洋只是按部就班的将枪造了出来，而且在造枪的过程中，他还详细的将各种注意事项都讲明白了。

    眼看着一把先进的突击步枪就这么被造出来，在场众人的下巴都掉在了地上……

    刘泰正愣愣的说道：“这……居然真能这么快？”

    其他人看陈靖洋的眼神就像是……在看一个怪物！

    刘泰正缓了好一会儿才说道：“大统制大才！刘某五体投地！”

    说完，刘泰正便带着自己的徒弟和罗永芳，恭恭敬敬地对陈靖洋行了一个大礼。

    罗永芳和刘泰正的徒弟们面上的表情也都非常肃穆，行这一个大礼他们是发自内心的。

    所有人都能看得出来，这个冲压机床对整个华人世界来说，都可以说是无价之宝。

    只要他们的大统制能够再现冲压技术，那么华人就有可能在机械加工和精密制造两个领域超越西方人。

    这无疑给华人们带来了新的希望。

    如果说，陈靖洋之前提出的那个计划，给华人们带来了在南洋安稳生活下去的希望。

    那么，这个冲压机床就可以说给华人们带来了崛起的希望。

    光是这个希望就值得他们给陈靖洋行一个大礼。

    陈靖洋连忙将他们扶起来，自家人知自家事，这个机床是怎么来的，他自己心中有数。

    虽然他自信凭自己的技术，早晚有一天能通过逆向工程制造出合格的冲压机床。

    可是，等他能做到这一点，不知道是几年或者是十几年之后的事了。

    即便他成功了，他也不敢居功。

    因为是命运将他和自己的工作室送到了这里，所以他才有了这个机会，否则的话，他就只是一个普普通通的枪匠而已。

    被扶起来之后，罗永芳郑重其事的对陈靖洋说：“大统制，我觉得咱们对这座厂房的保护力度还不够。”

    “接下来我们要将这里当成我们的命，我们必须将所有的资源和人力都集中到对这里的保护上！”

    陈靖洋说：“没有必要，我们现在还有很多重要的事要做。”

    “如果我们始终守着这一个厂房，那我们不就成了固步自封了吗？”

    “到时候我们原地踏步，荷兰人却在不停的成长，早晚有一天我们还会被他们远远的甩在身后。”

    “所以，我们现在最需要做的还是让我们的事业赶紧走上正轨。”

    罗永芳点点头说：“大统制说的对，是属下的眼界太窄了。”

    陈靖洋微笑，对这个罗永芳他大体上还是非常满意的。

    他已经有了一个情报人员应该有的敏锐。

    而且似乎他对保密工作也有非常大的兴趣。

    于是，陈靖洋就笑着说：“不过，你说的也没有错，咱们自己的好宝贝自然要好好保护。”

    “这个工作就交给你了，安保的流程和人员都由你亲自定，等你定好了交给我过目就可以了。”

    罗永芳眼前一亮：“大统制放心！我保证把这事儿办的漂漂亮亮的！”

    刘泰正笑着说：“大统制这是要给我们安排工作了吗？”

    陈靖洋说：“那是当然，我们三个统制谁都不能闲着。”

    “以后，生产装备的工作就交给刘先生你来负责。”

    “治安和安全工作就交给罗永芳来负责。”

    “其他方面的工作我再慢慢物色人选。”

    罗永芳好奇的说：“那大统制你做什么？”

    陈靖洋的目光微寒，这一缕寒光让在场众人都感觉心中微微有些发冷！

    陈靖洋可是一个上过战场的老兵！

    虽然他是一名特警，并没有上过真正的战场，但是他当年也曾经做过维和警察。

    国外有些地方治安情况之差，让那里的危险系数甚至还要超过战场。

    陈靖洋能在那样的环境之中生存下来，而且还能履屡立战功，他的手上多多少少都会沾上一点东西。

    他身上的杀气可是实实在在的！

    虽然他已经享受了好几年的和平。

    但是当他起了杀心，该有的很辣和果断，他一点都不会少。

    就像当初他对卢卡斯下手时那样，干净利落、毫不迟疑！

    现在，他再次起了杀心，他冷声说道：“杀人！杀洋人！”

    众人面色凝重，但都不免微微松了一口气。

    刚刚有那么一瞬间，他们甚至觉得眼前的这个人变成了一个杀戮机器。

    他们一点都不怀疑，只要陈靖洋愿意，他可以轻而易举地将在场所有人的性命都终结掉。

    陈靖洋见场面有些安静，他这才反应过来，他刚刚的杀心有些太重了。

    这也难怪，其实自从陈靖洋加入义军之后，所有人都刻意忽视了一个问题。

    那就是——陈靖洋在这个世界杀掉的第1个人是一名义军战士。

    当初陈靖洋没有来得及从卢卡斯的手下救下那名英雄，眼见那人是实在是活不成了，为了结束他的痛苦，也让他走得体面一些，陈靖洋不得不亲手终极那个人的生命。

    没有人因此而怪他，没有人想看到那名兄弟痛苦而死，也没有人能对那名兄弟下得去手，在当时那种情况下，只有陈靖洋来动手是最合适的。

    可是……即便是陈靖洋也是第一次做这样痛苦的抉择，这给他的心里带来了不小的冲击。

    所以他偶尔会有些杀心过重，这无疑是一个隐患，好在陈靖洋知道应该怎么解决这个问题，那就是杀洋人！

    这些问题陈靖洋不打算告诉别人，于是他便笑着说：“在现阶段，我最重要的工作就是造炮！”

