    王赞看见这个中年的时候，自己就有一种很奇怪的感觉，明明不认识对方但却好像非常的熟悉，之前肯定没有见过他，脑子里关于他的身影却又异常的清晰。

    怎么说呢，就好像这个人，一直都是存在他的梦里一样。

    吴满弓轻轻的将门关上了，病房里只剩下了他们一家三口。

    小草说道：“长生，他是你爸爸”

    王赞惊愕的看着王惊蛰，父子血脉相连是永远都不会断的，严格意义上来讲，他们是第一次相见，可一见那种血浓于水的感觉就全都涌上心头了。

    说实话，要不是一天前在阴间已经跟儿子见过面了，可能王惊蛰现在都得情绪崩溃了。

    “对不起，爸爸实在是身不由己，才多年来都没能一直陪着你……”

    王赞怔怔的发着愣，张着嘴唇，那两个熟悉又陌生的字眼，却始终都没有脱口而出，可能是太生疏的原因，他实在是不知道该从何叫起。

    小草皱眉说道：“你爸又不是抛妻弃子的混蛋，你犹豫什么呢，就只当他是做了十几年大牢才出来的好了”

    王惊蛰坐在病床边，伸手摸向王赞的脑袋，说道：“没事，不急，以后慢慢来就是了，我可能会有很多故事会和你说的”

    往后几天，王赞情绪持续好转，眼看着马上就能出院了，但医院对他的状况却始终都不知如何解释，这也就是范成梁和周朝晖都同时来过的原因，要不可能院方都得将王赞留下来切片做研究了。

    情况好转，身体逐渐无恙，王惊蛰又每天都在医院跟他相陪，父子两人的熟悉度呈直线上升的架势快速增长着。

    至少，王赞虽然还有些陌生，但也能开口叫他一声爹了。

    一个星期之后，从医疗的角度来讲，王赞已经可以出院了。

    出院之后，王赞也没有咱去报道，王惊蛰和小草则是陪着他在余杭逛了两天，他们去了西湖，去了西溪湿地，逛了余杭的很多地方，王惊蛰是在弥补，王赞则是在享受着有爹的日子。

    这种很寻常的亲子活动，其实对于他们一家来说，可是相当奢侈的，以前从没有过，以后也有可能很少。

    在王赞要去学校的前一天晚上，小草睡了，王惊蛰买了一些啤酒戴着两包烟，来到了王赞的房间，看见父亲亲自过来找自己，王赞大概知道，父亲可能是要跟他讲述他很好奇的那些事情了。

    父子两人突然间的独处，开始时是有那么一点不自然的，不过随着喝了几瓶酒下肚，他们之间的话逐渐就聊开，然后进入正题了。

    “其实你小的时候，两岁以前我跟你还在一起，大概你不到三岁的时候我是突然离开的，原本，我也没想到自己会一走就是十几年的时间……”

    王惊蛰看着儿子，点了一根烟后，缓缓的说道：“我们王家是与众不同的，这一点得要从我们的身份上说起了，你可能没有听过说也不知道什么叫做赊刀人吧？”

    王赞很茫然，这个名字很古怪啊。

    “铁口定生死神算镇乾坤，预知身后事，请问赊刀人……”王惊蛰缓缓的说道：“这就是几千年来，世间对我们赊刀人一脉的评价”

    王赞眨了眨眼睛，有些晕晕乎乎的问道：“听起来很牛逼，很高大上的样子啊”

    王惊蛰点头说道：“从某一方面来讲确实是这样的，因为我们能人所不能，但从另外一些方面来讲，赊刀人也是苦命的，因为我们知道的太多了，知道的太多是不行的”

    王赞说道：“是的，电影里经常这么说！”

    王惊蛰说道：“你爸就是命苦的那一类，所以我才不得不跟你和你母亲分开了十几年……”

    渐渐的，桌子上散落了很多瓶的啤酒，掐灭了不少的烟头。

    王惊蛰一直在说，王赞始终在听，父子两人一直畅谈了大半夜，王赞从最初的不可置信，到后来逐渐的开始慢慢接受了，因为对于一个二十来岁左右的青少年来说，王惊蛰所讲的无疑是一个很新奇的世界，就好像突然给王赞打开了一扇通往了惊奇的大门一样。

    原来我们所生活的世界，还有另外一面。

    “所以，我以后也要成为一名赊刀人了……”王赞问道。

    王惊蛰点了点头，问道：“你对此有什么想法嘛？”

    王赞想了半天，忽然说道：“我妈，之前似乎一直反对我接触这些，所以我从来都没有接触过你们曾经相识的那些人，直到我这次出事，我才发现，原来我的周围还有很多满弓叔那种人”

    王赞无疑是相当聪明的，今晚跟王惊蛰一番彻夜长谈，他就品出了很多事。

    我的生活和经历原来竟然会如此的不简单。

    “关于你妈那方面，我想以后应该不会再反对什么了”

    其实，这些天里小草曾经和王惊蛰提起过，自己是有那么一些懊悔的，因为如果王赞能有点本事在的话，他那天晚上在酒吧里也不会被人几酒瓶子给打死了，他绝对能拥有反杀的能力。

    所以，小草觉得自己选的路可能出现了一些错误，有些事该来还是会来，你是根本躲不掉的，她这种做法应该叫做自欺欺人吧。

    “主要还是看你自己了，有什么想法，而我们也不会强求你什么的”王惊蛰问道。

    王赞看着父亲问道：“那我有的选么？”

    “你可以，我说了，我不会强求你什么”

    王赞顿了顿，缓缓的说道：“你刚才说的那些，其实我很憧憬，我妈曾经跟我说过，她希望我能像个普通人一样，上中学，上大学甚至出过留学都可以，然后工作和结婚，但是你跟我说的，又给我展现出了另外一个世界，我很好奇，我有求知欲”

    王惊蛰点头说道：“你这么说，那我就明白了……”

    这就是王家人的宿命，永远都没有办法更改，还是那句话苍天在上，一切都是注定了的。

    赊刀人，不赊刀还能干什么。

