    应对这种层次的敌人，戮神司的仨瓜俩枣已经完全不够用了。现在唯一可能对这个古神造成伤害的就是空间炸弹了。

    可是这颗星球上现在有几百万人......

    阴华藏内心天人交战。

    继续拖延或许会有转机，但更可能让事情愈发难以收拾，也许这一轮游戏之后，就连空间炸弹都无法打败这个古神了。

    当断不断反受其乱！

    阴华藏猛地一咬牙：“激活空间炸弹！”

    “是！”

    伏羲号的船体缓慢变形，在咔咔的机械声中，直筒状的前半部分船身从中裂开，露出一个表面漆黑的球体。

    这个漆黑球体是应急空间炸弹，比普通空间炸弹耗能更多，但大幅节省了激活时间。

    “注入能量！”

    伏羲号的能量源源不断地涌向这枚漆黑球体。

    “启动节能模式！”

    伏羲号中的灯光变得暗淡，甲板上的短距动能武器纷纷休眠，环绕战舰飞行的护航无人机群也按照预定程序自动返回。

    三分钟后，伏羲号百分之八十的能量都进入了漆黑球体。漆黑球体表面凸出几千根修长的小圆柱，每根圆柱中都流淌着一种近似银色的液体。

    成败在此一举！

    “发射！”

    黑暗的太空中骤然多出一丝光亮。

    晶莹如水晶般的光线从漆黑圆球上突出的几千根圆柱中向外射出，每一条光线周围都伴随着明显的扭曲现象，它们均匀地向四周辐射数万米，包裹了整个伏羲军团。

    “检测稳定性！”

    光线缓慢旋转，伏羲号上的技术人员紧张地工作起来，在确定以漆黑圆球为中心的三维立体空间中没有任何死角后立即启动了下一步进程。

    “粒子论-空间约束！”

    漆黑圆球轻轻一震。

    遍布星空的光线从中间发生扭曲，短短几秒，它们的末端就全部指向了游乐园星球。

    “修正打击距离！”

    “修正能量参数！”

    “......”

    “将军，准备完毕！”

    “请您授权！”

    阴华藏心情沉重地望着窗外指向游乐园星球的一条条光线。他知道那颗星球上正有几百万人在参加古神的生存游戏，而他的授权就是对他们的死亡宣判。

    然而，就算他不授权启动空间炸弹，等到这一轮生存游戏结束时，他们中的绝大部分还是会死掉，并且极有可能对古神有所增益。

    所以他必须要做这个决定：

    摧毁星球！终结古神！

    他从来不是淡视生命的人，但他一直是非常理智的人，知道在什么时候要做什么。

    “我授权，发射空间炸弹！”

    在伏羲号准备空间炸弹的时候，他已经录入了自己的个人信息，走完了所有授权流程，现在就差点头了。

    “授权确认！”

    伏羲号猛地一震，指挥室中的人被震得东倒西歪。阴华藏迅速伸手扶住旁边的椅子，抬头望向窗外。

    强烈得刺眼的光芒从漆黑圆球中喷涌而出，沿着水晶般的光线波浪似地涌动而出，一浪强过一浪，一浪快过一浪。

    光芒抵达光线末端后便凭空消失，进入了肉眼不可见的层面。

    阴华藏直勾勾地盯着远处的游乐园星球。

    空间炸弹是联邦最强武器，但眼前的古神也是他见到的最强的，资料显示很多古神都掌握着削弱空间炸弹作用效果的次序空间，他不知道空间炸弹能否杀死这个古神。

    答案很快就要揭晓了。

    阴华藏在心中默数了三个数。

    这时他轻轻眨了下眼睛，当远处的景象再次进入他视线的时候，上一刻还一片祥和的景象已经彻底换了个模样。

    游乐园星球仍然好端端地待在原地，但不是空间炸弹失效，而是在它旁边出现了一片模糊的明黄色轮廓。

    这片模糊的轮廓大到足以将一整颗游乐园星球都包裹其中。

    阴华藏心中迸出一个词......次序空间！

    果不其然，这个古神拥有一个次序空间，那么空间炸弹能够击破它吗？

    阴华藏紧张得攥紧拳头。

    忽然，明黄色的模糊轮廓剧烈波动起来，仿佛受到了什么无形之物的袭击。平滑的弧形边界线以极大幅度、极高频率、极强张力扭曲起来，就像一张被人揪住疯狂抖动的床单。

    这时，伏羲号毫无征兆地摇晃起来。

    阴华藏猛地抓住固定在地板上的椅子才没有摔倒，他明白这是远处的空间波动蔓延到了伏羲军团所在的位置。

    此时的伏羲号就像一艘漂泊在大海上的船只，被迫跟随波浪起伏。如果波浪太大，伏羲号就会被折断甚至撕碎，但好在他们和游乐园星球间有不短的距离，所以这种程度的空间波动还不足以直接摧毁船体。

    伏羲军团中的上万艘战舰有规律地在太空中上下起伏，有时伏羲号甚至被甩出伏羲军团的队形，但过一会儿又回到了原地。

    无论伏羲号多么跌宕，阴华藏的目光都牢牢锁定在远处的游乐园星球上。伏羲军团经历的空间波动不算什么，空间炸弹的打击结果才是决定一切的关键。

    包裹游乐园星球的明黄色轮廓仍在剧烈地扭曲中，它每一次大幅扭曲都会缩小一部分体积，当它的体积不足以包裹游乐园星球时，空间炸弹的打击就算是成功了。

    此时这片明黄色轮廓已经从三倍游乐园星球直径缩小到了一点五倍游乐园星球直径，并且仍以不慢的速度继续缩小。

    这样下去，最多再过两分钟，这片轮廓就会彻底破碎。

    秒针一格格地跳动，阴华藏一直盯着这片轮廓被瓦解到堪堪包住游乐园星球的程度。

    “将军！”

    一个惊惧的声音从身旁传来。

    阴华藏扭头望向大屏幕，屏幕中显示的是被投放到游乐园星球上的探测器传回的情景。

    无数颗头颅正向下坠落。

    怎么这么快？！

    阴华藏心中咯噔一声，他下意识朝窗外扭头，可还没等到他扭过去，窗外先照进来一阵明黄色的光芒。

    这阵光芒掩盖了其他的一切。

    阴华藏走到窗边向外左右张望，映入眼底的除了黄色还是黄色，他的右眼皮不安地跳动起来，似乎有什么糟糕的事情就要发生了。

    “你们想和我玩个游戏吗？”

