    红、红、红、红、红、赤金、赤金、赤金、赤金！

    “扑通！”

    千道流被这恐怖的魂压席卷，直接跪在了地上！！

    整个人双目无神。

    整个就像是见了鬼一样！！

    五个十万年，四个无限接近于百万年的九十九万年魂环！！

    他？确定没有继承神位？？

    所有魂环祭出，两仪天罡锤悬浮！！

    魂力肆虐，像是一股飓风，周围房屋轰然倒塌！！

    武魂帝国的士兵跪趴在地上，没有一个敢抬起头！！

    “你……”

    比比东傻愣在原地。

    此刻，她那一双美眸好像是在演绎万千！！

    不可置信！！

    之前这个小子的第一武魂不是千年吗？

    怎么现在变成了十万年？

    而且还是这么恐怖的魂环配置！！

    说实话，古往今来，从未见过有人有这种魂环配置啊！！

    “你是要认输，还是要继续打？”

    秦风看着比比东，笑眯眯的问道。

    自己不过是将魂环释放出来罢了，至于这么激动吗？

    要是调动全系百万年神级魂骨，是不是得吓死？

    “你居然敢骗我，你不是说你没有继承神位吗？！”

    比比东看着秦风，咬着嘴唇！

    只有得到神的赏赐，魂环才有这么大的变化！！

    而如果不继承神位，哪个神会赏赐这些这么珍贵的东西？！

    毕竟每一件赏赐，都要耗费神力！！

    神修炼的神力可跟他们现在的魂力完全不一样，那是需要及其漫长的时间才能修炼出来的东西。

    而且还关乎他们能否再度晋级！！

    神也是有相应等级的。

    三级神想晋升二级神，二级神想晋升一级神，至于一级神想晋升主神，主神又想晋升神王等等。

    在这之中，神力起着至关重要的作用！

    “我可没有骗你，我确实没有继承神位，还是一个平平无奇的普通人，你作为罗刹神的继承者，你应该能察觉到我身上没有神力。”

    秦风耸了耸肩说道。

    “没……没继承神位？平平无奇的普通人？”

    秦浪的这一句话，让周围的那些封号斗罗崩溃的抬起了头！！

    其中就包括跪在地上的千道流！！

    他那一双老眸中充满了不可思议！！

    充满了你一定是在骗我！！

    这那家的普通人是这种魂环配置？？

    平时有一个十万年的魂环就已经很吓人了，至于九十九万年的魂环能把人给吓死！！

    像现在这一种，五红四赤金的魂环配置！

    这能直接把人吓升天！！

    还特么平平无奇普通人？？

    你这确定不是在开玩乐？？

    无论是千道流还是其他封号斗罗此刻心理活动都极为丰富！！

    至于那些没有达到封号斗罗的武魂帝国将军士兵，只能跪趴在地上！！

    不敢抬头！！

    也抬不起头。

    这威压就像是一座大山。

    压得他们喘不过气。

    ……

    “你没有继承神位？可你身上这些魂环是怎么回事？”

    比比东也纳闷啊！

    她明明没有在秦风的身上察觉到神力。

    可是对方的魂环却发生了翻天覆地的变化，这算是怎么回事？？

    “哦，这些魂环啊，运气好一点得到了一些机缘，然后就晋升成了这番模样。”

    秦风一脸轻松地姿态说道。

    “运，运气好一点得到了一些机缘？？”

    比比东崩溃了！！

    这叫运气好一点？？

    这特么运气都逆天了好吧！！

    “说了这么多废话，话说你到底要不要打，不打的话，从今往后你们两个就安安静静当我的奴仆吧，正好我也比较省事。”

    秦风淡淡说道。

    “打！为何不打！你的魂环再怎么强，终究是比不过拥有神力的我！”

    比比东的声音忽然冰冷坚韧了起来。

    她不断地说服自己。

    虽然秦风的魂环很逆天！

    很是对方毕竟只是一个普通人，还没有成神！

    再怎么攻击，也不过是凡人的招数罢了。

    “哦豁？这就很有趣了，话说，千道流老头，你要不要挣扎一下，跟比比东一起出手？”

    秦风手指一动。

    随后千道流身上的威压瞬间消失。

    “我？？？”

    千道流此刻心情很复杂。

    别人随手一个魂力威压就能让他喘不过气来，直接跪在了地上。

    跟他打？？

    这确定不是去送人头？？

    而且这模样，怕是一百个人头都不够送。

    没错，千道流怂了！！

    主要也不怪他，因为谁碰上这事谁都会怂。

    这压根就是难以逾越的对手。

    “次席护法，你还等什么，赶紧过来我们两个一起联手共同对付这狂妄的小子。”

    就在这个时候，在一边的比比东目光朝着千道流的方向看了过去。

    “这……”

    千道流显得很纠结，也很复杂。

    主要是他虽然是极限斗罗，也自称之为极限斗罗最强者，极限斗罗之下第一人，没人能赢得了他。

    可是这家伙压根不是人啊！

    如果他出手对付这一位变态的话，目测能有百分之一胜算就已经是神级幸运儿了。

    “难不成你堂堂一位极限斗罗，武魂帝国位列第三的掌权者，甘心成为别人的奴仆，听别人使唤？”

    看着千道流这一副犹豫的模样，比比东冷声问道。

    “好！那老夫就来会会你！”

    千道流自然不甘心被别人限制自由。

    他一个人或许没有办法与秦风匹敌，可以说一点胜算也没有。

    可如果加上一个拥有罗刹神位的比比东，那这就难说了。

    毕竟他还没有见识过比比东真正的实力。

    传说一旦成神，那么其实力就会脱离为人时候的力量！

    进入到另一个更高的层次！！

    到时候比比东在前边进攻，自己在旁边打辅助。

    想办法集中全力去偷袭这个变态小子，这或许能提升不少胜算！！

    相比这也是比比东叫上他的原因吧。

    “那就来到我身旁，我的神力可以护住你不受他魂力威压的影响！”

    比比东看到千道流似乎明白了自己的想法，顿时对着对方说道。

    按照她比比东的性格。

    如果自己能完美解决的绝对不会叫人帮忙！！

    “好！”

    千道流归位。

    随后将自己的魂环释放了出来。

    只不过那黄色、紫色的魂环在此刻，显得是那么的苍白无力。

    ……

