    顾朝的瞳眸微微收缩。

    　　余光瞥见少女的身子转了过去，想也不想的直接就伸手抓住了。

    　　苏瓷也不知道自己为什么要来看对方。

    　　她有时候觉得，顾朝的气息很熟悉。

    　　少年狭长的眼眸紧紧地盯着少女看，他微微收紧手道：“别走。”

    　　见对方没有抗拒。

    　　顾朝这才道：“我的手又疼了。”

    　　他知道这种方法很卑劣。

    　　但是顾朝已经没有别的办法了，他扯唇嘲讽的笑了一下。

    　　明明知道只是替身，还要上赶着，贱不贱。

    　　顾朝的后槽牙不由得酸了一下。

    　　而苏瓷在人的身边，自然是离少年最近的。她闻到了一股淡淡的柠檬气息，而且越来越浓。

    　　越来越浓。

    　　苏瓷不由得疑惑地看了一眼少年，然后又看了一眼。

    　　李二少被朝哥身上的柠檬气息给酸到了，他糊着脸，问：“朝哥，你的气味素收一收。”

    　　顾朝面无表情地看了他一眼，微顿了一下，仿佛意识到了什么。

    　　这才收敛了一下身上的柠檬气息。

    　　顾朝知道自己气味素其实不太让人喜欢，他不由得有点紧张了起来，但还要装作一脸没表情道：“很难闻吗？”

    　　李二少连忙摇摇头说：“不难闻不难闻，朝哥，你身上的气味素不知道有多少人喜欢呢。”

    　　顾朝黑着脸：“闭嘴，没问你。”

    　　李二少只好委屈的哦了一声。

    　　顾朝冷冷地瞪着他：“还不快滚。”

    　　李二少这才意识到自己原来是一个电灯泡，于是赶紧走了。

    　　要是耽误到朝哥跟嫂子复合。

    　　他怕是活不到明天。

    　　苏瓷想了想，还是摇摇头说：“不难闻。”

    　　柠檬的气息虽然有点酸。

    　　但还不至于到难闻地步。

    　　顾朝见她有些乖巧的模样，又想到了交往那段时间的好。

    　　心不由得有些痒痒的。

    　　尤其是看到少女柔软的睫毛，喉结微微滚动了一下。

    　　下意识地低下头去。

    　　苏瓷漂亮的眼眸目不转睛地迎了上来：“你想亲我？”

    　　顾朝眼眸微暗，想到上次少女说过的话。

    　　他张了张口道：“...没有。”

    　　苏瓷却是笃定的重复了一句：“你就是想亲我。”

    　　顾朝被她说的心猿意马，表情略微别扭地问：“那你给我亲吗？”

    　　少女微仰着小脸，神情平静地说：“不给。”

    　　顾朝：“......”

    　　他看了看自己其实已经好的差不多的手，却还被包扎着。目的就是为了让少女心疼，顾朝说：“他可以，我也可以。”

    　　苏瓷有点不解地看着少年。

    　　顾朝低下头，唇线紧绷地说：“就算是替身，我也愿意。”

    　　“苏瓷，你让我当替身，也没关系。”

    　　顾朝要被自己酸死了。

    　　他哪里有那么大方，他恨不得把那个人给找出来。然后在少女看不见的角落里，直接送到别人都找不到的地方。

    　　但是这个人像是不存在一样，如果不是因为顾朝切切实实听到的话。

    　　苏瓷这才听明白了对方在说些什么。

    　　她虽然是个神仙，但也听过一些爱恨情仇的。

    　　比如仙界的一对怨侣，就曾经闹得仙界动荡。

