    少年一双大长腿分外惹眼，穿着校服宛如高订，他的脸上挂着一抹浅淡的笑容，看起来心情很不错的样子。

    尤其是在见到某个人之后，那抹笑容更深了些。

    “三好学生，早。”

    贺静没理他，直接从他身边越过。

    言寒奚眼疾手快抓住她的手腕：“这么着急要去哪里？”

    “教学楼。”

    “嗯？”

    贺静直接拨开他的手指，风风火火的走了。

    原以为两人关系有所进步的言寒奚：“……”

    贺静来到了班主任办公室，班主任早已等在那里，对她望眼欲穿，见到她可把他激动坏了，贺静开门见山的问：“老师，您找我？”

    班主任道：“贺静同学，老师有个重要的任务交给你，今天早上升旗仪式学生代表发言由你来。”

    “为什么？”

    这种事不都是提前定好了的。

    更何况，今天校领导好像还要来巡察吧。

    学校论坛的官方通告早在上个星期四就发布了，还让学生们注意仪容，周一务必展现精神面貌。

    “原定的学生代表身体有点小毛病，上不了台了，教务组经过严肃讨论，一致认为你最合适。”

    贺静面无表情，她总觉得哪里有点奇怪。

    接着，又听班主任道：“还有就是，今天除了校领导要来以外，市领导要带着外国教育专家来参观，所以上面希望今早的学生代表发言英语脱稿演讲，贺静同学，你是全校第一，是我们整个银高的骄傲，除了你，没有人肩负起这个重任。”

    贺静：“……”

    在外国教育专家跟前英语即兴演讲？

    教务组怕不是把她当作神？

    “贺静同学，老师知道这个要求让你感到为难，但除你之外，老师们也想不到别的人，你可以少说两句，就算讲不好也没关系……”

    贺静深吸一口气，又叹了一口气：“好，我明白了。”

    不就是英语即兴演讲么，她穿来前过了六级，能力应该还没有荒废。

    而在这时，办公室的门蓦然被敲响，年轻清澈的声音懒洋洋地从外面传了进来：“老师，说除了贺静同学没人能肩负起这个重任，你是不是忘了我？”

    班主任和贺静齐齐转头一望。

    只见少年挎着书包倚着办公室的门框，修长的大长腿交叠，一副闲适悠然的姿态。

    他笑着，笑意懒散浑似纨绔子弟。

    班主任愣了一下，而后万分狂喜：“言寒奚同学，你愿意代替贺静同学上台演讲？”

    言寒奚看向贺静，挑了下眉：“嗯哼？”

    班主任简直要感动得哭了，虽然贺静是新晋全校第一，也有过用中文进行学生代表发言的经历，但是她实在不确定她的英文口语水平怎么样。

    而言寒奚却是实实在在拿过英文演讲竞赛奖杯的，英文就像是他的第二母语，不仅顺畅流利，那字正腔圆的伦敦腔十分动听，要不是他身份特殊，教务组肯定把他列为第一人选。

    却没想到，言寒奚愿意主动站出来。

    太感人！

