
　　按照娜美的指示，梅丽号在海上航行了小半天后，一座建了很多建筑的岛屿出现在了众人的眼前。

　　“好棒啊。”路飞坐在自己专属羊头专座上，望着前方的城镇，满脸兴奋的说，“前面的城镇好像很不错耶。”

　　乌索普同样很开心的说：“你们不觉得很像度假胜地吗？”

　　乔巴：“度假胜地？”

　　路飞拍了下羊头标志：“冲啊梅丽号~”

　　娜美的心情也很不错：“真的唉，有一种让人想悠闲度日的感觉。”

　　梅丽号靠岸停下后，路飞和索隆先下了船。

　　路飞边走边说：“这里好像什么人物都有唉。”

　　索隆表示赞同：“这小镇好像还挺有意思的。”

　　梅丽号上。

　　娜美看着路飞和索隆渐行渐远的背影，一本正经的说：“不可能的，你们认为那两个家伙能不惹麻烦的回到船上吗？”

　　乌索普也表示很担心：“是啊，再说这个镇看起来就不太妙，不是不可能，是肯定不可能。”

　　娜美还没说什么，林墨忽然从梅丽号上跳了下去。

　　见状，娜美立刻欣喜道：“对了，林墨你也去镇上的话，就帮我盯着点他们，别让他们惹麻烦。”

　　林墨却直接拒绝了娜美的请求：“我要去岛后面，和他们不是一路。”

　　“唉？”娜美惊讶的问，“你去岛后面干什么？”

　　林墨没再多说什么，直接从旁边绕走了。

　　娜美头疼道：“真是的，一个两个都不让人省心…”

　　乌索普无奈道：“至少林墨看上去比那两家伙靠谱，就别管他了吧。”

　　“也是。”娜美没办法的起了身，“算了，还是我去吧。”

　　语毕，她便从船上跳了下去，立刻去追那两让她很不放心的家伙：“等等我，路飞，索隆~”

　　林墨和路飞他们分开后，就向着库力克所住的那半边小屋所在的方向走了过去。

　　没多久，他就看到了正在屋外和库力克聊天喝酒的雷利，以及小屋旁边放着的两块历史正文。

　　察觉到了林墨的气息，雷利转头看向他，拿起手里的酒壶，似笑非笑的说：“哟，来了啊，一起喝一杯？”

　　林墨淡然的向他走了过去，拿起无尽酒壶和他碰了下瓶后，就边喝着酒边走到了那两块历史正文前，抬手摸了下，‘嗖’的一下，其中一块被他碰到的历史正文就消失了。

　　库力克本来还很淡定的，瞬间瞪大了双眸，难以置信的问：“这怎么回事啊？那块石头呢？”

　　雷利见怪不怪的继续喝着酒。

　　林墨这会又把另一块历史正文也收进了系统空间里。

　　紧接着，久违的系统提示音就响了起来。

　　‘滴滴！当前历史正文收集进度为11/30。’

　　“雷利先生。”库力克立刻问道，“你知道是怎么回事吗？”

　　雷利似笑非笑的说：“知道的越多，对你就越危险，还是少说话比较好。”

　　林墨把历史正文收好后，就来到雷利和库力克围坐着的那块大树桩桌边坐了下来。

　　雷利指了下不远处靠在岸边的一艘船，继续道：“听他们说，这艘船一个月前就造好了，就等着我们回来，继续试着去天上。库力克的伤也养的差不多了，你回来的时间正好，明天就有上升海流，我们可以再搏一搏。”

　　“不用那艘船。”林墨轻描淡写的说。

　　雷利好奇的问：“怎么？你有合适的船可以用？”

　　林墨淡淡的点了下头，又问：“见南鸟抓好了？”

　　库力克点了下头：“早就抓到了一只，我一直养着…不用这艘船的话，那你觉得合适的船在哪？”

　　“等。”

　　语毕，林墨就继续喝起了酒。

　　库力克一头雾水的看向雷利。

　　雷利则微笑着耸了下肩，表示他也不知道是什么情况。

　　三人在这呆了近两个小时，梅丽号就出现了。

　　“来了。”林墨淡淡的说。

　　库力克看向岸边已经停下来的梅丽号，深表怀疑的问：“你说的船，就是那艘？你确定那艘船能扛得住上升海流的冲击？”

　　雷利捋着胡子，微笑道：“既然林墨都这么说了，那就一定没问题。”

　　库力克还是不太相信：“不是我不相信林墨，可是那艘船上全是补丁啊，被上升海流冲击一下就会散架的吧…”

　　这时，路飞已经第一个从梅丽号上跳了下来。

　　库力克的家只有半边，另外半边已经被冲到了空岛，所以，他一直都是用一块画着很奢华精致的城堡样的木板朝外挡在了屋子的另一边，正面过来的人，不知道的还以为这岸边真的造了一栋很漂亮的城堡。

　　路飞就是这么以为的。

　　当他上岸后，看到其实是快木板，那是相当的失望：“什么啊…原来是木板…”

　　很快，他就发现了正在和雷利以及库力克在喝酒的林墨，立刻蹦蹦跳跳的跑了过去：“林墨，你果然在这，嗯？你们在吃什么？”

　　库力克见路飞盯上了树桩上放着的两盘下酒点心，于是回答道：“这是我自己抄的下酒菜，你想吃的话可以尝尝。”

　　然后，路飞抄起那两盘子，一口把盘子里的点心全都吃了。

　　“唉？”库力克眼睛都快瞪出来了，“好快…你吃东西都不嚼的吗？”

　　路飞舔了舔嘴角，笑嘻嘻的问：“还有吗？”

　　库力克嘴角微抽：“都被你吃光了…”

　　“哦。”路飞四处看了看，盯上了库力克的家，直接过去打开了们。

　　“喂喂，那是我家。”库力克立刻从木凳上跳了起来，向路飞冲了过去。

　　“哈哈哈。”雷利大笑道，“真是个有活力的小伙子，不过，这小子的草帽，我看着还挺眼熟。”

　　林墨轻描淡写的说：“红发给的。”

　　“哦？”雷利若有所思的说，“原来如此，我明白了。”23sK.com

　　“啊，林墨~”乔巴带着自带音效的脚步，小跑着冲向林墨。

　　娜美等人紧跟而来。

　　“这座房子是怎么回事？”索隆奇怪的问。

　　娜美两眼冒光的问：“听说这里埋了一大堆的黄金，是真的吗？”

　　“黄金啊，没看到。”雷利微笑着说。

　　乌索普小声道：“就算知道也不会轻易告诉别人的吧…”

　　“嗯？这里有本书。”罗宾忽然发现了地上的一本图画书，立刻将其拿了起来，“大话王罗兰度，看上去好像是蛮久以前的书了。”

　　乌索普笑嘻嘻的说：“这书名取的不错，应该很好看吧。”

　　闻言，山治又问了一句：“是大话王罗兰度？”

　　娜美凑到了罗宾旁边，看了眼书的封面，又看向山治问道：“你看过吗山治？这书可是北海发行的、”

　　山治淡然回答：“嗯，我就出生在北海，我没跟你们说过吗？”

　　乌索普好奇的说：“我第一次听你说，我还一直以为你是东海人。”

　　山治继续道：“这本书在北海可是很出名的，虽然是童话，但主角罗兰度是真的存在的。”

　　之后，山治便大致给大家讲述了下这本书的大致内容。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼从拒绝红发邀请开始更新，第885章 加雅岛：大话王罗兰度免费阅读。https://xs.23sk.com 