
君云绵瞥了眼碗里的鸡腿，眸光不由得沉了沉。

现在是一点胃口也没了，她当即便放下碗筷，拿了帕子擦了擦嘴角。

“我吃饱了，你随意……”

她缓缓的起身，看都不看龙瀛一眼，朝着内室而去。

龙瀛的眸光，微微一沉。

一股怒意，缓缓的涌现上来。

他很想追上君云绵问问，她这是在和他闹脾气吗？

他真的不知道，自己到底哪里招惹了她。

怕她初入皇宫，唯恐她不适应，他好不容易抽出一些来看她，结果她还给自己摆臭脸。

龙瀛满肚子的火在心中翻涌，可以说，从小到大他都没有受过这样的窝囊气。

但是，虽然生气，他却不能走。

他深刻的明白，如果他走了，他们之间的关系，将会更加僵硬。

后天便是成婚的日子，这时候若是闹得太难看，恐怕父皇母后那里就不会轻易饶了他。

龙瀛狠狠的握了握筷子，忍着心底的怒火，默默的用了膳食。

何云站着一旁，感受到这僵硬的氛围，她也没用出声说什么。

看到公主入了内室，她让人上了一些茶点进去。

公主根本就没吃什么，看来她得想法子做一些夜宵给公主。

——

君云绵入了内室，拿了一本书，便靠在软塌上翻了起来。

看了大概十来页，龙瀛又从外面走了进来。

君云绵眼底掠过几分嫌恶，这人的脸皮可真是厚。

难道，他感受不到，自己不欢迎他，想要他立刻立刻吗？

真不知道，他是装傻，还是真的傻。

君云绵用力的翻着书本，根本不抬头看龙瀛。

龙瀛端着一碗参汤，靠近君云绵这边。

他瞥了眼君云绵看的书本，不由得他眼眸一亮。

“你也喜欢看兵书？”

一般的女子，大多都喜欢看一些诗词歌赋，民间雅事。

他是真的没有想到，君云绵居然对军事那么感兴趣。

君云绵没吱声，继续翻看着。

龙瀛有些尴尬的，低声咳嗽了一声，他不再自讨没趣，将手里参汤放在了君云绵手边的案桌上。

“何芸姑姑说，你刚刚并没有用多少晚膳，她让孤端一碗参汤给你喝……”

端汤水给女人这种事，他从小到大都没干过。

今天，可以说是第一次。

原本何云是打算自己端参汤进来的，是他截了胡，主动夺了何云手里的参汤端进来的。

那一刻的行为，他也说不清楚是什么感觉。

总之，就像是被鬼迷心窍了一般。

一旦想到，她没怎么吃晚膳，他心里就不安。

唯有，盯着她喝下这碗参汤，他才能安心。

龙瀛带了一抹期待，看向君云绵。

君云绵抬眸，淡淡的瞥了眼龙瀛。

她倒是没想到，龙瀛会端了参汤进来。

让他这种，从出生起便被人伺候的人，端参汤这种事，应该是不常做吧？

这人，可真是有意思。

然而，君云绵却并不领情。

她觉得，龙瀛的这番行为，不过是惺惺作态罢了。

萧笙笙的行为，可能是惹怒了皇后。

所以，龙瀛肯定是为了替他的笙儿，平息皇后的怒火，到她这里来献殷勤的吧。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960660"  chaptername="番：你也喜欢看兵书">加入书签</a>
</div>
