    林默意识到，自己是看不到东西了。

    瞎了？

    这个念头一出来，即便是林默这种不知道恐惧为何物的人，也是心里咯噔一下。

    毕竟，如果失去了视力，接下来无论做什么都太不方便了。

    人生，会失去太多太多的乐趣。

    而这个时候，不光是看不到的问题，林默发现自己一直握着的冰冷小手，不知道从什么时候开始，不见了。

    周围漆黑一片，林默一个人站在原地无依无靠，这种感觉实际上非常恐怖。

    因为你根本不知道周围有什么。

    将会发生什么。

    如果不是天生的盲人，正常人突然遭遇这种事情，大部分会立刻崩溃掉。

    林默自然不属于‘正常’这个范畴。

    他这个时候站在原地一动不动，大脑在快速思考，很快，他想到一种可能。

    “小红裙和其他小孩子一样，眼睛被人挖走了，莫非，我的眼睛也被挖走了？”林默的这个想法很吓人。

    他伸手准备摸一摸。

    但林默很快就发现，他的手脚被束缚住了。

    就像是被什么东西绑着。

    这样的话，他根本无法活动。

    就在这个时候，林默听到了一个声音。

    有人开门，随之而来的是脚步声。

    “老A，你倒是够狠的，居然先把这几个小崽子的眼珠给摘了。”一个声音带着调侃。

    “彼此彼此，生意嘛，有人急着要角膜，只能先摘眼球，主要是，价钱合适。”一个带着地方口音的声音笑着说道。

    两人谈笑风生，可交谈的内容，却是让人毛骨悚然。

    林默不傻，就这两句话，他已经是品出了很多东西。

    人贩子？

    倒卖人体器官的？

    再联想到八楼里遇到的那些小孩恶灵，林默一下子明白了什么。

    “老A，咱们动作麻利一点，这几个小崽子看上去不行了，趁他们还有口气，把心脏和肾脏摘了。”

    “嘿嘿，叫你来，不就是干这个的，保温箱和冰袋都准备好了，你赶紧的，这一次干完，够咱们吃几年的。”

    “这次不用打麻药了吧？”

    “不用了，反正是要死，浪费那个做啥？”

    “说的也对。”

    接着就是一阵拖拽的声响，还有一些小孩的哭声和求饶声。

    林默听的清清楚楚。

    他从刚才开始就奋力的想要挣脱束缚。

    他虽然感觉不到恐惧，但怒气还是有的。

    他快气疯了。

    林默自问也是有教养的人，平日里对人也都是和和气气，但是这一次，他根本压不住心中那一股火。

    虽然看不到，但听声音就能知道，那个老A和其同伙，是何等的没有人性。

    似乎杀人对他们来说，只是一件微不足道的事情。

    林默现在脑子里就一件事。

    挣脱束缚，然后宰了这两个王八蛋。

    可他很快发现，他根本没有力气挣脱束缚。

    而且林默还发现，他现在似乎并不是在自己的身体里，而是在另外一个人的身体里。

    就像是一个被剥夺了视觉的旁观者。

    小孩的求饶和尖叫声很快消失了，应该是被人用东西堵住了嘴。

    “别叫，叫啥了？再把别人引过来，你这小崽子怎么心眼这么坏？”老A带着抱怨的语气骂道：“给他脖子上来一刀，别让这小崽子叫了。”

    下一刻，听到什么东西被刺破的声响。

    林默感觉，就像是自己心脏被人扎了一刀一样。

    “我草泥马！”

    林默开始疯了一般挣扎。

    人体死亡后短时间内取出的器官还是具有移植价值的。

    对方这已经不是丧心病狂。

    真正的恶魔都未必能干出这种事情。

    一股滔天杀意在林默心里爆开，他脑子里只有一个念头，不惜一切代价，宰了这两个人渣王八蛋。

    杀他们一千次都难解心头之恨。

    可现在的林默，除了能听到之外，什么都做不了。

    “弄完了，弄下一个？”

    “行，咱们加快点速度。”

    “对了，那边那个穿小红裙的女娃，我今天看电视，她父母说不管谁把她送回去，都给100万。你是没看到，那女的哭的一把鼻涕一把泪的，都跪下了，简直能把人笑死。不过100万倒是挺香，你说，要不要……”

    “你傻了？女娃眼睛都摘了，送回去肯定不行，而且咱们干这个，从来没留下过活口，赶紧的，把女娃抱过来。”

    脚步声靠近，林默感觉有人抱住了自己。

    这一瞬间，林默明白了。

    自己是在以那个小红裙的角度，经历了一遍她临死前经历的一切。

    接下来无论林默怎么拼尽全力反抗，结果都是注定的。

    下一刻，声音消失了。

    周围的黑暗也慢慢散去。

    林默发现，自己就站在809号房间的门口。

    就仿佛，他从没有进去过。

    他依旧拉着小红裙的手，只不过这一次，林默再没有感觉到对方有多可怕。

    林默蹲了下去，摸了摸小红裙的脑袋。

    “叔叔明白了，你放心，叔叔答应你，一定把那两个人渣带到这里。”

    小红裙看着林默，两个血淋淋的眼洞里，闪过一抹幽光，似乎是在考虑林默说的是真是假。

    等了一会儿，她将手里的两个气球递给了林默，转身走进了809号房间。

    其他小孩恶灵也是一样。

    一个个，默默走进了房间。

    最后那个玩弹珠的小孩恶灵，走到林默面前，露出了一个诡异的笑容，将手里的一枚弹珠塞到了林默手里。

    等到所有小孩恶灵都进去之后，809号房间的门也随之关闭。

    林默看了看手里的弹珠和气球，知道这些东西都是带着极大怨念的诅咒物品。

    两个气球都是红色，分别用一根像是头发一样的细线系着，飘在空中。

    林默将细线绑在自己手腕上。

    这个时候，林默注意到，自己手腕上之前被小红裙抓出的黑色手印还在。

    这东西，实际上也是一种诅咒。

    有可能还是一种契约。

    自己答应了这一群小孩恶灵的事情，如果办不到，这个诅咒就会反噬自己。

    相信到时候发生的事情，会非常恐怖。

    但是林默一点都不怕，就算没有这个诅咒契约约束，他也会尽心竭力的去办这件事。

    这个时候，林默突然想到了一件事。

    安全局研究院的人说，梦魇是由人类的恐惧投影出来的存在，就目前林默所掌握的情报来看，只有进入过噩梦世界的人，才会产生由他恐惧而产生的梦魇。

    那小红裙它们是怎么产生的？

    林默心头一跳。

    “平生不做亏心事，夜半不怕鬼敲门。”

    应该是那两个人贩子中的某一个，进入到了噩梦世界，所以才存在由他的恐惧而产生的梦魇。

    也就是小红裙它们这些小孩恶灵。

    换句话说，人贩子，就在这一次被带回基地的那些幸存者当中。

    “这样的话，就好办了。”林默眼睛里闪动着一抹凶光。

    回到810室的时候，猫猫正看着里面的窗户出神。

    外面，似乎起了风。

    之前那个被林默关在窗户外面的鬼窗帘，正在奋力的抓着外面的栏杆，不过看样子，因为风太大，所以鬼窗帘可能随时会被刮飞出去。

    脚步声惊动了猫猫，她回头一看林默，发现林默手腕上绑着两个红色的气球，脸色一下子就变了。

    她记得清楚，这气球，之前是拿在那个小红裙手里的。

