    “不是吧……”张涛也很震惊呀！

    “妹，都是你啊，那可是神器呀！”夏炎一脸后悔的对着自己的妹妹夏琳说道。

    “哥！我知道……那个……可是！你参加了你也赢不了呀！”夏琳倒不是瞧不起这个夏炎，毕竟夏炎可是她亲哥哥呀。

    更何况，他还是化丹境第九层的实力。比化丹境第八层的叶晨以及化丹境第六层的张涛都要强！

    怎么说，他们三个中夺冠最有希望的，怎么也是这个夏炎吧？

    但是夏炎的伤势还未痊愈，这要是被人给打了，打趴下了？那咋办啊？

    “你！有你这么说你哥哥的吗？”夏炎也是无语了，自己的妹妹仿佛直接是给自己打入了死牢了。

    虽然有些不服气的样子，但是夏炎也没办法，说起来，他确实是……还受着伤呢！

    “算了，算了！”夏炎自己吐槽了一下自己，毕竟受伤了有什么办法呀，只能够无奈了。

    “张涛！好好比赛！我们一定要争取赢下来！”叶晨十分有把握的自信道。

    “好的！大哥！”张涛也是一本正经的样子。

    “你就那么想娶那个蒙娜丽莎吗？果然！男人都是好色的动物！哼！”这个时候，沐璇儿冷哼一声。

    哈瓦一？叶晨听到沐璇儿的话后，整个人身子都瘫了。他刚刚那一瞬间给忘记了，冠军是要娶这个蒙娜丽莎的呀！

    可是他不想娶啊？要是娶了，是不是自己就被绑在了这个村落里了？到时候都不让自己出去了？叶晨感到有些尴尬。

    然后做出了一个拱手相让的手势，“还是你来把，嘿嘿黑……”

    叶晨十分狡诈的做出了一个手势，意思是让张涛来夺冠。

    “啊？大哥！别别别，你来，我不要啊……”张涛也十分无语到。

    “哈哈哈……小兄弟们，你们也太自信了吧？这就觉得自己是冠军了？”这个时候一旁的蒙砂见到他们两人互相退让，倒也没有生气。

    一方面是他也不是小气的人，另外一方面，他也觉得他们是在开玩笑。

    毕竟他们这个不依族吧，在战斗方面或许没那么厉害，但是摔跤，嘿嘿！那可是一流的好手呀。

    “啊？嘿嘿嘿，也是呀！”叶晨笑了笑。

    刚刚他们的谈话其实是已经把自己放在了冠军的位置了，也没考虑那么多了。

    不过这位蒙砂倒是看上去十分自信的样子，但是叶晨记得……他的小娇妻！一想到他的妻子，叶晨的头颅一转，也见到了不远处他的妻子，之前还给他们送骆驼肉吃了。

    不过此时看到他妻子的时候，叶晨也抽搐了一下，兄弟！苦了你了呀！

    可不是吗？这位妻子手中抱着一个襁褓中的婴儿。

    但是哪怕不算那个孩子的体重吧，这个女人要是站到随便的一把称上……这没有一百五十千克！记住，是千克！叶晨是不相信的！

    这兄弟，苦了他了！长得还算是英俊，看上去实力也不弱，怎么就……唉！怪只怪前几届比赛估计他参加了却没夺冠吧。

    或许还有另外的一个可能性，叶晨望向了另外的一个比赛场，也就是女子摔跤比赛场，他心想，这位不会是曾经的某一届冠军吧。

    不过这倒是也有些可能性的，这么大的一个吨位……龟龟！

    但是蒙砂一旁的的缪莎这个时候……倒是显示出了有些紧张了。

    毕竟大家都一起吃过饭，喝过白酒了！当然，叶晨喝的肯定是不多啦，他毕竟也不是很会喝酒来着！

    “这么了？缪莎？你怎么看上去很紧张的样子？”叶晨不由的问道。

    这个时候，缪莎还真的是很紧张的样子。

    “我……”他有些语塞。

    之前是喝酒吃饭的时候，叶晨倒是发现这个缪莎也是一个直爽的汉子。但是这个时候，他怎么看上去这么的紧张？还在冒着冷汗来着？这不会是喝多了把？叶晨也无语了一下，这孩子，还是个孩子呀，喝那么多酒。

    还不是这个蒙砂给惯得？这搞的他比赛还比不比了？

    “不是……我！”缪莎想说什么的时候。

    这个时候，蒙砂拍了拍他的肩膀，笑了笑，“放心把！哥相信你，你已经很强了！只要使出你全部的力气来，以及你这段时间学会的摔跤新的手法！冠军一定是你的！”

    蒙砂非常的鼓励缪莎，显然，对于缪莎，蒙砂还是信心十足的呀。

    不过听到蒙砂的话，其实缪莎自己都有些心里没个底的样子。

    “嗯？”叶晨仿佛从他们的对话中看出了什么猫腻似的！

    这个时候，夏琳也笑了笑……

    玛莎则是有些好奇，“这也是你们人类的人性吗？哦，我是说……喜欢却不敢说？”

    听到玛莎的话，这个时候，缪莎的头埋的更下边的，他可是一个壮汉呀，这个时候却像是一个情窦初开的懵懂小子一样。

    惹得几个人都哈哈大笑起来了。

    原来如此！他是喜欢这个蒙娜丽莎呀？这个时候，哪怕反应再差的叶晨也算是明白了怎么回事了。

    “哈哈哈……喜欢又不可耻的！缪莎！加油，我相信你可以的！好好的去追！一定可以的！哦当然，比赛一定要赢下！”叶晨瞎鼓励道。

    虽然他不知道这个缪莎的实力，但是这种时候，既然吃了你家的饭了，还喝了你家的酒了，得要鼓励一下的把？

    否则的话……也挺尴尬的！

    但是缪莎却看了看众人，仿佛大家的话给他带来了不少的希望似的！他不由得重重一点自己的头，也决定下来了！

    “各位！谢谢你们的信任！我一定会加油的！”他也没有了之前的羞涩，变得十分的底气十足。

    不过上方的族长这个时候，也瞎几把吹牛皮吹完了。

    最后，他说了一句令叶晨赶到十分欣喜的话，那就是……“这个弓！我们给亚军！虽然这个弓非常的珍贵，但无论是什么！都比不上我们族内小一辈的婚事重要，大家说是吧？”这个族长说的义正言辞的。

    不过这也令叶晨感到有些佩服。

