    ……

    但就在当天的黑夜之中。

    一个身影却悄悄地跳下了城墙，并向着赵括的大军悄悄潜入了过去。

    虽然他还没有靠近几步，就被哨兵所发现。

    不过，携带着一封书信的他，还是成功的见到了赵括。

    “淮野虎虽然大败，但你们现在就投降是不是早了点？”

    看着眼前即使趁黑出城，依旧不忘身着锦衣的氏族使者。

    赵括眯着一双眼睛，眼中有着淡淡的不屑。

    他的前世是正儿八经的氏族，所以自然了解这些氏族心中所想。

    同时对于这种临阵叛敌，没有氏族风骨的做法，更是嗤之以鼻。

    眼前的这个人，是淮野之地剩余那三大氏族派来的使者。

    从此人对来俊臣那咬牙切齿，恨之入骨的情绪，不难判定其真伪。

    “我愿为将军献上城池，只求将军能够手下留情。”

    来人轻轻拱了拱手，看似颇具礼仪的朗声说道。

    但赵括却只是站在原地，淡淡的沉思着。

    他虽然是一员大将，但对于人性的把握却远远不及来俊臣。

    这些氏族虽然有一部分原因是被来俊臣逼迫。

    但更多的是趁着自己还有利用价值，以淮野王城作为筹码来谋取今后的地位。

    而看着面前慷慨激昂，义愤填膺的使者。

    以及那一封完整勾勒了淮野王城布防图的书信，和明晚三更时分准时开城门的承诺之后。

    赵括虽然没有答应他们所谓的自治权利，但也还是承诺前事不再追究。

    出乎意料的是，这个使者居然满口的答应了下来。

    没有人是傻子，特别是作为这个时代最优秀的氏族。

    里面的绝大部分人都是绝对的精英，而非顽固子弟。

    大夏那恐怖到令人窒息的崛起速度，以及那不知从何而来的大将，很难不让人浮想联翩。

    这些氏族虽然高傲，但却并不固步自封。

    对于大夏的情况，虽然没有全部知晓，但也略知一二。

    仅这冰山一角就足以让他们惊骇欲绝。

    面对这样一个存在，已经没有太多选择的他们，愿意放下自己的高傲。

    因为姜山所谓的科举制，在他们的眼中其实不过如此。

    这方世界的人才选拔制度，并没有那么的固化。

    真正有才能的人，即使是跳槽到其他国家，依旧会被他国的国君所尊敬。

    从某种程度上，甚至要比前世那严格的君臣关系更加灵活和先进。

    只不过这个世界的知识，是真正的稀缺而宝贵的东西。

    所以即使是科举制，在全面教育没有普及的时候，绝大部分人才依旧是氏族。

    也因为如此，他们在大夏之中依旧可以活的很好。

    同时还可以在潜移默化之间，慢慢的夺回自己的权利。

    这边的三大氏族做着未来的美梦。

    而赵括在围困之时，也思索着三大氏族是否可信。

    而另一边的姜山，已经伴随着大军开拔到了商邑城之下。

    此次出征的大多都是骑兵，所以在攻城方面极具劣势。

    唯有高顺的陷阵营攻无不克，但辛弃疾却没有打算让高顺强攻商邑城。

    而是让骑兵散开，将商邑城周围的部落一一收服。

    淮野之地一共有九座城池。

    淮野王城，商邑城，瀚海城，田裕城，牧守城，丰淄城，莽原城，醇木城，栗枣城。

    田裕城在大夏手中，牧守城闭城固守，两不相帮。

    姜山虽然驰援伏牛城时途经而过，但时间紧急的他也没有去理睬。

    淮野王城和瀚海城被大夏围攻，不日可以攻破。

    其余的五座城池，除了商邑城有十五万大军固守以外，其余最多不过一两万的普通士卒。

    在陷阵营的兵锋所指之下，几乎是一击即溃。

    淮野虎麾下的骑兵，全部在聂宫的统帅之下被击溃。

    此时他虽然有十五万大军，但全部为步兵。

    一旦出城就会被辛弃疾以及公孙瓒的白马义从步步蚕食。

    但如果不出城，坚持固守，却又没有任何援兵。

    姜山完全可以将淮野之地鲸吞并整合之后，再一举攻下商邑城。

    不过姜山等得起，淮野虎却等不起呀。

    坐在中军大帐中的姜山看着眼前几个大部落的族长，眼神有些失望。

    这六个大部族共十八人，居然只有三个属性能够达到八十的人才。

    而且其中的两个已经寿元消耗大半，垂垂老矣，几乎没有可以挖掘的潜力。

    武者在法相之前几乎不会增加寿元，巅峰也不过一百二十岁。

    不过到达法相期后，寿命就会增加到三百，而命星更是可以寿一千。

    这也是为什么九州各国，大战打得尸横遍野。

    连国君都死了好几次，但却鲜有命星陨落的原因。

    因为这种存在，不论是在哪个氏族都是绝对的底蕴和根基。

    除了一些本身执念就是拓土强国的命星，其他人奉行的都是能吵吵，绝不动手的原则。

    即使是动手，只要不是心怀死志，别的命星也很难将他杀死。

    他们才是这九州之地，各种制度和潜规则的制定者。

    姜山看着最后那个显得有些瘦弱的青年。

    此人的父亲是上一代的族长，据说是五年前在抗击金狼王朝时。

    带着部落的勇士一起前去，并随着淮野王一起战死的。

    原本这个部落在损失众多士卒之后是应该衰弱的。

    但在这个青年接手之后，仅仅隐忍了一年便锋芒毕露，一跃成为了周围有数的大部落。

    ……

    姓名：褚边

    种族：人族

    好感度：12

    统帅：78

    武力：83

    智力：76

    政治：35

    魅力：28

    修为：法相（实相）

    天赋：边骑

    褚边在统帅骑兵时，提高麾下骑兵全属性150%，同时降低敌方士气十点。

    奋勇

    褚边在率军冲锋时提高自身武力值三点，同时麾下的骑兵杀伤力增加150%。

    窥隙

    当敌方的统帅值和褚边相差不到五点时，褚边有50%的概率可以察觉到其军阵的弱点，差距高于五点时概率降低到5%。

    一旦成功察觉到弱点，敌方全属性降低100%，己方全属性增加100%。

    技能：血勇功

    奋一腔血勇之气，可以斩将夺帅。

    习此功法者，力强，气盛，有勇力，可为驰骋沙场之将。

    ……

    相当不错的属性，算是一个优秀的骑兵将领。

    而且此人今年才刚刚三十，今后应该还有不小的发展空间。

