    “已经调取了监控，但是很可惜没有任何变化。”

    此时指挥部里边可以清楚地看到，超市里一切正常。但是他们知道，那种变化不是肉眼以及用仪器可以看到的。

    “灾害等级4，那已经是能够模糊世界的灾难了。”

    此时领头的一个女人也是咬着牙说道，就在这个时候一堆全副武装。带着特制的装备就冲了出去，直接跳上了一架重型直升飞机。

    ........

    砰

    砰

    砰

    就在这个时候超市里边，所有的肉瘤都在这个时候剧烈的蠕动起来。

    随后一个个血红色的虫子从里边跑了出来，随后快速的向着门口冲了出去。

    “这些东西.......”

    此时的穆白也是心中充满了疑惑，只要不刺激这些东西。他们不会有这样的反应，所以他也是可以缓缓靠近核心直接一击必杀。

    这给他的感觉像是一个巨大的心房，来往的人类以及店员。都是类似于这个器官之中的一部分，穆白就是这样进入其中。

    这个器官并没有办法将他识别，但前提条件就是你别去作死。

    “有人激活了防御系统，就像是病毒进入到人体之内引发免疫一样。”

    此时的穆白周围一个个肉瘤不断碎裂，里边钻出来的都是一些血红色的虫子一样的东西。

    但他们并没有注意到穆白，而是向着门口方向不断汇聚过去。

    “他们没有办法识别我，或者说人类并不完全是他们的敌人。”

    此时穆白心脏正在狂跳，要不是他的定力够强。自己就危险了，在这里激怒这些东西，他可以说是必死无疑。

    很显然只要你装作自己没有注意到他们，他们也不会注意到你。

    “这回的跟前边的几个根本就不是一个概念，我应该会有一些特殊的奖励。”

    心中嘀咕了一句，穆白也是保持着步伐缓缓地走过去。如今周围的肉瘤都已经破碎了，里边的汁水也是狂喷，整个地面上都铺满了厚厚的一层泥浆一样的东西。

    当然了还有大量的爬行痕迹，这就是那些血虫子的杰作。

    “冷静一点，直接进入中心。现在他的防御能力，都去对付那个激活他的人了。话说会是谁啊，林雨晨根本不可能这么做。”

    心中嘀咕了一句，穆白也是缓缓顺着命运的丝线走了过去。只是如今地面上因为那些粘稠的液体，变得湿滑无比所以他也要十分小心。

    “现在是杀戮时刻，哈哈哈.......”

    房门口在林雨晨看待神经病一样的目光之中，吕野也是挥舞着手中的两个棒球棍。所有的学虫子在接触的一瞬间，就会被瞬间蒸发掉。

    【纯色火焰（祈祷术）：在迷雾之前的时代，教廷的牧师们。善于使用各类仪式，祈祷之术对抗腐败邪神。纯色火焰就是其中，最为基础并且好用的一个。】

    这就是吕野选择的初始职业，教徒，出生自带一个祈祷术。并且赠送了一个铁拳套，不像穆白拿着木棒走天下。

    但很可惜初始的东西之中，只能有一个特色的被带出来。就比如穆白的戒指，以及他的那个祈祷术。

    作为一个游戏老玩家，每天在游戏之中肆意驰骋。他早都幻想着在现实里自己也可以大杀四方，当然他虽然狂但也不是坏。

    杀人肯定不会，但杀这种怪物就是另外一件事情了。

    “这人疯了？”

    此时的林雨晨也默默地往后退了过去，同时拿起了手机想要联系穆白。

    “你好，你呼叫的用户，不在服务区。”

    但当她拿起手机后就发现，自己无论如何都没有办法连接到穆白。但就在这个时候，林雨晨下意识的打了一个寒颤。

    随后就看到了饶是以她的见闻，都感觉到有些恐惧的一幕。

    因为就在这个时候，密密麻麻的血色虫子已经在这个时候集合完毕。随后这些虫子就全部堆积到了一起，眨眼之间已经撑爆了整个超市。

    但这没有结束，身躯也是在这个时候快速变化。随后一个扭曲的脸庞，以及两个跟身体完全不成比例的肢体出现了。

    “那是什么.......”

    看着超市里的那个东西，林雨晨只觉得浑身的鸡皮疙瘩都紧急集合了。在这个时候再也受不了了，扭头就冲了出去。

    现在她联系不上穆白，只能祈求他平安了。

    但就在这个时候，怪物也是从那蠕动着的身体里边缓缓地拔出来一个带血的尖刺。

    “BOSS登场了！！！”

    看着那个怪物，吕野更加兴奋了。因为有着装备以及祈祷术，所以开头还算顺利，基本上见到怪直接冲上去两拳就打死了。

    并不像穆白那样，见面就是死。所以也让他有了一种蜜汁错觉，但是下一刻他就理解到了自己的愚蠢。

    “啊！！！”

    就在此时一道道尖叫声传了出来，因为怪物的出现。这个血肉的世界终于产生了一丝裂痕，里边的顾客跟店员也是恢复了正常。

    只是在他们的视角里边，就是一个神经病。拿着两根着火的球棒，到处乱砸。

    所以在尖叫了一声后，也是一个个都跑了出去。

    咚

    一道闷响传来，伴随着怪物的大力一击。吕野手中的棒球棒应声破碎，碎裂后四散的火焰，只是让怪物身上的血色虫子们掉落了几条。

    “咕噜.......”

    看到这里吕野终于是慌了，此时他头一次意识到自己缺一把好武器。但怪已经出现，身后的大门已经被一个血色的肉块封堵。

    此时的他做法也是非常简单，那就是连滚带爬的跑了出去。

    嗡

    嗡

    嗡

    但就在这个时候，天空之中螺旋桨的声音也是传了过来。随后几个全副武装的人也是从天而降，快速将超市入口封锁了。

    “刚刚接到保安，有人持械在里边打砸。有可能是精神病人，请所有人原理。”

    “穆白.......”

    此时的林雨晨暗自松了一口气的同时，也是想到了穆白还在里边，随后有点焦急的来到了一个士兵面前。

    “我朋友，我朋友还在里边。”

    此时的林雨晨担心的不是那些怪物，而是那个脑袋有点不正常的家伙会不会伤到穆白。

    “冷静一点，我们保证不会有人员伤亡。第二小队，准备........”

    听到林雨晨的话后，领头的人立刻安抚了一下他。随后用对讲机说了一声，与此同时第二架直升机也是在这个时候落了下来。

    “所有人保持距离，我们刚好在附近执行任务。有人拨打了电话，就让我们临时过来。”

    看了一眼越聚越多的人群，领头的在拉开封锁线后，也是立刻对所有人说道。

