
　　西里尔倚靠着并不结实的木门。他的手里提着一柄断裂的制式长剑。这是他在门口找到的武器，横躺在地上，估计是原主之前掉落的。

　　他没有浪费时间在那个房间里思索自己为什么会穿越，为什么会穿越成一个反派小boss。哪怕并不在游戏中——或者说他真的到了游戏中，那常年从事游荡者职业训练出来的各种习惯依然影响着他。

　　时间就是生命，他将此视为信条。如果真的如那卡罗琳所说的，现在是龙吟之年1440年的话，那么此时正是北方亡灵入侵的初期。

　　西里尔在二楼时已经到窗口确认过。虽然并不能看见整个小镇的全貌，但正对的北方小镇城墙上那个巨大的豁口，以及自豁口一直到门前街道上的那一路狼藉——

　　街道上白雪混着污红，断裂的旌旗半截插在雪里，破损的旗帜看不清上面绘着哪个部队的标志，以及自雪里伸出的半截手臂。

　　这些都昭示着这座名为塔普、坐落在梅特兰山脉山脚下的小镇承受了亡灵奇袭的第一波攻势，并且惨遭屠城。

　　对西里尔来说，唯一幸运的是亡灵在最初采取的是闪电战的战术，破城、屠城完毕就立刻前往下一个城镇，力争以最快的速度将拉罗谢尔边疆紧贴梅特兰山脉的城镇全部啃下。而负责将城镇转化为亡灵据点的亡灵巫妖并不会那么早就抵达前线。

　　因此至少有几天的时间，这座塔普镇是安全的。

　　除了那些在门前街道上游荡的行尸。

　　“卡罗琳。”他深深吸一口气，回头对坐在身后不远处的阶梯上少女说道：“你总共叫醒了几个人。”

　　“我？”卡罗琳恍惚了一下，她紧紧抱着膝盖，纤细的身躯或是因为寒冷、或是因为畏惧地颤抖着，“算上亚德里恩先生的话，一共四个人，另外的是店里的学徒里恩先生，对门的安妮婶婶还有克里斯叔叔……”

　　西里尔点了点头，这和他在窗口时看到的数目一样。

　　虽然此刻的卡罗琳还是个平凡铁匠的女儿，与他记忆里那身材高挑的亡灵法师除了发色和脸型之外几乎对不上号，稚嫩地像是只学步的小鹿。可她出色的死灵系法术天赋已经在被她唤醒的行尸身上展现。

　　只不过她还没有能力去控制这些行尸，就算是他还没有穿越附体的西里尔，也只是出于其特殊的本能意志才保护了卡罗琳，替她挡下了几口丧尸的攻击。

　　是的，这具身躯的原主，如西里尔所料，已经死在了此前的塔普镇保卫战中。

　　身上致命的伤口西里尔很容易就找到了，就在腹部。那是一道骷髅兵中常见的制式手半剑留下的斩痕，直接撕开了他身上那件薄弱的皮甲以及里头的衬衣，留下深深的口子，最后流血过多而死。

　　然而此时那本应狰狞狼藉一片的地方却长出了新生的苍白的皮肤，被门缝漏进来的寒风吹得阵阵发冷，再加上身体传来的阵阵虚弱感，这一切都证明，现在的西里尔·亚德里恩并非是行尸。

　　而是活着的生灵。

　　这或许是一件好事，毕竟这代表着西里尔不用像游戏里的那个西里尔成为一名亡灵骑士。但对现在的他来说却毫无益处——

　　因为他太虚弱了。

　　死而复生并不能修复此前的大量失血，再加上这具身躯原本也是瘦削的类型，力量上本就不占优势，身上那件破损的皮甲也说明他此前的职业应该是哨兵，而非一名专业的剑士。

　　西里尔对于此后的方向已经有了些许打算，至少卡罗琳现在在他手上，他肯定不会让这位未来的暮色阴影落入亡灵的手里，再次成长为凯尔提尔联盟的王牌。

　　他想过直接杀死此时还是普普通通铁匠女儿的卡罗琳，但考虑到“西里尔”是卡罗琳唤醒的丧尸，哪怕此刻已经死者苏生，鬼知道其中会不会有什么奇怪的灵魂契约，让他与卡罗琳共生——ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟他虽然有着丰富的割下亡灵首级的经验，对死灵法术一道却知之甚少，游戏里可以用简单的数据来解释，但放在现实却肯定截然不同。

　　可想要带走这张王牌，也并非容易之事。正如卡罗琳所说，她唤醒了不止西里尔一个丧尸，而那些无意识且不会听从她指令的死者才是此刻最大的路障。

　　如果不是太过虚弱的话——

　　西里尔低头，无奈地看着自己的躯体，单薄地让他以为自己是从贫民窟走出来的。与游戏里的自己相比简直天差地别，尤其是腹部那飘浮着的人物状态，红色的重伤二字，就算他拥有足够的战斗力也顶多发挥出两成。

　　等等？

　　西里尔忽然愣住了，他连忙眨了眨眼，却发现那并非幻觉——在那道新生的肌肤上，红色的字飘浮着。

　　他忽然激动了起来，如果能够看到数值，那是不是说明与数值绑定的游戏系统也会存在，哪怕只是一部分？

　　西里尔随即颤颤巍巍伸出手，画出了那个他再熟悉不过，几乎刻进DNA里的图案——

　　向下一划，上抬一笔，接着朝左下一笔，最后横拉出去，构成一个缺一笔的五角星。

　　他的手快而平稳，几乎在图案完成的一刻，在他的视野中亮起了淡淡的光，随后带着人物模型的一张淡淡的光幕浮现在了他的眼前。

　　西里尔·亚德里恩，半精灵，男性

　　生命：15％（重伤）（缓慢恢复）

　　等级：1（2/10）

　　职业：见习骑士侍从（0/3）【可分配等级：1】

　　技能：侦查（初级）。基础剑术【银刃骑士】（中级）。基础射术（初级）。

　　这个面板让西里尔有一些懵——确实和《辉耀之路》里他所熟悉的角色面板长得一样，可上面少了许多网游才有的数据相关的信息，比如力量、体质等等，成了一个信息概述的面板。

　　但西里尔很快回过神，无论如何，自己总算不上“孤苦伶仃”地穿越到了游戏的世界里，好歹还有一个自己熟悉的系统陪着——哪怕是残缺的。

　　熟悉的东西越多，意味着他所能掌控的东西越多，而任务的成功率也就越高——

　　他一直坚信如此。

　　只是此时还有一个点让西里尔非常在意。

　　为什么他身上套着的是一件皮甲，可属性面板上写着的职业，却是“见习骑士侍从”呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第二章. 见习骑士侍从西里尔免费阅读。https://xs.23sk.com 