    就像太白金星说的那样，天蓬元帅御水寻踪多日，虽然没有找出破阵之法，却通过水脉寻到了绝世大阵的一些蛛丝马迹。

    现在，经过孙悟空的一边大闹、一边破阵，天庭水脉已经大乱，

    天蓬元帅借着那些的蛛丝马迹，在这种混乱的水脉中，判断出百花仙池就是破阵关键所在，便迅速赶来此处。

    然后，就发现“孙悟空”和一个黑色身影战斗！

    他和孙悟空来往密切，猴子是什么实力，他能不清楚？

    眼前这个“孙悟空”的实力，已经超出大罗层次，明显是假孙悟空！

    所以，天蓬出手了。

    虽然修为斩落后，他远远不是假孙悟空的对手，但他手中九齿钉耙不是什么普通法宝，

    就算搞不赢，他也要给对方来一耙子！

    想他天蓬，在天庭不争不抢，从不与人结怨，竟然敢有人拿他来当替罪之人？

    是觉得他老实好欺负？！

    “狗贼，看耙！”天蓬大吼一声，后天至宝九齿钉耙化作万丈巨物，如山如岳，盖压下来。

    此时此刻，通臂猿正在和胡一刀缠斗一团，双方拼的不相上下，一时难分胜负。

    天蓬的突然参战，影响了这种平衡。

    “哼！”通臂猿也是桀骜的性子，

    虽然多年的诵经念佛，将这种桀骜磨灭压制了不少，但本性难移，

    此时大战起来，他心中的桀骜，带着凶厉的气息，化作滔天火焰，

    面对天蓬的出手，通臂猿抡起纹金铁棍，直接砸出去。

    嘭！

    天蓬连人带耙，一起被击飞了。

    但通臂猿却感受到了九齿钉耙的万钧巨力，

    “跟我战斗还分心？瞧不起谁呢！”元灵化身胡一刀，冷笑一声，

    在通臂猿对天蓬出手的时候，他的身形就随之消失在了虚空中，几乎瞬间就出现在通臂猿身后，

    趁势一刀，直奔通臂猿的后心窝扎去！

    “无耻！”通臂猿大怒，回身就是一棍。

    但他击飞九齿钉耙之后，正处在新力未生、旧力未去的状态，

    这回身一击，明显速度慢了一点点。

    而这一点点，对胡一刀来说，就足够了！

    双方实力本就相仿，占得先机，就是优势！

    当！

    斩魂夺魄刀并非那种狂暴式的力量爆发，而是如黑暗中的长蛇，快准狠、且迅猛！

    一刀破碎虚空，虽然被纹金铁棍磕了一下，但依旧威势不减的径直刺入通臂猿的身体！

    哗！

    即便没有扎进后心窝，那斩魂夺魄的邪异力量，也如长蛇般，直接在通臂猿的魂魄上咬了一口。

    “怎么可能！”通臂猿愤怒且大惊。

    他斩一尸都快成功了，魂魄极强，竟然还会被伤到！

    轰！

    通臂猿又一棍砸出去，要给近在咫尺的胡一刀来一下。

    可是，胡一刀只是诡异的一笑，就隐于无形。

    “鬼魅之法！”通臂猿脸色一沉，顿时忌惮万分。

    别人实力和你一样，却不与你正面战斗，反而要玩这种暗地里捅一刀的把戏，就很难受了！

    “再吃我一耙！”天蓬又回来了，他看清了形势，既然不敌，那就在一旁骚扰。

    “找死！”通臂猿眼中杀意成芒，一棍直捣出去，

    纹金铁棍带着半步准圣的力量，所过之处，虚空、万物，一切皆化为齑粉！

    他动杀心！

    “怕你不成！”天蓬嘴上说着，却是抬手将九齿钉耙掷出去，转身就逃。

    当！

    九齿钉耙瞬间就被击飞，

    但这次纹金铁棍没有收回，直追天蓬而去！

    哗啦！

    却在这时，黑色长刀再次穿透虚空，出现在通臂猿身侧，一刀向他的腰腹刺去。

    “吼！”通臂猿双目射出黑色神芒，仿佛那就是他心中的怒火。

    虽愤怒，但此刻他只能收棍抵挡。

    却没挡住……

    嗤！

    斩魂夺魄刀再次刺入通臂猿的身体。

    而后，胡一刀也再次隐于无形。

    “偷袭！偷袭！”通臂猿明显感觉自己的魂魄又缺失了一些，

    他愤怒的抡起纹金铁棍，在虚空中横扫乱砸，想要逼出胡一刀。

    四周的虚空如镜面一般，接连破碎，出现了一个恐怖的深渊黑洞，

    无穷无尽的灰色气流倾泻而出，似要毁灭一切。

    “再吃我一……吓！”天蓬收回九齿钉耙后，正准备再次出手，看到这一幕，吓得立刻远遁。

    只见那灰色气流，将已经变成废墟的百花园，摧毁的更加彻底，一切都被夷为平地，

    仅剩下被诡异力量护住的百花仙池，还保持完好无损。

    此刻根本看不出，这原来是一座繁花簇簇、仙雾氤氲的仙池圣境。

    “出来！给我出来！”通臂猿心中的桀骜，再也压制不住。

    自从他皈依佛门之后，屡次出手，从未失利，

    今日，却被一个无名之辈如此戏耍！

    却在这时，

    轰轰轰！

    远处天际，一道万丈神魔般的身影，挥舞着一根金箍棒，搅动天地似的，向百花园奔来。

    “老货！老孙的模样好用吗？！”

    孙悟空到了！

    他被水德星君拖住步伐，后来又被重新集结的雷部诸神将，以及天庭其他各部的元帅、神将缠住，

    但最终还是摆脱那些阻拦，一路破阵，赶到了此处！

    一眼就看到，那个变成自己模样的老猴子，

    真假美猴王，首次面对面交锋！

    孙悟空眼中顿时金光流转，两道神光如利剑一般，直接射出。

    比神通火眼金睛，更高一等的太古金睛！

    就算半步准圣的变化之法，他也能堪破！

    “石猴！”通臂猿也看到了孙悟空，

    但此时，他眼中只剩下凶芒，再无一丝清明，

    同样桀骜的通臂猿，已经完全被激怒了。

    现在，他只记得要守住百花园的核心阵基，降住孙悟空！

    呼！

    纹金铁棍横扫而出，向那两道神光砸去。

    可就在这时，一点寒芒突现，直扎向他的后心。

    “吼！”通臂猿怒吼，他从来就没经历过这样的战斗！

    嗤啦……

    斩魂夺魄刀第三次刺入通臂猿的身体，刺入后心！

    前面两次是小伤，而这次的伤，更重！

    心藏神，且为气血之源，是整个身体最重要的地方。

    现在，被一刀捅进去了。

    瞬息间，通臂猿浑身的气势就散了大半！

    哗！

    孙悟空的两道金光随之赶到，落在通臂猿身上，变化之术失去了效果。

    假孙悟空，变成了一个身形佝偻、却满目凶芒的老猴子。

    通臂猿，现了原形！

    而且，太古金睛的威力也在刚才那一刻爆发，

    两道神光伤肉身、穿魂魄，让通臂猿的气势再降三分！

    “狗贼，再吃我一耙！”天蓬机会找的很准，远遁之后，又摸了回来，

    这一耙子带着万钧巨力，终于落下来，砸到通臂猿身上。

    轰隆！

    直接将通臂猿轰到地底，地面留下了一个巨坑！

    ……

    PS：书友群【壹、零、八、一、五、九、八、零、二】，欢迎进群聊天吹水、催更，

    另，群内车速还算平稳→_→答案【姬九虚】，

    不是鸡就虚，也不是鸡久虚，更不是鸡究虚！

