    深市公安局。

    这次四海集团的案子上头很是重视，甚至早在之前便已经在暗地里着手调查了。

    只是没想到，楚天耀的突然出现，大大加快了他们的破案进度。

    上头对这件国际走私案很是重视，所以早在川省发来电函前，京城方面便已经有命令传来。

    所以，虽然与楚天耀接触的只有钟大拿一人，但实则整个专案组都早就对楚天耀格外关注起来，甚至楚天耀在后海酒店时，也有便衣在酒店内外保护着楚天耀的安全。

    当然，这些楚天耀本人尚且不知。

    当他出现在审讯室外时，透过透明的隔音玻璃，看着正坐在审讯室里面色微微有些发白的许晴。

    作为国际走私重犯，许晴双手被铐在椅子上，低垂着头双目无神。

    “这两天我们已经审讯多次，但她愿意说的东西并不多，只是要求要见楚先生你一面。”

    一个中年警官站在楚天耀面前，向楚天耀开口道：“楚先生，希望你能多多开导她，告诉她坦白从宽的道理，只要她愿意配合，我们是可以提供将功补过的机会的。”

    听到对方这话，楚天耀也连忙点了点头。

    “这位是韩广乔韩副局，是此次专案组的负责人。”

    钟大拿站在楚天耀身旁，则是开口介绍起了这位中年警官。

    “钟大拿，我还没有说你小子呢，你这次倒是过足瘾了，差点让楚先生置身险地，楚先生可不是跟你一样干过卧底工作的，这要是有个什么闪失，我就把你小子调去交警大队。”

    韩广乔指着钟大拿便一脸严肃道。

    看着自己这位多年老上司，钟大拿一时也是没了脾气，垂着脑袋反倒是像个认错的孩子。

    “韩局长，这事跟钟队长没关系，都是我自作主张的。”楚天耀出口说道。

    韩广乔闻言，扭头看向楚天耀，脸上这才又露出了几分笑容。

    “楚先生，关于你的事我们已经听川省方面说过了，你这样拥有爱国情怀的企业家，值得我们所有人学习，这次四海集团跨国走私案，如果没有你的帮助，我们也绝对不可能进行的如此顺利。”

    韩广乔换上一副和颜悦色的面孔，跟刚才几乎是判若两人。

    “韩局，再怎么说我也出了不少力，这人还是我救的呢……您看看，要不行行好把我掉回一线部门吧！”

    一旁，钟大拿见到自家老上司对楚天耀如此客气，脸上则是写满了委屈，带着几分央求道。

    “一线部门？”

    韩广乔眉头一皱，瞪了钟大拿一眼，“怎么，经侦大队就不是一线部门了？我看你小子就是思想觉悟有问题，回去给我写份检查，连同案件报告一起交上来。”

    韩广乔对钟大拿，态度可谓是一百八十度大转变。

    一听要写检查，钟大拿顿时一个头两个大，随即看了一眼楚天耀，自己便转身走出了审讯室。

    “楚先生，你别理这家伙，这小子以前在缉毒大队干过几年，一门心思就想回去。”

    韩广乔笑着向楚天耀解释道，说着便让一旁的年轻警察打开了审讯隔离室的门。

    审讯室里。

    当门再度打开的时候，颓坐在审讯椅上的许晴仍旧低垂着头，散乱的头发遮住了大半面容。

    踏踏。

    脚步声响起。

    楚天耀径直走到了许晴的面前，此时门外的年轻警官，再度将门轻轻关上，在韩广乔的示意下，打开了录像设备。

    “我来了！”

    正对着许晴，楚天耀缓缓的坐了下来。

    也就在楚天耀声音响起的刹那，许晴宛如枯木般僵硬不动的身体，忽然是有了一丝颤抖。

    随即，她徐徐抬起头来，浑浊的双眼看向了面前之人。

    “我就知道你一定会来的！”

    苍白的脸上第一次浮现了笑容，许晴开口说话时，声音中亦是带着一丝颓丧和虚弱。

    而此时，就在厚厚地玻璃窗外，韩广乔在见到许晴的状态时，脸上也露出了一丝意外之色。

    他们审讯了两天两夜，许晴几乎都不曾主动开口说过什么，如今楚天耀一到，许晴整个人的状态似乎是好了不少。

    “他们说你想见我？”

    楚天耀凝视着许晴，沉声问出口。

    许晴点了点头，眼神忽然变得锐利。

    “告诉我，你为什么要救我？”

    这是她自苏醒后一直纠结的问题。

    楚天耀为什么要救她？

    明明两个人身处各自的极端，可偏偏在自己濒临死亡，最为绝望的时候，楚天耀竟然不惜冒着生命危险救自己。

    这到底是为什么？

    许晴活了二十几年，生命中从未有过这么一个人。

    而偏偏，这个人还是楚天耀。

    “你虽然触犯了法律，但罪不至死，至于该如何裁定你的罪行，自然会有法律来判决。”

    楚天耀一脸冷静道，脸上并没有半点表情波动。

    许晴听到这个回答，双眼死死地盯着楚天耀的眼睛，似乎想要从楚天耀的眼里看出点什么。

    最终，她有些失望的收回了目光。

    “向他们坦白吧，四海集团的事情已经败露，熊国祥等人落网也是板上钉钉的事了，你这个时候协助警方破案，至少还能在法律层面争取宽大处理。”

    楚天耀劝说道。

    许晴睫毛微微眨动，只是看着楚天耀，随即点了点头。

    “我不求什么宽大处理，我会告诉他们我知道的一切，仅仅只是因为我这条命是你救的。”

    许晴这番话，让楚天耀心头一怔。

    这个女人……

    “我知道我犯的是什么罪，就算不死，下半辈子估计也出不来了，我不求谁来原谅我，进去之前能见你一面，我已经满足了。”许晴平静的说道。

    闻言，楚天耀欲言又止，当即只是点了点头，便又重新站起了身子，打算离去。

    他知道，他没有继续留下的必要了。

    “等等！”

    就在楚天耀即将推门离去的同时，身后传来了许晴的声音。

    脚步一顿，楚天耀微微侧过头来看向坐在审讯椅上的许晴。

    这一刻，许晴怔怔的看着楚天耀，散乱的头发下，苍白的面庞上却是浮现出了一抹莫名的笑容。

    “衣服真不错，很适合你！”

    话音落下，楚天耀低头看了一眼，心头猛地一颤。

    “谢谢！”

    最后留下两个字，楚天耀当即推开门便走了出去。

    而看着楚天耀消失在视线中，许晴脸上挂着笑容，双眼中却是泛起了一抹晶莹的泪花。

    她已经记不得自己多久没有流过泪了。

    是从杀死那个卖西瓜的老头开始。

    还是跟随在胡一发身边坑蒙拐骗时忘记了流泪的感觉。

    总之，这是她多年以来，第一次流下了眼泪。

