    <!--go-->

    许天明心头一惊。

    ‘完了，露馅了。’

    面对不苟言笑的、将刀架在自己脖子上的傲天宗成员，许天明只能尴尬地笑了笑。

    “如果我说，我和陈长生不是一伙的......你们信吗？”

    沉默。

    持续了三息的时间。

    一脸严肃的众人对视一眼，随后朗声大笑。

    “哈哈哈哈哈——”

    他们将武器从许天明的脖子上移开。

    “许香主，其实咱们早就知道你的身份了。”邱启民呵呵一笑，如是说道。

    “早就知道了？”许天明有些讶异，“从哪里看出来的？”

    他觉得自己戏演的蛮好的，怎么会那么早露馅呢？

    何傲天哈哈一笑，拍着许天明的肩膀说道：“贤弟啊，你有所不知，我们这，没有仙尊这个说法，那种境界，我们称之为人皇。”

    嘶——

    许天明倒吸一口凉气。

    境界叫法不同，这他怎么可能想得到。

    敢情自己早就暴露了，只是他们没有戳穿而已。

    看到许天明惊讶的样子，何傲天呵呵一笑：“贤弟放心，我们大家都相信你。倘若不是你，白帝城就被那陈贼毁于一旦了。”

    众人也是纷纷附和。

    “是啊，若不是许香主，我们早就妻离子散了。”

    “一个敢在大厦将倾之际，挺身而出的人，绝不可能是反贼！”

    “许香主德行高尚，又怎会和陈长生那种狗贼同流合污？”

    ......

    傲天宗成员对许天明的感激之情溢于言表。

    而后，何傲天喟叹一声，感慨道：“若是上界修士里，多一些许贤弟这样侠肝义胆的人，咱们也就不必如此了。”

    言罢，何傲天忽然起身，看着许天明说道：“贤弟，昨夜我与大伙商量了一个晚上，决定了一件事。这件事与你有关。”

    许天明疑惑：“敢问是何事？”

    对于许天明的疑惑，大伙只是面色凝重，相视无言。

    “贤弟，且随我来。”

    何傲天说罢，走出了会议室。

    许天明一头雾水，但也不好说什么，就乖乖跟在了后面。

    其他人也尾随而知。

    众人走了一段路，进了一处庭院。

    庭院外有重兵把守。

    ‘看来这里是看守着什么重要的东西。’许天明作出了如上判断。

    “贤弟，请看。”何傲天停下脚步，遥遥一指。

    许天明顺着那方位看去。

    只瞧见一间巨大的樊笼，被吊在空中。无数的铁链牵引其上。

    “这就是我傲天宗的宝库，由这世上最坚硬的玄晶之铁打造而成。任何蛮力与法器都无法砸开。只有我的灵气，才能打开这道闸门。”何傲天介绍说，而后一掌拍在了铁门上。

    铁门应声打开。

    炫目的光芒激射出来，许天明和众人都眯起了眼。

    等光芒消散一些。

    许天明定睛一看，能看到宝库中，陈列着不计其数的宝物，有功法、丹药、法器、飞剑、擘刀等等，几乎许天明能想到的，这里都有。

    “这宝库我们坚守了数百年，无数人都曾为了守护它而献身。我的祖辈把坚守它的任务留给了我，直到今天。”何傲天负手说了两句话，但这两句话，在许天明听来分外沉重。

    何傲天一个云手，稍稍低头注视着许天明：“贤弟，请！”

    “帮主，你这是？”许天明愣了一下，随后明白了。

    何傲天这是要将傲天宗百年来搜集并保存的宝物，全数交给自己！

    这是何等的信任和期望！

    许天明知道，如果换成别人，何傲天是绝对不会把宝库交出来的。

    因为这里面的东西，对这个世界的人来说，就是灾厄......

    “这不太好吧......”许天明忽然犹豫了起来，他感觉这份礼物太过沉重。

    见许天明如此，旁人纷纷鼓励他。

    “我等日夜守候宝库，还落得那陈贼贪念，不如交予许香主。”

    “这至宝的归属，必须是有德有仁有义之人。而这有德有仁有义之人，非许香主莫属！”

    “许香主你就莫要推辞了。”

    ......

    见大家如此相信自己，许天明觉得自己再推辞也不好，遂向众人抱了抱拳。

    “那许某，去去便回！”

    说罢，许天明头也不回地走进了宝库当中。

    傲天宗众人，此刻默默地注视着他的背影。

    百年来，为了抵御天界修士，傲天宗祖祖辈辈收集了数以千记、乃至万记的宝物，现在，他们做了一个违背祖宗的决定，那就是将这些宝物全部交给了一个上界修士。

    不知道许天明获得这些宝物后，实力会增加到什么程度，或许一举成为这世间至强者也说不定......

    忽然，宝库里响起了至强之人的惨叫。

    “啊啊啊！！！”

    众人面面相觑。

    “那个……帮主。好像宝库里的防盗机关还没关掉。”有人小声哔哔了一声。

    众人一愣，这才想起还有这茬子事，赶忙关掉机关，冲进了宝库中。

    “贤弟！撑住，我来了！”

    “许香主，千万别运功！”

    ......

    一个月后。

    白帝城外。

    陈长生率领数千名修士，浩浩荡荡将整座城围的水泄不通，场面颇为壮观。

    反观傲天宗这边，虽然人数众人，但都没有对面实力高强......

    “何帮主，别来无恙啊？”陈长生呵呵一笑，淡定从容地从两排修士间飞到阵列前头，向何傲天问候道。

    “陈长生，你这是什么意思？”何傲天脸色严肃地看着铺天盖地的修士队伍，反问道。

    “没什么意思，早闻贵宗有个宝库，存放着无数的至宝。陈某人羡慕的很啊，便想一睹真容。”

    何傲天灵气激荡，持一杆白缨枪指着陈长生说道：“哼，说的冠冕堂皇。其实你就是想要宝物罢了。告诉你，门都没有！想要宝物，那就得从傲天宗的尸体上踏过！”

    “哦？是吗？听上去也并不是很难嘛。”陈长生与身旁几名妙龄少女相视一笑，几人的眉宇间尽是轻蔑之色。

    在他们眼里，傲天宗这些人不过是这尘世间的凡夫俗子，怎么抵挡得住一千个大千仙尊实力的高阶修士？

    陈长生敢说不出三个照面，整个傲天宗，便不复存在了。

    何傲天当然也知道，自己这边的实力不如对方，但是无论如何，他们是不能退的，因为身后就是白帝城，他们无路可退......

    就在这时，一声清亮的声音从城关上传了过来。

    “你们的对手是我。”

    众人仰头看去。

    是许天明。

    他一个闪身，便出现在了陈长生的面前。

    “是你小子？”陈长生有些意外，看着许天明轻笑一声，“上一次我发善心没动手杀你，你倒好，现在还送上门来。”
                    
                <!--over-->

