    秦丹彤笑着说道：“嗯呢，大地说这几天就先请你们一起吃个饭呢，看看你们什么时间有空。”

    “成，我就是打个电话问问，到时候直接电联。”我说道。

    挂掉了电话，我翻看了一下手机，琢磨着这距离李大地结婚还有几天的时间，不如接个任务玩儿玩儿。

    打开神秘人的联系方式之后我忽然想起一件事情，那就是自己手头还没有一些特殊的暗器，这个早就想要了，只是最近都没有想起来，而且金叶子也需要补充一些。

    于是我就先从神秘人这边买了一些金叶子，随后询问有没有特殊一些的暗器出售。

    神秘人：怎么个特殊？

    我：就是可以对鬼产生杀伤力的，很多鬼都不怕物理伤害的。

    神秘人：这个倒是没什么问题，就是给加持上一些鬼惧怕的特殊物质，或者用特殊材质打造就行，你需要什么种类的暗器？飞刀？

    我摸了摸手边放着的一颗小小的钢珠，问道：钢珠可以做吗？就是自行车上用的那种小颗粒钢珠。

    神秘人：应该没什么问题，不过价格可能比较贵，我们这里有一种带驱魔效果的银针就具有类似效果，一根针的价格是两百元左右，量大从优。

    我：两百？是不是有些贵了？

    要知道我这随手一洒就是好几颗钢珠，要真是两百块钱一颗，拿一万块钱也就能甩个五十下，太奢侈了一些。

    神秘人：钢珠那种形态的应该比银针好制作一些，你稍等，我问问。

    等了约莫有一刻钟的时间，神秘人总算是回信。

    神秘人：那边答复了，可以做，看你是常客，给你个优惠价格。10颗1950块，50颗9500块，100颗一万八，500颗七万。

    “靠！这么贵……”

    我琢磨了一下，继续询问：还是有些贵，那效果呢？

    神秘人：你可以先花500块买三颗试试看，以前没人要过这东西，最多就是要点银针罢了，钢珠真的少。

    我两眼一翻，这厮还真是什么都要算上钱。

    我：那银针呢？

    神秘人：驱魔针价格200一根，50根起售，9800元。

    我琢磨了一下，钢珠和针的杀伤力是不相同的，一个算是钝器，一个算是利器，效果不太一样。

    一翻思量之后，我回复道：这样，一万八，你给我来50根针和50颗珠子，记得我要的是对魂体有杀伤力效果的。

    神秘人：打钱吧，我会说清楚的，但效果不敢保证，毕竟是第一次做。

    无奈，我还是将钱先打了过去。

    谈好了这事情之后，我又向神秘人咨询了一下M城周围有什么任务可以接取的，很快那边就发了一些任务让我进行查看。

    M城这边倒是没有一个任务，倒是N市那边有人出了两个任务，一个是白事相关的，另外一个则是帮人抓一只小鬼。

    看了任务描述之后，我觉得似乎都没什么必要去接，正准备关闭的时候，神秘人又发来的信息。

    神秘人：第二个任务你可以接一下，这个好像有些难度，发布人有些神秘，他竟然说他丢了一只小鬼，我觉得可能会和你们这一行有些牵扯。

    我眉头一挑：那这任务我试试。

    神秘人：第二个任务有一定风险存在，发布任务的人底细有些模糊，不过看起来挺适合你的，确定要接取吗？

    有风险是一定的，即便是在这里接到的最基本的任务那也应该是有一定风险存在的。

    我：明白，这次我会小心的。

    神秘人：嗯，这任务我们也对发布者追加了资费，任务到时候不管是成功还是失败，你将会有30万的酬金，如果任务成功的话，你还将获得90万的任务奖励。

    我：看起来有一定风险啊……

    我：接了吧，这次我会小心行事的。

    神秘人：行，那稍后我会把具体资料发给你的，还请做任务之前先自行细致调查一番，确定可以出手在出手，如果发现不对情况要放弃任务的话请第一时间与我们联系。

    我：成。

    很快一份资料就发了过来，资料上有地址和发布者的联系方式以及简介，包括任务的描述。

    这人就住在N市市区的一个小区中，名字叫做曹幻天，41岁，而且似乎还是我们这类人，据神秘人他们掌握到的资料，这人应该是一名术士。

    另外就是任务描述，简单的说就是帮他寻找他豢养多年的一只小鬼，具体遗失区域需要联系上他本人之后才能得知。

    看完了资料，我拿起了电话，通过一个通讯软件添加了曹幻天。

    很快那边就验证通过，于是我直接发起了语音聊天，那边也是第一时间接通。

    我说道：“曹幻天吧？”

    “你是？”那边一个略显浑厚的声音传来。

    “我接了你那边的任务，听说你要寻找你丢失的一只小鬼？”对此我还是有些疑惑的，鬼这种东西很多时候是不会到处乱跑的，就算是跑出去一段时间也会自己跑回来的，除非是遭遇不测。

    “原来是这样，我是曹幻天，不知你怎么称呼？”

    “李。”

    “李先生，我这边的情况你应该接任务的时候有一定的了解……”

    一番对话之后，我挂掉了电话，然后给区佳悦打了个电话说要出任务，她那边交代我注意安全之后也没多说什么，于是我将自己的背包收拾好，关好了门就直接驱车前往N市。

    第一次去N市的时候是因为赵四方，在那边还认识了几个老板，后来也就很少到N市过去，基本每次过去的时候都是接了任务才会过去一趟。

    我刚刚开车出门，忽然想起之前我在山村审讯那两个黑暗天神的时候，当时他们可是说他们在N市那边是有一个据点的，难不成这事情会和黑暗天神有关？

    如果没关系的话，小鬼又怎么会突然丢失联系不上？我微微摇头，不过这任务已经接了下来，还是先过去看看，如果到时候有什么难办的就直接退掉这个任务，毕竟黑暗天神是一个组织，我只是个人，个人力量在强大，有时候还是要谨慎才行……

