
小五收到露西亚和伊芙去堵着琳达的消息，一张脸黑如墨汁，纵马狂奔在街上，不顾百姓怨声载道，第一时间赶到了茶楼。

他以为会看到琳达被欺负的很惨的样子，结果一开门，三个人说说笑笑，跟好朋友似的，一点儿没有剑拔弩张，谁欺负谁的事儿。

“你怎么来了？

我今天很高兴认识了露西亚和伊芙，她们都是很好的人。

等咱们的事儿过去了，你离婚娶她们好不好？”

琳达没心没肺，气的小五肝儿疼，还没嫁给我呢，你就开始谋算离婚的事儿了？

我可谢谢你为我着想！

露西亚和伊芙都很心虚，毕竟这事儿是瞒着小五做的，他沉着脸的样子太可怕了。

小五脸色缓和一下，没事儿最好，只是还冷冷瞪了她们两人一眼，两人跟鹌鹑似的，不敢说话。

“你别那么凶啊，吓到姐姐们了。

我请姐姐去我家里吃饭，你走吧，别妨碍我们？”

琳达不明白她们为何那么怕小五，他的存在让她们不自在，那就不要留在这儿了。

小五难以置信：“你撵我走？”

“女人说话，你杵在这儿做什么？

赵君蘅，我记得你以前不是这样的人，你正眼都不看女孩子一眼的，不是嫌弃女孩子麻烦的吗？

我是为你好，不撵你走，你留在这儿做什么？”

琳达还记的小五以前有多可恶，自己去接近他，都被他欺负，现在想想，琳达感觉这个狗男人不需要了，要不是孩子爹，一眼都不想看他。

露西亚和伊芙都忍不住笑，赵公爵也有被人嫌弃的一天？

“行，我走，你们聊，搞不懂你们女人什么事儿，才第一次见，有那么多话聊吗？

哎，你不是回家吗？我送你，顺便看看孩子。”

“两位姐姐，咱们走吧，你们想看我儿子吗？很可爱呢，跟我长的很像。”

小五嘀咕：“明明像我好不好？”

露西亚羡慕又心酸，他们这么随意的相处，像是老夫老妻一样，自己是比不上的。

以前觉得自己身份高贵，人漂亮，配上他绰绰有余，一直不甘心他为何不喜欢自己，现在看到琳达的样子，才知道差现在哪儿。

差的是一份平和的心态，差的是平等相处。

或许是第一次见面，给他的印象不好，之后更是自己求着他帮助，把他当救赎，当英雄，而不是一个普通的男孩子，肆意展现自己的美好，总是那么卑微的求他施舍一份爱意。

他们之间牵扯的利益太多了，从一开始小五就不会选择她，更别说喜欢她了。

伊芙心中也是五味杂陈，原来他也有这么宠溺的一面，而不是总皱着眉，不耐烦的样子。

爱还是不爱，只凭一个眼神就能看出来的。

两个女人都深受打击，不过在看到孩子的那一刻，都忘了自己的纠结，好可爱啊！

孩子已经三个月了，长的白白净净，眼神像是黑葡萄一样，明亮有神，看谁都是笑呵呵的。

“好可爱啊，他叫什么名字？”

当了母亲，最喜欢听别人夸自己孩子，琳达高兴道：“小名叫宝儿，大名叫十泰，很奇怪的名字，我也不懂，是赵君衡父亲取的。”

琳达很苦恼，儿子的名字好拗口啊！

小五站在一旁，跟透明人一样，终于有他的用武之地了，道：“是否极泰来的意思，随着安安取的，他叫十安，寓意十方安宁，那么阿泰就叫十泰了，你遇到人问就这么跟他们解释。”

琳达眨巴着眼睛，“好复杂，记不住！”

小五：“……”

我怎么娶了这样一个傻媳妇儿？

露西亚和伊芙都笑起来，第一次看赵君蘅无奈的样子，笑着笑着，眼底落下泪花，悄悄擦掉，同时擦掉的还有自己心底的那份执念。

“这小子吃这么多，怎么不胖啊？我以为会长成一个小胖墩呢！”

“个子比一般孩子大一些，或许都长个子上了，女王陛下说吃太多会痴肥，我担心好久，现在看着不像，挺聪明的，是不是啊，宝儿，给娘亲笑一个！”

“咯咯……”

阿泰笑起来，没牙的小嘴裂的老大，小五又嫌弃了，得，儿子也遗传他娘，一样傻乎乎的。

安安小时候就不这样，高冷沉默，一点儿孩子跟老头似的，长大了才活泼些。

算了，自己生的，怎么都是好的。

几个女的围着孩子转，没有小五什么事儿，他摸摸鼻子，自己出去了。

出门碰到了琼斯伯爵，便宜岳父，小五点点头打招呼：“琼斯伯爵。”

“五皇子，我能跟你单独谈几句吗？”

小五不想跟他说，这个差点儿自己孩子的刽子手。

但是被他眼底的哀伤和恳求打动了，自己当了爹，就能体会到为人父母的不易了。

心底的怨气散了些：“好吧，你想说什么？”

琼斯伯爵带着他去了自己书房，取出一个箱子交给他：“这是我琼斯家族的所有产业分部，还有家族的所有资金，我把它当嫁妆，都给你了。

将来如果可以，请你传给宝儿，他是我的外孙子，我对不起他，只能用这些东西来弥补了。”

小五没有收：“我不缺钱，我能养活老婆孩子，你想让我吃软饭吗？”

“不，你的是你的，给孩子的是我的一片心意，我希望你能对琳达和孩子好好的，我死也能瞑目了。”

小五磨牙，你那个好女儿，总惦记着什么时候跟我离婚呢！

想了想笑起来，想离婚，你嫁妆握在我手里呢，肯定得来求我啊，没钱你哪儿来的底气离婚？

虽然卑鄙了点儿，但是小五想要留住自家傻媳妇儿，不得不用点儿手段了。

“好，我收下，将来传给阿泰，如果我们还能生了孩子，不管男女，我都会让阿泰过继到你名下，做琼斯家族的继承人！”

“什么？真的吗？”

琼斯伯爵激动的嘴角颤抖，都想给小五跪下了，不愧是女王陛下的弟弟，格局就是大！

他不止一次想过找个女婿回来继承家业，又担心琳达单纯的性格，女婿是个好的也就算了，若是狼心狗肺，自己一走，女儿孩子能有好日子过吗？

家产便宜了别人，女儿也遭罪，他怎么能放心？

嫁给小五，琼斯伯爵是想都不敢想他会让自己过继孩子，琼斯家族后继有人了。

“谢谢，太谢谢了，我替我家族先祖，谢谢你了！”

小五那么厚的脸皮都有些顾不住，这算什么事儿？

我儿子继承了你的亿万家产，你还谢谢我？你祖宗八辈都谢谢我，这个世道让他看不透了。

“一家人，不用见外，但是前提是我的有二胎啊，要不然一根独苗苗，我可不能给你，我家也要孩子继承家业啊！”

小五想得很美，有了二胎就有三胎，孩子一个个的生，我看你怎么离婚？

不知不觉之中，小五已经从开始的负责任，到现在的占有欲，又有了长相厮守，一辈子不分开的念头，都在潜移默化之中改变着。

“这个我会劝着琳达的，必须生，为了琼斯家族她也得生，她敢不答应，我吊死在家里，不活了。”

小五摸摸鼻子：“这个倒是没必要，不需要那么极端，孩子还是母亲心情愉悦才养的好，我也会好好对她，让她愿意才行。

琳达不是生育机器，只是家族需要，才辛苦她的，咱就要两个孩子就好了，你一个我一个，公平合理。”

“对的，对的，贤婿说的太对了。”

他们翁婿俩跟分赃似的，还你一个我一个的，琳达要是知道，得气死了。

小五走的时候，翁婿俩跟亲父子一样，让琼斯家的仆人都很意外，伯爵跟五皇子和好了？

露西亚和伊芙在琳达家里吃了饭，天黑才回去。

辛西娅等在她们住处，看到她们回来，有些紧张，问道：“怎么去了这么久？那个琳达小姐怎么样啊？”

露西亚笑容淡了些，深深看了辛西娅一眼，道：“挺好的，咱们呐，早点儿放弃吧。”

“这怎么能行啊？她能有多好？还能比女王你更好吗？”

“辛西娅，咱们相处多日，我把你当妹妹一样，听我一句劝，别做傻事，放手吧。

琳达是和很好，很豁达的姑娘，她比我们都适合赵君蘅。

爱情这种事儿，不是看身份，要看彼此之间的感觉。

我知道你喜欢赵君蘅，但是他眼里没有你，只把你当妹妹呢，你是我们的好妹妹，仅此而已。

如果你不甘心，想做傻事儿，现在拥有的一切都会失去，你好自为之吧。”

伊芙也明白了，是辛西娅喜欢小五，自己没资格出面，借着自己的手来对付琳达小姐。

哎，是挺聪明的，可惜不该用在这种事情上。

反而让她们的友情有了裂痕。

辛西娅备受打击，面如死灰，回到自己的住处。

她住的地方紧挨着小五，直接去找小五，她想问清楚，小五真的爱上那个女人了吗？

不是因为孩子才娶她的吗？

小五看到辛西娅，吓了一跳：“脸色怎么这么差？生病了吗？我给你看看。”

辛西娅让他把脉，直勾勾盯着他道：“我是病了，只有你能救我，你愿意做我的药吗？”

“什么意思啊？”

小五把脉，没什么大问题，倒是心情浮动太大，肝脏有些虚火旺盛，降降火就好。

“你真的爱上琳达小姐了吗？”

小五此时才回神，蹙眉道：“当然了，我孩子的娘，我不爱谁爱？

辛西娅，我一直把你当弟弟妹妹一样，你还小，大人的事儿你不懂，别多想，早点儿回去休息吗？”

辛西娅忍不住落泪：“我会长大的，我都来了例假，是大人了，船长，我爱你的，你也喜欢我对不对？

我不想做什么妹妹，你娶亲了，我怎么办？”

小五抱着胳膊，有些烦躁，但是还是冷下心肠道：“辛西娅，今天的话我当你没说过，我们还和从前一样，我会照顾你长大，也不枉我们共患难。

但是你要知道你的身份，知道什么该做，什么不该做，爱一个人不是一件简单的事儿，你还小，真的不懂。

等你长大了，你会遇到更多的人，那时候再看今天的事儿，就是小孩子闹脾气。

乖，听话，别多想，知道了吗？”

辛西娅心一狠，看着他道：“如果我不愿意呢？我可以不要身份，什么都不要，只求你心里能有我一丁点的位置。”

“不可能，爱一个人就不会有别人的位置，辛西娅，你回去冷静一下吧。”

辛西娅擦干眼泪，似哭似笑，“船长，你变了，你以前最宠我的，谁都不能欺负我，就连露西亚女王也不能，现在你有了喜欢的人，就不要我了吗？

那我活着还有什么意思？你是我的全部啊，你根本不知道我有多爱你！”

小五深深蹙眉，“你这是要寻死觅活吗？

不管你多爱我，都是你自己的事儿，我不会因为你爱我就会对你负责。

要是这样的话，整个都城多少女子爱我，我都要负责吗？

辛西娅，你了解我的脾气，我不喜欢你这样子，你，好自为之，退下！”

辛西娅哭着走了，小五就很烦，都是什么事儿？

……

之后小五刻意冷着辛西娅，好让她死心，辛西娅忧虑过度，病倒在床上。

露西亚于心不忍，毕竟他们一起患难，辛西娅那时候还撮合自己和赵君蘅来着，她是个很好的孩子，只是女孩子长大，心思多变，钻牛角尖了。

她来探望辛西娅，不过几天时间，圆润的辛西娅瘦了一大圈，眼底也没有以前的光彩，让露西亚心疼。

“辛西娅，你这又是何必呢？”

“露西亚姐姐，我不知道该怎么办？你就真的甘心吗？我陪着船长那么多天，我以为我是船长心里最重要的一个，居然被一个女人用孩子给抢走了。”

露西亚叹气：“谁又甘心了？

我的白马王子在我最狼狈，最无助的时候，骑着白马把我从婚礼上带走，那时候我感觉我是最幸福的人了。

可是我现在不也是含着泪祝福他们吗？

因为我明白，我越是卑微的想要抓住他的那点儿爱，很可能什么都得不到。

赵君衡心有多硬，你看他以前对我就该明白的。”

辛西娅哭的伤心：“如果没有享受他的温柔，我还不会这么难过，明明那些温柔宠爱都是我的，突然就给了另一个女人，就因为她生了孩子吗？”

“生孩子也是人家的本事啊，不怕你笑话，曾经我也想给他生，衣服都脱了，人家不要，我有多羞愤，多尴尬，你能想到吗？

这就是人家的福气，咱们嫉妒不来，只能羡慕了。”

辛西娅心情好一些，“谢谢你来看我，对不起，我以前利用了你。”

“算了，你不跟我说，我也要来的，算不上利用。

你要是不喜欢留在这儿，跟我走吧，我也好有个伴儿，那座王宫太大，太冷了，我连一个说话的人都没有，咱们难姐难妹的一起过吧。”

辛西娅觉得离开也好，时间久了，什么执念，不甘都会淡了，点点头道：“好，我跟你走，我不留在这儿让船长烦我了。”

辛西娅想通了，人也好起来，婚礼那天，打扮的漂漂亮亮的，出来帮忙。

萧天爱和灵儿对视一眼，同时松口气，要是这孩子想不通，做什么不好的事儿，大家心里也膈应。

婚礼就在王宫举行，主教亲自主持，这场婚礼堪称空前绝后，不输给灵儿结婚那时候。

那时候老国王在位，婚事儿扣扣索索的，都是赵无疆给女儿撑面子，男方这边有点儿薄弱。

小五结婚不一样了，萧天爱钱多的没处花，小儿子这个浪子终于收心了，恨不得都塞给儿媳妇儿，奢华的让朝臣们都咋舌，婚礼的盘子都是顶级的骨瓷，一个都价值上百个银币，恨不得偷偷带回家里去。

好在都是要面子的人，没做出丢脸的事情来。

满城鲜花铺路，整个都城都布置成花的海洋，琳达和小五坐在宽大的轿子上，看着满城花海，下巴都没合上过，世上居然有这么多种类的花朵，好多她都叫不出名字来。

她备受感动，能有这样好的婆婆，舍不得离婚了怎么办？

琼斯伯爵也准备了丰厚的嫁妆，亲自送她出嫁，脸上笑容不断，完全没有嫁女儿的心酸不舍，让很多贵族意外，这老家伙装都懒得装，就这么想巴结王室，什么人呐！

当然，换成他们更开心，这么好的金龟婿被他钓到手里了，琼斯家族祖坟不是冒青烟，那得着火才行啊！

萧天爱先把孙儿抱下来，再不用去琼斯家里看孙儿了。

“娘亲，您是有孙子不要儿子了，今儿儿子结婚，儿子我才是主角好不好？”

萧天爱嫌弃道：“要不是我孙儿，你能结婚？

我孙儿才是最好的，你靠边儿找，照顾你媳妇儿吧，奶奶的乖孙，以后奶奶疼你啊！”

银色母狼蹦下来，亦步亦趋跟着萧天爱，惹来一阵惊呼，那是狼吗？

传闻那孩子被狼叼走，还养了几天，赵家人不仅不嫌弃，反而让母狼留下来，继续奶着孩子，这家人到底心有多大啊？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="70708430"  chaptername="第1275章  被嫌弃的小五">加入书签</a>
</div>
