    “你在泄洪呢？”

    李穆川看着宛如泄洪一样消失的干涉点顿时急了，连忙就要朝着自身属性添加干涉点。

    哪怕是自身属性点满了，那也可以添加在小空间上。

    只是等到李穆川这边一点，干涉点上顿时闪烁起了红色光芒。

    “干涉点锁定，无法使用。”

    随即一条条红色的乱码出现，片刻之后列出了数条数据错误。

    “受大型天体干涉，时空发生扭曲，穿越地点出现未知错误，时间错误。”

    “系统缺失....部分功能丢失....”

    “系统暂未完全回归，请耐心等候。”

    “系统回归需要能量，干涉点锁定中。”

    靠!!!

    李穆川看到这些乱码，仔细一看原本应该出现的倒计时，在这个时候倒计时完全没数字了。

    这系统是穿越之后，把自己抛弃了？

    就这么一瞬间，李穆川心中有些慌乱起来，这是把自己丢在了哪个世界？

    这里还是不是主世界了？

    “你好歹也是系统啊，怎么还受物理影响？”

    李穆川心慌的不行，头一次发现这系统也如此的不靠谱，之前看着要穿越的时候，星光出现的缓慢就觉得不对劲了。

    万万没有想到，最后给自己来上这么一下。

    李穆川心中吐槽，但面前的系统并没有给予李穆川半点解释，有的只是上面的乱码和程序错误的显示。

    另外就是锁定了自己的干涉点，拿自己的干涉点当做穿越的能量，你是不是太过份了！

    李穆川看着犹如泄洪一样的消失的干涉点，心中又有些担心万一这个干涉点全部被抽干，这系统还没有完全回归可怎么办？

    是不是代表他就完全被困死在这里了？

    “这里是柳氏水寨，你是哪个寨子的人？”

    就在李穆川心慌意乱的时候，一旁的虎子上下打量着李穆川开口问道。

    李穆川听到这话，强制镇定下来，左右打量着周围的情况，心中琢磨着刚刚对方说的话是什么意思。

    水寨？

    这里难不成是那个土匪的地盘？怎么还有寨子这玩意儿？

    只是朝着外头瞥了一眼，发现外头还有帆船，不像是古代，更何况对方说的话那也不是古汉语。

    心头琢磨了一下，李穆川捂了捂额头，面露一丝痛苦之意，“忘记了，我脑袋有点疼。”

    不管这个地方是什么地方，还是装一下失忆好了。

    面对这个陌生的世界，系统功能丢失，小空间都没办法打开了，这让李穆川顿时少了许多底气。

    “失忆了？”

    听着这话，一旁的虎子三人都是愣了一下，随后脸色有些难看了，这叫什么事。

    他们还想着看看李穆川是哪个水寨的二代，然后看看能不能要点好处。

    毕竟人也是他们救回来的。

    “你真的一点也记不起来了？”

    一旁三人看了看李穆川。

    李穆川极为认真的点点头，反问起来，“这里是什么地方，能不能详细说说，兴许我就回忆起来了。”

    听着李穆川这话，三人一想也有道理。

    “这里是柳氏水寨，在远处一些就是王氏水寨还有李氏水寨之类的，你有没有什么模糊的印象，我们可以具体和你说说。”

    水寨？

    怎么都是些水寨？

    李穆川听着心头狐疑，左右看了一下轻轻摇了摇头，“我能出去看看么？”

    “当然可以。”

    想着李穆川出来看看，兴许就能够回忆起来了，三人也没有在意。

    总不至于在这样的情况下，李穆川要逃走吧，他们又没有绑了这个李穆川，对方不至于这样干才对。

    心中这么想着，三人也带着李穆川出了木屋。

    而等到李穆川出来一看，看到这海面后心中一抽。

    随即看到一旁的梯子，当即沿着梯子爬到了围栏上方。

    等到李穆川爬上去一看，环顾四周一眼看去，只见着四面八方都是一望无际的海洋，远处是碧海和天空连接成一片后，脸色顿时有些不好看了。

    自己在的这个地方，就是用着一些木头搭建起来的海上平台？

    会不会被一个暴风雨，又或者是一个台风给刮没了啊！

    这什么地方啊！

    想到对方说的水寨，八成都是和这个地方差不多的吧？

    “附近没有陆地吗？”

    李穆川满怀着一点期待，对着一同爬上来的三人问道。

    三人听着一愣，心中立刻确定这个家伙肯定是失忆了。

    “陆地？哪里还有陆地，不都是只有海水的吗？”

    只有海水？大陆这都是给淹没了？

    李穆川听着差点要吐血，这算什么事。

    怎么来了个海上世界？

    自己的小空间还没办法打开，这生存的物资怎么办，什么时候能够回家？

    就这么一瞬间，李穆川瞬间有些惆怅起来。

    “怎么样，有没有想起什么东西来？”

    虎子三人看着李穆川，还是有些迫切的。

    李穆川听着这话，轻轻摇了摇头。

    问他其他事还行，对于这个世界他是真的一无所知。

    抱着一丝期待，李穆川又看了一眼系统，上面的倒计时还是一堆乱码。

    完了....

    李穆川心中一沉，想他这一次去的世界，拿到了多少尖端科技，就是最后如何制造二向箔的技术，都在小空间里面。

    现在好了，来到了这么个世界。

    李穆川举目看去，丝毫没有看到半点的工业气息。

    哎....

    虎子三人看着李穆川到了这个时候，还是没有回忆起来一点信息，顿时有些失望了。

    这不是白高兴了么？

    三人走了回去，留下了李穆川一个人待在了围墙上看着四周。

    四周是不断翻滚的海浪声，整个水寨还是很稳当的，并没有出现多少的起伏。

    李穆川回头看了一眼水寨里的人，发觉这寨子里面的人都没有穿多少的衣服，哪怕是女性也都如此。

    大约是天气还是比较炎热，各个皮肤晒的有些发黑。

    相对比之下，李穆川在这里就显得白的过份了。

    而李穆川在这个时候位置看下去，可以看到即便是在这样的水上寨子，这里面还在种植着一些蔬菜，还有水稻。

    大约是这些东西来之不易，所以旁边还专门有人看守。

    翠绿色的蔬菜，在这样一望无际的海面上，就显得有些喜人了。

    李穆川仰天无语，怎么偏偏就是来到了这样的世界，接下来吃喝该怎么办？

    想什么来什么。

    李穆川发呆的片刻，这会儿已经是到了傍晚。

    太阳渐渐落下，一些小屁孩立刻开心的朝着自家跑去。

    而虎子三人也拿出了自己腌制的咸鱼，准备开吃。

    李穆川摸了摸肚子，这才发现自己已经饿了。

    也不知道自己之前的时候，到底昏迷了多久？

    “给你....”

    就在李穆川感觉有些饥饿的时候，虎子爬了上来，递给了李穆川一条咸鱼。

    “给我？”

    李穆川看着有些发愣，虽说是刚刚接触到这个世界，但多少也能够看出来，这个世界的食物应该是非常珍贵才对。

    而在这样的情况下，对方把食物给自己，这未免太好了吧？

    虎子也没多说，只是神色纠结的递给了李穆川一条咸鱼。

    在他看来，李穆川是哪个水寨的二代的概率还是很大的，按照规矩来说，今天他给了李穆川一条咸鱼，等到李穆川哪天恢复了记忆，那势必要有回报才行。

    就规矩上来说，黄种人之间都是极为遵守的。

    水上世界没有免费的东西，哪怕是一条消息都需要等价交换。

    谁要是不守规矩，回头就会被踢出寨子。

    海上危机四伏，除去自然环境以外，那就是一些海盗了，非常的危险。

    被踢出寨子等于慢性死亡。

    李穆川看了看对方，想了想还是填饱肚子再说。

    接过咸鱼之后，李穆川一口咬了下去，只是一瞬间李穆川的脸就皱成了一团。

    “这么咸？”

    就那么一瞬间，李穆川感觉自己好像是咬到了盐，盐巴在牙齿里响动。

    虎子还在观察李穆川，见着李穆川吃着这咸鱼，居然把脸皱成了一团心中一乐。

    这李穆川应该是吃什么好东西吃习惯了，居然连这咸鱼都下不了口？

    心中高兴，觉得自己应该是资助对人了。

    “我们这个寨子，就这样了，将就着吃吧。”

    虎子回了一句，然后爬了下去和其余两人汇报消息去了。

    李穆川闻言，低头看了看这一条咸鱼，纠结中还是一点点的把咸鱼啃到了肚子里。

    一个小时后，李穆川就有些后悔了，因为他渴了。

    和其他人每天出汗那么多不同，李穆川和他们多少是有点不一样的。

    好在这么一点缺水，现在还撑得住，只是时间久一点呢？

    也不知道这里的水昂贵不昂贵？

    李穆川想到这里，找到了虎子询问起来。

    这会儿已经是天黑了，因为天上的月亮，倒也能看的清周围的景色。

    “水？这东西很贵的，每天每人就一小杯，你不是我们寨子的人，没法分到水的，除非是拿食物去换。”

    听到李穆川这话，虎子感觉到棘手了。

    咸鱼什么的给李穆川一条，这还能说的过去一点，但是水很难搞啊。

    李穆川听到这话，更是无奈了。

    就没有净水装置吗？

    夜晚。

    李穆川躺在了木板上，从这个角度可以看到天上的无数星星，还有远处的一轮明月。

    月亮上没有伤痕，嗯，不是当初被歼星炮差点打掉的G625的未来。

    大概是一个全新的世界吧。

    和虎子的聊天里面，并不知道以前的这个世界是怎么样的，全球都是海洋是大家公认的。

    而距离以前还有陆地的时候，时间似乎是过去了太久了，以至于都没有多少人清楚，那个时候到底是怎么样的。

    李穆川这么静静的躺在木板上，感觉木板疙的背部有些疼。

    等时间在过去一点，李穆川这才昏沉沉睡了过去。

    .....翌日。

    李穆川被一阵喧嚣声吵醒，无数孩童四下奔跑，还有一些人正解开有些破旧的绳索，看样子是准备出海了。

    而虎子三人今天也准备再次出海，看看能不能捕捞到一些吃的。

    李穆川醒来见状连忙说到，“带我一个吧。”

    一边说着，李穆川一边舔了舔自己干裂的嘴唇。

    受系统影响，他现在的身体素质下降了不少，不过出海捕鱼应该不是问题。

    在这个世界还不知道要待多少年，提前准备好生活技能是有必要的。

    继续跟在对方身后混吃混喝明显不是长久的事情。

    虎子三人听到这话都是愣了一下，怎么看李穆川也不大像是能够作业捕捞的人。

    不过看着李穆川这么认真，三人也没多想，挥了挥手示意李穆川跟上。

    李穆川见状连忙上了对方的船只。

    虎子的船模样还是有些怪的，动力还是依靠风帆，像是几个的木板硬生生的拼凑成了船壳一样。

    李穆川仔细看了看，这好像柚木？是二战时期铺在航母甲板上的那种柚木。

    要说这种柚木那也是珍惜无比，50年才能够成型。

    不过要说好处那也是有的，导热慢抗腐蚀，总之用在船舶上是非常好用的。

    倒是没有想到，这三人用的船只材料还不错。

    不过估计着柚木也是传承了好几代吧？毕竟陆地都不知道消失多少年了。

    李穆川心中这么想着，船只也已经开到寨门处。

    而寨门在这个时候缓缓打开。

    李穆川仔细看了看，发现这寨子用的还是榫卯技术。

    多看了几眼后，船只缓缓的开出了寨子。

    “之前我们找到的那处海底比较浅的地方，再去看看有没有龙虾之类的东西，要是有的话，抓到一些那也够吃一阵了。”

    虎子这会儿眯了眯眼睛，看了一下方向后，掌舵操控方向说了一句。

    在这一带混的久一些，自然也知道哪些地方捕捞会相对简单一些。

    其余两人都没有什么意见，纷纷点头。

    李穆川听着这话自然也没有反对，对方要是能够找到资源比较充沛的地带，对于他来说也是一个好消息。

    昨天那个咸鱼吃的，李穆川现在嘴巴还是咸味。

    干裂的嘴唇，让李穆川现在特别想要喝上一口纯净水。

    不过这也只是李穆川的妄想罢了。

    船只在海上迅速滑过，今天的海风有些大。

    李穆川眯了眯眼睛，朝着远处看去，虽然知道不大可能会看到陆地，但李穆川还是不免抱上了一丝希望。

