    “什么意思？我们把晋王伤成这样，他怎么可能不怪我们？”云若月疑惑的问。

    事实上，她现在心里十分紧张，因为看起来，晋王比她惨多了。

    这任谁看，都会相信是她们欺负了晋王，并不是晋王欺负了她。

    楚玄辰突然看向云若月的脖子，发现她脖子上的掐痕浅了许多，他道：“你有那种可以把伤痕加深的药吗？”

    云若月想了想，她的医疗空间里倒是有很多可以伪装伤口的药水，再配合一些药水颜料，是可以做出那种伤痕很深的感觉。

    她连忙点头，“有，我包里有些药水，可以把我脖子上的伤痕加深，你等一下，我先把我的脖子化一下妆。”

    说完，她就跑到女厕里去了。

    她跑进去后，从医疗空间里拿了些红药水，紫药水等物，凭感觉在脖子上涂了一下。

    最后，她才洗完后，迅速的走了出来。

    一走出来，她赶紧看向楚玄辰，“你看我的脖子这伤，怎么样，严不严重？看起来假不假？”

    楚玄辰往她的脖子看过去，看到她脖子上有一条又紫又红的掐痕，比刚才看起来严重多了，而且，那伤痕很逼真，像是真的被人死死的掐了一样。

    他不由得一愣，“很逼真，你是怎么做到的？”

    “逼真就行了，等苏常笑和晋王先见到皇上，肯定会倒打一耙。到时候我把我脖子上的伤口亮出来，和晋王比惨。”云若月道。

    楚玄辰看着她，似笑非笑的道：“等会儿你按照本王教的去说，皇上一定不会怪你，他不仅不会怪你，还会惩罚晋王。”

    “真的？你有什么方法能让皇上不怪我？”云若月还真的很好奇。

    mark(“zhong“);

    她们都把晋王报复成这个样子了，看晋王那张又红又肿的猪头脸，明显下场比她惨了十倍。

    皇上真的不会怪她么？

    “你附耳过来。”楚玄辰淡定的挑了挑眉梢。

    -

    太医院里，太医们把晋王口鼻里的脏东西给清理了出来，赶紧帮他换了一身干净的衣裳，才开始帮他治脸上的伤。

    由于晋王会水，所以他倒是没被淹着，只是他的脸都被打肿了，那双手也被踩破了皮，受了些皮外伤，需要涂药。

    这时候，收到消息的弘元帝已经领着人赶了过去。

    当时弘元帝正在御书房和几位大臣商议事宜，其中忠勇公苏明也在。

    大臣们一听到璃王和晋王打起来了，并且晋王被璃王打进了湖水中，大家出于关心之情，也跟着皇上来到了太医院。

    等弘元帝一走进太医院，苏常笑就像看到救命稻草似的，跪着向他扑了过来，“父皇，你终于来了，王爷他被打得好惨，求你给他做主。”

    说完，她捂着脸，难受的哭了起来。

    “这到底是怎么回事？”弘元帝眯起眼睛，朝床上的晋王看过去。

    不看不知道，一看吓一跳。

    床上的晋王，那张原本俊俏干净的脸，此刻上面全是掌印，青紫一片，半边脸还肿成了猪头。

    他头发凌乱，一只眼睛也被打肿成了眯眯眼，那眼角渗了些血出来，看着狼狈又可怜。

    

