    “呼！”

    郑东吐出一口气，目光微凝，“不管怎么样，交换到炼制化仙池的灵材，炼制化仙池，淬炼肉身、神魂，才是眼下最重要的事。”

    郑东默默道。

    ......

    宸武国。

    一座终年环绕在瘴气中的巨型山脉里。

    一道遁光遁入瘴气中，消失不见。

    那遁光进入瘴气后，仿佛柳暗花明般，立即迎来新的境地。

    瘴气内。

    琼楼玉宇，仙山浮空，一副鼎盛仙家气派。

    这里正是东沉洲三大顶级宗门之一，金蚕宗总部宗门所在。

    遁光遇门不入，直接向宗门后山飞去，后山是金蚕宗掌门长老修行之所。

    金蚕宗掌门虽不是实力最强的存在，但也是大乘真仙初期的修为。

    “陈长老！”

    “陈长老！”

    “......”

    遁光划过高空，一道道神念传音与他打招呼，陈姓长老一一回应。

    但看他焦急的面容，显然心思不在这上面。

    很快，陈长老见到了金蚕宗掌门，人称万蛊道人的大乘修士。

    “掌门！属下有事禀报！”

    洞府内，陈长老见到金蚕宗掌门，脸色急切。

    “哦？”

    闻言，万蛊道人脸色平静，淡笑道：“陈长老，不知是何事？”

    “启禀掌门，”陈悬拱拱手，“前段时间，沅河水君府有一元婴修士来我山门，说是有宝物欲与我宗交易。”

    万蛊道人听到他说元婴修士要与他们交易宝物，不由兴趣缺缺起来。

    毕竟，在大乘真仙眼里，元婴修士当真比蝼蚁还要弱。

    万蛊道人号称祭炼蛊虫亿万计！

    当然，事实没有这么夸张，但他祭炼的蛊虫过万是肯定的。

    可以说，他所祭炼的任何一种蛊虫，用来对付元婴修士估计都费不了太多力气。

    对他而言，元婴修士当真是蝼蚁般的存在。

    话虽如此，万蛊道人还是耐着性子继续听了下去。

    陈悬看出掌门毫不在意，解释道：“起初，我并不在意，这沅河水君虽与东海二太子冲突占了上风，但本人毕竟只是元神真一境界。

    如此实力，又能拿出什么宝物来？”

    “想来他们拿出的东西让你感到很是惊讶吧！”

    万蛊道人如何听不出陈悬长老的话外之意。

    “不错！”

    陈悬点头道，“不只是我大吃一惊，就是掌门您也一定想不到他们拿出了什么，一元重水！他们拿出了一元重水！”

    “什么？！”

    原本淡然的万蛊道人脸色豁然一变。

    “一元重水？他沅河水君一个小小的元神期修士，如何能拿出一元重水这种逆天的淬体宝物？”

    万蛊道人连连发问。

    但一旁的陈悬显然也不知道，不停摇头：“不知！”

    “难道......是东湖龙王赏赐的宝物？不对！一元重水即使对东湖龙王也是大有效果，倘若使用，必然能让他的实力更进一步，没理由赐给一个元神期修士！”

    万蛊道人直摇头。

    想不通！

    或许......是对方运气好偶然获得的吧！

    他只得如此想。

    “他要交换什么？”

    万蛊道人目不转睛盯着陈长老。

    “灵材！炼制雷池的灵材！”

    “给他！”

    万蛊道人当即道。

    炼制雷池的灵材虽然珍贵，但跟一元重水比起来，小巫见大巫罢了。

    “这是我的掌门令，你拿着它，可去宗门万宝秘境领取任何灵材、灵药！”似乎还不放心，万蛊道人接着道，“多带点其他宝物，万一对方有更多一元重水，全都交换过来！”

    “谨遵法旨！”

    陈长老低着头，双手接过黑色令牌，随即离开洞府。

    然而，他二人不知道，就在他们准备灵材宝物的时候，天傀道的余奢已经带着灵材宝物来到了沅河水君府了。

    而且。

    这一次，余奢不仅是自己来了，身后还跟着两个金甲神将。

    郑东打量着眼前的两尊金甲神将，眼前微微一亮道：“这是......道兵？”

    “水君好眼力！”

    余奢朝郑东竖起大拇指。

    “这二位是渡劫期道兵！”

    话刚落音。

    两位金甲神将便走上前来向郑东行礼。

    “见过沅河水君！”

    “见过沅河水君！”

    这下子，轮到郑东惊讶了。

    道兵和修士不同，虽说也能培育提升，但没有境界之说，余奢口中的渡劫期道兵，更多是指眼前道兵的实力相当于普通渡劫期修士。

    当然，以修士的手段，道兵通常不是对手。

    但渡劫期道兵，远比一般元神期修士强大是肯定的。

    余奢看见郑东惊讶的眼神，脸上露出骄傲之色。

    “整个东沉洲，甚至整个春申界，能祭炼出渡劫期道兵的，只有我天傀道一家！这两具渡劫期道兵，权当是我宗送给水君的见面礼！”

    不得不说，天傀派相当大气！

    渡劫期道兵当礼物！

    财大气粗的东海龙宫都做不出这事！

    倒不是他们给不起，而是这玩意他们也没有。

    渡劫期在东沉洲虽算不上顶尖战力，但也是大型宗门长老一级的人物了。

    比如眼前的余奢长老，不过渡劫初期修为。

    这两具渡劫期傀儡真要和他斗起来，鹿死谁手还真难说。

    “好！”

    郑东笑着将礼物收下。

    余奢见状，散去道兵的神魂印记，郑东立即在道兵体内留下自己的神魂印记。

    收下天傀道的礼物，二人明显变得熟络起来。

    “水君，不知那一元重水......”

    “三日前，金蚕宗的人前来找我......”

    听到这话，余奢脸色顿变，“水君，咱可说好......”

    “莫急，莫急，”郑东笑道，“我与金蚕宗的交易还未达成，一元重水尚在。”

    “那就好！那就好！”

    余奢大松一口气。

    他这次回去，可是被太上长老的亲自召见。

    太上长老的意思，无论如何，都要拿下一元重水。

    天傀道的太上长老，论实力，属于大乘真仙第二层次的顶点，距离第三层次只有一线之隔。

    若是能拿到一元重水，继续淬炼肉身和神魂，他的实力一定能更进一步。

    这对他来说，重要性几乎仅次于成就地仙。

    但成就地仙何其困难？

    相对而言，还是达到大乘真仙第三层次容易一些。

    当然，也只是相对容易。

    实际上，能达到大乘真仙第三层次，在东沉洲乃至整个春申界都是少之又少。