    蜘蛛精很是得意，眼神之中，充满了张狂。

    八宝蜘蛛丝乃是她的本命神通，吐出来的蛛丝一旦缠住了对手，必定能够让对手失去再战之力。

    以她的实力，骤然偷袭之下，缠住了对手，金仙都无法挣脱。

    李珏皱着眉头，简单的试了一下，以他的大成仙体，竟然都无法挣脱。

    这个八宝蜘蛛丝的韧性实在是太强了，而且越是挣扎，越是收紧。

    李珏道：“有点东西。”

    蜘蛛精哼道：“你现在是要跪地求饶了么？别说本姑娘没给你机会，若是你就此退出，不再助纣为虐，就能饶了你。”

    其实。

    她也是有些担忧的，如果能够直接把李珏给吓走，那是最好不过。

    若是不行，就只能把李珏困住，然后带走再说。

    让她杀了李珏，内心还是有些发怵，若非被逼急了，她是不会真的下杀手的。

    李珏忽然道：“你在盘丝洞之中好好修行便是，有濯垢泉让你们姐妹好好地洗澡修行，安生的当个逍遥妖精，岂不美哉？”

    “参与到人间争霸之中，也只会给自己添麻烦，若是一不小心，被他人利用，就可怜了卿卿性命。”

    蜘蛛精闻言大惊失色，她惊道：“你，你，你怎么知道，我的跟脚来历，而且还知道我有姐妹，更是知道濯垢泉……”

    她是真的吓到了，因为她的一切秘密都被李珏给说出来了，让人惊恐。

    李珏神色平淡道：“若要人不知除非己莫为，我现在再给你一个机会，立即停止帮助反王造反，就此离去，我既往不咎。”

    “若是你能够弃暗投明，帮着大秦皇帝陛下平定天下，虽然你是妖怪，我也可以给你请功。将来皇帝陛下为你建庙立碑，享受香火，未来化作个妖仙，也不是不可能的。”

    战车之上的嬴政点头，道：“御弟所说的，便是朕所想的，你若是弃暗投明，朕既往不咎，若是立下功劳，朕重重有赏。”

    蜘蛛精眼神犹豫，随即冷哼道：“少废话，你这个暴君，有什么资格劝说姑奶奶？我看你是为了活命，才说出如此一番话。”

    李珏长叹一声，道：“我给了你机会的，但是你不珍惜，甘心情愿被别人利用，真是没脑子。”

    蜘蛛精怒道：“你胡说什么？”

    李珏道：“你的兄长是条蜈蚣精，你们修行有成，出来遇到之后，觉得趣味相投，故而义结金兰，但是却没想过，你们掏心掏肺，而蜈蚣精是否会对你们情真意切？”

    蜘蛛精哼道：“我们兄妹情比金坚，你休想挑拨离间。”

    李珏也是无语了，西游之中，孙悟空用蜘蛛精威胁蜈蚣精，要彼此交换人质。

    结果蜈蚣精为了独享唐僧肉，宁愿看着蜘蛛精惨死，也不出手。

    如此为人，若是说情比金坚，就是胡说八道了。

    不过。

    蜘蛛精在盘丝岭盘丝洞之中修行，酷爱洗澡，喜欢干净，平日里都在濯垢泉之中泡着，鲜少外出。

    也不曾劫掠他人，听到兄长蜈蚣精说起过，吃了唐僧肉能够长生不老，便是想着将唐僧给抓了，彼此都能够法力大增，长生不老。

    甚至是成功之后，想到的第一件事就是叫上兄长蜈蚣精，一起品尝，享受唐僧肉。

    可以说，她们是真的把蜈蚣精当成兄长。

    可是。

    蜈蚣精却不这么想，为了独享唐僧肉，宁愿看着她们惨死，而且最后蜘蛛精惨死，而蜈蚣精却没事，反而被紫云山千花洞毗蓝婆菩萨收去，当了护山大神，地位比佛门普通罗汉还高。

    李珏越想越是觉得，西游之中，蜘蛛精就是傻白甜，被人给忽悠了。

    轻易相信了蜈蚣精的屁话，被人当枪使。

    故而，他才想着给蜘蛛精一个改过自新的机会，但是她似乎不领情。

    李珏皱眉，道：“机会给你了，你不争取，那别怪我手下不留情了。”

    蜘蛛精冷哼，道：“你想要垂死挣扎？如果是这样的话，那别怪我不客气了。”

    犹豫了一下，还是忍住了将李珏给杀了，毕竟她承诺的是将李珏活捉。

    而且，李珏身份非凡，杀之恐有大祸。

    虽说她能够躲在深山老林之中，不再外出，但是也会丢了盘丝洞濯垢泉这么好的地盘。

    那可是九大金乌陨落，砸出来的一个坑洞，对于修行有着巨大的帮助。

    蜘蛛精提着蛛丝的一头，就要将李珏整个提起来带走，而其他人，她并不打算理会。

    即使是鬼谷子，她也没有放在眼中。

    鬼谷子咬着牙，她想要动手，但是也被困住，什么都做不得。

    嬴政惊怒交加，若是李珏被打杀了，大秦就真的危险了。

    那不是他想要看到的。

    就在此时。

    李珏张开口，嘴里喷出一团火焰，直接烧向了蜘蛛精手里提着的那一根蛛丝。

    噗。

    蛛丝焚烧殆尽。

    火焰攀爬，将李珏全身缠绕的部分，都给焚烧。

    蜘蛛精见了，大惊失色，不敢置信，“你你你，你竟然会三味真火，不可能，你怎么会三味真火的，嘶，而且你的三味真火运用竟然如此纯熟，不需要结印都能吐出来！？”

    李珏冷哼一声，挣脱了身上的蛛丝，张开口，一口三味真火烧向了蜘蛛精。

    蜘蛛精大惊失色，连忙转身就逃。

    李珏的火焰焚烧而去，却只是烧掉了她身上衣裳，还是让她飞遁而回陈胜大营。

    不过。

    在她即将落下的时候，却是觉得，自己全身都仿佛被强大的气机锁定。

    神念回头一扫，她吓得魂飞魄散。

    李珏竟然又拿出了宝雕弓，而且弯弓搭箭，对准了她的后背心，直接一箭射出。

    咻。

    蜘蛛精应声倒下，跌落到大营之中。

    蜈蚣精见状，大惊失色，连忙出来，接住了蜘蛛精，惊怒道：“七妹，到底发生了何事，是谁把你伤的如此之重？”

    一箭穿心，而且此物还是法宝，蜘蛛精眼看是活不成的了。

    黄花观主惊怒交加，抱着蜘蛛精，咬牙切齿。

    蜘蛛精道：“是大秦并肩王李珏，他竟然会三味真火，兄长与他斗法，千万小心。”

    黄花观主道：“我一定会替你报仇的。”

    蜘蛛精又道：“小妹听闻，兄长得到千花洞那一位的一粒仙丹，可生死人肉白骨，小妹不敢奢望更多，只求半粒，保住魂魄，可投胎转世，来世必定报答兄长大恩大德。”

    黄花观主闻言，顿时露出了为难之色。

    他犹豫着，而蜘蛛精再次催促。

    黄花观主忽然道：“七妹，你我虽然是兄妹，结拜也没有多久，你就要我贡献出半粒仙丹，未免太过尖酸刻薄。”

    “反正你都要死了，转世不转世，又有何区别？还不如你死了，让愚兄借此机会请你几个姐妹出山，更有助力？”

    蜘蛛精傻眼了，她失望的落下眼泪。

    其实。

    方才一番话，是她试探蜈蚣精的，因为濒死了，她想要看下蜈蚣精是否值得托付。

    若是可以的话，就算是死，也值得了。

    若是真的如同李珏所说，她被人利用了，她也好通知自己的姐妹们，不要再上当受骗。

    结果。

    她失望了。

    白死也就罢了，恐怕还会让黄花观主利用她的死，让姐妹们入局，必将也是难逃一死的结局。

    她咬牙道：“你好狠的心，我们姐妹躲在盘丝岭，躲开了封神浩劫，本想安安稳稳当逍遥妖精的，结果遇到了你，却不曾想你的仁义都是装出来的。”

    黄花观主也是破罐子破摔了，道：“所谓死道友不死贫道，谁让你们姐妹好骗，哼，你去死吧。”

    他竟然忽然动手，拍在了蜘蛛精的心口上，将她的伤势恶化，直接把她给拍死。

    蜘蛛精临死那一刻，眼睛都是瞪大的，眼中充满了悔恨的泪水。

