    王金元所言，真是如锥子一般扎着齐志远的心。

    他是何等人物，岂会受此屈辱，于是冷笑连连。

    王金元而后背着手，轻蔑的看了齐志远一眼：“你到了今日，尚且不知这天下已经变了吗？尔不过是蜉蝣和挡车螳螂而已，竟还敢妄想自己是棋手？你的命运，早已被齐国公安排的妥当了，到了现在，竟还敢狂妄？”

    “你……谁也安排不了老夫，大不了……鱼死网破。”齐志远面目狰狞，厉声大喝。

    他不甘心，绝不甘心，十数代的家业，岂是你们说如何就如何的？

    何况他不是一个人，这江南多少世族，会任你们摆布？

    王金元面无表情的看了齐志远一眼，似为他默哀：“你一定在想，就算是抵押的土地被收走了，这五百万两银子买下的土地，却还是你的，你们虽是损失惨重，可手里依旧还是有大量的土地，所以……谁也奈何不了你？”

    这话……真说中了齐志远的心坎里。

    不错……

    他不是没有底牌。

    虽然祖传的土地作为抵押，被没收了。可自己手里还有大量收购的土地，家业只要不失，怕个什么？

    他只是不忿自己被王金元所欺骗罢了。

    “天真！”王金元轻描淡写的道。

    “你……”齐志远想要上前，此刻他彻底的愤怒了。

    却早有几个护卫要截住他。

    王金元依旧背着手，有恃无恐，笑吟吟的看着齐志远：“你难道就没有想明白，事到如今，你已是大势已去了吗？你的祖传土地，既被没收，噢，不对，不只是你，且还有许许多多的人，他们传承下来的土地，统统到了西山钱庄的手里，西山钱庄现在已握有了大量的土地，自会放出来，用来免租，到了那时，你们手里的那些土地，又有何用？你们的土地能招去几个租客？种出来的粮食……价值又有几何？”

    “从一开始，你们就注定会败，因为……齐国公若要你们死，自有一千种法子让你们死无葬身之地。这么说罢，今日，朝廷可以出一个惠农之策，明日……朝廷照样可以下旨加征你们的税赋。甚至，只要朝廷改一改规划，不容许你这样的人蓄养奴婢和庄客，你看……你死不死？”

    “我家齐国公，之所以还费了一些脑筋来骗你，那是因为我家齐国公是个讲道理的人，至少……还晓得有规矩，他是心太善啊。如若不然，他便是冲进你家里去，将你打死，那又如何？他若是让人在你的地里都撒上盐，你又能如何？所以我才一再说，齐国公就是齐国公，我这少爷，真是了不起，他明明可以打死你，偏偏还肯动脑筋，这就是他难得可贵的地方。而你呢，你这狗一样的东西，到现在还不识趣，你是个什么东西，以为在这南直隶，横惯了，竟如此不知天高地厚，到了现在，不知对我家少爷感恩戴德，居然还敢打上门来，你还想打人是不是？”

    齐志远咬牙切齿，可他竟是隐隐觉得……好像这王金元所言，竟是颇有几分道理。

    王金元唇边勾起一抹嘲弄的冷笑，拂袖道：“趁着我家少爷，现在还跟你们讲道理的时候，乖乖就范，那便是你的造化，可若是还执迷不悟，便是死路一条，来人……送客，将这狗东西给我赶出去。”

    这齐志远面上变幻不定。

    他心里依旧不甘，可现在……心里却又滋生出了绝望。

    他面目狰狞的瞪着王金元道：“你以为皇上会放任你们这般猖狂，会放任这社稷不稳，而轻信齐国公吗？呵……现在魏国公府……图谋不轨，便是派来的钦差也被收买，这个时候……陛下会将我们赶尽杀绝？你们这些商贾，只看眼前之利，还是读书读的少，哈哈……”

    他边大喊边大笑，被护卫架了出去。

    直到走远了，他口里还在大叫：“等着瞧吧！到时，自会有人给我们做主！”

    …………

    江南的士绅，齐聚南京。

    随即，便是乌压压的人至南京礼部衙堂。

    数百人跪拜于此。

    齐志远捶胸跌足，这一次又打了头阵。

    几乎所有人都是面如死灰，户部堂官不敢怠慢，立即将士绅们的陈情送至南京户部尚书刘义的手里。

    刘义对于这些士绅，是满怀着同情的。

    士绅都活不下去了，这天下，还能好吗？

    他自是立即命人去请各部部堂于此。

    众部堂落座，一个个面色凝重。

    自是有人开始发牢骚：“真是一波未平，一波又起，流言蜚语遍地，又是钦差杀人，又是西山钱庄侵吞、欺诈士绅田产，似这般下去，可怎么得了，诸公，到了这个时候，不能再装聋作哑了，需先安抚诸绅，再上奏朝廷，哎……给他们讨一个公道吧。”

    “可是这么多的人，就这般跪在外头，实是太不像样子了，还是先劝着他们，让他们先回去，候着消息才是。如若不然，岂不是要贻笑大方。”

    “人家已经明言了。”刘义捋须，怒气冲冲：“今日不讨个公道，便宁愿死在此，他们不肯散，难道还要让人带兵将他们赶走吗？非常之时啊……我等也做不得主，可说实话，这西山钱庄，也太过分了。还有那什么钦差……至今还躲在孝陵，无法无天，实在可恶，现在这些人递上陈情，其一是要讨还公道。这其二，便是要朝廷做主，说这钦差，定是和西山钱庄勾结好了的，为祸作乱……”

    刘义说到此，面上却露出了些许的佩服之色。

    不得不说，读过书的人就是读过书的人，竟能想到将西山钱庄和钦差勾结起来。

    毕竟……钦差擅杀大臣，已是死罪，现在故意与西山钱庄联系，无非是让西山钱庄，又多一条罪证。

    “也罢，赶紧上奏吧。”

    “听说，英国公张懋即将到了，他此次，也是奉旨而来，乃是钦差，却不知会如何处置孝陵那个翰林。就请英国公，来收拾这个局面吧。”

    众部堂议论定了，却纷纷摇头。

    …………

    张懋的人马，可谓是步步为营，便是为了提防生变。

    浩浩荡荡的军马，至镇江渡江，而后进抵石头城，还未入南京，便先下了军令，张懋本部人马，与南京守备军马换防。

    等张懋骑马入城，南京六部诸官率官绅至城门迎接。

    这乌压压的，为首的户部尚书刘义还未开口，身后便喧哗起来。

    却是齐志远等人蜂拥抢出，个个拜于地，高声大呼：“请英国公做主……”

    “我等有天大的冤屈，若英国公不肯做主，学生人等，便撞死至此，死了干净。”

    不只是士绅，沿途不少读书人，也纷纷鼓噪起来，场面浩大。

    以至于随来的军马，立即戒备起来。

    张懋倒是胆大，利落的翻身下马，虽然孑身一人步行上前。

    他左右顾盼，见这些士绅和读书人激动不已，又见刘义等人……露出一副袖手旁观的样子，却并没有阻止，张懋便正色道：“本官奉旨调兵来此轮换防务，你们有什么冤屈，一届粗人，且初来乍到，能明辨什么是非，尔等何不寻本地父母官定夺？”

    齐志远等人今天是打定了主意的，便哭做一团，道：“我们一告西山钱庄，二告钦差与之勾结，此事，唯有英国公能做主。”

    张懋来此，是奉旨而来，也是为了防范江南出现什么纷乱的局面。

    谁晓得刚来，便遇到了这样的事，且还涉及到了西山钱庄和钦差。

    他抵达镇江时，就晓得钦差杀了左副都御史，已是万死之罪，只是人家是钦差，便是自己，也不能奈何，这事儿，非要皇上做主不可。

    只可惜……听闻陛下近来不见外臣，深居在宫中，一切都只发出旨意，对于钦差杀人之事，也并没有定夺，倒是奇怪了。

    张懋心里纳闷，看着眼前的境况，打起了精神，见士绅们个个磕头如捣蒜，周围又有不少读书人喧哗，这人头攒动之间，竟是漫天的怨气。

    他想……此事若是今日不给他们一个说法，这些人若是闹起来，也不是办法啊！

    只是……说西山强取豪夺了他们的土地？却不知继藩那个小子，又藏着什么主意了，哎，却让老夫来为他收拾残局。

    于是他定定神，道：“来人，先将那孝陵中的钦差请下山来，至于西山钱庄……也一并派人叫他们主事的人来，是非曲直，过问一下也好。”

    他顿了顿，不容置疑的看着齐志远等人道：“尔等随本官入城，一切稍后再说。”

    齐志远微微转头，与身边的一个士绅交换了一个眼色。

    那士绅朝他暗暗点头。

    其实他们都知道，这英国公和齐国公乃是世交，单单指望着英国公来为他做主，怕是板子举起，最后也是轻轻放下，但是今日到了这个份上，自是要让这英国公知道，一旦江南人心背离，会是什么后果。

    他们要的是，今日之事，能够上达天听！

