    瑞光城外，长须道人和古服修士站在一处废弃的岗哨之上，凝视城外某处土丘。

    长须道人言道：“到现下为止还无动静，你那个棋子还能成么？”

    古服修士道:：“在转到城外后，他的气息每天都在强大和变化之中，据我观察和推算，差不多今晚就当有结果了。”

    顿了下，他又道：“便是不能成，也不过是多了一个混沌怪物，以如今都护府的情形，也需那人出面来解决。”

    长须道人道：“那我就拭目以待了。”

    两人在等到下半夜后，那处土丘之上忽有一团黑雾冒了出来，并有一股混乱晦涩的气息弥漫而出，但是很快又收敛了下去。

    长须道人言道：“这么快就慑服住了，倒是比那位姬守镇强上了许多。”

    古服修士道：“毕竟有我们提供的法门，若是他连自己的力量都制压不住，那也不用指望他对付得那人了。”

    这时一个弟子走了上来，对长须道人传声说了几句，后者神情动了动，挥手让那弟子自去，而后道：“那人离开瑞光城，往北去了。”

    古服修士皱眉道：“是复神会的人提前动手了？”

    “非是，我们还没有给他们传递消息，按照约定，他们是不会提前动手的，应该是那人自行外出。”

    古服修士想了想，道：“虽然有些突然，不过这样也好，省的我们再费力气了，那样反而太着痕迹。只是如此，可还要告知复神会一声么？”

    长须道人沉吟片刻，道：“还是通传他们一声吧，他们在城内一定也是有眼线的，不传他们也能收到消息，还不如我们来告诉他们，表达一下善意，在诛杀此人的事上，我们双方是一致的。”

    古服修士略作思索，应了下来，这时他似想起什么，道：“那许成通呢？可曾随那人一同离去？”

    长须道人道：“他在瑞光城中，不过若是两人之间有什么传讯牵连，这位很可能会赶去支援，最好弄点事情将他的注意力引开，或者干脆趁此机会将他出去，不然怕到时候会坏事。”

    古服修士道：“好，这件事我来安排，实在不成，我等亲自上阵。”

    两人正说着话，忽然都是感觉不对，便见远处有一个身着黑袍的年轻道人走了出来，正是这段时日在地下修行的庞立。

    在他们眼里。此人乃是一个稍显稚嫩，同时有些偏执的后辈修士，但如今却是气息大变，看起来很是深沉阴诡。

    看去那功法不但提升了其人的功行，也是改变了他的性情。

    古服修士点头道：“成了，我与去见他一面。”他话音一落，人已是挪遁而去，并出现在了郊野之上。

    庞立察觉到他到来，上下看了看他，道：“你就是我前一世的师父？”

    古服修士颌首道：“是我。”

    庞立呵了一声，道：“我看不像。”

    古服修士面无表情，道：“哦，为何？”

    庞立目光闪烁了一下，道：“修炼了你的功法，我对人心思念感应甚至敏锐，你见到我时，连半分心绪变动都也无有，怎么可能是我前世老师？”

    古服修士淡然道：“你不必怀疑。毕竟那是前一世之人了，今世的你看不到我徒儿的半分影子，更和我没有丝毫情谊。”

    庞立看他一会儿，道：“倒也说得过去。”

    古服修士道：“这是如此，这次报仇我不会随你前往，这是你自己之事。”

    庞立狡猾一笑，道：“不，我现在不想报仇了。”

    古服修士一皱眉，沉声道：“你说什么？”

    庞立看向夜空，张开双手，道：“和大道比起来，和区区仇恨又算得了什么呢？

    我现在知晓了更多的道理玄妙，我发现以前的想法着实可笑，我为什么要为另一个人而活，那根本不值得，只有无上妙境才该是我追逐的。”

    他收回目光，带着一丝玩味道：“你教我是因为我是你前世弟子，所以来了解缘法是吧？既然如此，那么你已是了结了，你可以走了。”

    古服修士沉默片刻，才道：“你或许已经感觉到了吧？”

    庞立道：“什么？”

    古服修士缓缓道：“你这门秘法，如今在追逐大混沌之时，也需吞夺修道人的精血，才能维持自身，对你便越有利。”

    庞立眼神变得危险起来，道：“哦，那我的选择似乎不止一个。”

    古服修士顿时感觉到了一阵警兆，但是他站在原地未动，冷静言道：“你莫非不想得到后续法门么？”

    庞立眯眼道：“后续法门？”

    古服修士道：“你心中清楚自己该如何选择，到合适的时候，我们自然会给你余下的功法。”

    庞立语声阴冷道：“要是我现在就想要呢？”

    古服修士面无表情地看着他。

    庞立这时忽有所觉，他往远处一撇，见一名长须道人出现在了那里，他那一双金红色的眼睛不由再度眯起。

    古服修士这时从袖中取出一瓶丹丸，向着庞立抛去，道：“这是秘丸，配合你的功法运用，可以更好的驾驭住你自身的力量。”

    庞立一把抓住，凭借感应，他能确定瓶中的丹丸的确对自己的确有用，目光不由闪烁了一阵，显然对方还有很多东西没有告诉他。

    古服修士淡然道：“好了，该交代的我都交代了，如何选择，剩下你自己考虑吧。”

    庞立这时道：“说起来，尊驾自称我前世老师，我还不知道尊驾的名讳？

    古服修士道：“名讳就不必说了，前缘已了，如今我们只是陌生之人，对了，那人现在已是往北方去了，我们推断他当是又去安山深处了，这是一个动手的好机会。

    城中有一个人名唤许成通，是那人身边的得力助手，在出发之前，你或许可以先去找他。”

    说完之后，他便直接转身，纵身飞空离去了。

    长须道人看了庞立一眼，也是与他一同遁空而去。

    待回到城中后的宅院中后，他道：“你那棋子亲近大混沌之后，其所思所想，已和常人完全不同，仅凭丹丸和功法怕是制压不住他，若是其人不愿去对付那位？那我们的谋划岂不是落空了？”

    古服修士道：“放心，即便他自己不愿也没用，因为这是他的执念，他正是因为那人才去找寻大混沌的，不过一个了解，那么他自己这关就没法过去，他自己也是明白的，我们只要坐着看戏就是了。”

    说话之间，他神情一动，因为他发现一道晦涩力量进入瑞光城，正往玄府方向过去，他笑了笑，“看来他的动作比我们想象更快。”

    此时此刻，许成通正坐在玄府之外的启山之上的一座洞府之中，面前则摊着着一本道册，他时不时会翻上两页。

    早年在玄府与都护府有矛盾的时候，这里有一条秘密通道，关键时刻玄府之人可以由此通向瑞光城外。

    不过现在浊潮渐退，诸多修士已能飞遁，便不能玄府也有自己的飞舟，所以这密道也就不足为凭了，早已改成了修士的潜修之地了。

    只是现在很少有修道人会至此，他们通常都是躲在干净整洁的密室之中，这里则是潮湿阴暗，能来这里修持的都是真正的苦修士。

    许成通倒无所谓周围的条件如何，甚至他恨不得环境越艰苦越好，这样因为越是这样，才越能显出他是在忠心任事啊。

    他近日但凡有暇，便是加紧修持。他清楚明白自己能在张御面前效力，除了自己每回都能把事办妥，最主要的还是这一身胜过许多同辈的功行修为。

    没了修为手段，那又如何可能成事？

    为了能紧紧跟随张御的步伐，最近他也是在用心翻看道书。

    只是正在他观书之际，忽然感觉心头有异，便将道书收起，自修持的洞窟之内走了出来，看了看外间，两侧只有空荡荡通道和外面传来的水瀑声。

    这时他略觉不对，再是转身一看，却见不知何时，自己走出来的洞窟之内不知何时多出了一个人。

    这个人一身黑袍，两眼是金红之色，洞窟之内本就是光线暗淡，而此人的存在却使得周更显幽暗，望去浑身上下似是融入了黑色之中。

    许成通看了看，道：“尊驾自何而来？”

    庞立诡异一笑，道：“来取你性命。”

    话音一落，外间一片黑气涌动，化作无数触须自里伸出，齐齐拽住了许成通，并狠狠一扯，霎时就将惊恐万状的许成通撕了成碎片。

    庞立做完此事后，却是颇感诧异。

    他的确是有信心拿下许成通，但也不会觉得事情会如此简单，随即他发现，那些断肢残体落在地上后，却是化作一片片细碎的白沙。

    他能确定许成通方才就在此间，显然是方才走出洞窟时，不知何时居然被此白沙替换了。

    正欲走了出去，可方才迈动两步，却发现自己撞上了一层无形屏障。

    他神色一变，像四周看有一眼，“阵法？”

    原来这洞窟之内早已布置满了阵法，许成通出去之后，却是将他反过来封闭在了里面！

    纵然他得了秘法，得以一下跨越了两个层次，可是力量可以获得，但经验却不是一下可以弥补上来的。

    许成通压根就不和他正面对抗，只是玩弄了一个小花招，就将他困住了。

    他哼了一声，知道此刻再对抗下去也是对自己不利，身躯之上黑气一散，整个人竟于瞬息之间化为了乌有。

    瑞光城外一处土丘之上，一个虚淡的人影盘膝坐在那里，可随着时间过去，渐渐凝实起来，庞立身影在度浮现了出来。

    待回复之后，他站了起来，看向启山方向。

    方才放出去的只是他一部分力量罢了，他现在等若已是大半个混沌怪物了，损失掉的部分却是可以通过借用大混沌来弥补。

    只是大混沌的力量一下填补过多，会带来更多的意识混乱和难以驾驭的力量，这里需他以秘法和药物加以镇压驯服了。

    他拿出古服修士方才给他的那瓶丹丸，倒出几粒吞服下去，运功片刻后，身上暴躁的气息渐渐平复下去。

    随后他身躯一晃，又是一道黑气凝聚的身影飞了出去。

    前一次失败，并不是力量的差距，而是吃亏在经验上，但是这一回他提前有了提防，却是不会再失败了。

    ……

    ……