    屋内没开灯，等他靠的近了，借着窗外映进来的淡淡光亮，秦芷爱才看清顾余生的清俊的眉骨间，萦绕着的全都是疲惫。

    秦芷爱因他只言片语都没留下，人就平白无故的消失了这么久而浮现出的怨怒，瞬间变成了心疼，可嘴里问出的话，还是带了一抹指责：“余生，你一声不吭的去哪里了？”

    一天一夜，经历了太多的事情，顾余生有些不知该如何解释，他盯着她看了一会儿，反而开口问了她一句：“现在身体还有不舒服吗？”

    秦芷爱有点怪他不回答自己的问题，但还是冲着他摇了摇头。

    顾余生轻点了点头，什么也没说，而是走向更衣室，拿了一件外套出来，披在秦芷爱的身上，简单地整理了一下她睡的有些凌乱的衣服：“走吧，我们出去一趟。”

    ……

    车子开去的是医院。

    顾余生没带秦芷爱去急诊楼，也没带她去住院楼，而是带她去了医院最里面的太平间。

    秦芷爱有些疑惑他带她来这里做什么，迟疑了一下，但还是随他牵着手，走了进去。

    里面躺着三具尸体，蒙了白布。

    顾余生走上前，一一的掀开。

    死者都已经被清洁过了，五官清晰可变，其中有一个，秦芷爱觉得格外眼熟。

    她没说话，只是转头，望了一眼顾余生的侧脸。

    顾余生像是懂她心底想些什么一样，盯着那三个人看了好一阵子，才将白布重新盖上，然后分别指着三具尸体，出声说：“他，一枪正中胸口，当场毙命身亡，他是被炸死的，有一条胳膊不知去向，他身上有足足十八处伤口……”

    秦芷爱知道顾余生说的这些都不是重点，她依旧没出声。

    太平间里的气氛，过于阴森，顾余生牵了她的手，出来，走到住院楼后面时，他才开口说：“他们都是我战友，几个月前，我们还在北京一起喝过酒……那晚，你是知道的……”

    秦芷爱这才反应过来，自己刚刚为什么看其中的一个男人有些熟悉，当初她在汇视没离职的那一晚，因为不放心他和老战友聚会，特意跑去金碧辉煌门口看他，隔着马路，遥遥的望见了他的几个战友，其中有个人就站在他旁边，她隐隐约约的记下了一些他的长相。

    “现在，他们已经躺在里面了……”顾余生回头望了一眼身后的太平间，牵着秦芷爱的手，一边往医院外，一边语气很清淡的又开口说：“……其中一个，跟我们一样，准备办婚事了，不过比我们早，就过两天，结果前几天临时接到紧急任务，本来他在休婚假，可还是一线了，婚礼都准备好了，人已经不在了……”

    “……还有一个，他老婆前几年乳腺癌去世了，留了一个六岁的儿子，和爷爷奶奶在一起，因为他回家的时间太少，儿子除了知道他是爸爸外，和他一点也不亲，哦，他家里只有他一个儿子……”

