    安暖怎么都没想到自己竟然会被那些村民给围住了，更让她感觉到不安的就是，那些村民看着她的眼神非常的古怪。

    有炙热，还有着一些些难以压抑的激动。

    “大家别冲动啊，打架是不对的，伤人更是犯法的，你们看，警察都来了。不管整件事是怎么回事，自然有警察来查清楚，谁是谁非，总会弄清楚的。”

    安暖一脸不安的冲着大家喊。

    “咦？你不就是跟那个曲厂长在一起的女人吗？你来的刚好，你快过来，你跟我们说，你们真要在这边办厂子，还要在我们这边招工吗？”

    有人冲过去，一把扯住安暖，兴奋的喊着。

    安暖彻底懵了。

    什么个情况？

    不是要揍她，只是问她招工的情况？

    这是什么意思？

    “你，你们……”安暖一脸傻眼。

    “这位同志，我们也是不小心才得罪的曲厂长，你快带我们去见见她吧，让我们跟她好好说说话。”有人着急喊着。

    “是啊，只要能让我们做工人，有个稳定的收入，让我们干啥都行啊。”

    “就是就是，我们错了，我们承认错误，我们道歉，哪怕磕头谢罪都行，就是让曲厂长不要讨厌我们才行啊。”

    听着旁边这些人一声声的喊着这些话，安暖发懵的同时又有些慌，不知道该怎么办才好。

    刚好警察赶到，安暖有了底气，她恢复了冷静后，这才赶紧说道：“我虽然不知道你们跟曲厂长之间到底发生了些什么，但我了解婉儿，她不是那种不讲道理的人。这样吧……”

    安暖想了想才说道：“今天太晚了，你们先回去，我今天也会好好劝劝她，等明天她消了气，咱们再找时间坐下来慢慢聊，如何？”

    众人面面相觑，一时不知道该如何办才好。

    黄村长这个时候才走出来劝了一句，“我知道你们担心什么，放心吧，但凡有可能，我也会帮着劝劝的，你们今天就先回去吧。”

    顿了顿，他又说道：“至于陈村长的事情，警察就在这里，到底是不是我做的，警察会查清楚的，你们就别担心了。”

    “黄村长说的是，你们就先回去吧，待会儿，我们也回去陈村长事发的地方仔细探查，一定能找到下毒手的人，还大家一个公道。”有一个警察上前劝了一句。

    山后村的人自然都不满意，但是，有警察在这里，他们也不敢再闹腾些什么。

    最终，他们还是点点头，老老实实的答应了，一起离开。

    不过，在离开之前，刘川找到了黄村长，他冷看着黄村长，沉声说道：“告诉你，这件事，没完！”

    “你……”黄村长有些诧异刘川的反应，他抬头看着刘川，正想说什么，但刘川却是已经不给他机会，直接转身走了。

    黄村长看着刘川离去的背影，面露诧异之色。

    是他想的太多还是太敏感了，为什么他总觉着这个刘川有点奇怪呢？

    山后村的人离开之后，黄村长他们一行人这才回到村子，警察给当事者做了口供与笔录以后，又马不停蹄的赶去了山后村。

    而这个时候，曲婉儿他们已经知道事态得到了平息，聚在一起，商量今天这事儿呢。

    “我觉着这地方就不对。”安若炎很生气，“我们这牧场都还没开始呢，接二连三的就发生了这么多的事情。师父，我真觉着我们跟这个地方气场不和，还是换一个地方吧？”

    “逃兵！”安暖直接一巴掌甩过去，“真是死气人了你，不过就是遇到点事情，这么容易就要放弃了？”

    安若炎黑着脸，不服气，“我这可不是要放弃，我只是不想管这些麻烦事儿罢了。”

    “行了你，懒就懒，还不愿意承认。这件事，我们就听婉儿的，婉儿可比我们经验足，她说怎么就怎么。”

    安暖这样说，曲婉儿忍不住的就笑出声来。

    “小暖，你这样说，我真是压力太大了，万一牧场没有开起来，我可就太丢脸了。”

    安暖一本正经的昂着下巴说，“就算没有开起来，又有什么关系呢？我们再另外找机会就是了。”

    曲婉儿抬手扶额，这个安暖，可真是够心大的。

    “好了，先不说这些，我们先聊一下这次的事情，我总觉着，这件事太奇怪。”曲婉儿说。

    “是的，我也有这样的感觉。”徐天峰附和着，“这件事很没有道理，为什么会突然有人打了陈村长？而且，这个时间点也选择的有些奇怪。”

    “你们是觉着，有人故意打的陈村长？”安暖大吃一惊。

    曲婉儿微微点头，“我是这样想的。原本，我们三方都已经打算坐下来好好商议这个事情了。山后村的人，他们也应该明白，这是他们的一个大好机会，所以，他们不会轻易放过的。”

    “婉儿说的对，应该不是山后村的人做的。”徐天峰面色沉凝的点点头。

    “那会是谁呢？”安暖面露诧异之色，“还有什么人会想在这件事当中横插一杠子？”

    曲婉儿跟徐天峰对望了一眼之后，同时摇头。

    他们对这边都不太熟悉，想猜都不知道该怎么猜。

    “既然猜不透，那就索性不猜了。反正，等警察查清楚了，我们自然也就知道了。”曲婉儿说。

    这时候，安若炎突然说道：“师父，我倒是觉着，那个叫刘川的有点问题。”

    “刘川是吗?”曲婉儿冷冷一笑，“是有点问题，他就是个挑事儿的，但是，他跟陈村长可是一大家的，按照道理来说，他应该不会……”

    “有什么不敢不会的？”安若炎倒是将事情看的通透，明白，“在利益面前，这些所谓的亲情根本不算什么。更别提，他跟陈村长其实也没什么特别的关系。”

    曲婉儿耸了耸肩头，“你这样说倒也有道理，不过，现在这也只是我们的猜测，至于到底是不是，也只能等着看了。”

    “反正我就都听师父你的就是了。”安若炎也没有太在意这件事。

    如此，这件事也就没有继续谈下去的必要了，大家伙儿凑在一起热热闹闹的吃了顿饭，就各自回房休息了。

    一夜无话。

    第二天早上起来，吃了早饭过后，曲婉儿找到安若炎，提议去山后村看一看。

    她之前说了要带着两个村子一起发家致富，但这不是说说就能做到的，她还要做下具体的考察，心里才有数。

    安若炎反正是不在乎的，曲婉儿想干什么，他就陪着她去干什么。

    安暖听说他们要去山后村，也嚷嚷着要一起去，最后，原本的二人行就变成了三人行。

    他们三人也不着急，就一路溜达着往山后村走去。

    这个山前村跟山后村就隔着一个小山头，这个小山头也不高，说是小山头，其实也不算，至少，在曲婉儿看来，那就是个普通的小山包罢了。

    三人一路翻过山包，远远的就能看见山后村了。

    早上的山后村，在这山旮旯里面，春风习习，绿意盎然，别有一番野趣。

    尤其是那空气，特别的清新。

    曲婉儿顿觉心情愉悦起来。

    她深深吸了口气，“这地方景色是真的很好。”

    “是啊。”安暖也跟着深深吸了口气，“太舒服了。”

    “咦？”曲婉儿突然面色微变，“我们去那边树后躲起来。”

    曲婉儿不给安暖说话的机会，直接拉着人就跑去了不远处的大树后躲着，至于安若炎，那根本不用她操心，跟在后面就也躲起来了。

    “婉儿，你这是干什么呢？”安暖压低声音，好奇的问。

    “你看看那是谁过来了？”曲婉儿用嘴往前努了努，示意安暖往前看。

