    二十八颗星连成了一个阵法之类的东西，然后从天上投射了下来，千鹤拿出了一个一米符箓，然后抛向了天空，他不断掐诀念咒，让符箓连通天地之间的力量，让二十八颗星降下咒力，诛杀恶鬼。

    恐怖的力量降下后，冥渊立刻双手一抬，无数的鬼气涌起，仿佛一座盔甲城堡，巨大人头骷髅咆哮着，上万道鬼气拔地而起，怨气冲天，顿时与那二十八道星宿之力相抵抗着。

    “好强的恶鬼，天地之间，可再难寻一只能与天抗衡的厉鬼了。”千鹤大受震撼，这星宿之力降下的咒罚跟神罚天雷一样，威力无穷，而且专克妖魔鬼怪，属于天咒天罚之类的力量，比人力发出的术法强几十倍，可这只恶鬼居然轻松挡之，当然了，也有一部分千鹤自己的原因，他与之相比，太弱了。

    说白了，就不是一个级别的战斗，如果找到差不多级别的人使用这星宿咒罚，估计冥渊够呛。

    “啊……”

    冥渊一声大喊，鬼气占据了上风，符箓被破坏了，怨气扫荡着上空，砰一声，所有东西如烟花一样绽放炸了开来。

    “噗……”

    千鹤终于抵挡不住，被震飞了出去，口吐鲜血，无数的鬼气冲击着他，将他击飞了几百米，然后在地上翻滚着，皮肤崩坏，浑身是血的铲出了一道巨大裂缝，最后砰的一声，直接砸进了深黑的幽谷里面，骨头尽断，不知道是死是活。

    虽然已经离宗门很近，但方天他们还没有走多远，没想到千鹤直接飞到了他们的前头，直接卡在了谷缝了里面，极其凄惨。

    “长老！”方天连忙招呼人手将千鹤挖了出来，可他已经奄奄一息，伤痕累累，浑身没有一处是好的，与冥渊交手几招，惨败！

    “长老，振作点，宗门就在眼前了。”方天握紧了拳头，虽然有些愤怒，想替千鹤长老报仇，但又无可奈何，连千鹤都赢不了的对手，说实话，他更没有胜算。

    穿过这个无人的山谷，前面就是行宿派宗门了，虽然荒无人烟，但有些门派，就是与世无争，建在人烟稀少的地方。

    “走，快走。”千鹤不停呕着血，可还是不忘示意方天他们赶紧逃，他知道后面的冥渊到底有多可怕，与其交过手就明白，剩下的这些人在他面前，宛如蚂蚁。

    可好像已经来不及，千鹤话音刚落，突然一道鬼影出现，几颗头颅就飞上了天空，血溅四方，这些星宿弟子不会有任何的痛苦，因为还没有反应过来，人就已经死了，冥渊很强，手段也极其残忍，他已经给过机会给千鹤了，但他不珍惜。

    人，就是作践的动物，非得死到临头才后悔莫及。

    剩下的所有人立刻拔剑反击，但都只是螳臂当车，冥渊鬼爪一挥，瞬间斩断所有剑，然后割破了他们的喉咙，血跟喷泉一样飞涌而出，一排排的星宿弟子跪地而亡，眼睛都没来得及闭上。

    在冥渊手上，他们就弱如小鸡，抵挡是那么的无力。

    这时候苏雨也跟着倒下的星宿弟子倒在了地上，抬着她的人已死，鲜血也染红了她的衣服，场面极度凄惨和混乱。

    “我跟你拼了。”方天怒吼一声，剑刺向了冥渊的后背，剑芒如星，黄符发出了金光。

    可冥渊双指夹住了他的剑，一扳就断，黄符打在冥渊的身上，不痛不痒，他的法力在冥渊面前，显得如此的微不足道。

    “挣扎也只是会让你们苟延残喘，不会让你们得救。”

    冥渊冷冷说道，反手一掌，这一掌极其重，方天好像被十几辆大卡车撞了一样，顿时飞了出去，他听见了自己骨头断裂的声音，他喷出了几口鲜血，伤重倒地，浑身动弹不得。

    这时候，几乎所有星宿弟子都倒下了，这还不是最要命的，最要命的是那个婴儿受到了牵连，好像跟着一起殒命了，那个抱着他的星宿弟子死得很惨，冥渊力量那么大，难免震伤他怀中的婴儿。

    婴儿的肉体是很脆弱的，就算是碰到一点阴气都难免会出事，别说这么强的鬼气了。

    “完了，都完了。”方天躺在地上，已经失去了生存意志，纹身没搞到，还搭进去了一个掌门，他已经不想活，重伤的他浑身无力，绝望的望着天空。

    他怎么都没有想到，有生之年还能遇到这么恐怖的厉鬼，他斩妖除魔这么多年，第一次遇到这么强的厉鬼。

    这是鬼吗？这简直就是神！已经不是他们能对付的了。

    “找到了，纹身小子的老婆。”冥渊根本不理会其他人，对于他来说，无用之人就是蝼蚁，没有人会为了踩死几只蚂蚁而伤心。

    冥渊步步走近苏雨，想带着她离开，可就在这个时候，远在百米之外的一柄剑冲了过来。

    冥渊立刻伸出右手直接挡住了来剑，他将鬼气凝结成了盾，挡在了前面。

    可这还没完，嗖嗖嗖的几声，后面又飞来了几把剑，然后插向了冥渊，只听见砰的一声，冥渊的鬼气被破了，剑立刻继续前进，好像有什么人控制了它一样，全部插向了冥渊。

    更可怕的是，后面还有剑，一共二十七把，然后一齐刺向了冥渊。

    冥渊被逼退了几步后，双掌混元而开，将所有的鬼气聚集，然后挡在了面前，就跟一面墙，将二十七把剑拒之门外。

    可这时候二十七把剑突然发出红光，然后合为了一把剑，甚至变得巨大无比，不停旋转着破坏冥渊面前的鬼气。

    剑尖碰撞着鬼气，不断发出阵阵火花，最后砰的一声爆响，剑还是破掉了冥渊的鬼气，这次剑扎入了冥渊的鬼体，然后破体而出，最后散成了二十七把，然后按照二十八星宿的排列，于空中滞留着。

    冥渊发出一声闷哼，单膝跪地，捂着刚才剑造成的伤口看着那二十七把剑。

    这些剑的剑柄上都刻着星宿的图案，还有法咒，剑发着冰冷的寒芒，威力极其大。

    “冥渊，星宿派可不是你撒泼的地方，还不速速离去！”

    一个声音从远方传来，但却不见其人，二十七把剑压制着冥渊的鬼气，如一个星宿之阵将冥渊困在其中，天上的剑气越来越强！

