    第3章陌生的气息

    洛微瞟了一眼，却并不理会。

    她洗漱完毕，才接听了那一通星电，屏幕上立刻就出现了霍泽那张祸国殃民的脸，虽然俊美，但是却挂着两个大大的黑眼圈。

    “微微。”霍泽顶着一头鸡窝发，看到洛微的那一刻，他一脸的委屈，“我在你家里等了你一个晚上，你都没回来。”

    “我家人没和你说我不回去的吗？”洛微挑起眉梢。

    “说了，我想再等等看，万一你回来了呢。”霍泽说完，舔了舔干燥的嘴唇，“我的求婚你考虑的怎么样了？我今天必须要回蓝宫了，到时候我家那个独裁者问起来，我好有个交代。”

    洛微闻言，嘴角扬起，给了他个明媚的笑容：“行啊，我这儿有一样东西，你先看看若是能够接受的话，再跟我联系。”

    “真的？只要是你的东西我都能接受。”霍泽兴奋的搓手。

    “呵。”洛微冷笑一声，切断了通话。

    能接受？

    他要是能接受，她就敢当着全星际的人直播吃键盘！

    霍泽看着影像上洛微的照片，整个人如同遭受了雷劈一般，半天缓不过神来。

    之后，顿时暴跳如雷：该死的！！你竟然……你竟然这么对我！

    明明知道要嫁入他的家族必须要保持清白的身子，她……她她她为了摆脱他，竟然不知道和什么样的野男人滚了一夜！

    ……

    隔壁客房。

    时镌醒来时，发现床单上一片狼藉皱巴得不成样子。

    他这个人有严重的洁癖。

    睡觉时从始至终都会保持着一个姿势，即便是睡过的地方也只有身下的那一片位置微微凹陷而已，绝对不会乱成这样子。

    并且，这三十年以来，他一直都很忌讳有人侵入他的领域。

    跟随他的卫队长以及身边的副官们也都深深的清楚这一点，没人敢拿自己的脑袋开玩笑。

    可昨晚明显就是有人来过，而且乱成这个样子……

    时镌嗅到这个空间里有陌生人的气息存在，那气息很淡，若是以往有人侵入他的领地，他很容易就能够凭借出色的嗅觉察觉到。

    可昨晚，他因为受伤导致了形态退化，意识完全模糊，根本记不得发生了什么。

    这对他来说，是一件危险的事情。

    “卫队长。”时镌眸光幽暗，打开了桌上的个人通讯器材，“半小时后来接我。”

    半小时后，卫队长默文准时赶到，他敲门进入了指挥官的房间，看到他的那一刻愣住了，亚麻色的头发、琥珀色的眼眸以及一米八零的身高，明显比平日里的小了一号，那一对尖圆的兽耳也冒了出来，这模样与平日里几乎是判若两人。

    指挥官阁下出现了形态的退化。

    联邦所有的兽人都会有三种形态，依次是兽态、半兽状态和人形。

    联邦政府习惯称呼半兽状态为第二状态。

    他从军校的时候就跟着指挥官，指挥官这种情况他只见过两次。一次是五年前发生在九琴星系的大战中，这一次是第二次。

    上一次指挥官重伤昏迷了半个月才醒过来，而这一次，他还清醒着。

    “大人，执政官大人不清楚您的情况，不应该让您昨晚留在这里的。您应该直接回基地的！”默文担忧的看着他，“我现在就联系基地军医，为您准备治疗。”

    时镌微微颔首，双眸眯起，周身弥漫着危险的气息：“去酒店查，看看昨晚谁来过我的房间。”

    (本章完)

