    

    更别说有些人连国内的东西都没有看明白，就嚷嚷着要去玩国外的那些，除了赔的血本无归以外，自然就没有其他的出路了。

    “既然秦先生都已经这么说了，那不如我看这样，既然是试个水，那我这边就给您提供100件小玩意儿，总价不会超过200万，你看怎么样？”

    “至于您清单上的那些东西，国内的货源我们还是需要一定的时间好好找一找的，等我们找到了再联系您，国内的生意不好做，这一次要不是看在林会长的面子上，我们也不会轻易答应。”华哥看到秦啸霖这么爽快，也没有在拐弯抹角，直接将事情定了下来。

    不过生意人毕竟是生意人，还问那些东西的定价倒在秦啸霖的预期范围内，不过国内的东西以后怕是要价就会要都有些高一点了。

    钱这方面秦啸霖是从来都没有担心过的，毕竟他自己本身的实力就摆在那儿，更何况跟他们做交易，想要骗过他的火眼金睛可不是一件容易的事情，只要能看出东西是真是假，那也就没有什么好担心的，就算价格高一点，但只要买来的都是真东西，那就绝不会亏。

    所以秦啸霖也很爽快的答应了下来。

    “好，那就这么定了，这也算是我们的第1次交易！”衣摆件小玩意儿200万，平均下来每样东西也就2万块钱，这批货还算是划算，没有因为是海外的古玩，就被漫天要价。

    更何况万一这华哥一时看走了眼里面还有一些值钱的东西呢？那就赚了。

    他们口中所说的那些小玩意儿，大概就是古代的钱币之类的东西，要知道这种东西本身就蕴藏着无数的可能性就像自己之前偶尔捞到的开炉钱一样，也需要大量的历史知识作为铺垫来辨别才有可能看穿那些古铜钱上真正的价值。

    秦啸霖正是知道他们口中所说的小玩意儿就是古铜币，所以才会这么轻而易举的答应。

    “既然我们双方都没有意见，那就三天后，5号码头见，下午2点我们不见不散。”

    华哥从旁边扯了一张纸巾，写上时间和地点交给了秦啸霖。

    “那就这么说定了，华姐。”秦啸霖将纸巾塞在口袋里，转而对着面前的两人露出了个微笑。

    “你说什么？！”华哥和秦晚晚一下子瞪大了双眼，而旁边的秦晚晚则是在状况之外忍不住挠了挠头，不明白秦啸霖说这话是什么意思。

    “秦哥哥，你是不是喊错了呀？还是说面前的华哥是女扮男装的？”秦晚晚在旁边小声提醒。

    他自从坐在这儿之后就没敢多说话，听到秦啸霖喊了一声华姐，他这才忍不住出了声，他天真的以为秦啸霖这是一不小心叫错了人，可事实上秦啸霖早就已经从两人的动作中看出了端倪。

    “华姐你说我们马上就要成为合作伙伴了，再这么长着噎着，是不是显得有些不诚心啊？”

    秦啸霖没有回答秦晚晚的问题，反而牛唇不对马嘴的说了这么一句。

    ……

    包厢中的三人都看着秦啸霖，华哥和秦晚晚的眼神中满是震惊，特别秦啸霖的态度还如此轻描淡写。

    “秦哥哥，这个华哥真的是女扮男装的？”秦晚晚依旧没有反应过来发生了什么事情，他有些不确定的接着问道，但是又自我否定的说道：“不会呀，我怎么看都像是个男人。”

    ……

    秦啸霖突然开始有些后悔自己的决定了，好像把秦晚晚培养成自己的接班人，不是一件什么好事，这小丫头的脑子到底在想些什么呀？怎么都这么长时间了，还没有反应过来？

    这个华哥虽然是个如假包换的男人，可是他边上不还坐着一个女的吗？

    没错，秦啸霖叫的“华姐”就是坐在华哥边上的朱阁画。

    “秦先生，你是不是搞错了什么？正如这位秦小姐所说的，我确实是个如假包换的男人。”

    直到现在华哥脸上还堆满了笑容，看起来好像没有任何反常的地方。

    只有他和朱阁画自己知道，刚刚秦啸霖的那声称呼到底，在他们心中掀起了多少的波澜。

    “再掩饰下去就没有意思了，我看你应该是华姐的助理或者保镖，或者正如你们所说的是情人关系，我说的应该没错吧？”

    秦啸霖说完最后一句话就转头看向了旁边的朱阁画。

    华哥和朱阁画知道，她们此刻就算是再怎么掩饰也是没有用的了，秦啸霖已经看出了他们的身份。

    “秦先生比我想象中的聪明，怪不得林会长会这么看重你，跟我们合作的那么多合作商，从来都没人能看破我们的伎俩，秦先生可真是好眼力，一眼就看穿了。”

    朱阁画这话就相当于承认了秦啸霖的猜想。

    “这还是我们第1次被人看穿身份，圈里的人都知道华哥才是我们的老大，没人知道，其实我才是，取了这么个名字也是因为我。”

    朱阁画的一句话总算让秦晚晚反应了过来，原来面前的华哥，并不是华哥，只是朱阁画放出来的烟雾弹来迷惑圈子里面的人，让他们以为华哥才是真正的老大。

    “华姐的心思慎密，让我们这些人都自愧不如，怪不得这么些年从来都没有出过事。”

    听着秦啸霖的感叹，朱阁画笑了起来，看起来似乎对秦啸霖看破自己身份的事情并没有那么在意。

    “做我们这一行的，原本就是刀口舔血，不小心谨慎一些，哪一天怎么死的都不知道。”

    朱阁画这话说的看似轻描淡写，可是事实上她连握着杯子的手都在微微颤抖，这是他第1次被看穿身份，可是有了第1次，就会有第2次，第3次。

    更何况没有人保证面前这个男人不会把自己的身份泄露出去，若是自己的那些仇家知道，真正的华哥其实是自己，那肯定会毫不犹豫的找上门来。

    之前他也不是没落在仇家的手上过，可因为他的身份不过就是华哥身边一个小小的情妇而已，所以那些仇家并没有把他怎么样。

