    道九言还没赶回龙城时，仙界通道外，一群青年男女骤然浮现出身影。

    当先之人，正是脸上带着笑容的子弼。

    此刻的子弼，身上带着给道九言的所有的宝物，而且不仅有答应道九言的那些，甚至还多出了很多。

    不过，子弼对于身边的这些人，也是充满了警惕之心的。

    他们的所作所为，子弼当然全都知道。

    这次带他们过来，子弼就没准备让他们活着离开。

    而这些人，则是他准备送给道九言的另一份礼物。

    自从被道九言打败后，可以说子弼完全变了，变得成熟了，变得稳重了。

    再也不是以前无比骄傲，目中无人了。

    他清楚地认识到自己的不足，以及看清了身边这些人的真正面孔。

    “帝神，你个朋友，我子弼交定了，我身边的这些人，就是我给你准备的礼物！”

    子弼心中很是得意，若是让他知道自己的老祖管道九言叫老大后，就不知道他是一副什么样的表情了。

    就在子弼心中无比得意之时，同行的一群人，脸上都露出了激动的笑容。

    “这就是世俗界吗？我们终于来到世俗界了，不过这里的灵气也太弱了吧？”

    “真想不明白，世俗界竟然是这个样子，真的是太令人失望了。”

    “别小瞧了这里，听说咱们的祖先，可都是从这里离开的！”

    他们的身份家世自然非常不凡，对于世俗界的传说，可是非常清楚的。

    他们一个个满脸笑意地看着子弼，“子弼，我们接下来去哪？”

    “我自然要去将这些宝物给人送过去！”

    子弼微微一笑，看着众人说道：“各位兄弟姐妹们，不如你们先四处看看，等我把东西交给对方后，再回来找你们？”

    他虽然没有明说，但是话里的意思，大家还是能够听明白的。

    无非就是不想让大家跟着他一起去。

    然而，这也是子弼故意这么说的。

    如果他主动邀请这些人跟着，那样才会引起他们的怀疑。

    子弼很明白，这些人一定会暗中跟着自己。

    这也是他所希望的。

    “好，那你去吧，我们还没有来过世俗界，我们先四处看看，等你回来！”

    “子弼弟弟，你去吧，这次能够来到世俗界，也算是我们的幸运。”

    “就是，这里可是我们先祖曾经生活过的地方，我们要好好地游览这里！”

    “哈哈哈……”

    众人纷纷开口，随即笑了起来。

    “好，各位兄弟姐妹，那我就先走了！”

    子弼感动的笑着，迫不及待地化作一道光芒直接离开。

    “世俗界？这可不是世俗界，这是秘境世界，这里将是你们所有人的墓地！”

    子弼一边朝着龙城飞去，一边心中冷笑着。

    “就么让他自己走了，我们不暗中跟上去看看？”

    子弼刚刚离开，众人纷纷将目光看向两个人。

    一男一女，男的叫浩良，女的便是那个妩媚的年轻女子，她叫欢姣。

    两人在众人之中，修为堪称是最高的，已经是八星大能巅峰，就差一点就能突破到九星大能。

    家世也是非常强大，是古昊的最信任的势力。

    这一行人，便以这两人为首，完全听从他们两人的意见。

    “暂时不急！”

    浩良背负着双手，微笑地说道：“再怎么说子弼也是咱们的兄弟，我们怎么有去跟踪他呢？”

    “是啊，子弼弟弟那么的可爱，我可是非常喜欢他哟！”欢姣妩媚地笑着。

    “可我们不跟着他，怎么能找到那个人呢？”其余几个人，顿时有些急了。

    毕竟雷霆本源之力的太诱人了，不管是对他们，还是对于他们的家族来讲，都是无比重要的。

    子弼独自去完成交易，马上就能得到雷霆之力了，那玩意，他们也想得到手！

    哪怕有浩良和欢姣二人在，他们能够得到雷霆本源之力的可能性非常小，可是只要有一点希望，他们也想去争一争。

    “放心吧，我早在子弼的身上留下了一道气息，就算是他跑回异界，我也能感应到他在哪！”

    浩良满脸的笑意，眼中闪动着一抹异样的神色。

    听了他的话，众人不由眼睛一亮，顿时都松了口气。

    这时，欢姣笑道：“浩良都这么说了，大家若是还不相信的话，那就让浩良施展一下秘法，让我们看看子弼现在情况！”

    “好，那就满足大家！”

    不等众人回答，浩良立即大笑起来。

    随即他双手舞动，顿时在众人的面前，出现一个幻化的画面。

    画面上，正是子弼满脸激动，快速飞行的样子。

    “接下来，我们只要好好地看着子弼到底去了什么地方就可以了！”

    浩良笑着，“等他找到那个拥有雷霆本源之力的人，我们再出手。”

    “当然了，做为兄弟，我们是为了修炼而争，绝不能坏了我们之间的兄弟情谊。”

    “无论是谁得到了雷霆本源之力，都要给其他一些赔偿。至于子弼……”

    浩良没有继续说下去。

    但是大家心里都明白，子弼那里他们就不需要再进行赔偿了。

    毕竟他们已经拿出了那么多宝物，给他拿去交易用了。

    而且，他们就算是想要抢夺雷霆本源之力，也绝不可能明目张胆地抢吧？

    毕竟子弼的老祖可是人族的守护者，那不是他们敢得罪的。

    听了浩良的话，众人纷纷点头，一个个的眼神都闪烁着异样的神色。

    他们暗中在想着什么，恐怕就只有他们自己知道了。

    “他们竟然没有跟上来？真是奇怪，难道他们放弃了吗？”

    “不对，他们一定是用了其他方式在跟踪我，我一定要小心!”

    “如果你不在酒里下毒的话，我或许会帮你们再从帝神那里购买雷霆本源之力的，可惜的是……”

    正朝着龙城飞去的子弼，心中不断地冷笑着。

    他不是傻子，谁对他好，对他不好，是否想害他，他自然分得清楚。

    而这些原本跟自己称兄道弟的人，竟然想着害他，他怎么可能让对方如愿呢？

    能够达到他们这个境界，谁也不是心滋手软之人。

