    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸顿时放下心来，将红尘万象覆盖在面上，试着改变一下容貌，果然没有任何异常，而且这回是以前千丝面具的凌一形象，原本的红尘万象可没有这张脸。

    　　

    　　伸出手指弹了几下脸上的面具，表面看那种反应和正常的人脸完全一致，但只有林逸自己知道，他用出的几分力气，被红尘万象无声无息的化解一空，这防御力确实很不错！

    　　

    　　不仅如此，林逸弹在面具上的手指，还隐隐传来一丝丝灼热的火焰波动，竟是受到了少许的反击，哪怕强度不大，也足够让人惊喜的。

    　　

    　　然而这些都还不是重点，最漂亮的是，新的红尘万象，在伪装上面又有了进一步的提升，林逸可以清楚的感觉到，现在的红尘万象，即便是和裂海初期的高手面对面，也未必会被看穿！

    　　

    　　“王兄，你果然是铸器的天才！这个红尘万象的面具融合的太漂亮了！”林逸连声赞叹，心念一动间，马上无声无息的变成另外一个样子，这转换的速度也比之前要更快更隐秘。

    　　

    　　“林兄能够满意就好，只是小事而已！”破烂王面有得色，却还是很谦逊的摆摆手。

    　　

    　　“王兄，这两件升级过的道具，在使用方面有没有什么不同之处？”林逸取下面具，很是满意的收好，这才问起最关心的问题。

    　　

    　　“没有任何不同，林兄只管按照之前的方法使用！”破烂王很是自负，如果随意改变使用的方式，岂不是显不出自己的本事来？他只是在原本的使用方法上面进一步的优化，比如面具中面貌的转化速度之类，对林逸的使用习惯不会有任何影响。

    　　

    　　“好极了！这次真是多谢王兄，我还有事要先走一步，过一段日子再来找王兄，你多保重！”林逸没有继续耽搁，李政明还在等他讲丘水山庄的事情，所以马上就拱手告辞。

    　　

    　　“你我之间说什么谢字？有事你只管去，等过几天鬼速翅膀就能炼制完毕，记得来拿就是！”破烂王随意的抱拳，对林逸和蓝古扎拱拱手，就示意他们赶紧走。

    　　

    　　要不是为了等林逸过来拿东西，他早就开始炼制鬼速翅膀了，现在东西交付完毕，自然是心痒难耐，想马上着手进行炼制。

    　　

    　　林逸微微一笑，对破烂王的心思了如指掌，略一点头，带着蓝古扎转身离开。

    　　

    　　出了山洞之后，两人全速赶往青云阁，不片刻，就来到了林逸的住处，让人意外的是，李政明居然还没有到达。

    　　

    　　“老大，看来这个李政明兄弟很够意思，知道我喜欢吃东西，所以在大肆采购，现在都还没回来！”蓝古扎嘿嘿笑着，心中已经在幻想李政明带来的大堆美食，对这个新认识的兄弟更是好感大增。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，没有搭理这个吃货，神识延伸开去，往冲天阁方向搜寻一番，看李政明是否还在路上。

    　　

    　　可惜一路上并没有李政明的踪迹，或许真的是去给蓝古扎买食物了吧？

    　　

    　　心中这么想着，林逸就安心的坐下等候，如果李政明真的是去购买食材，应该也耽误不了多少时间，很快就会回来。

    　　

    　　坊市区域有针对神识的禁制，林逸不方便强行破除，要不然就能够确定他在什么位置了。

    　　

    　　等了片刻，还不见李政明来，林逸心中隐隐有些不妥的感觉，之前李政明那么焦急的样子，显然是十分在意丘水山庄的事情，怎么可能会因为蓝古扎随口一句话而耽搁那么多时间？

    　　

    　　之前李政明和蓝古扎根本不认识，自然不会知道蓝古扎这货的胃口有多大，了不起买正常四五个人的食物，绝对不会如蓝古扎所想的去大肆采购！

    　　

    　　“蓝古扎，跟我去找李政明！”林逸霍然站起，面色有些凝重。

    　　

    　　正常情况下李政明早就该在这里等着林逸，现在迟迟不见踪影，联想到他正在追查丘水山庄的事件，很难说会不会被人暗中下手对付。

    　　

    　　“好！”蓝古扎二话不说，赶紧跟着站起来，他虽然不知道林逸为什么突然有些紧张的样子，但老大吩咐，这货从来都是不问原因坚决执行的。

    　　

    　　两人刚出大门，一个青云阁的弟子正好匆匆跑来，看到林逸顿时面露惊喜，又加快几分速度，冲到两人面前抱拳躬身。

    　　

    　　“林逸师兄，你果然回来了！请赶紧去救李政明师兄吧！”这个青云阁弟子顾不上大喘气，气息有些紊乱的说着。

    　　

    　　林逸目光一凝，抬手打出一道真气，帮助这个青云阁弟子理顺气息：“不要急，告诉我李政明在什么地方。”

    　　

    　　“李师兄在购买食物的时候，不知道为何和周家的人起了冲突，然后被他们打断手脚抓走了，我在远处看到，虽然想帮李师兄，但实力低微，上去也只是送死，所以匆匆赶回来找人帮忙。”这个青云阁弟子不过是个金丹期的修炼者，李政明都被打断手脚带走，他上去确实只是给人送菜而已，反不如回来求援更合适。

    　　

    　　“周家是什么家？敢打伤我蓝古扎的兄弟！”林逸还没发作，蓝古扎就已经怒吼起来，李政明是去给他买食物才出事的，这货心底里自然就已经把这事儿当成是自己引起的，就算不关他事，老大的小弟也是兄弟，绝对不能容忍兄弟被人欺负！

    　　

    　　那个青云阁弟子感觉到蓝古扎爆发出来的气势，顿时双膝一软，差点瘫倒在地，哪怕不是针对他的，但开山期随便泄露的一丝气息，也足以对他形成碾压。

    　　

    　　好在林逸及时出手护住了这个弟子，没有让他受到蓝古扎的影响。

    　　

    　　“蓝古扎，你先安静一些！”林逸抬手阻止蓝古扎继续怒吼，现在要先知道李政明的去向才行：“这位师弟，周家在什么地方？”

    　　

    　　林逸面色看起来相当平静，但话语中透露出来的冰寒杀气，却令这个青云阁的弟子忍不住激灵灵打了个冷颤，蓝古扎的气息就足够恐怖，可和林逸这种深入骨髓的冰寒相比，他觉得还是面对蓝古扎更好一些。

