    第189章

    “刘小姐要是非要耍赖，我也不能把你怎么样，但至少也找个好点的借口来污蔑我吧。”

    说完，刘卉香腿一软，猛地跌坐在地。

    洛云喜一惊，连忙去扶，“刘姐姐！”

    刘卉香整个人犹如被抽了一丝魂，眼神里满是恐惧。

    身体还止不住的颤.抖。

    周围议论纷纷。

    因为刘卉香主动提起了温溪岚，于是角落里有人小声开口说：“我想起来了，这秦百里之前的夫人，就叫温溪岚。”

    “是温溪岚跟野男人私奔跑了，刘卉香才当上了正室的，这样一来，她叫温溪岚姐姐也没错。”

    这话一出，有人好奇问道：“跟野男人跑了？可是洛清渊做的梦不是说，是被.奸人所害吗？”

    洛清渊唇边露出一抹不易察觉的笑意。

    目的达到了。

    只是没想到，温溪岚出事之后，竟给她扣上了一个跟野男人私奔的帽子。

    谁能知道，她和她儿子被人害了性命，还锁于画像之中受尽烈焰焚烧之苦。

    她受尽折磨，人世间却没人还记得她，记得的，也是一些不堪的骂名。

    刘卉香这女人，可真是歹毒啊！

    温溪岚悲痛又愤怒，难以控制情绪，洛清渊瞧出来不对。

    连忙上前收起了画像。

    又看向刘卉香，“刘小姐，你我的赌约，还作数吗？愿赌服输，你自称秦太尉的孙媳，可别给太尉府丢脸啊！”

    刘卉香失神呆坐在原地，只觉得背脊阵阵发凉，也无颜面对此刻那些异样的眼神。

    要她给洛清渊那个草包丑女下跪，她做不到！

    甚至想装傻装晕，糊弄过去。

    但是洛云喜此刻却是担心极了，使劲的拍了拍刘卉香的脸，“刘姐姐你怎么了？你说话啊！你别吓我啊！”

    洛云喜在一旁不停的呼喊着刘卉香，让刘卉香恨不得一脚将她踹出去。

    洛清渊却是看得明白，勾唇幽幽道：“洛云喜你别摇了！你刘姐姐这是想耍赖，装傻充愣糊弄过去呢！指不定你的刘姐姐正在心里骂你蠢货呢！”

    “洛清渊你够了！”洛云喜愤怒瞪了她一眼。

    刘卉香被戳穿，紧攥着衣袖，假装回过神来。

    起身看着周围那些异样的眼神，咬了咬牙，哽咽开口：“好，算我输了。”

    那不服输的口气，好像是认定了洛清渊作弊，但是怎么作弊的，她又毫无证据。

    “输了就输了，还算你输了。”洛清渊轻嗤一声，毫不留情的戳穿。

    “罢了，赶紧履行承诺吧。”洛清渊上前端坐在了椅子上。

    刘卉香颜面尽失的低着头，在众目睽睽之下，艰难的在洛清渊跟前跪下了！

    那无数异样的眼神犹如利刃般要将她千刀万剐。

    在这一刻，尊严尽失。

    洛清渊勾了勾唇，“刘小姐别当哑巴啊，咱们说的赌约，该是怎么样就是怎么样对不对？”

    刘卉香咬了咬牙，哽咽着开口——

