    成城给房宁玦的评价是，原本就该长成阳光善良的人的，结果被逼着心思黑暗。

    所以，才会是那样的性格啊。

    “房老这个人，不管到底是不是ASK的那一位，反正不会是什么好东西。”成城说道。

    丁海景一直很沉默。

    江筱看着他有点儿担心。

    成城却是伸手拍了拍他的肩膀，说道：“有什么可愁的？就算你以前真的跟房老头有什么过往，只要你没伤天害理的，过往就是过往，小小还会怎么了你？想不出来就暂时不想，等想出来了，直说就行。你们这样的交情了，还怕什么秘密？”

    江筱立即就用力点了点头。

    “老丁，我哥说得对，我也是这么想的。而且，就算你以前伤天害理，反正没伤我就行了。想不想得起来都无所谓，真想起来了，哪怕你以前是房老头的人......”

    “我呸。”

    丁海景打断了她。

    什么叫他是房老头的人？

    这说法他怎么听着那么膈应呢。

    丁海景没好气。

    成城噗地就笑了起来。

    “哈哈哈，房老头的人......”

    “哥，你笑什么？不是你先说的？老丁跟房老头有什么过往......说得这么暧昧。”江筱翻了个白眼。

    不过她觉得能够这样子说开了更好，丁海景反而看起来轻松了一些。

    “我说，以前义父忘了前世，不是因为脑子里有那个芯片压着吗？”成城想了想，“老丁现在看来应该的确是忘了什么事情，不过，他没有别的什么异常，会不会有那么一种情况，他忘了的那一段记忆，不算是特别真实的记忆？”

    这话，江筱和丁海景都没有听明白。

    成城说得仔细了一点，“比如说，当时房老头跟他见面，说那些话的时候，他喝醉了。”

    江筱愣了。

    “如果只是喝醉那么一小段时间的交情，那几乎可以说是陌生人了，他凭什么觉得老丁会听他的？”

    丁海景却在这个时候想起了他当时出的一个任务。

    然后他就突然有点明白了。

    只是因为在开车，不好多说。

    到了市里，去接了三个孩子回家，江筱去看了戴刚，又给他和成城都先熬了药，然后才坐在客厅里听丁海景说着当年的那个任务。

    “你已经知道了，暗星本来就是接那些不太寻常的任务。”丁海景陷入回忆，本来他是不怎么愿意想起在暗星的回忆来的，因为那些回忆让他觉得很有压力，也有些黑暗。

    平时他几乎都是在刻意淡忘。

    如果没有在暗星的那一段经历，以他的身手，以他的能力，肯定也不会甘于在江筱身边当一个私人保镖。

    可正是因为有了那一段过去，他现在已经甘于平淡。

    也甘于只是当一个私人保镖。

    “所以那个时候你去固城是去执行什么任务？”江筱问题道。

    “那个时候固城总是有盗窃案，本来这种盗窃是不归我们管的，但是那边的治安所查了一段时间，查到了很奇怪的结果，那些被盗窃的都是大户人家，家里一向都是有人在的，但是家里的东西就是会莫名地消失，其它东西，锁，门，窗，都没有任何损坏。这些人只报治安所，说不出其他所以然来，而且他们被盗的东西都不是金银珠宝，就连放在一起的金银珠宝都没有损失。”

