    这拍婚纱照的事情既然都已经被提上了日程，所以不光只是林月如一直在催促苏柒柒，沈默这边当然也没少费心思，每天都在提醒苏柒柒，让她抽出时间带着苏景橙一起把婚纱照拍了。

    只是苏柒柒用来搪塞的理由和搪塞林月如的也差不到哪儿去……

    “最近这几天我公司确实有点忙，要不过几天再说吧。”

    电话里，苏柒柒的声音有些清冷，似乎这事儿好像当时跟她没什么关系似的，就像是在说一件别人的事情，自己一点都不着急，而且并不上心。

    她的回答着实让沈默有些忧心。

    “那天在家吃饭的时候，咱们不都已经说好了吗？婚礼的事情交给母亲他们去忙，可是这婚纱照没了主角不行啊。”沈默强压着心中的担忧，轻松的说道。

    “也不用这么着急吧？”苏柒柒的脸上始终没有太多复杂的表情。

    如果八年前沈默跟自己登记结婚的时候，他要是有现在这么着急就好了，那时候的自己深深的爱着他，极度渴望得到他哪怕一丁点的温柔。

    自己可以不要什么高档的婚纱，什么完美的婚礼，只要能和他穿上件漂亮的裙子在一起拍张照片留个纪念也好，哪怕是让他光明正大的带着自己去见见他的父母也好。

    这不应该是婚姻当中最基本的要求吗？可即便是这些，对苏柒柒来说，在那个时候也是一种莫大的奢望，她就像是个见不得光的女人，做所有的事情都是偷偷摸摸，在沈默心里也只是个替代品，没有半点分量。

    苏柒柒总是会不经意的想到那些，因为那些事情在她的印象当中实在太不深刻了。去死吧，即便是这么多年过去了，时间虽然冲淡了一些东西，但印象那么深的事情，却并非那么好冲淡。

    虽然现在自己战胜了一切，走到了最后，也成为了一个胜利者，得到了沈默的真心，也让他现在格外的在意自己婚纱照婚礼，这些曾经自己所期盼的东西都在追着她跑，可是苏柒柒还是觉得努力了这么久，自己真的有点累了，所以在胜利了之后，有些东西真的就变得可有可无了。

    只是她还在想着苏景橙所说的话，所以自己和沈默的关系，苏柒柒决定重新审视一下，他要再考虑考虑。

    也就是因为这个，在林月如和沈默的联合催促之下，几天之后，苏柒柒也只能带着被林月如帮自己请好假的苏景橙一起准备妥当出了门。

    下了楼，沈默的车子便在楼梯口等着。

    见到沈默时，苏景橙也很高兴，虽说自己现在回国了，可是苏柒柒和沈默却分开住了，自己一直跟着苏柒柒，白天要上学，偶尔晚上才可以跟沈默见上一面，所以今天见到他都显得格外亲切。

    “爸爸！”他奶声奶气的喊了一声，便直接扑进了沈默的怀里。

    沈默半弯身子立即搂住儿子，宠溺的将他抱了起来。

    五六岁的孩子总有一米多高，在沈默怀中已然显得有点不太和谐，可他还是执意就这么抱着。

    苏柒柒跟了过来，“橙橙，都这么大了，怎么还要抱抱？快下来。”

    “爸爸，你把我放下吧。”苏景橙立即乖巧的说道。

    沈默值只得慢慢将他放下，转而又拉住了他的小手，似乎有些舍不得似的。

    “我们走吧，影楼那边已经在等了。”沈默今天格外高兴，总算是说动了苏柒柒要一起去拍婚纱照了。

    苏柒柒默默点了点头，尽管自己并没有沈默那么开心，但她这也是在努力的给自己做了思想工作之后，才决定再好好考虑一下自己和沈默之间的关系。

    去影楼的路上，苏景橙也显得很兴奋，毕竟一家三口能在一起的时光并不太多，路上他竟还伴随着沈默车载音乐唱起了歌。

    “爱爸爸，爱妈妈，爱我们的家……”

    苏柒柒也真是奇怪，沈默这车载音乐什么时候换成了儿歌？不过听着苏景橙唱的这么好，她这嘴角也默默勾了起来。

    “妈咪，我唱的好听吗？”曲毕，苏景橙转头看向苏柒柒，得意洋洋的征求她的意见。

    “当然好听了，我们橙橙唱歌最好听了！”

