    “那时，我就会完成洪荒史无前例的壮举，更能借折天地晋升的机会，突破到更高的境界。”

    “且，届时，得到好处的，也不止是我。洪荒天地晋升，所有的生灵都会得到好处。”

    “不说是道祖你，就说七圣，以及诸位混元大能，借着洪荒晋升的契机，说不得就能领悟出无极之妙，从而晋升为无极大罗金仙。”

    “到了那时，洪荒才会进入真正的鼎盛时代。人人如龙，也不再是梦想。”

    风紫宸一番话下来，说的道祖都有几分激动了。可很快的，祂就冷静了下来。风紫宸的想法，还是太过于理想化了。

    三千大世界与混沌魔神们，又岂是那么好拿下的？混沌魔神们虽然大不如前了，可三千尊混沌魔神，也相当于三千尊混元大罗金仙。

    若无盘古大神的庇护，仅是这股力量，混沌魔神们就足以吊打洪荒天地了。就更别说，在洪荒之外，界外大混沌之中，还有几位实力深不可测的混沌魔神。

    祂们也是顾及着盘古大神，不然的话，早就冲进洪荒天地，将众生全部吞噬了。

    对付混沌魔神，洪荒只能徐徐图之。而风紫宸的计划，太过冒进了，容易激起混沌魔神的强烈反弹。

    故而，鸿钧道祖虽然被风紫宸说的心动，但也只是如此了。祂，并不看好风紫宸的计划。

    不过，鸿钧道祖也不会说什么，年轻人有干劲，这是好事，不应该打压的。

    另外，祂就是反对也没用，如今风紫宸大势已成，论及力量与地位，完全不输于祂。

    真要争斗起来，分不分得出胜负先不说，肯定会被混沌魔神捡便宜。

    不值得啊！

    “哎！”叹了口气，鸿钧道祖说道：“贫道有贫道的想法，你有你的谋划，贫道虽不看好，但也不会阻拦于你。以免你我二人失和，被混沌魔神捡了便宜。”

    “今后，这洪荒的管理权，就交给陛下了，而老道，就专司教化一事了。”

    正所谓：天无二日，地无二主。

    如今，风紫宸成为天帝之势，已经势不可挡。鸿钧道祖也不愿做这个恶人，强行阻拦风紫宸的成帝之路。

    所以，祂主动放权了，自己置身于幕后，司掌教化一事，将这洪荒的管理权，悉数让给了风紫宸。

    风紫宸闻言，连忙道：“还要多谢道祖成全！紫宸成帝，只为整合洪荒的力量，以应对混沌魔神，断无打压异己之力。”

    嗯，妖族要是不反抗，祂肯定不会打压妖族。可妖族要是反抗了，那就是造反，风紫宸对妖族出手，也不是打压，而是镇压叛乱。

    风紫宸心里算计的很清楚。

    至于司掌教化一事，这本就是属于鸿钧道祖的，任谁也夺不走。如今的洪荒，仙道如日中天，混元大罗金仙比比皆是，且全都出身于仙道。

    鸿钧道祖的手里，掌握着这么一股强大的力量，谁敢夺取祂的权柄？就是风紫宸真的成了天帝，也不敢与鸿钧道祖翻脸。

    除非祂打算与道祖同归于尽，不然的话，一旦与道祖翻脸，风紫宸的天帝之位都会坐不稳。

    上百位混元大罗金仙同时闹腾起来，换个天帝算什么？太容易了。

    所以，鸿钧道祖直接放权给风紫宸，祂心里还是十分高兴的。

    “哈哈！”大笑一声，鸿钧道祖说道：“陛下成了天帝之后，洪荒的一切，都归陛下管辖，自然是想干什么就干什么，又何须向老道保证？”

    “后人自有后人福，老道已不问世事多年，自然不会再管祂们的事，祂们若与陛下为难，陛下只管出手就可。”

    “老道只希望，陛下能看在老道操劳多年的份上，能为祂们留下一点生机，就心满意足了。”

    鸿钧道祖这是表态了，等风紫宸成了天帝之后，想干什么就干什么，祂都不会管，就是对祂的弟子出手，祂也无所谓。

    不过，这都有一个前提，那就是打归打、闹归闹，但千万不要下死手，总要留下一点生机。以全祂与弟子之间的香火情分。

    鸿钧道祖话里的意思，风紫宸听懂了。这是应有之义，就是祂处于鸿钧道祖的位置上，也会这么做。

    所以，祂很痛快的答应了：“全依道祖所言。”

    见风紫宸答应，鸿钧道祖轻笑一声，说道：“既如此，那贫道就再助陛下一臂之力。”

    说话间，也不见道祖有什么动作，天庭方向，突然涌现出一股至高无上的气息。

    这是……

    心中一动，风紫宸就明白，这是昊天开始突破了，要成道，迈出那关键的半步，修成混元大罗金仙的境界。

    等了这么多年，昊天终于迈出了那关键的半步。说实话，风紫宸比昊天还激动。

    只要昊天成功突破，即可功成身退，前往天外混沌开辟大千世界，进入其中苦修。而紫微大帝，便能顺势继位，成为新一代的天帝。

    不过，鸿钧道祖的手段，也有些惊人啊！

    昊天卡在这个关口不少年了，却始终无法突破。也不知道祖用了什么办法，竟让祂一举打通其中的关窍，成功突破。

    这手段，当真惊人。

    心中一动，风紫宸就要向道祖道声谢，可不知道什么时候，道祖已经离开了。

    这个发现，又让祂心中一紧。

    道祖的实力，真是愈发的玄妙了，怕是在无极之道上，已经走出了很远的距离。

    风紫宸本以为，自己突破到无极大罗金仙的境界后，就能追上道祖，可如今看来，祂还有段路要走。

    过了一会儿，风紫宸收敛起所有的念头，开始往三界的方向赶去。

    昊天已经开始突破了，那祂也该做好准备，让紫微大帝恢复伤势，好顺利完成权力的交接，以免发生什么未知的变化。

    ……

    从天外混沌返回三界，需要路过无垠星空，也就是这时候，风紫宸暗中施展神通，将永恒本源送到紫微大帝那里。

    而自己，则是带着风杰等人，返回中央神州。

