
　　宋徽宗走了过来：“没想燕王居然还会投壶！不但会，而且还如此精准，朕也是头一次见有人投壶这么厉害！”

　　武植：“陛下过奖了，这只是一些小玩意罢了。”天籁小说网

　　现场自然是纷纷赞叹武植的。

　　对于这些，武植早就习惯了。

　　在今日的节日上，把戏还是很多的。

　　就比如还有骑射比赛，这个武植就没什么兴趣了。

　　最先开始的反而是站在旁边的蔡鞗。

　　蔡鞗想要迎娶公主,就要显露自己的能力，所以他是第一个上的。

　　和一行人进行了一场比试。

　　第一轮五个人，蔡鞗和他们都射中了靶子。

　　而蔡鞗的成绩最好，距离靶心差了一点点，而其他人则差远了。

　　虽然都中了，但无疑蔡鞗成绩最好。

　　也引起了在场公主们的议论。

　　“蔡京的五儿子蔡鞗吧,骑射还是比较拿手的！”

　　“嗯,这一轮射的不错！”

　　众人都在议论。

　　武植也看在眼里，不过他就是看个热闹。

　　宋徽宗道：“蔡大人,你这儿子精通骑射，以后战场上定然是咱们大宋的勇士啊！”

　　蔡京笑道：“多谢陛下夸赞！犬子其实也就喜欢玩玩骑射，真要上了战场，怕是不行啊！”

　　显肃皇后：“呵呵，你看他又射中了，还是在骑马中隔着二十步，蔡大人就不要谦虚了！”

　　众人看着场中那蔡鞗骑马射箭，无论是外表还有射箭的姿态以及技术，蔡鞗都算是不错的，这些大家有目共睹。

　　显肃皇后在旁边也是点点头：“蔡大人的这个儿子，真是箭法如神啊！”

　　在显肃皇后看来，投壶只是一些小玩意，而骑射才是真正在战场上有作用的。

　　当然，燕王的能力，其实已经不能用骑射这些来论定了。

　　即便燕王不会这些，也没人能撼动他的功绩和能力。

　　只是现场蔡鞗表现的很好,压过其他比试的人，比较耀眼。

　　蔡鞗回头看了一眼身后的公主，嘴角浮现一抹傲气：“投壶老子不会，但这射箭可是我的强项，我从小就练习骑射，已经有十年了，在这点即便是燕王也不如我！”

　　当然，蔡鞗这些都是他的心里话。

　　耳边传来掌声，让蔡鞗非常的得意。

　　又经过一轮比试，司仪官：“蔡鞗胜！”

　　现场的人鼓掌，尤其是蔡京的一帮人那真是议论的火热朝天。

　　不断说着好之类的字眼。

　　这让蔡鞗更是来了劲。

　　在好几轮的骑射中，蔡鞗次次第一名，各种骑射角度，距离，都能射中靶子，很多时候都是靶心旁边一点点，都在中间位置，而其余人都只是中了靶子，距离靶心有一段距离。

　　和蔡鞗相比有不少差距。

　　而接下来，享受到众人的掌声之后，不出意外，又有人将目光投向燕王，要让他出来想一睹燕王的水准。

　　由于武植刚才的表演非常优秀，在场的人都起哄让燕王也显露几手。

　　他们还真就不信，武植连骑射也会。

　　这次宋徽宗也是热情的邀请，想要看看武植是不是也会骑射。

　　当然，能上战场的将军和主帅哪一个都精通骑射的，作为将领本身要会很多打仗的东西，这是基本功。

　　但技术好不好，或者是否非常厉害，这都是人们想要知道的，尤其是在知道燕王什么都会的情况下。

　　他们还想知道，燕王的骑射技术如何。

　　宋徽宗虽然想要武植试试，却也不是强行的，只是询问邀请的意思，作为燕王他即便推脱了也是可以的。

　　但武植并未拒绝。

　　那个蔡鞗武植从能他的眼神中看出了较量的想法。

　　武植这个地位，其实已经不想和这种小人物计较什么，但既然陛下邀请，他也没多说。

　　便是骑上了马。

　　远处许多人看着，包括宋江他们。

　　看到这一幕，宋江笑了：“燕王武艺高强，骑射算什么，曾经我们打仗的时候，我就见过燕王百步之外一枪将敌军首领给击毙了！”

　　吴用：“呵呵，是啊！当初我们亲眼所见，燕王用的是一百多斤的长枪，这个难度更大，却依然将对方主帅脑袋洞穿，这样的力气和准度，还是属于骑马的动态都能直接投杀，相比下，这点距离击中静止靶心算什么啊！”

　　鲁智深，武松，林冲等人都笑而不语。

　　他们和武植上过战场，知道他的厉害。

　　这些还真是小儿科了。

　　武植骑上马之后，四周朝臣还议论说武植不可能这个也厉害。

　　而实际上，武植上马跑了起来。

　　是朝着反方向而去，直接拉开到百步之外。

　　要知道，刚才蔡鞗也不过数十步，武植是他三倍的距离。

　　而且马儿在奔跑。

　　蔡鞗看在眼里，有些惊讶：“燕王这是什么意思？”

　　众人纷纷将目光看过去，就看到武植拿着弓箭，猛然拉成满月，只是武植又停止了动作。

　　司仪官惊讶，莫非燕王是觉得没把握，准备停止？

　　武植：“这把弓箭太轻了，给本王换个好点的！”

　　他将弓箭扔出，司仪官狼狈接住，听说是这个意思，他立刻让人取上好弓箭。

　　很快，一把更大的强弓出现了。

　　司仪官让人拿过来，都有点拿不住。

　　很重。

　　但武植单手接住，让他们退开。

　　司仪官：“燕王，这弓是用上好的柘木制造，弓弦则是虎筋和一些鱼皮晒干融合炼制而成，有一百斤的力！”

　　武植接过弓之后，随便一拉弓成满月，看的司仪官脸色骇然。

　　武植：“这弓太差了，本王要最好的！”

　　谁知道武植又给扔了。

　　擦……

　　“这还差？……”

　　司仪官见状，只好道：“快，将最好的神臂弓拿出来！”

　　不多时，两个人抬出了一把长达一米的重金属弓箭。

　　司仪官：“燕王，这是神臂弓。”

　　武植：“哦？神臂弓？”

　　司仪官笑道：“此弓的弓身是用檍木打造，周围有金属镶边，增强其拉力，弓弦则是用海鲸的一种特殊筋熬制晒干经过药水浸泡而成。

　　此弓有三百斤力道！想要拉开就很难了，射中更难，燕王试试看能不能行，不行我换一把！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第378章 神臂弓！免费阅读。https://xs.23sk.com 