    “吼吼！”

    傲山帝国四大最强军团飞过来，紧随着，一声嘶吼！

    在山峰的中央，一只神异无比，全身散发着土黄色光芒，一根根厚重的鳞片覆盖，犹如穿山甲一般的妖兽飞了过来。

    十几米的身形，散发着一股无坚不摧的气势。

    妖兽飞到傲山大帝的身下，成为其坐骑！

    “吼吼吼！”

    紧随着，周围的山峰飞出越来越多的妖兽，足足有上万只。

    每一只都散发着不弱于洞虚级别的气势。

    厚土穿山甲，生长在傲山帝国十一座大山中的妖兽，拥有着强大的防御和钻地的能力。

    同时，厚土穿山甲也属于傲山帝国镇国妖兽。

    “龙王，走吧！”

    傲北冥乘坐在万寿四阶的厚土穿山甲妖兽王身上，身上已经被一身盔甲覆盖，微微昂起头，朝着王仙说道。

    “哈哈，走！”

    王仙目光扫过傲山帝国的力量，大笑一声。

    “吼吼吼！”

    九声龙吟，九条蛟龙拉着龙椅飞过来，一众龙宫成员骑乘着火凤凰龙种，跟在后方！

    “出发！”

    傲北冥一声命令，整个队伍立刻朝着东方快速飞去。

    强大的军团，散发着令人心悸的力量。

    九条蛟龙拉着龙椅跟在一旁，龙宫的成员面无表情的跟在后方。

    “我们帝主率领帝国四大军团赶赴战场了！”

    “搬山、御天、撼地、封矛，这可是我们傲山帝国最强大的军团，简直太酷了，四大军团出手，定会令那龙人帝国付出惨重的代价！”

    “一旁的那个是龙宫的力量吗？他们的实力看起来也好强，每一名龙宫成员都骑乘着强大的坐骑！”

    “龙宫龙王敢杀龙族成员也是一个猛然，据传龙宫龙王的实力非常恐怖！”

    在山峰的下方，一众傲山帝国的民众看到出征的军团，纷纷议论。

    有人脸上露出敬畏，有人露出憧憬。

    傲山帝国的军团，与龙宫的成员，快速的朝着战场方向奔赴。

    “这龙宫的实力好强，尤其是那一只只坐骑，气势有些恐怖！”

    两个大陆巅峰势力同行，傲山帝国的将士也是好奇的打量着龙宫的成员。

    他们感受着龙宫那里隐隐传来的压迫气势，有些心惊。

    对于这个敢杀龙族成员的势力，心中多了一些敬畏。

    “前方便是我们傲山帝国与龙人帝国的边界，如今我们龙人帝国被攻破了两个城池！”

    来到傲山帝国的边界，傲山帝国的帝主傲北冥朝着王仙说道。

    “需要立刻打回来吗？”

    王仙目光看向远处，眼中闪烁着冰冷的神色。

    “自然，他们龙人帝国敢屠戮我们傲山帝国两千多万人，那我就要以十倍的鲜血奉还回去！”

    傲北冥充满煞气的说道。

    龙人帝国的子民，完全是信仰龙族，哪怕是龙族屠戮城池，他们也会认为龙族是伟大的。

    面对着如此龙人帝国的子民，傲北冥没有丝毫的怜悯之心。

    王仙对于龙人帝国同样没有丝毫的好感！

    “那我们就杀过去！”

    王仙眼中迸射出强烈的杀意，身形一动，目标直指前方的一座城池。

    还未靠近城池，冲天的血腥之气传来，那是龙人帝国屠戮整个城池所造成的血腥之气。

    此时，在城墙上，一众龙人帝国的将士镇守着城池。

    “给我杀，一个不留！”

    嗅着空气中的血腥之气，傲北冥充满杀气的吼道。

    “杀！”

    “杀！”

    响彻云霄的杀声从天空中传来，前方的城池处，感受着这铺天盖地冲击而来的杀气，龙人帝国所有将士脸色大变。

    “敌袭！”

    “不好，傲山帝国帝主率兵亲临，旁边那个是龙宫龙王和他的手下，我们不是对手，逃！”

    城池内，龙人帝国对于突然奔袭而来的傲山帝国与龙宫没有收到丝毫的信息。

    看着两大势力的强者冲击而来时，一个个脸上露出惊骇的神色。

    “撤退，所有人撤退，撤回帝国内！”

    城池内，惊怒的声音响起，一名名洞虚强者冲天而起，直接朝着东方逃去。

    “一个不留！”

    傲山帝国将士充满怒火的声音响起，一个个强者直接冲过去！

    “天眼箭部，锁定！”

    王仙看着前方的城池，里面龙人帝国的实力并不是非常强，万寿强者只有一名，洞虚强者上千名！

    普通的将士达到了十几万名！

    “不放过一个，射杀！”

    王仙立刻命令道！

    “是龙王！”

    一个个天眼箭部的成员骑乘着火凤凰龙种直接散开，他们弓弦拉满。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道箭矢以比傲山帝国将士更加恐怖的速度，朝着天空中一个个逃跑的人射杀而去。

    龙宫成员的实力，最低者已经达到了洞虚五阶，可对抗洞虚六阶。

    一千五百名天眼箭部的成员，全力之下，一次能够释放出十几根箭矢。

    这一轮攻击，他们完全的锁定在想要逃亡的那一众洞虚强者那里。

    “噗噗噗！”

    恐怖无比的箭矢，精准的刺入每一名龙人帝国强者要害。

    仅仅一瞬间，所有想要逃亡的龙人帝国将士，全部被射杀，没有一个能够逃走。

    哪怕是拥有着半步万寿级别的强者！

    “嘶~龙宫的这个弓箭手好强！”

    “好锐利的箭矢，百分之百的锁定每一个敌人！”

    正在朝着前方冲去的傲山帝国一众强者微微一惊。

    龙宫的锋芒，他们第一次见识到。

    “不能丢了我们傲山帝国的脸，兄弟们，给我杀！”

    “困城！”

    “轰轰轰！”

    傲山帝国将士的声音响起，一个个巨大无比的墙壁直接出现在天空中。

    墙壁组合在一起，将一座方圆百公里的城池直接围住。

    这一幕，犹如神话中的存在一般。

    “撼地，大地波动！”

    又是上万名战士怒吼一声，地面开始剧烈的波动。

    “啊啊啊啊！”

    波动覆盖整座城池，惨叫的声音瞬间响起！

    “傲山帝国，龙宫，你们给我们龙人帝国等着！”

    一声怒吼从城池内传出，一个身影浮现在虚空中，身影开始闪烁。

    “那名万寿强者想要逃，攻击他！”

    傲山帝国的一众万寿强者看到龙人帝国的那名强者身影闪烁，微微皱起眉头！

    “虚空索敌！”

    就在这时，他们听到一声清冷的声音。

    三道箭矢，分别呈三角之状，封锁了前方的空间！

