    伏羲堂内。

    阿底峡、沙蒙等人走后，毛小方奇怪道：“石道友，你似乎很不待见阿底峡他们啊。”

    “阿底峡是八思巴的心腹，我不待见八思巴，自然也不会给他的人好脸色。另外一位客人就不同了，我会以礼相待。”

    “还有一位客人？”

    石坚冲门外的灵鸟吩咐道：“去村口把宁玛大主持请来。”

    灵鸟站着不动。

    “咳咳，明天食物加倍……”

    听得扑棱扑棱声响起，灵鸟划破夜空，向村口飞去。它来晚了一些，宁玛已到树下，蹲身捡起一片白羽，哀叹道：“这个地方将会血流成河。嗯？”

    抬头一看，灵鸟从空中飞堕，落在树上片刻，又振翅飞走。宁玛目光闪烁，站起身，大步追去。

    与宁玛谈完，时间将近亥正，宁玛拒绝了石坚和毛小方的挽留，踏着夜色离去。收拾完毕，五人也各自回房睡觉。

    静坐凝思了片刻，取来水洗脸，正打算将就着洗脚，只见水面涟漪道道，现出白柔柔柔美清丽的脸庞。

    白柔柔轻咳两声，模仿钟小云的语气道：“柔柔，你问问坚哥，不是说今天回来吗，怎么到现在都没看到人影，还回不回来过年啦？”

    “过年还早嘛。今天回不来了，遇到点事情。”

    “出什么事了？”

    “灵教的八思巴派人来甘田镇选灵童？”

    白柔柔颦眉道：“前任灵教教主之死跟他有关系，他派人来选灵童，居心不良啊。”

    石坚道：“是啊，灵教是灵界大派，而且是大华灵界各派中人数最多、实力最强的门派，选灵童一事绝不能出现意外。若是让邪魔歪道执掌大教，后果不堪设想。此外，他们会在很多孩子里面选出灵童，凡是有可能成为灵童的孩子，都有危险。”

    “确实不能袖手旁观。”白柔柔清楚事情的严重性，问道：“需要我过来帮你吗？”

    “人手够用，你们要小心提防东夷人。等甘田镇事了，我再找东夷人算账。”

    “放心吧，有我们呢。”

    家里一位蛊师，两位宗师级高手，一溜阴神级别的法师、妖怪、僵尸，修为最低的恬恬都达到了引气中期，东夷人不派三四个宗师来，根本攻不破镇魔堂。

    对方要是来了，石坚睡觉都会笑醒，任天堂，铜甲尸，四尸妃，莫里斯可不是吃素的。

    第二天清晨，阿底峡、沙蒙等人去了警察厅，向警察厅长宋学良、警察队长宋子隆表示要在甘田镇传教，并免费帮村民们铺路修桥，做些力所能及的事情。

    宋学良、宋子隆觉得这是好事，爽快地答应下来，还派人协助他们。

    义务劳动了几天，阿底峡见时机成熟，又一次向宋学良、宋子隆提出新要求，希望在甘田镇开办学校，借祠堂当教室。

    甘田镇孩子少，孩子们上学都要去外地，路程遥远，若是镇上有所学校，能方便不少。宋学良、宋子隆全力支持，亲自做村民们的工作，把祠堂借过来当学校。

    一切都如原剧中那样发展，阿底峡、沙蒙不动声色地挑选灵童，但却比原剧中老实多了，暂时没对孩子们下手。

    宁玛身患重病，时日无多，他有自己的坚持和想法，时常出现罗桑、虾米身边，言传身教，引导灵童寻回真我。

    石坚暗中观察着，渐渐明白了阿底峡的打算，他在拖延时间。既然无法完成八思巴交代的任务，那就拖到八思巴到来。

    这正是石坚希望看到的，八思巴躲在灵教神宫，石坚还不能拿他怎么样，离开了神宫，稍微犯点错石坚就有发难的机会。

    灵教教主之位上坐的是虾米，还是罗桑，其实并不重要，因为不管是谁，都会被引入正轨。八思巴在一旁就不同了，此人心术不正，野心勃勃，终究是一个隐患。石坚希望灵教像以前一样，偏安一隅，不插手地盘以外的事情。尤其是在对付东夷人的节骨眼上，后院绝不能失火。

    派四具地尸严密监视阿底峡等人的动向，石坚则在慈禧墓里潜修土行法。

    地尸，大五行轮转阵法，五行相生，辅以地脉龙气，石坚凝炼土元力的速度非常快。

    一天下午，石坚趺坐墓中，忽然收到告鲁斯等吸血鬼的警示，有人闯墓。

    睁开眼睛，一道俏生生的人影出现在视线中。

    石坚化作一道细电，倏地出现在丽人身边，伸手搂住她的腰肢，来了个壁咚的姿势。

    “好大胆的女人，竟敢打扰我修炼。”

    白敏儿笑道：“我悄悄进来的……”

    “我心乱了！”

    低头吻住对方的柔唇，白敏儿抬手圈住石坚的脖子，热情回应。许久过后，两人的嘴唇才分开，石坚问道：“你怎么来了？”

    白敏儿眼波流媚，仿佛能溢出水来，“大姐，二姐不放心你，让我过来帮你，我也想你了。”

    二人又吻在一起。

    一个时辰后，石坚提前结束修炼，拉着白敏儿去镇上逛了逛，顺便去光明日报社看看舒宁、郁达初他们，介绍白敏儿给他们认识。

    白敏儿对报社的运作模式很感兴趣，和舒宁似乎也比较聊得来，随后几天，二人常有往来。

    三日后的中午，忽然传来一阵低沉如号角般的奏乐声，石坚、毛小方、白敏儿等人放下碗筷，走出伏羲堂，循声而去。

    只见四个灵教弟子两两肩抗铜钦，另两人鼓吹如雷，走在前方。后面有人执黄幢，上绣菩萨、佛陀、莲花等佛门图案。再后面是四人扛肩舆，舆上挂黄纱帷幕，中坐一个肥头大耳的威严男子。还有数位灵教弟子侍从左右前后，排场极大。

    祠堂里的阿底峡、沙蒙闻声急出，跪地高呼：“参见八思巴大主持！”

    肩舆落地，八思巴下来，手抚圆滚滚的肚子，温和道：“免礼，起来吧。”

    “多谢八思巴大主持。”众灵教弟子起身。

    八思巴偏头，冲人群中的石坚、毛小方、白敏儿朗笑道：“石道友，白道友，毛道友，数年未见，他乡相遇，真乃一大快事，且来一叙！”

    石坚、白敏儿、毛小方望着八思巴，感慨权位真是一种好东西。十年前第四届大灵会，八思巴以灵教护法之职随侍灵教教主，小心谨慎，谦恭有礼。十年后，高居摄政主持，一人之下万人之上，仿若脱胎换骨，意气风发，再无当年谨小慎微之态。

    祠堂内设筵，八思巴作东道主，趺坐上首。石坚、白敏儿坐左侧，毛小方师徒坐右侧，阿底峡、沙蒙等人侍立左右。

    八思巴放下茶杯，对石坚笑道：“石道友修为高深，博闻广识，应该灵教此举的用意吧？”

    “能猜到一二。”

    “不瞒诸位道友，上任灵教教主圆寂，灵教十年来群龙无首，我受任摄政主持，殚精竭虑，勉力维持，终不如教主厚德服人，如今十年期满，当选出灵童，迎回神宫，执掌灵教。但因加害教主的凶手尚未找到，为免灵童遇害，遂秘而不宣，三位道友在此，可以无忧了。”

    石坚似笑非笑道：“八思巴道友过誉了，我三人何德何能，岂能让凶徒害怕？贵教为大华灵界第一大派，十年都无法找到凶手，可见其隐蔽凶横。当然，贵教如有需要，我等也愿尽绵薄之力。”

    “无量寿佛，八思巴谢过三位道友好意，便请三位坐上观礼。”

    石坚笑道：“固所愿也，不敢请耳！”

    白敏儿道：“正想一观灵教选灵童的仪式。”

    “亦然。”毛小方道。

    八思巴含笑点头，偏头问阿底峡道：“仪式进行到哪一步了？”

    阿底峡连忙回道：“启禀摄政主持，正式仪式还未进行，目前仅教孩子们读经识字。”

    “可都教过一遍？”

    “都已教过，但孩子们还没记熟。”

    八思巴沉吟道：“灵童天生聪慧，夙根深厚，当一遍而熟，无须再教。三日后，我亲自主持灵童辩经大会。”

    “遵命，摄政主持。”

    石坚插话道：“八思巴道友，贵教的宁玛大主持也来甘田镇了。”

    “宁玛主持？”八思巴略带责怪道：“宁玛大主持身体不好，就该留在神宫静养，怎么还到处乱跑呢？阿底峡，马上找到宁玛大主持，请他与我一同主持灵童辩经大会，这样才合乎正统。”

    “是，摄政主持。”

    八思巴安排妥当，招呼道：“诸位道友，饮茶！”

    半个时辰后，客去。

    堂中只剩下八思巴、阿底峡、沙蒙数人，阿底峡、沙蒙伏地请罪道：“摄政主持，我们办事不力，请求责罚。”

    “石坚，白敏儿，毛小方都在甘田镇，此事我也没有料到，你们何错之有，起来吧。”

    “谢摄政主持宽宥。”

    阿底峡起身，担忧道：“摄政主持，石坚对您误解太深，白敏儿、毛小方也都不是易与之辈，再有宁玛旁观，我们恐怕很难动手脚……”

    八思巴看了他一眼，淡淡地问道：“你要动什么手脚？”

    “我失言了。”

    “我们千里迢迢来甘田镇，不就是为了选出真正的灵童吗？仪式必须公正，选出的灵童必须让大家没有任何意见。”

    阿底峡、沙蒙错愕地看着八思巴，怀疑八思巴是不是被人下了降头，灵童回归，第一个收拾的就是他吧。

    八思巴知道手下们的想法和担心，微笑道：“来甘田镇之前，我得到一个消息，黑教教主回来了。”

    “黑……黑教教主？”阿底峡、沙蒙面如土色，惊骇欲绝地望着八思巴。

    黑教与灵教乃是死敌，常有流血冲突。黑教教主与灵教教主几乎同时代出现，一正一邪，一生一死，一消一涨，百世纠缠，无所尽也。

    之前百年，佛涨魔消，黑教教主被灵教教主镇压，封印于神宫之内，日夜以灵教印法炼化。此刻八思巴说黑教教主回归，只有一种可能，八思巴主动把对方放出来了。

    阿底峡牙齿打颤道：“摄政主持，逆天童是魔啊……”

    八思巴愉悦道：“道魔不相容，灵童不敌，你我不敌，且看石道友以雷法降魔吧。”

    石坚三人回到伏羲堂，白敏儿忍不住问道：“八思巴葫芦里到底卖的什么药？他不会真要选灵童吧？”

    “迷魂药！”

    “什么意思？”

    石坚目光闪动，冷笑道：“我们这么多人看着，他耍不了什么花招，肯定会正常挑选灵童。灵童选出来，并非马上就能恢复前世记忆，只要在他恢复记忆前除掉，不就没事了？”

    八思巴修为很高，地尸靠近不了，无法窥探他的一举一动，可石坚认为，原剧中发生的事情，这个时空还会发生。

    三日之期，眨眼及至。

    甘田镇郊外的空地上，黄布织天，黄幢如林，黄帛为墙，铜钦、锣鼓等乐器繁多，数十名灵教弟子分列左右，诵经声汇为繁喧，恢宏浩大。

    宾客至，诵经声立时小了小去。

    “石道长。”

    “宋厅长，宋队长。”

    “这位姑娘是？”

    “内子白敏儿，微波派掌门。敏儿，这位是甘田镇警察厅的宋厅长，这位是宋厅长的公子警察队长宋子隆。”

    “白掌门。”

    “石道长……”

    受邀前来观礼的人，都是甘田镇上有头有脸的人物，石坚前几天救人时认识了不少，大家过来拱手问好，让出前排位子给石坚、白敏儿、毛小方三人。

    石坚推辞不过，坦然坐下。

    除他们以外，还有很多村民跑来看热闹，灵教的人也不禁止，只是没给他们安排座位。

    “虾米啊，争点气，你要是选上灵童，瑰姐我下辈子就衣食无忧了。”黑玫瑰帮虾米整理衣服，殷殷嘱咐道。

    虾米自信道：“瑰姐，你放心吧，我一定能选上灵童。”

    “别说大话了，等下选不上看你怎么办。”

    虾米小心地问道：“瑰姐，选不上怎么办？”

    “诶，选都没选就说丧气话，不吉利的。”黑玫瑰瞪了虾米一眼，没好气道：“没选上就没选上呗，瑰姐养你一辈子啊。”

    虾米咧嘴大笑。

    “爹娘，我进去了。”

    虾米喊道：“罗桑。”

    罗桑扭头看去，笑道：“虾米！”

    “瑰姐，我去了。”

    “快去吧，不要紧张，正常发挥。”

    “好的。”

    阿底峡出列，冲八思巴、宁玛行礼道：“摄政主持，宁玛大主持，吉时已到。”

    八思巴征询宁玛的意见，“宁玛大主持，可以开始了吗？”

    “开始吧。”

    “开始。”

    阿底峡领命，行至中央，朗声说道：“请大家安静。灵童辩经大会分为六关，现在进行第一关。”

