    辛特拉城堡。

    灯光摇曳的房间，一道娇小的身影坐在窗台边，一边摆动两截白藕似的小腿，一边眺望城堡下方四通八达的道路中、蝼蚁般穿行的人群。

    鼠灰色发丝下，她那双漂亮的绿色大眼睛充斥着苦恼、烦躁，“哈尔玛、凯瑞斯……你们在哪儿？我想你们呢。”软糯的呢喃中，她瘦弱的肩膀抖了抖，接着捂着小脸抽泣起来。

    “噢！见鬼！”

    急促的脚步声由远及近，一位突来者猛地从身后一把将她从窗台上拦腰抱下，

    “希瑞小宝贝儿，我怎么跟你说得？不要坐在这种危险的地方……”女人四十来岁的样子，五官美艳、眼角虽有细细的皱纹但风韵犹存，声音也温柔至极，“如今咱们祖孙相依为命，要是你再出什么意外，让我怎么活下去？”

    她穿着一身雍容华贵的宫廷长裙，有着一对绿宝石般美丽的眸子，然而两颊间的法令纹清晰，让她看上去微微有些严肃，轻薄的嘴唇和高挺的鼻梁又为她增添了三分刻薄。

    “放我下来……”女孩小兽般轻哼了一声，浓重的鼻音让这句话的更像是撒娇。

    后者闻言按住她的肩膀，掰正女孩的身体。两对异常相似的美丽的眸子对视在一起，谁也不愿意后退。

    “希瑞，祖母很担心你，答应我不要再冒险爬到窗台上去。”

    “不，”女孩扬起素净的小脸倔强地说，“我在史凯利杰长大，克拉奇叔叔告诉过我，要做大海上自由自在的海燕，而不是关在笼子里的金丝雀。您把我软禁起来哪儿也不让我去，如今连我最后的乐趣也要剥夺吗？”

    “只要你向我发誓，不要再妄图逃跑。”女人叹了口气，“祖母就给你自由。”

    “只要您向我保证，别让我嫁给那儿小胖墩！”女孩反唇相讥，“希瑞就不会乱跑！”

    “够了！”卡兰瑟猛地大吼一声站起了身体，脸上涌出一丝愤怒的红晕，就像晴朗的大海突然出现一片雷雨云，久居上位的威严瞬间震住对面娇小的身影，女孩噤若寒蝉地垂下了头。

    “希瑞，祖母知道你这段时间心情不太好。”女人的声音变得冷硬，“但你身为辛特拉的公主，理应为这个国家负起责任，为祖母分忧，别再无理取闹！”

    “可是……”女孩微不可察地蚊讷道，“我早已经跟哈尔玛约好了，以后要嫁给他……”

    “胡闹，你们是胡闹，做不得数！”

    “怎么做不得数？凯瑞斯做的见证人，帕薇塔……帕薇塔也答应了。”说着，女孩声音突然弱了下来，眼眶泛红。

    卡兰瑟瞬间收敛了怒气，痛惜地说，“祖母答应过帕薇塔，一定会给你找个好归宿。希瑞，你也听过王子和公主的童话。身为辛特拉的公主，以你高贵的身份，只有一个国家的王子才配做你的未婚夫。维登的克里斯丁正是最合适的人选。”

    女人安慰说，“别看克里斯丁现在胖一些，但他和你一样还是个孩子，再过几年，他肯定能长成一个英俊又和蔼的王子。”

    “那让他变得好看了再来和我订婚。”希里跺了跺脚，赌气似还嘴道。

    她没有意识到自己这么做的后果。

    很快恼怒的卡兰瑟让士兵将她房间的窗户彻底封钉起来，然后把小小的人儿和一堆玩偶、书籍单独关在一起。

    “这段时间，你就给我待在房间里好好反省，等日子到了，不管你愿不愿意，你都得给我去！”

    丢下了这句话，卡兰瑟不加留恋、雷厉风行地离开——辛特拉的雌狮，几乎从未向任何人低头，哪怕是自己的亲孙女。

    “哼！”希里盯着她的背影猫咪似地虚咬了几口，接着捡起一本厚厚的书本，狠狠扔到了床上，撞翻了一堆布娃娃。

    “无聊！”

    在史凯利杰长大的女孩，和小伙伴们玩的都是滑冰、赛跑、钓螃蟹，根本对书籍，还有床上那些死气沉沉的玩偶不感兴趣。

    她趴在床上百无聊赖地摇动小腿，不知道过了多久，就在希里晕晕乎乎快要睡着的时候，身后突然响起了开门声，她精神一振就从床上蹦了起来。

    “艾梅，我的好姐姐，你终于来了！”

    “斯文点，我的公主殿下，小心别摔倒了。”黄裙少女笑盈盈地抱了抱女孩，牵着她的手来到床边。

    “窗户怎么锁起来了，你又惹到了皇后？”少女好笑地刮了刮希里娇翘的鼻头，后者在她怀里撒娇似地蹭了蹭，“她又逼我嫁给那个胖子！我不同意！”

    “其实……”少女神色微微一黯，“皇后也是迫于无奈，南边给她的压力越来越大了……抱歉，我不该跟你聊这些。”

    “快跟我说说……”小希里激动地握住少女温软的手掌，“今天是夏至节，你在外面有没有遇到什么趣事，让我解解闷。”

    “今天还真有！”接下来，黄裙少女将辛特拉集市广场中的遭遇跟小女孩绘声绘色地描述了一遍。

    “石化蜥蜴？”

    “狮鹫？”

    “猎魔人？”

    “天呐！猎魔人驯服狮鹫！”

    “还替马脸男杀死了食尸鬼？”

    希里听着一阵大呼小叫，精致的小脸上浮现出一片兴奋的红晕，继而捏着白嫩的拳头懊恼地锤着床铺，恨不能亲身参与当时的场景。

    “快告诉我，猎魔人长得怎样？是不是传说中的怪里怪气？白头发，野兽那种渗人的眼睛？”

    少女摇了摇头，“这些民间传说夸大其词，故意丑化猎魔人。那位阁下长得和正常人差不多，都是两只眼睛一张嘴。但眼睛的确和常人不一样，是暗金色的。”

    “我的眼睛也和大家不一样！”

    翠绿眸子的希里不由对猎魔人产生了一丝好感，

    “你的眼睛更漂亮。但是那位年轻的猎魔人长得也不赖，挺顺眼的。”

    “就是他驯服了狮鹫兽？不是说狮鹫都永不屈服的吗？”

    “只是一头年幼的虚弱的狮鹫。”少女更正，“战斗力也许还比不上一头狼，还没学会父母的忠贞。”

    希里煞有介事地说，“但那也是狮鹫啊，不是猫狗牛羊熊，我在史凯利杰认识的许多长得像铁桶一样的叔叔都没有杀过狮鹫。那位年轻的猎魔人，称他一声勇士也不为过。”

    “你刚才还提过，”希里紧张兮兮地抓住少女的柔荑，“那位猎魔人帮助马脸男的杀死了食尸鬼，替他兄弟报了仇？”

    少女点头。

    希里小脸上闪过一丝欣喜，“这么说，那位猎魔人是一位富有正义感的勇士，简直就是弗蕾雅女神送到我眼前的救兵！我的好姐姐——”

    希里眼睛直直看着少女，亮晶晶地一片，“你能不能让他们拯救一位被幽禁在皇宫里的公主？”

    说着，她迫不及待地跳下床，从梳妆台的抽屉里掏出了一大把珠宝饰品，捧到少女面前，“我可以给他们很多很多钱……一大笔佣金！“

    希里说完又扬起小脑袋，绷着脸义正言辞地说，“而且我，辛特拉的公主，大小史凯利杰岛的继承者，会授予他骑士的身份。”

    “哈哈！”艾梅忍不住捧腹大笑。

    身为辛特拉皇廷大臣的子女，串通猎魔人，在卡兰瑟眼皮底下劫走即将启程订婚的公主？绝对会被卡兰瑟砍头！

    她只把这当成笑话。

    “我的小公主……咯咯……你可真敢想，皇后在整个辛特拉的地位至高无上，猎魔人不可能傻到冒犯殿下的威严。”

    “艾梅姐姐，你难道就这么眼睁睁地看着小希瑞嫁给那个既臭且丑的胖子？”

    “你都没见到克里斯丁王子，怎么觉得他臭？”艾梅摆了摆手，提起了裙子走向门边，

    “好了，小公主，今天的聊天就到这儿吧，等我听到更多有趣的故事，再来见你！”

    希里看着他离去的背影，目光中闪烁着狡黠。

    “总会有办法的。”她清楚记得自己的母亲帕薇塔说过不少猎魔人的好话，于是双手叉腰地自言自语，

    “既然猎魔人帮助过我的父母，为什么不能救我一次？”

    “哼！让卡兰瑟把他请过来！如果不同意，我就不去见那个小胖子！就这么干！”

    ……

    几乎同一时间，辛特拉东北方向，雅鲁加河对岸，一位白发如雪的猎魔人牵着母马洛奇走向布鲁格的王宫，那里正有一个重大的委托等待着他。

    踏上高高的台阶，忽而一阵风吹过他的沧桑的脸颊，他的左眼没来由地直跳。

    “是什么呢？”

    他莫名地觉得接下来会有什么重大的事情降临到自己身上。

