
　　“整个湾仔的地盘都会是我的！！！”

　　靓坤走后。

　　整个廉署都还回荡着他嚣张的笑声。

　　这次杀人计划的最后一环，就是靓坤投降，再度被判刑重入赤柱。

　　不过这次不需要坐监，赤柱会通过某些流程，给靓坤制造减刑，随后假释出狱，重获得自由，让靓坤去做他的湾仔扛把子。

　　简单说。

　　有权！

　　就是好办事！

　　这时严国梁回头看向躺在地上的三个下属，深吸口气：“快点把阿新，阿七送到医院。”

　　“阿霖...唉，也要送过去！”

　　其他下属们如梦初醒......

　　纷纷应道。

　　“是，长官。”

　　整点下班廉政公署，被这一场突如其来的袭杀打破宁静。

　　这天晚上，廉署成员们又忙到半夜下班。

　　严国梁一个人守在医院里，一直等到三名同僚的抢救结果出来，才长叹口气，神情落寞的回到家中。

　　不用问。

　　以靓坤下手的狠辣，三个被斩中的廉署成员全部牺牲，成为廉署真正牺牲的第一波成员。

　　不过，他们不会是最后一波。

　　但是一牺牲就是三个，带来的震撼可想而知。

　　直到夜晚十一点，严国梁才驱车来到楼下。

　　……

　　“叮！任务完成：清除叛徒。”

　　“目标人物‘鬼见愁’在宿主安排下死亡，获得200点经验奖励。”

　　“等级经验已满，宿主等级+1，属性点+1。”

　　“宿主当前等级LV15，拥有属性点1。”

　　傍晚。

　　庄世楷办公室里收拾东西，准备下班的时候，便收到系统的一串提示声。

　　“搞定了。”

　　庄世楷面露笑容，暗赞陈监督安排的不错，效率也很高，傍晚就把鬼见愁给干掉了。

　　看来陈监督这个人手段还是有一点的，将来可以好好合作一番。

　　而他随后也收到陈监督的电话，陈监督含蓄的表明事情已经搞定，庄世楷呵呵一笑，再度恢复对他的热情。

　　两人非常愉快的聊了五分钟，各自挂断电话，赤柱与警队的革命友谊，又恢复到当初的坚固。

　　而警署下面的人，很快也传来消息，把廉署发生的凶杀案告知给长官。

　　庄世楷收到具体消息后，心头有些讶异。

　　“这件事情是靓坤做的？”

　　“看来靓坤要开始上位了呀。”

　　仔细想想，各个社团80年代的大佬，这时候也是开始相继上位了。

　　至于陈监督怎么会派出靓坤？肯定是陈监督由于某种原因，挑中靓坤了呗。然后许诺给靓坤一点好处，靓坤自然会出手。

　　也不用对靓坤的战斗力有什么疑虑。

　　毕竟洪兴出打仔，靓坤又是将来洪兴社风头很盛的大佬。

　　不管他将来多拽，多嚣张，现在绝对都是个够凶够恶的打仔。

　　因为打仔不会打，根本扎不到职。

　　再加上，靓坤本身就是又疯又颠，百无禁忌的人。

　　不恶难道是个善男信女？

　　“属性点加到灵感值吧。”

　　“灵感值+1。”

　　“可用属性点0。”

　　庄世楷加了一下点，随后打开属性栏。

　　“姓名：庄世楷”

　　“等级：15（0/1600）”

　　“行动力：7”

　　“反应力：6”

　　“生命力：2”

　　“气力值：3”

　　“灵感值：3”

　　“待用属性点：0”

　　“超能力：无限子弹，灵感侦测。”

　　“技能：蔡李佛拳（B级），海陆空驾驶精通（B级）。”

　　“当前成就目标：华人督察（完成解锁一项超能力。）

　　“备注：77年后，警队改革，在改革过程中受颁总督察警衔，即可达成成就。”

　　“若77年警队改革当中，收颁警衔低于总督察，该项成就失败。”

　　这是两年间庄世楷不断积累经验，提升等级，最后形成的属性列表。

　　庄世楷看了一眼，下班回家吃饭。ŴŴŴ.23sk.com

　　……

　　深夜。

　　庄世楷和洛哥等人在铜锣湾集合，然后边走边聊，一路走向天后庙道。

　　深夜的铜锣湾，灯红酒绿，车流如川。

　　几个穿着西装的男人，混在人流当中，低调的并不起眼。

　　“洛哥。”

　　“张记烧烤订好位置了。”

　　猪油仔在旁边说道。

　　洛哥走在最前方，双手插袋，点点头。

　　“好呀。”

　　“大家等等食夜宵。”

　　“不过在食夜宵前，我们先要看场好戏。”

　　街道上，雷洛走在最前方，猪油仔，庄世楷站在两旁。

　　林刚、韩森、陈细九三人则跟在后面。

　　庄世楷听见洛哥有安排戏码，心里并不惊讶，而是出声问道：“洛哥，什么好戏呀？”

　　如果，大家聚在一起真的只是食夜宵，那么个个开着豪车不好吗？既然要散步聊天，那肯定另有所指。

　　”嘿嘿。”

　　“到了。”

　　洛哥站在天后庙道的一条小街旁，止住脚步，抬头看向对面那栋大楼。

　　庄世楷表情一愣，马上想起严国梁的家就在天后庙道。

　　而对面那栋大楼底下，又正好停着一辆廉署公车，看牌照就知道廉署专员的配车。

　　呵呵，铜锣湾最近在盖商场，这片地头上很多挖机，吊车。

　　一辆大型挖机就停在大楼旁边。

　　只见洛哥这时抬起头，面色冷酷的打出一个响指。

　　“啪嗒。”

　　响指清亮

　　“轰隆隆。”

　　挖机启动。

　　大挖机扬起大铲，就朝一栋住户的墙壁砸去。

　　“轰！”

　　“轰！”

　　“轰！”

　　一名社团马仔叼着香烟，坐在驾驶舱里，手握操纵杆，对准墙壁连铲三下，瞬间将套房的墙面挖倒。

　　哗啦啦，在一阵震动下，墙砖全部摔落在地，房间里有一对惊慌失措的母女。

　　庄世楷看着这一幕点起香烟，与旁边的陈细九对视一眼，都在对方眼里看到一丝莫名的感慨。

　　双方斗争，无所不用其极。

　　找到人家里，威胁人妻女，本身不算什么变态。

　　只是这种手段偏下作了些，不像是大佬气度十足的总华探长，更像是一个社团大佬。

　　要是再这样下来，洛哥恐怕不够资格当警队大佬了。

　　“哈哈哈。”

　　夜空下。

　　洛哥站在街道上大笑起来。

　　猪油仔、林刚、韩森在旁给洛哥陪笑。

　　“哒哒哒。”

　　严国梁走在楼梯上，听见底下挖机工作的声音，心里不免嘀咕道：“这么晚还开工，简直没人性。”

　　“有空一定要到城建署去投诉。”

　　他刚刚在上楼时就看见楼下停的大挖机。

　　由于最近铜锣湾建设商场，有挖机和有动静都是很平常的事情。

　　可当严国梁打开家里，却看见老婆抱着女儿，蹲在家门口，满脸泪花。

　　女儿脸上更是写满害怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，208 拆家好戏免费阅读。https://www.23sk.net 