    主厅，并非一个房间，而是一个巨大的会客厅，四周都是玻璃结构，只有正北面用一块墙壁挡住了视线。

    众人来到主厅，厅内早已备好了茶水。

    这是近三个月来，陆漫又一次面见追求者。

    是的，这就是陆漫一个人的相亲大会。

    古有闺秀抛绣球，今有陆漫选伴侣，也算是将传统继承发扬了。

    当最后一个追求者进入会客厅后，会客厅右侧的楼梯传来了一道十分轻微的脚步声。接着，众人就看到了一个貌若天仙的女子从楼梯上走了下来。

    陈归林也抬起目光看去，只见这姑娘看上去不过二十出头，甚为水嫩，肌肤若雪，美眸如星，琼鼻如玉，双颊如瓷，红唇扇贝，无一不是人间极品。

    如果说楚荨给人的第一感觉是娇艳，那么这个姑娘给人的第一敢感觉则是清纯，知性。

    虽然清纯和知性往往是比较矛盾的两个词，但此时用在这个姑娘身上却格外的适用。“陆漫小姐！真的是陆漫小姐啊！”

    “等了三个月，终于见到了……”

    “呜呜呜	太美了，我湿了……”

    会客厅内顿时一阵骚动。

    陆漫，今天的主角登场。

    听到是陆漫，陈归林刚才的纳闷就更加强烈了。

    自己的师傅到底用了啥办法，居然能给自己找到这种姑娘当未婚妻？

    这特么不是在逗自己吧？

    楚荨也就算了，毕竟楚家家世还稍逊一筹。

    可这个陆漫，无论人品家世，还是相貌那可都是极品中的极品啊！

    “不过非常符合我的口味！”

    陈归林的眼睛里霎时间冒光。

    而这时，陆漫已经来到厅内，径直走到大厅正北面的沙发上坐了下来。

    众人的目光始终紧随着她，片刻也不愿离开。

    陆漫坐下后，目光扫过在场的追求者，眼中闪过一抹十分难以察觉的失望。

    接着，扇贝轻启，一道轻柔的声音传出，“这一次还是和之前一样，三个问题，回答得让我满意的留下进入下一轮。”

    还真是选伴侣！

    可这些富二代没有任何异议，纷纷表示赞同，似乎对陆漫的这个规矩早已知悉。

    陈归林对这种新颖的相亲方式还有些不能接受，但既来之，那必然安之，也就没有说话，自顾自站在一旁静静的看着。

    “第一个问题。”

    “人死了之后会怎么样？”

    陆漫的话音落下，厅内顿时一片死静。

    谁能想得到，在一个相亲节目现场，相亲女主角居然问出了一个这样的问题！

    人死了之后会怎么样？

    鬼才知道怎么样！

    人死了之后不就啥都没了？还能怎么样？这也算一个问题？

    一众富二代们人都傻了，他们哪里想得到陆漫居然会问出这么一个问题。

    可既然来都来了，不可能不答啊。

    “身死魂消，死亡就是一种彻底的结束。”

    “不不不，死亡只是另外一种开始，人死了之后，应该会以另外一种方式继续存留着。”

    “魂？哪儿来的魂？死就是死，死就是拜拜！”

    于是，富二代们纷纷出言回答。

    可是无一例外的是，这些回答了的人，都被陆家仆人请了出去。

    是的，他们失去了进入下一轮的资格。

    这一下，让其他那些没有回答的富二代们顿时提高了警偈。

    “人死了之后，意志力和精神力得到终结，这个人对这个世界的影响逐渐下降，直至被世人遗忘，死亡只是一种另类的存活，只是效果不如活着来得明显。”

    “可死亡就是终结，无就算意志力和精神力能够持续产生影响，那也是片面的，不具备任何直观的意义。”

    “那对现实世界还是有影响的。”

    这一轮回答，稍显可研究性，但很显然，还是没人能够让陆漫觉得满意。

    于是，没有任何意外的，又一波人被请了出去，。

    如此反复三次，原本挤满了人的会客厅，一下子居然只剩下十来个人了。

    其中秦略，陈归林都还在。

    “人死了之后会怎么样？”

    陆漫再度重复了一遍问题，声音还是一样的轻柔，脸上不见任何波澜，看上去给人一种十分淡然的感觉。

    可她的这个问题却十分的尖锐，此时厅内的富二代们都不敢继续回答了。

    这时，陆漫道，“我只选一个我满意的答案，只要有人说了，那其他没有回答的，也都可以走了。”

    换言之，这不是比谁能耐得住性子的相亲节目，而是一个能够摸透陆漫内心深处想法的相亲节目。

    事实上，陆漫的这种提醒已经十分明显，可还在场上的富二代们却没有几个能听得出来。

    这时，陈归林站起身来。

    秦略一看陈归林居然想回答这个问题，顿时忍不住嘲讽道，“哟呵，你还真敢答啊？你不会真把自己当个人看了吧？这么有深度的问题是你这种人能回答得出来的？”

    陈归林不予理会。

    秦略一看更加来气，于是看向陆漫道，“陆小姐，这个人一看就是个小白脸，我替您赶出去。”

    说着，秦略正要叫人进来赶人，谁知陆漫却冷冷的看了他一眼，“这是陆家。”

    秦璐顿时满脸都是尴尬，急忙干笑道，“是是是，你看我一着急就想为陆小姐分忧，差点把这茬给忘了。”

    可陆漫并未接受他的阿谀奉承，反而看向陈归林，“你如何回答？”

    陈归林郑重道，“死亡就代表着一切的终结，什么意志力，精神力都是活着的人的自我欺骗。”

    “如果死亡真的能留下一些东西，那这世界岂不是早就被塞爆了？”

    “与其去讨论死亡之后会怎么样，我们不如想想活着的时候能够做些什么。”

    “这样即便有朝一日面临死亡，我们也会无愧于心，坦然赴死。”

    人死之后会是怎么样？

    其实，陆漫也不知道。

    但正是因为她不知道，而她又见过太多死别，所以才会有此一问。

    当她听到陈归林的回答，可以明显看到她的眼睛闪烁了一下，就好像有一缕亮光从她的眸子里闪现，而后在陈归林的脸上缓缓扫过。

    她上下打量着陈归林，像是在“研究”着什么。

    这是她多年从事西医研究的习惯，遇到任何超出她预料的事物，她都会下意识的“研究”一番。

    只是，以往按照她的西医成就，极少有东西是她研究不了的，看不透彻大然而此时此刻，她看向陈归林，目光不断在陈归林身上打量，却始终无法看透，仿若置身一片浓雾之中，视线因为浓雾的遮挡而只能局限于眼前一平米范围。

    她只能看到陈归林身上那股淡然出尘以及飘然洒脱的气质，除此之外，再无其他。

    这时，秦略见陈归林的回答引起了陆漫的注意，当即出言嘲讽道，“果然是***，这回答跟没回答有什么区别？”

