    魔界，斯托菲尔港内，远征军总司令部，爱兰希尔帝国的元帅瓦格隆，正在和他的将军们研究新一轮的作战计划。

    他看了看后勤部的将领们，开口夸赞道：“好消息是，囤积在前线的物资已经到了惊人的程度，我们根本不用为物资的事情发愁了。”

    爱兰希尔帝国向魔界运输的战略物资多得不计其数，这些物资已经可以让远征军完全按照自己的作战意图，来打任何规模的战争了。

    坐在他身边的帝国总参谋长罗凯笑了笑，开口问道：“你知道那群基建狂魔这两个月的时间里都干了什么……”

    “他们修了200公里长的铁路，整整200公里！这还只是铁路上的建设！”他一边说，一边把手里的报告放回到了桌子上。

    他这次是从塞里斯专程赶到魔界来开这个作战会议的，因为爱兰希尔帝国的军方高层们，最近都有改变作战计划的想法。

    毕竟越是现代战争，气候战争的影响就越小。爱兰希尔帝国虽然不愿意在冬季作战，但是并不代表它无法在冬季作战。

    眼看着优势越来越大，物资也越来越充足，也就有越来越多的将领，认为可以在冬季展开大规模的作战行动。

    所以，这一次帝国总参谋部一把手罗凯，搭乘专机抵达前线，和瓦格隆一起主持这次临时会议，讨论的就是提前发动冬季攻势的可行性。

    老将军麦迪亚斯负责的是爱兰希尔帝国远征军的地面作战指挥工作，他也很满意后勤部队和基建工程队伍的工作，赞扬道：“这些家伙在魔界修建了20个火力发电厂，修建了3个中型水坝，那边现在的电力都快自给自足了！”

    因为身在前线，所以他看问题更加细致，也更有说服力一些：“更可怕的是，在军队的帮助下，他们修建了300个各种大小的野战机场，40个大型野战机场……”

    “有了这些机场的支持，我们的运输能力，还有制空权的利用能力，都提升了几倍！”空军的总司令布托利亚坐在自己的位置上，也非常满意目前的战况：“还有9个航空港……他们差不多在这里建设了10个中等规模的城市了……”

    自从爱兰希尔帝国接纳了格瑞肯的内附之后，魔法大陆上的战争基本上已经不会大规模的爆发了。

    所以爱兰希尔帝国把自己的空军，尤其是各种新式装备，都调往了魔界前线。

    这可真的是让空军飞行员们兴奋的不行，因为他们也是第一次，见到这么多先进的战机，集结在一条战线上。

    空军在魔界现在一共保留了1400多架F-15战斗机，F-16战斗机超过2500架，另外还有850架A-10攻击机，700架B-52轰炸机，110架图-22M轰炸机。

    另外，前线空军还有一大堆老旧过时的战机在同时使用，包括2000架B-17轰炸机，和300架米格-21战斗机，还有600架野马P-51战斗攻击机和30多架侦查型号的B-29侦察机。

    为了保障这些飞机的正常使用，爱兰希尔出动了80多万地勤部队，准备了10万辆各种型号的保障汽车。

    与此同时，空军还有900架的C-130运输机，150架的C-5运输机，包括130多艘各种型号大小的浮空运输船，也在帮忙转运着各种各样的物资和武器弹药。

    “从远征魔界的战争爆发一直到现在，我们运输了上亿吨的各种物资到魔界去，这还不包括，已经可以从魔界开采的各种资源。”主管后勤方面的将领开口介绍了一下后勤方面的运输储备情况。

    爱兰希尔为了春季作战储备了大量的弹药和物资，这些东西其实已经多到了足够同时开始两次春季进攻作战的数量。

    “我们在魔界，恢复了3个大型魔法晶石的矿脉开采，恢复了4个大型煤矿的运作，铜铁矿各2个，金矿1个，银矿1个。”另一边，一个民营企业方面的官员也开口介绍道。

    这些矿产，也是战略资源——爱兰希尔已经在魔界建立了兵工厂，开始在当地生产弹药还有各种武器装备。

    至少，如今在魔界出现故障的坦克，还有各种型号的战斗机，都是可以直接在魔界维修的，不用牵扯到魔法大陆那边的工厂。

    “精灵族的工作人员已经在这里开垦出了460万亩的土地，明年就可以量产各种粮食作物。”农业方面的事情，是由精灵族负责的。一个精灵族的魔法师坐在角落里，用很温柔的声音汇报道。

    她也是这场军事会议里少有的女性，另一个女人也来自精灵族，是一个军方的指挥官。

    法莱将军因为已经升任爱兰希尔帝国精灵部队总司令，所以已经脱离了一线指挥岗位，前线的精灵作战部队，也就都交给了这位女将军来指挥了。

    “我们囤积了大概100亿发各种口径的步枪子弹，10亿发各种型号的炮弹……”那名负责后勤的将领接过了话头，继续开口汇报道。

    有了这么多的弹药，爱兰希尔部队就能够肆无忌惮的攻击。他们不用担心自己的武器缺少弹药，也就可以更加凶猛的发挥自己的火力优势。

    “我们在我们的实际控制线附近，已经准备了足够部队向前推进1000公里的汽油和柴油。”最后，负责军火管理的军官这样说道。

    而负责运输的官员，则继续对瓦格隆保证道：“只要部队向前继续推进，铁路耗材我们还可以向前支撑300公里的延伸。”

    因为准备的材料非常充足，所以他自信的承诺：“如果有需要，前线铁路可以三条一起修建，同时支撑部队前进。”

    瓦格隆听到了这些汇报之后，满意的点了点头，他最近正在酝酿冬季进攻，克里斯实际上也支持他这个决策。

    站在克里斯的角度上，节约宝贵的时间，今早结束战争，是符合爱兰希尔帝国利益的。

    而站在瓦格隆的角度上，征服整个魔界，让他可以把全部的经历都放在向外太空扩张上，也很符合他的性格。

    听完了有关物质的汇报之后，他又把自己的目光投向了负责粮食调度的军官。

    那名军官知道该他介绍了，于是立即开口说道：“我们准备的食物足够士兵消耗，哪怕我们的后勤运输线被切断，前线的部队储备的粮食也足够吃两个月左右了。”

    罗凯知道自己该表态了，他也是带着皇帝的意思来的。克里斯原则上统一冬季攻势，所以罗凯代表的总参谋部，也是支持这场冬季作战的。

    于是他开口表明了自己的立场，很少见的与帝国军总司令部站在了一起：“总参谋部的意思是……既然远征军已经做好了向前继续推进的准备，哪怕是在冬天，我们也是可以进攻的。”

    “虽然有些困难，但是这些困难都是能够克服的。”瓦格隆点了点头，给这个会议定下了一个基调。

    “是啊！我也觉得，虽然冬季行军不便，可是也不是没有好处。”麦迪亚斯也点头赞同了这个观点。

    已经官复原职，重新担任第1装甲军军长的海迪卡侬还是很谨慎的，只说军事方面的事情：“从纯粹的军事学角度来说，我们行动不便，敌人也同样行动不便。他们的补给还不如我们及时，所以冬季作战，对我们还是有优势的。”

    他从不对任何政治立场表态，非常注意自己的一言一行。甚至连一些指挥上的决策，也会提前汇报给麦迪亚斯。

    实际上麦迪亚斯已经安抚过他了，告诉他不用如此小心翼翼，他大可以更灵活的做出指挥决策。

    可对自己的身份有些敏感，又担心自己的决策会引起误会的海迪卡侬，还是会经常汇报第1装甲军的情况，事无巨细，比之前要谨小慎微的多。

    麦迪亚斯没办法，只能回复他已经知道。这样海迪卡侬才会下达命令，以此来表达自己对爱兰希尔帝国的忠诚。

    瓦格隆其实很欣赏海迪卡侬，知道这是一个非常有才华的指挥官。而且瓦格隆欣赏海迪卡侬的谨慎，欣赏他知道分寸，处理事情的时候足够细腻。

    麦迪亚斯看海迪卡侬只说了一句就不再继续说下去了，接过话头来，继续说道：“我们已经准备好了冬季专门使用的润滑油，也准备了许多取暖设备。”

    他从入冬以来，就开始做准备工作，无数的物资经过他的手囤积在了魔界，这些物资里甚至包括核武器以及其他许多强大的战略武器装备。

    数千枚导弹整装待发，随时都可以攻击魔族的战略纵深，加上轰炸机，爱兰希尔完全有能力，在一个月内摧毁魔族战略纵深500公里之内的所有有价值的目标。

    “论起准备来，我们比魔族准备的充足，所以我们会更有优势。”他自信的说道。

    “冬季作战，大家比拼的就是后勤准备工作，我们的后勤准备工作肯定要比魔族的周全很多，所以我们的优势也更大。”后勤方面的将领也对自己的工作非常有信心。