    李长河是一名太湖水盗，四十多岁的浓须大汉。他依仗娴熟水性，十多年横行太湖，混成了水寨的大当家。

    自从投入归云庄，被赐下刀法武功之后，本领更强，水寨越强盛。

    他喜欢巡查水寨，每次看着越庞大的水寨，他就有一种自内心的成就感。

    走着走着，李长河眉头突然皱起。左右打量一番，他心头有些恼怒

    “这帮兔崽子，竟然敢私自离开暗哨岗位？！真是欠收拾！”

    他的水寨临太湖而建，门前有一大片芦苇荡，岗哨暗藏其中。如果有人从湖面上摸过来，无一能够逃过暗哨的眼睛。

    只要出警告信号，整个山寨立即就能动起来。这里就是水寨的眼睛，一旦有失，后果不堪设想。

    李长河心中有气，也不说话，直接闯入芦苇荡。

    他面带煞气。我倒要看看，是哪个小子竟然不敢玩忽职守！

    伸手拨开细长芦苇，刚刚走进芦苇荡中，一股奇异的味道混合着河泥的腥气冲入口鼻。

    血腥味！

    李长河脸色一变。

    不等他作出反应，一缕冰冷气息刺入后脑勺。

    敌袭！

    猛然往前一扑，拔出腰间长刀，条件反射般向后一斩。

    叮！

    巨大的力量从刀柄处传来，长刀险些脱手而出。

    “咦？竟然躲过去了。”一道淡淡的声音好似在耳边响起。

    李长河心脏像是被人猛然揪住一般！

    只是一瞬间的交手，他就知道对方远的内气在自己之上！

    就地一滚，刚直起腰板，森冷气息紧随而至。他后背一片僵硬，汗毛顿时立起！

    李长河又惊又怒，奋力挥动手臂，长刀狠狠的向后撩起。

    嗤！

    血液飞溅，李长河脸色一白。长刀一下斩在空处，而他的整个左臂却被齐根削断。

    逃！

    李长河脑中只剩下这一个念头。不顾左肩剧痛，李长河全身扭动，像是游鱼一样迅钻入芦苇荡中。

    “跑了？！”黑暗中的人带着淡淡的惊奇道。

    “常年在水上厮混，总有些看家本事。”另一个人的声音突兀响起，接着道：“都出来吧。”

    伴随着悉悉索索拨开芦苇的声音，十多个人从芦苇荡中走出。

    “拜见执事大人。”十多人单膝跪地，恭敬道。

    执事扫了一眼李长河离去的方向后，毫不在意的看向不远处的水寨：“既然被现了，就强攻吧。”

    话音刚落，十多个人迅窜出芦苇荡。一行人一言不，动作迅捷，鬼魅般冲向水寨。

    大门顶端的哨兵懒洋洋的靠在木质墙壁上，眼角余光突兀扫见一抹寒光。不等他开口示警，脖子陡然一凉，眼前一黑，便彻底失去意识。

    整个水寨灯火通明，喝酒赌博的依然在肆意大笑，浑然不知道，杀戮的阴云已经笼罩住整座水寨。

    不知不觉之中，血腥气息渐渐弥漫在太湖之盼，静谧的夜晚凭空增添无数恐怖气息。

    整个太湖之上，十多个水寨几乎同一时间都遭受到了攻击。多达数百人的玄武堂高手，在各大执事的带领下，对水寨展开了悄无声息的暗杀！

    李长河从芦苇荡中钻出，再回头时，整个水寨已经笼罩在一片火焰之中。

    他险些咬碎牙齿。水寨是他大半辈子打拼的成果，此时却被大火焚烧，离覆灭不远。他心中的痛楚，甚至盖过了左臂处的剧痛。

    大量失血让他的脸色一片苍白，但他却管不了那么多。一瞬间的交手，就让他知道今夜偷袭水寨的人绝对不简单。

    这种高手处心积虑的攻击水寨，他们想干什么？这是不是一场有预谋的袭击？

    这些问题，每一个都让李长河脸色难看一分。

    不行！必须通知庄主！

    右手死死的无助左肩上的巨大伤口，李长河忍住昏厥在地的冲动，踉踉跄跄的冲向归云庄。

    ……

    姑山山顶，有一处平台。这是苏重专门让人修建出来的观星台。

    他不是真的要观星，也不能向大贤一样观星空而悟道。他之所以每天夜晚都要在观星台打坐，是因为这里是整个奇门阵法的核心。

    不同的植物，根据山势的错落分布。在植物生生之气的影响下，结合地势，某种异力慢慢汇聚而成。

    这些天他一直在山顶潜修，全真内功的心法在体内缓缓运转。每一次修炼，都会有一丝凉凉的气息顺着毛孔钻入他体内。内功运转一周之后，他的内里便会增强一分。只是这一丝气息太过微弱，如果不是他意识强大，根本就感知不到。

    难道这就是传说中的灵气？苏重颇有些好笑的想着。这可是武侠世界啊。

    苏重有破界珠作弊，这才用短短三年的时光贯通十二条正经，做成了旁人一辈子的事情。可正是因为太快，他的内气精纯有余，但却不够浑厚。

    好在全真内功属于玄门正宗，最擅长蓄力。苏重只要继续修炼，就能把内力的量慢慢补上来。如今有了奇门大阵的辅助，度凭空快了一大截

    想要贯通任督二脉进阶先天。要么有所顿悟，要么就靠深厚内力磨练。当今江湖五绝，大多都是靠浑厚内力硬生生磨开任督。顿悟这种事情玄之又玄，不可捉摸。但内力磨练却有法可依。整理武技之余，陈暮便一门心思的打磨内气。

    把内气缓缓收入丹田气海，苏重睁开眼睛仰望星空。

    干净澄澈的夜空总能够让他心静如水，这让他越来越喜欢呆在观星台。

    一阵急促的脚步声传来，苏重耳朵一动，已经听到了来者粗重的喘息声。转过头，正好看到飞跃上道观星台的6冠英。

    他此时满头大汗，脸上全是焦急神色。

    苏重心中诧异。6冠英从小接受6乘风教导，虽然身处江湖，沾染了不少豪侠气息。但总归是个君子模样，平日里颇为稳重。怎么今天这么慌张失措？

    “冠英，可是有急事？”苏重也不废话，直截了当的问道。

    6冠英顾不得行礼问候，拿出一个小纸条递给苏重：“师傅，家父飞鸽来信，玄武堂袭击我归云庄。还请师傅出手救援。”

    说着便噗通一声跪在地上。

    自小在太湖上长大，他对玄武堂非常清楚。

    明面上，他们归云庄统领太湖三十六座水寨，威风赫赫。但实际上，掌控整个苏州城黑暗世界的，却是名声不显的玄武堂。

    玄武堂堂主方志年，刀法精湛，手下帮众个个都是好手，远不是归云庄下的水盗可比。更何况，玄武堂身后还有着铁掌帮这等庞然大物。这些年来，随着铁掌帮在江南势力越来越大，玄武堂在苏州城的地位越稳固。

    正是因为如此，归云庄一直对玄武堂采取避让的态度。此时玄武堂突兀带人围堵归云庄，6冠英不敢想象结果。

    “你知道我们的罪玄武堂的后果吗？”苏重收起纸条淡淡道。

    6冠英浑身一震，他当然知道后果。单单只是玄武堂的实力，就让他忍不住眩晕，更何况还有其后的铁掌帮。

    这时候让苏重去掺和这场纷争，无异于给苏重树立一个庞然大物一般的敌人，可他没有别的选择。

    “恳请师傅援手。从此之后，弟子的命就是师傅的！”6冠英把头狠狠的磕在地上，头皮破裂登时就流出鲜血。

    “我不会去归云庄。”沉吟良久，苏重开口。

    6冠英一脸绝望。如果没有外援，面对玄武堂，归云庄根本就没有活路。

    以前有奇门遁甲大阵还好说，可现在阵法已经被苏重毁了大半。这几个月以来，6乘风又一直忙着布置姑山大阵，根本就来不及修复归云庄的防御阵法。以那残破大阵的威力，6冠英根本不报任何希望。

    “不过，我会去玄武堂。”

    6冠英不由一怔，连忙收拾心神，看向自家的少年师傅。

    “玄武堂对归云庄围而不攻，一是害怕归云大阵，不想损兵折将。另一点，恐怕他们真正的攻击对象可不是归云庄。从李长河带回来的消息可以看出，他们这是要瓦解太湖水寨。只要把三十六座水寨打散，归云庄不过是个死庄子。要想消灭，翻手之间。不仅如此，如果我们慌慌张张的跑去救援，说不定就会中了对方的埋伏。”苏重笃定道。

    6冠英额头顿时流下冷汗，越想心里就越寒。如果他贸贸然跑回归云庄，就等于一头扎进了敌人的包围圈，后果不堪设想！

    “可……可是，难道就不救了吗？”

    尽管知道苏重说的都可能是真的，但想到身处险境的父亲，6冠英满心的不甘。

    “6乘风统领三十六座水寨，横行太湖，你真的以为他就是个不会武功的瘸子？”

    这话不好听，却让6冠英愣在当场。

    注意到6冠英茫然表情，苏重感觉很古怪。即使不教自己儿子武功，为什么还要死死的隐瞒？说不上是佩服还是无奈，总之就是不理解。

    “你父亲师承黄药师，尽管已经双腿残疾，但想要打败他，寻常武者可不成。”

    6冠英一脸震惊。

    “黄药师？天下五绝？！怎么可能！”

    他一直认为自己的父亲是一位大学问家，要不然怎么能够布置的出归云大阵。今天苏重却告诉他，他的父亲还身具高武力。这对他的冲击太大了。

    可仔细一想，6冠英觉得这并非没有可能。黄药师天才绝伦。不仅武功奇高，还精通奇门遁甲、针砭药石。自己父亲会奇门遁甲，说不定便是从他那里学来的。

    难道自己父亲真是黄药师的徒弟？

    莫名其妙的和传说中的江湖人物扯上关系，6冠英有些懵。

    苏重却管不了6冠英是否能够快接受现实，当即吩咐道：“召集所有人集合。玄武堂四处出击，总坛力量空虚。只要我们度够快，一定能够直捣黄龙。之后只需要守株待兔，就能把玄武堂打残！”

    6冠英眼中陡然射出精光。暂且放下对6乘风的担忧，他立即就被苏重挑动的热血沸腾。双手抱拳，满是激动：“必不负师傅所托！”