    陈星河很纳闷，外面忽然之间没动静了，不过危机感还在，想必这帮人在想其他办法破阵。

    大约过去半个时辰，有黄色云团飘然而至。

    只见一名头戴青冠，身穿青袍的小生落地，掐着嗓音说：“道友相招，柳湘特来相助。”

    “老柳别来无恙乎？哈哈哈，把你招来破解此地阵法禁制，崆峒山谷阳峰传人在里面，这座洞府必是谷阳峰产业，我兄弟杨攀知道吧？被谷阳峰真传坏了好事，此仇不共戴天。”

    “哦？杨攀？”名叫柳湘小生轻挑眉头，打量在场诸位。

    搭眼一瞧就知道全是同道中人，不是旁门左道修士，就是杨攀这种逆徒叛徒，今日竟然齐聚此地，看样子要有大动作。

    忽然，呼啸吹袭，山野之中走来一尊巨汉，瞪着铜铃大眼睛恶狠狠说道：“杨攀，你找洒家做什么？又想干一架？”

    “狂兄，你我不打不相识，我知道你会秘术，今日你若有本事干掉我的大敌陈星河，我杨攀这辈子都服你，而且发道誓追随左右。”

    “什么人竟然将你杨攀逼得如此狼狈？”巨汉看出杨攀有伤，而且伤势还不轻，顿时来了兴趣。

    “是一个刚刚从海外归来，被谷阳道人收入门下的臭小子。你们不要小瞧他，此子本身新晋筑基不算什么，不过他手中有一尊可怕佛僵！佛修堕落成为僵尸，这种事情本不可能，然而异数偏偏出现了，说明牵扯着因果业力，以至于这小子仗尸欺人。”

    “玩僵尸的？”

    “哼，想不到还是同道中人呢！”大家一阵起哄。

    之后三个时辰直到天黑，陆陆续续跑来十几名奇形怪状修士。

    等到入夜，由于消息渐渐传播出去，来的人越来越多。

    有看热闹的，有捡便宜的，有看上这处隐秘洞府的，有对杨攀等人不怀好意的，等等。

    十三万大山实在太大了，很多修士在老家犯了事儿，想到的第一个去处就是十三万大山。

    只要你入山，跑得远一些，仇家再厉害都拿你没办法。

    当然，世上有那么多奇异手段可以定位，如果你遭到锁定就要看造化了，山中不乏一些古怪地带，具备扰乱之能，所以十三万大山自古以来就是逃亡者首选地。

    眼下，杨攀有心算无心将陈星河堵了个正着，而且经过一夜聚集近百修士，准备共襄“盛举”。

    天刚亮，这些乌七八糟之人就开始破阵。

    其中两名盗墓贼冷笑：“哼哼，不就是边墙大阵吗？这种阵法最容易破解。”

    “看我们的。”

    时间不大，随着十三声轰鸣，明显感觉阻力变弱。

    然而，就在阻力削减至极限，冷不防射来一波箭雨。

    这些箭没有箭杆，只有箭簇，发出突突声扫来，几名修士因为防御松懈，顷刻之间箭簇入体。

    “不好，有毒。”

    喊话这位“噗通”一声栽倒在地，再也没能起身。

    当即十数名修士盘坐下来，他们也中毒了，箭簇虽然没有入体，却划破皮肤，毒性正在深入。

    转眼之间死了五个，有人看到便宜，急忙上前接收家当。

    谁知尸体化出更加厉害剧毒，很快惨叫连连，这些人显然没占到便宜。

    杨攀看得直皱眉，刚刚破解一层阵势便出师不利，似乎不是好兆头。另外，谷阳峰修士什么时候变得如此歹毒？似乎有些不对。

    骂声四起，阵法居然配合机关，如此箭雨好生犀利。

    关键是毒，这毒怎么那么厉害？连筑基修士都要见血封喉。

    杨攀身边修士大叫：“大家小心，都是出来厮混多年老鸟，护身法器必须随时开启，破阵时怎么连点儿常识都没有？”

    “奶奶的，这毒够味道。”狂姓巨汉起身，他也被箭簇划破皮肤了，却在四十息之内成功驱毒。

    在场修士难以置信，什么样的体质才能做到这种程度？真是人不可貌相，海水不可斗量。

    “哈哈哈，洒家就喜欢这些毒发身亡尸身。”

    巨汉说着张开大口，用力一吸将那几具毒尸吸入口中嘎巴嘎巴大嚼。

    纵然旁边站着几名魔修，看到这一幕仍然觉得惊骇，这般做派已经不比魔头差多少。

    “继续破阵，如此布置，里面肯定有好东西。”

    好多修士咋咋呼呼，随便丢几张杂符出去，就当自己出过力了。

    不管怎么说，人多力量大，上午三个时辰不断盘磨，洞府外围禁制根除干净，同时又有十名修士赶来凑热闹。

    许是山里近些年太清净了，因此突然听说一处洞府“出世”，大家都按捺不住躁动之心，抱着哪怕不伸手也要看看的心思前来。

    这下子推进速度更快了，不过洞府主人很会算计，不一定从哪里蹦出要命东西，中途十数人死伤。

    然而越是这样，大家越激动！

    为何？

    如果不死人，说明洞府层次较低！只有不断死人，才说明这座洞府佣有较高层次，很有可能出自结丹期修士之手。

    筑基修士在十三万大山不算什么，结丹期修士可就稀少了，二者就像炼气期与筑基期之间的差别。

    如果这座洞府出自崆峒山谷阳峰一脉，那就更了不起了！

    众所周知，崆峒山一脉之主必是金丹！

    虽说没听说谷阳峰在外面设置别府，可是谷阳峰独苗眼巴巴跑来，这不明摆着吗？此地必然关系重大，说不定就是谷阳一脉安排的退路，不放几件重宝对得起后人？

    前面忽然传讯：“我们发现一条直通山腹甬道，有更加厉害阵法和禁制，这种阵纹刻画水准绝对出自金丹修士之手，大家快快集中力量轰进去。”

    杨攀不在乎这些，立刻说道：“我有一面照法镜，可以准确记录大家出手情况，接下来谁出的力气多，进入洞府后就先由谁挑选三件物品，以此类推。那些没有出力的道友，站在旁边看看热闹也就是了，一旦找到宝物可千万不要眼馋。”

    有人叫好，有人大骂，乱乱哄哄，就见一面宝镜升空。

    “出手！”

    存心一搏之人飞身响应。

