    月色轻摇。

    姬南珏看着面前的男子，一副极为认真的模样。

    心中对这个在不悔崖下见到的奇怪男子越发的在意了，似乎想要看透他的内心。

    难道他不知道被师尊随意指点一下，甚至能好过他自己百年的苦修吗？

    这已经是第二次了。

    钥烟怔了一下，只觉得似乎是自己理解错了，眸子淡淡地看着面前的男子，端起面前的茶水, 慢饮了一口，幽幽道：

    “苏长老，钥烟似乎没有理解你的意思。”

    苏北眨了眨眸子有些疑惑道：

    “难道前辈并不能指点苏某的弟子吗？苏某的意思是这个指点的机会都让给苏某的徒弟了......”

    ——给自己那不是纯纯的浪费吗？

    钥烟这一次陷入了沉默之中。

    她见过了诸多的年轻才俊，经历过万族之劫，只是像苏北这样的，还真的是第一次见到。

    随后轻轻地叹了一口气，就连自己最喜欢的蜜饯一时间都是忘记了吃。

    “苏长老还真的是某见过最为......奇异之人啊。”

    心中却也是隐隐约约知道了为什么姬南珏会对这个男子极为感兴趣的原因！

    “不知道苏长老从那奇石之中堪破了什么？”

    也不知道这圣女同没同意自己的要求, 苏北想了想还是将自己在那奇石之中感受到的一切同钥烟所描述了一遍。

    钥烟如墨的眸子轻轻地眯了眯，朱唇轻启：

    “你说，这奇石名叫荒石？”

    苏北点了点头，他从其中所感受的那一股荒芜之气，就是荒气！

    对于苏北所描述的，奇石之中似乎是看到了千年前的那一场万族之劫，以及从中感受到的这种荒气！

    “这便是苏某从奇石之中得到的奇书，似乎名为大荒经！”

    想了想，苏北还是没有将那个名为吞天的经卷交出去。

    一方面自己想要搞清楚这个吞天究竟是什么，同自己之前遇到的那些鬼煞有什么关联。

    另一方面，冥冥之中苏北就是觉得，自己隐隐约约看到的那一角好似未来又好似梦的断壁残垣之中，那個神秘的男子似乎就同这吞天有所关联！

    这个吞天究竟是什么？

    钥烟拿着苏北用神识篆刻在书本之上的那卷大荒经，眸子略微动了动。

    从这大荒经的气息之上, 她感受到了来自于千年前的那种荒芜的气息！

    沉默了一会, 钥烟思索了一下，将自己头上别着的那一个发簪递给了苏北, 如是说道：

    “某今日来此，便是没有想过有人能堪破这奇石, 不过某也不是什么食言之人！”

    “这发簪你先拿着，上面封有某的一道灵气。”

    “等过几日，你便是可以带着你的徒弟来找某......令牌那时候想必也已经做出来了。”

    “......”

    苏北接过发簪，点了点头。

    随后想到了之前在荒郊野岭见到的瘆人的一幕，尽管觉得自己有些多管闲事，但还是觉得有必要告知圣女一声，开口道：

    “苏某曾在墨城附近，见到过一种奇怪的修士，他们不修灵气而专修煞气！”

    “而且甚至还拥有能将别人的体质抽出来并保存的神秘手段！”

    说着，便是从储物戒指中掏出了两块令牌！

    一块银质的，一块石质的！

    钥烟看着这两块令牌点了点头，这个消息她已经是听姬南珏同她说过了，回道：

    “某知道了，谢过苏长老告知！”

    “此事圣地会派人查清楚的，务必会保证二十一州的和平！”

    “......”

    苏北看了看窗外的时间，自觉时间已经不早了，起身便是朝着两人开口道：

    “苏某还有一些事情要办，那就先告辞了！”

    ——虽然有些纳闷，这东风的皇帝为什么会同圣女有所交集。

    顿了一下, 看着那钥烟的眸子似乎眼巴巴地瞥向案板之上的那一盒蜜饯, 笑了笑，从储物戒指中便是拿出了那一盒极为上品的蜜饯。

    递到了钥烟的手中，在她有些错愕的眼神中，眨了眨眼，轻笑道：

    “倒是不知道前辈这么喜欢蜜饯，苏某此次来的仓促，也没有给前辈准备什么礼物。”

    “这一盒蜜饯权当苏某的一丝心意了，希望前辈不要嫌弃！”

    “......”

    又冲着南皇作了一个揖，转身便是飘然离去。

    圣女看着手中的那盒密封的很好，还依稀点缀着珠宝坠饰的蜜饯盒子，又抬头看着他消失的身影。

    徐徐侧首，望向窗外。但见一轮弯月，影影衔角。

    “他确实是个奇怪的男子......”

    久之，钥烟看着姬南珏突然感叹了一句，也不知道是同姬南珏说，还是自言自语。

    ——有些温柔。

    将那一盒蜜饯放在桌子旁，低垂着眸子看着手中的大荒经，轻轻地叹了一口气，幽幽道：

    “千年了，难道又要乱了吗？”

    ......

    圣地的某处角落，并不属于五大圣城的一处山涧。

    一众黑衣男子，头戴着刻画着古朴指环的面具，聚众在一起，没有任何的言语。

    空气之中一片的萧杀之感，山涧凉风吹过，月影映照着这些森然的瞳孔。

    不多时，一名头戴着面具的男子从不远处缓步地走了过来，伴随而来的是一股浓重的煞气。

    恐怖的煞气逸散于那名男子的四周，男子望向一众黑衣人，阴冷的眸子紧眯着，挥手，冷声开口道：

    “尊上有令！”

    “此次‘屠龙’任务不容有失！”

    “......”

    月色下，那只手臂上，一道狰狞的疤痕可见！

    似乎是刚刚恢复一般，还泛着白。

    一众黑衣人神情肃穆，听着这名男子的讲述，而后一名腰间悬挂着金色牌子的黑衣人出列，看着领头的男子开口道：

    谷啂

    “首领，乌城有很多新鲜的血液！”

    玉制牌子的黑衣人眸子变换了一下，幽幽道：

    “任务要紧！其他的可以暂时先放一放！”

    “圣地的那个女人现在还没有办法出圣地，要切记，不要踏足乌城！！”

    “......”

    一众黑衣人相互看了一眼，点了点头。

    而后便是瞬间消失不见！

    仅剩的那名男子双眸微眯着，自言自语道：

    “渡劫吗？也不知道腥芒血海大阵能不能吸干了他！”

    “......”

    ......

    苏北从圣女的阁楼走了下来，脑海中仔仔细细地回忆着新皇。

    不知道为何，从他的目光中，自己总是感觉到一丝不自然......就好像是充满了什么特殊的癖好一般！

    想到这儿，苏北下意识地便是一哆嗦，将脑海中混乱的想法甩掉。

    突然便是看到月色下一抹倩影，双手背着，一头白发飘散在空中。

    月色朦胧。

    星光月色不知道何时被一片乌云轻轻地遮蔽住了，下起了雨。

    春雨？

    细如毫毛，纷扬洒落，一切悄无声息。

    那名清冷的女子就站在原地，似乎是在等待着什么，随后便是看到了月下雨中那一抹白衫绣海棠的身影，倒也没有什么动作，只是眸子似乎是微不可闻的弯了一下。

    苏北快步地走上前去，有些疑惑道：

    “九师妹，你怎么还没走？”

    “都这么晚了？”

    夜已深，尽管乌城的灯火依旧，但是街道之上的人影却是少了许多，三三两两。

    单无澜抬起头，面容沉寂如清冷的月色一般，轻轻开口道：

    “说好的。”

    “陪你逛江南。”

    苏北瞬间怔了一下，月色之下她头戴着自己为她选的那一根发簪，这个时候自己才发觉，这个发簪似乎同她的气质并不搭配，她应该更适合那种清淡素雅一些的。

    随即苦笑了一下，却是不知道原来她心中竟然还这么倔强？

    抬起头，感受着天上的雨滴，这是在雪州从未曾感受过的。

    拉住了她的柔荑，感受着细腻地温软。

    她什么也没有问，任由苏北拉着她的有些冰凉的柔荑。

    也许在她心中已经明白了，在一个男子身边，无条件的信任他，却也是无条件地依赖他，这一切都是意味着什么......

    “我见到了圣女。”

    苏北顿了顿，又是轻轻地开口道：

    “还见到了东风古国的皇帝......”

    牵着她的手，苏北同她说着刚才在房间内发生的种种，虽然看不到她笑，但是苏北却是能感受的到她的心情，那一种没有去隐藏的愉快心境！

    随着她朝着自己靠近，只觉得手臂被紧紧的包裹住，如今都已换了淡薄的薄纱衣裙，单无澜身上所穿的衣衫也是极为的纤薄，丝毫不能阻挡那细腻的触觉。

    没有想到师妹竟然这么的深藏不露！

    就在这个时候，突然苏北察觉到了一丝奇怪的目光。

    单无澜也是心有所感，也是朝着苏北的方向看了过去。

    不远处似乎有一个女子，孤零零的站在角落，眸子中满含复杂之意地看着苏北。

    单无澜撇了苏北一眼，那道目光似乎有些冰冷，苏北能从中读出她想说的话，你是不是又辜负了什么女子？

    苏北觉的很冤，自己从来都没有见过那名女子！

    似乎是为了证明自己的清白一般，苏北轻咳了一声，便是朝着那名女子走去，一脸微笑道：

    “有什么需要帮忙的吗？”

    那名女子向后退了一步，摇了摇头，随后便是头也不回的朝着远处跑去。

    苏北一脸二张摸不着头脑，挠了挠头，随意地看了一下那个女子的气运！

    这一看，瞬间便是吓了一跳。

    红色！！

    天空依旧下着细细的小雨，

    单无澜走到了苏北的旁边，苏北苦笑一下，便是想要同单无澜解释，她轻轻地从储物戒指中拿出了一把油纸伞。

    砰——

    打开了！

    罩在了两人的头上。

    随后单无澜伸出纤纤柔荑，轻轻地擦拭着顺着苏北长发滴落到了脸颊上的雨水，轻轻道：

    “我相信你。”

    苏北只觉得千言万语一瞬间堵在了喉咙之中，就这么静静地看着眼前绝美的女子。

    而后一双大手捧住了她的脸颊，在她有些惊愕的目光中。

    鼻息越来越近，能感受到两人之间的灼热。

    唇瓣相接。

    苏北慢慢地闭上了眼睛。

    ......

    钥烟同姬南珏从阁楼上走下来后，看着苍穹之上的小雨，便是打开了油纸伞，缓步地朝着圣殿走去。

    “下雨了啊......”

    两人正在交谈着什么，钥烟从苏北送给她的那个盒子中拿出了一块蜜饯！

    满脸享受的塞进了嘴中，抿了抿朱唇，一脸的幸福之意！

    突然！

    迎面便是撞来了一名朝着自己慌忙地跑来的女子。

    四目相对。

