    <!--go-->    两人争论良久，但夏凡始终没有说出那句‘魔宗人不骗魔宗人’

    天知道以后会发生什么事，况且，就他这个体制，想隔绝异性，比萧凤山不喝酒还难。

    而多年看电视总结下来的经验就是，没事别乱插旗，把自己后路封死了，那就真的危险了。

    “行，小子，算你狠！”萧凤山喘着粗气说道，随即仰头猛灌了一口烈酒，感觉好了很多。

    “承让！”

    “你......”

    没办法，在嘴皮子这方面，夏凡这孩子打小就聪明。

    虽然被气得够呛，但看到他现在这个样子，萧凤山还是松了口气，最起码当初的那个臭小子又回来了，而不是在云海书院山顶，满身是血，眉间无情之人。

    “这两年多，你变化不小，要不是亲眼所见，我还以为你现在还只是镜月谷那个刚刚蜕凡的雏呢！”萧凤山的声音陡然变得低沉，丝毫没有了往日那番不着调的模样。

    上次在学海山顶，两人虽然见上了一面，但根本就没有几句对话，很多事情他都是一知半解的，连问清楚的机会都没有。

    他还以为那种状态，夏凡少说要持续个一两年，毕竟才是一个刚刚束发的孩子，受到的打击定然不小。

    尤其是后来当他特意找人了解一下事情的来龙去脉之后，更觉得夏凡这次定会萎靡不振一番，但好在这次相见，他的精神面貌还不错，至少与当日在云海书院门口相比判若两人。

    说白了，夏凡毕竟是他当年亲自掳回魔宗的，加上两人最不济也能算的上酒肉朋友，每次出去执行任务回来，都喜欢找这个孩子喝酒，自然而然多了一分亲近。

    要知道，自从他入了化海之后，压力似乎比以前陡然大了不知道多少，经常要去不祥之地厮杀。

    在人域这边，无论是修行还是生活，节奏都会下意识的放慢，但在不祥之地，那边随时都充满着危险，身边之人也经常无缘无故的消失，有的时候压得他喘不过气来，但好在魔宗还是那个魔宗。

    所以当他看到夏凡恢复了过来，自然欣慰。

    “总是要长大的嘛，要是一直待在宗内，我恐怕并没有什么变化，山下虽然累了点，但总归是精彩的！”夏凡回应道。

    确实，他若是真是当一个金丝雀被养在魔宗之中，确实不会有什么危险，但日子过的也太过无趣了一些。

    “人嘛，都是这样的，修行中人除了那些无父无母的，大多数都要在一定年纪下山了结尘缘，等到百年之后，我们这些人恐怕真的就一个亲人都没有了呢！”说道此处萧凤山不知道想到了什么，心情一下子低落了不少。

    “哦？老哥你也有亲人在世？”夏凡有些惊讶道。

    “废话，哥哥才多大，父母倒是早就没了，但还有个妹妹，在俗世之中生活，虽然我也给予了一些帮助，但是吧，像我们这种人，几年都不一定能回去一趟，每次回去，见到亲人都在变老，只有自己还是原来这般模样，心里也怪难受的。”

    萧凤山此时也不过才年近半百，放在俗世之中也是知命之年，但在修行者中还年轻的很。

    有亲人在世也很正常，只不过他的经历要比夏凡多了不少，有些事情也能看的开，并不会有他这么大的反应。

    “有机会去老哥家看看！”

    “成，酒管够！”

    两人聊到了很晚，墨城之中寂静。

    子夜，当不知喝了多少灵酿之后，夏凡有些踉跄的往自己房中走去，遇到萧凤山一时高兴多喝了点，哪怕他体魄强悍，但四海阁的灵酿也是醉人。

    但还未等他回到屋内，肩膀猛的被人抓主，还没看清来人，整个人就摔在了一张柔软的大床之上，吓得他顿时酒就醒了一半。

    “咯咯咯，弟弟，怎么这么晚才来找姐姐啊！”一身黑色纱裙的狐狸精正瞧着他媚笑。

    当看清来人之后，夏凡不禁松了口气回应道：“宁前辈可是我与家夫人有什么过节？”

    “如果有，我代我家娘子向宁前辈陪个不是可好？”

    与萧凤山聊完后他就想明白了，这人如此做派，可能是与自家夫人有些过节，毕竟防火防盗防闺蜜，这话绝对不是说说而已。

    她是不是想通过自己来报复他夫人呢？

    哪怕魔宗之人再怎么随性，肯定也不会没有底线，但他就感觉这位宁前辈有些不对劲，尤其是看他的眼神，带着一丝...炙热，好似要将他一口吞了一般。

    见他这样说，白泫月轻笑一声，拿出血珠，手指灵光一闪，那血珠飞至他头顶悬浮，随即垂下道道浓郁至极的气血之力从他头顶灌入。

    下一秒，夏凡只觉得自己被浸泡在温水之中，体内的气血搬运之法开始自行运转。

    身上剩下的二十七的窍穴疯狂旋转吞噬着气血之力，就连体内经脉脏腑之上的伤势在快速修复。

    他不像钱芊与李观棋，一个神魂之力严重透支，一个浩然正气消耗大半，他需要气血之力的补充。

    体内的龙珠此时只供应心脏处，经过心脏转化过的气血龙元化为了纯粹的气血之力，没有了龙威的特性，这也是他在与几人对战时，身上为何没有化出龙鳞的缘故。

    很快，第十处位于后背的脊椎大龙之上的至阳穴开始发光，伴随着血珠之上大量的气血之力垂下，第十处窍穴正在慢慢趋于饱和。

    气血涌入，伴随着经脉游走，将链接窍穴之间的经脉打通，随着阵阵剧痛，一切宛如睡到渠成一般顺利。

    而站在一旁的白泫月看向盘坐在床上的男人，眼瞳之中散发着银光，在她眼中，夏凡的肉身一览无余，甚至就连体内经脉运转都一清二楚。

    “好是奇怪的气血搬运之法，嚯，还有龙珠，甚至连真龙血都有，这气息...烛宏的？”

    上次只想着办事，根本没有这般检查过，没想到柳诗妃这小夫君的身体里居然藏着这么多的秘密。

    当她再继续看时，陡然在夏凡腹部下方看到了一道封锁元阳的印记。

    对此，白泫月不禁啐了一口骂道：

    “这女人，好是霸道，自己不吃还防着别人，简直站着茅坑不拉屎！”

    此时她终于知道为何上次柳诗妃能自己过来了，其原因就在这道手段上。

    说是守宫砂，其实就是封印他体内元阳，当初她故意引动夏凡情欲，欲火勾连元阳之时柳诗妃就能有所感应，然后再通过手段过来，简直无耻。

    以她的实力倒也不是不能破除这道印记，但柳诗妃毕竟是九境，但凡自己动手她都能有所察觉，这一点才是最难搞的。

    看着眼前的夏凡，不得不说，她馋了，而且是非常馋，明明气运就在眼前，但就是吃不到。

    而且夏凡体内的龙珠之内居然还有烛宏的气息，很明显此事并不简单，那老小子绝对是不见兔子不撒鹰的主，怎么可能舍得自己一滴精血，肯定有问题。

    “既然如此，那我就只能换种手段了！”

    说罢，她趁着夏凡此时心神都在体内气血搬运之上时，神魂之力缓缓四散开来。

    一位身着暴露，后面带着七条尾巴的绝色女子无声无息的从白泫月身上跨出，身体呈半透明状，很明显是她的神魂。

    随即猛的撞入了夏凡的眉心。

    而原本正专心修行的夏凡突然失去了知觉，再睁眼时他依然出现在了一个宁静的后院之中。

    还未等他反应过来之时，八位莺莺燕燕的女子携手而来，八位女子容貌皆与白泫月的本体一模一样，只不过气质各有不同。

    活泼的，可爱的，诱惑的，纯欲的，清纯的，充满威压宛如女王的，气质灵冷艳的，以及一坐在不远处椅子上，露着大白腿的白泫月本体。

    “你...你怎么在这，我什么时候...”

    看到这般情况，夏凡猛的后退，七位天狐，绝对不是他能对付得了的，但很快他便发觉，自己体内没有丝毫灵力或者气血之力，宛如一个凡人一般。

    这不禁让他当场愣在了原地，他不是在宁前辈房间内利用血珠疗伤吗？为何又会出现在这里。

    对此，只见白泫月手臂一挥，身旁的七位女子齐齐的将他围在中间，一时间周围到处充满了莺莺燕燕的声音，香风扑鼻。

    “夏公子，我美吗？”

    “夏公子，你看看奴家！”

    “夏公子...”

    七位女子或纯或欲，都在他身边展现着自己的魅力，令人有些口干舌燥。

    放在前世他来说，这简直就是进入了天堂，但现在他却有些害怕。

    随即用力掐了掐自己，但却能感觉到痛：“不...不是梦！！”

    见他这般，坐在远处的白泫月款款上前，身旁的姐妹自动为她让出一条道路。

    只见她伸出一根手指，轻轻挑起夏凡的下巴，轻笑道：“可以是梦，但你也可以当做是现实哦！”

    “怎么样，奴家与你家娘子，谁更美？”

    这次她不准备对夏凡的元阳动手了，那边防护的太厉害，既然如此，那就用自己最擅长的手段，在他心里种下自己的影子，到时候，早晚是自己的人。

    青丘狐族，擅造梦，大梦千年一夜间，只要她能让夏凡在梦中爱上自己，那只要等梦醒，自然心里就有了自己的位置，柳诗妃也没辙。

    况且她对自己的容貌有信心，柳诗妃虽然也不差，但她走量取胜，她就不信，哪个男人能扛过八胞胎的诱惑。

    而且在这梦中，有感知，有触觉，宛如现实一般。

    青丘天狐神通--黄粱一梦

    ......<!--over-->

