    洗漱之后，陆阳来到陈秋月的家。

    为了彰显重视，他还特意在酒店洗了一个头，路过超市的时候，又买了两瓶茅台当做上门礼。

    “爸妈，陆阳来了。”

    陈秋月先进门。

    陆阳跟着进去，看到屋子里面有一男一女二人，知道他们肯定就是陈秋月的父母了，男的应该有四十多了，但看上去也就三十出头，人高马大，估计有一米八了，女的长得也不错，保养的很好，脸上几乎没有皱纹，想来也是，生出陈秋月这么漂亮的女儿，父母的基因绝对也差不了。

    他也微笑的打招呼，说道：“叔叔阿姨好。”

    “你是陆阳吧，来就来了，还带什么东西。”

    妇人目光在陆阳身上打量了一番，看到这个男生短发阳光，穿着也十分的简单，并不是那种不良少年，才松了一口气，脸上露出一丝的微笑。

    至少比预计的要好上一些。

    陈秋月接过茅台酒，放在墙角。

    陈经纬也招呼陆阳坐下，然后吩咐道。

    “月月，去泡两杯茶过来。”

    “知道了。”

    陈秋月去泡茶了。

    看着女儿离开之后，陈经纬问道：“陆阳，月月说，你们是同学，你今年多大了？”

    “属猴的，20岁。”

    其实他连十九周岁生日都还没有过，但按照老家这边的虚岁，已经到二十了。

    “几月出生？”

    “腊月。”

    “哦，那你比月月还小一些。”

    “差不多。”

    陆阳微微一笑。

    这个年纪，属实是有点小了。

    妇人也搬了小凳子，坐在旁边听着二人的聊天。

    陈经纬接着说道：“月月说你在学校开了一个公司？”

    “是啊，我比较喜欢漫画，就想着这方面创业，本来打算开一个漫画工作室就好了，不过，运气好，做起了来，开了一个漫画网站，后面转成了综合性的休闲平台。”

    “CC是吧。”

    妇人插话道。

    “是啊阿姨，没想到你也知道。”

    “你那个网站里面的小视频我特别喜欢，可以学到很多的东西，真的挺有想法。”

    陆阳谦虚的说道：“公司的发展路线都是和其他人一起商量出来的。”

    “那你们公司人才不少？”

    “嗯，有几个水木大学毕业的大学生，跟着我一起创业。”

    “这就难怪了……”

    三人聊着天。

    见陆阳不卑不亢，谈吐不凡，原本不太想让女儿这么早谈恋爱的陈母，想法也发生了变化，渐渐觉得，女儿找的这个男朋友其实还不错。

    年轻，有想法，还开公司，典型的青年俊杰。

    倒是陈经纬脸上的愁绪没有消失。

    陆阳越是优秀，其实也越危险，只是家里的女人，看不到这一点而已。

    陈秋月端来了两杯茶水。

    “爸，九点半了，你不看股票吗？”

    往日这个时候，陈经纬都会看看股票，这也是生活的乐趣之一。

    “那我看看。”

    陈经纬也不知道说什么了，拿起沙发旁边的电脑，按了下开机键。

    陈秋月笑了笑，跑到陆阳旁边坐着，还不留痕迹的抓住陆阳的手，这让坐在对面的陈母，叹了口气，女儿看来是认定了这个男生。

    陈经纬心情不是很好。

    感觉自己养了十九年的小白菜，突然被猪拱了一样，特别在自己面前特别叛逆的女儿，在陆阳旁边却这么的乖巧，这让他心中更是百感交集。

    可他也没办法。

    只有这个女儿。

    从小宠到大，还能怎么办？

    如果说对方条件很差，或者说是那种非主流，他倒是可以强制拿出父亲的权威，可现在，人家男生有的是钱，长得也可以，关键是看上去也老实本分，不是那种花里胡哨的，自己也没有什么借口了，到时候别说女儿不愿意了，老婆可能都不愿意。

    登上证券账户。

    看了看自己的几只股票。

    陈经纬的心情好了一点，今天开盘还不错，他买的四个股票，三个都涨了一些，只有一个是亏损的，综合下来，目前盈利是三千五。

    “陆阳，我听月月说，你也买股票？”

    陈经纬抬头问道。

    陆阳笑着说：“叔叔，我玩的比较少。”

    “哦，你那么忙，确实也没有多少时间盯着，不过，你买的茅台股票倒是还不错，这一个月都涨了十来个点了。”

    “叔叔赚了多少？”

    “茅台我买的少，赚了一万左右吧。”

    “那也不少了。”

    陈经纬又问道：“你买的是什么股票，咱们交流一下。”

    “A股吗？”

    陆阳问。

    陈经纬愣了下。

    “不是A股还是什么，你难道还买了港股？”

    “不是，我还买了一点美股，在A股，我只买了茅台这一只股票，主要是太忙了，没时间看，就买了一个觉得稳定点的，平时也不怎么看，一直拿在手上。”

    “茅台确实很稳，你买了多少股？”

    陈经纬点了点头。

    觉得陆阳这个想法很不错。

    没时间看的话，就只能拿长线了，不能随便乱买。

    陆阳笑着说：“多少股我也记不太清了，大概一共花费了四百万左右。”

    “多少。”

    陈经纬以为自己听错了。

    他确认道：“你说你买了四百万的茅台股票？”

    “是啊。”陆阳肯定的说。

    陈经纬吸了口气，他看了看目前茅台的股价，开盘一会上涨了一点五个百分点，也就是说，就这么几分钟的时候，陆阳股票就赚了六万。

    这么一对比，自己五只股票才赚了三千多，感觉瞬间不香了。

    陈母有些惊讶的说：“陆阳，股票这个东西虽然有时候可以赚钱，但风险很大，你不要把所有的积蓄都用在上面。”

    “阿姨放心，我没用公司一分钱，都是自己手上的一些闲钱，放在银行卡里面也没用，就当是理财吧，就算全部都亏了也不影响。”

    听到陆阳这样说，陈母点了点头。

    闲钱都四百万，这个女婿还真没话说了。

    陈经纬问道：“刚才你说，你还买美股？”

    “是啊，美股那边也买了几只股票。”

    “那你买了多少啊？”

    “两百万。”

    陆阳笑着说。

    “两百万，哦，还好。”陈经纬松了口气，因为刚才已经说了四百万，两百万对他来说，已经不是那么刺激了。

    虽然他账户里面只有三十万。

    陈秋月在一旁补刀，说道：“陆阳美股账户里面是两百万美元。”

    “美元。”

    陈经纬瞪大了眼睛。

    两百万美元，那不是一千多万，比刚才的四百万还多了好几倍，陈经纬瞬间感觉自己好像是一个穷人，明明大家都叫他老板啊，在绝对的实力下，有一种深深的无力感。

    陈经纬有些抑郁了。

    可能是感觉在陆阳这，他是一个穷人，也可能是伤心自己家宝贝女儿被拐跑了，吃午饭的时候，都还有些郁郁寡欢。

    吃完午饭。

    陆阳起身要出门，说是带着陈秋月一起出去逛逛。

    并且保证，晚上七点之前，会把陈秋月送回来。陈父，陈母也没什么意见，只是说了一句，在外面要注意安全。

    小区外。

    陈秋月牵着陆阳的手，笑盈盈的说：“怎么样，我就说吧，我爸妈都很好说话的。”

    “确实比较好说话。”

    陆阳想了想陈经纬眼神中的怨念。

    不是好相处。

    应该是没办法吧。

    看了看陈秋月，陆阳心中决定，以后如果有女儿的话，一定要好好的教育，可以宠她但一定不能宠坏了，要不然当父亲的就难办了。

    “月月，昨天你去哪了？你爸到处找你。”

    过了马路，对面一个丰润的妇人走水果店走了出来。

    说话的时候，还看了一眼陆阳，说道：“这个小伙子是你男朋友吗？”

    “刘阿姨，他叫陆阳，是我男朋友，昨天我出去玩了，八点多就回家了。”

    “哦，下次出去和你爸爸说说，也免得他担心，我拿点水果你吃。”

    “谢谢刘阿姨，不用了。”

    陈秋月摆了摆手，拉上陆阳离开。

    “她是谁啊。”

    陆阳有些诧异的看了看水果店的老板。

    “我爸的朋友。”

    “哦。”

    陆阳似懂非懂的点了点头。

    “现在我们去哪玩？”

    陈秋月看了看四周。

    陆阳想了想，说道：“你陪我去买一辆车子吧。”

