    客栈颇大，除了吴璇等少数人被送进特定院子居住之外，苏夜等很多人，都被安排到一起，一座普通的连排三层建筑中。

    不得不说，夏家待客很周到，每人一间房，专人伺候。

    不过苏夜五人却待在一个房间中。

    “待会我去见识一下相柳，你们哪里都别去，看看这地方有什么不对劲。”

    苏夜如此吩咐。

    ……

    就在各方被安排入住的时候，夏槐已经来到了夏家后殿之中，此刻这里有四位老者聚集。

    清一色筑基一重的巅峰。·

    “我能感觉到，就是那小王八蛋捣的鬼，相柳果核售卖这么多年从未出现问题。”

    将事情说了一遍，夏槐咬牙切齿。

    一位老者道：“大庭广众，我们监视之下，这苏夜无法动手脚，除非那个叫苏萱儿的小丫头本身有问题。”

    又一个老者也点头：“可以抓来研究一番。”

    第三个老者也点点头，直接道：“切片研究，抓住那苏夜问出传承，至于其他人杀了就是。”

    “我也是这么想的。”夏槐也点头道：“老祖宗带着少主前往白云城了，目的之一就是苏家传承，看来他们扑空了。

    不过也没关系，苏夜落在我们手中，是同样的下场，一切按照计划行事。”

    四大长老统一意见。

    ……

    下午的时候，夏槐出现在客栈中，不一会儿就聚集了三十几人的队伍。

    客栈本来就有不少人是冲着相柳而来。

    此刻，自然就一起前往了。

    “苏夜道友，相柳树很是少见，我也是第一次见，请道友不吝赐教。”

    吴璇微微颔首，对苏夜之前的拒绝，丝毫没在意，礼数周到。

    一旁的虞山，牛峰二人眼睛都红的。

    特别是虞山，他可没在吴璇这里享受过这样的礼遇。

    “要让你失望了，我帮不上你什么。”

    苏夜依旧摇头，第二次拒绝，和吴璇撤开身位，压根就不搭理。

    “你牛逼，这种天仙人物，说拒绝就拒绝，我服。”

    牛峰双手竖起大拇指，激动的身体颤抖。

    “不识好歹。”虞山瞪了苏夜一眼，走到吴璇身边低声道：“我说了，这家伙没有那个本事，他不敢答应你。”

    “我知你在虞家不得志，在帝都总是被人压一头。

    到了这地方才嚣张跋扈，但这样做，真的能改变你的处境？”

    吴璇看着虞山：“不管这苏夜是不是废物，但就凭他以废物少主之名，在岌岌可危的情况下将苏家带上辉煌，这一点，就值得你学习。

    况且，我不信，他真的是废物。

    你见过废物在我等面前，如此淡定，从容不迫的吗？”

    这番话算是提点了。

    虞山被说出处境，面色难看。

    但听到后面的话，当即就冷静下来：“可他自己都不否认自己是废物。”

    “他没否认，可他承认了吗？”

    吴璇吐出这几个字，当即就闭口不言，只是把她收集到的苏夜的资料给了虞山。

    虞山一呆，仔细看向资料，一时间居然有点恍惚，眸中满是深思之色。

    苏夜自然不知道吴璇对他的评价，若是知道，最多会高看此女一眼。

    在夏槐的引领下，一群人毫无阻拦的就来到夏家深处。

    应该是因为很多人对相柳感兴趣，所以相柳被种植在一个极其显眼的地方。

    一股罡罩笼罩。

    这是一株足有三米高，万条柳条垂下如同柳树一样的树木。

    与普通柳树不同的是，相柳很多柳条之上长着很多黑色的果核，有大有小。

    “这就是相柳，不喜外来气息，所以长久用阵法保护。”

    夏槐对着众人开口，抬手掐诀，在相柳上取出一个黑色果子，皮肉直接扒开，露出拇指大小的果核。

    看了苏夜一眼，夏槐对着众人道：“这就是果核，采摘下来，我们只会做适当的修饰，并不会做其他。

    所以，今日连续破碎两块果核的原因，我们也不知道。”

    众人盯着果核，发现和今日夏家展示的一模一样。

    皆是不约而同的看向苏夜。

    如果果核没有问题，那就是使用果核的人有问题。

    一时间，夏家人不少人对苏夜怒目而视。

    而此刻的苏夜，却是如同木偶一样的待在原地，他的目光呆呆的看向相柳。

    就在刚才，他看向相柳的时候，一直在神魂海中爬在梧桐树上游玩的小龟，直接跑了出来。

    而后直接穿过阵法，进入了相柳之上。

    “回来。”

    苏夜神魂传音，小龟趴在一颗果实上，舔着果皮，一脸的向往和享受。

    面对苏夜传音，露出懵懂的笑容。

    “苏道友，你这是怎么了？”

    牛峰用胳臂推了推苏夜，苏夜这才醒转，发现自己被一群人盯上，诧异道：“怎么了？不是来看相柳的吗？怎么都盯着我看？”

    夏槐冷哼一声道：“苏夜，我们的调查已经有了实质性的进展，你最好老实交代，否则，休怪我们无情。”

    “交代什么？”

    苏夜回复的心不在焉。

    因为不管他怎么的呼唤，小龟终究是不愿意回来。

    一想到自己离开之后就不一定能再来了，难道要将小乌龟留在这里？

    “死鸭子嘴硬，等我们理清了证据，就是某些人倒霉的时候。”

    夏槐冷哼，本还想从苏夜这里得到一些有利讯息，显然是不可能了。

    吴璇目光紧紧盯着相柳，看了半天没看出所以然来。

    见苏夜居然将那没用的果核皮捡起来，想凑上前，却因为苏夜拒人于千里之外的气度而驻足。

    “不能将阵法打开，让我们感受一下相柳的气息吗？”

    吴璇再度提出要求。

    吴璇被拒绝了。

    一群人只能隔着阵法观看。

    苏夜摆弄着果核皮，本也觉得这果核皮不算什么，但小龟如此喜欢，自然要研究一番。

    这一研究顿时眉头一紧，他从果皮上居然感受到了精纯而轻微的魂力波动。

    哪怕他的神魂异变，不同凡响，依旧觉得果皮的魂力对他有帮助。

    也就是说，这相柳果核的皮，是上好的提升神魂的材料。

    怪不得小龟喜欢。

    “赶紧回来，回去给你弄好吃的。”

    苏夜握着果皮，再度对小龟传音。

    这下，小龟才终于恋恋不舍的回来。

    回到客栈中，虽然夏家并没有直接宣布果核碎裂是因为苏夜捣鬼。

    但在暗中煽动下，不少人都认为这事肯定是苏夜所谓，一群人堵在苏夜的房前大声辱骂，讨伐。

    “我都已经被人骂成这副模样了，你居然还敢靠近我？”

    夜幕降临，苏夜这边才刚刚消停，牛峰却来了。

    牛峰进入房间道：“我牛峰虽然话有点多，但看人还是很准的，今日这辱骂，你不还击，不理睬，如此笃定，肯定发现了什么对不对？”

    “跟着你才最安全。”

