    第90章 心情极其糟糕的李部长

    沈善所表现出来的意图，很是简单。

    他并不想要让李俊石出声，将自己也是守夜人超凡者的消息透露出来。

    李俊石过来是有其他的事宜的，不过正好他蛮看好的一位新人，也在这里，到可以上来看看。

    但谁知道沈善竟然也在其中。

    那么那件事情就可以拖一拖。

    甚至于，他都可以准备让沈善去处理那件棘手无比的事情。

    故而，李俊石才会选择停留在此地，等吃完这个饭再说。

    不然，他也就只会在这里逛一下，就会离开了。

    在沈明将李俊石好生的请上了主座之后，酒店里的饭菜，也开始一一上了过来。

    “李大人，你看，我们的小羽，未来发展前途如何？”

    李俊石斜望着一旁不断吃菜的沈善，很心不在焉的回了一句。

    “不错，只要努力，就有着不错的前途。”

    说一句难听的话，就算是一万个沈羽加起来，恐怕都比不上沈善一半的重要性。

    尤其，现在沈善还是被福老看重了。

    而且还有一个小道消息，就连夏都中的掌权者之一的秦武尊，都仿佛亲自面见了他。

    沈善的重要性，不言而喻。

    沈明也是在见李俊石，那心不在焉的话语，也是尬笑了一下后，连忙转移话题开口道：

    “对了，小善，你之前不是拿了一把长刀吗？”

    “想必，你应该也对刀有不少的了解吧。”

    “正好李大人也在这里，你在这里耍一段，给我们看看如何？”

    “说不定，李大人一个兴致之下，还能指导指导你呢！”

    也就在沈明开口说出了这么一番摸不着头脑的话后，坐在他一旁的沈羽，也是就连忙开口道：

    “是啊，表哥，如此千载难逢的机会，看你一直抱着怀中的长刀，你肯定平常也是喜欢练刀的吧！”

    “我知道你平常应该也肯定接触不到什么真正的武学。”

    “现在，李大人就在这里，放心表哥，如果你耍得太烂，我肯定会先指导一番后，再去让李大人指导你的。”

    在沈羽一旁的老父亲沈明，对于自己孩子说的那么一番话语，也是极为满意欣慰的点点头。

    ？？？？

    ？？？？

    沈善一脸的疑惑。

    李俊石也一脸的疑惑。

    沈阳此时在夹菜的手，也是一抖。

    同时，他用质问的眼神望着沈明，他在说些什么话。

    一旦沈善表现的不好，那么这不就是要得罪这位李大人了吗？

    作为摸爬滚打职场多年的沈阳，在一见面，就能察觉到这位李大人的气质。

    那必然是久居高位的霸气感，这位他们所说的李大人，也自然肯定是富原市的一位高官。

    他好想也是在报纸电视上，看见过他。

    现在，他该怎么办。

    此时，坐在主位上的光头执行部长李俊石，也是用一幅无法理解表情，望向了沈明父子俩。

    拜托，他们在说些什么？

    让沈善那小子，在自己面前耍刀。

    李俊石现在脑海中，都依稀记得，在旷野秘境中，那恐怖的巨人，毁天灭地的一刀。

    令人那是如此的绝望。

    他若是处于那一刀的目标，别说能硬抗住，恐怕就算是落下前的威势与压迫感，就能够将他杀死了。

    一时之间，场面气氛变得极为的尴尬。

    李俊石硬着头皮望向了沈善的方向。

    然而，就在他刚刚准备想要开口说话的时候，沈善却是轻笑了一声，提前开口说道：

    “既然表哥想要看看我的刀法，那就看看呗，反正也是些拿不上什么台面的东西。”

    确实，他不会任何的刀法，连一天的系统性学习都没有。

    明明就拿着很厉害的刀，结果啥刀法也不会，确实是有些说不过去了。

    看起来也是要学一点帅帅的刀法了。

    或者说，哪天去海贼王的世界中，去提取个很厉害的刀法出来。

    毕竟，对付一些不太强的敌人，就用那种耍帅的刀法，也是极为的不错。

    说罢，沈善将椅子一抽，把脚边赤红长刀拿起。

    “这把刀，就不出鞘了，免得伤人了！”

    沈善在来到这处包厢中较为空旷的地方，脸上依旧带着一丝笑意的开口道。

    他能够感知得到，隐藏在刀鞘里的绯月花绽在微颤着。

    这是在散发着一种疯狂的恶意。

    怕是到时候，刚刚将这把绯月花绽的刀身给抽出来，那主位上的沈羽与沈明，可就倒霉了。

    生气状态下的绯月，可能会比较恐怖。

    而且就单单绯月花绽的能力，就仅仅是对他们释放一次，并且还毫无伤害他们的情况下，估计都能将其当做一生的阴影。

    “不要紧的，这里李大人在，你难道还在担心什么会误伤的问题吗？”

    “这是完全不用担心的。”

    沈明坐在次主位，满脸富态的他，还没意识到问题的严重性。

    他到现在为止，都还认为，是沈善害怕自己误伤。

    很有可能他的这把刀，是已经进行开过锋的，所以怕误伤。

    而沈明对于自己的这句话，反倒是感到特别的满意，因为这在隐隐之中，拍了拍李大人的马屁。

    这个时候，那沈羽也是就紧接着自己父亲的话语，开口说道：

    “表哥，不用担心，别说李大人在，就算是我在，表哥你的刀飞出去了，都完全没事，我能极其轻松的接住。”

    沈明听着自己儿子的这一般话语，也是不由对其悄悄竖起了一个大拇指。

    不愧是他的儿子。

    不仅悄然展现出自己的从容，又和自己一样，隐含的拍了一下李大人的马屁。

    可惜，他们两个人不知道的是，这个马屁拍到了马腿上。

    光头执行部长李俊石，现在真的是被气得那叫一个面色潮红。

    他们到底究竟知不知道，什么叫做问题的严重性。

    不过，他也知道沈善，并不怎么想要来暴露自己。

    所以，李俊石只得压抑着骂人的心情，用咬字极其清晰的语气，一字一顿道：

    “就让他不出鞘挥舞就可以了。”

    沈善站定在圆桌的面前，在听着李俊石那无比善解人意的回答后，也是再度轻笑着一声开口道：

    “那就多谢李部长的理解了。”

    (本章完)

