    【GY】：在吗？

    【SY3298】：在。

    对话框里，一问一答，安静地躺着。

    像隔了两年的时光，一如既往。

    “对了，这个蒋海棠跟你家乱码兄似乎有点恩怨——”

    “挂了。”

    没等白阳将话说完，顾野就掐了电话。

    白阳：“……”

    *

    另一边。

    白术蹲坐在椅子上，嘴里叼着一根棒棒糖，只手抱着膝盖，轻拧着眉去看电脑屏幕上的对话。

    ？

    GY不会也被盗号了吧？

    不然，他怎么会偏偏挑在这个时候上线。

    哦，要不就是，这是个时尚赶热潮且爱八卦的Boy。

    【GY】：被盗号了？

    【SY3298】：嗯。

    【SY3298】：刚找回来。

    点击回车键后，白术看了眼对话框，想了片刻，没等对方回复，又敲下一行字发了出去。

    【SY3298】：你有去打职业吗？

    与此同时，对面回过来一条消息——

    【GY】：还想打职业吗？

    见到这话，白术愣了下。

    她下意识想回“不”。

    就在这时，搁在桌面的手机开始振动，是牧云河打电话过来。

    暂停这一番对话，白术拿起手机，问：“打听到了？”

    “嗯。”

    牧云河笑笑。

    他动作挺快，结合网上的消息，又问了几个圈内朋友，很快就将线索联系起来，总结出一条完整的故事线。

    “事情还得从半个月前说起……”

    最近电竞圈的各大赛事都告一段落，闲得很。于是，赚钱的赚钱，赚名的赚名，练技术的练技术……

    蒋海棠最近拿了个代言，是半路夺了其他人的。之后，她就被人暗中搞了，把她那点黑历史都抖出来，什么坐了一年冷板凳、觍着脸认师父、背地里落井下石的事，大肆买水军在论坛宣扬。

    原本，对家压根没想将SY3298拉下水。

    是有人记得SY3298，忽然提到两年前“SY3298和蒋海棠二三事”，不知怎的吸引来一波吃瓜群众。

    而且一边倒地站SY3298。

    估计蒋海棠得知此事，受不了了，就安排了这一茬——

    找人盗号，再让SY3298以“无脑”“菜鸟”“怂包”的形象处境，公开叫她“爸爸”，之后就能顺利颠覆SY3298在网友心中的形象，同时扭转她的名声。

    “她的计划算是成功了，”牧云河说，“现在网友对‘SY3298’一通嘲。”

    “唔。”

    白术拿起一个平板，点开讨论得热烈的帖子，浏览了下网上言论。

    【SY3298这是什么骚操作？特地跑来给蒋海棠送人头的？】

    【我以前还叫她一声S神，现在……没眼看，没眼看。】

    【真的不是被盗号了吗？两年没完游戏，合着就是一菜逼？卧槽，我吃瓜吃了个寂寞。】

    【分析了一下，SY3298的技术肯定是有一点的，说蒋海棠当年拜她为师，确实有点可信。但是，你们别忘了，两年前蒋海棠只是个刚入门的小新人，基本拎一个人都能带她。现在她单排和四排不算突出，可在国内双排里，实力还是有得一拼的。SY3298两年不练，被蒋海棠秒杀，情有可原。】

    【emmmm亲眼目睹传说中的‘神’陨落的现场。】

    【哈哈哈SY3298为什么这么想不开？今时不同往日了，这两年出了多少优秀的电竞选手，她心里没一点逼数？】

    【Vine（蒋海棠）是随便一猴子就能碰瓷的？我看啊，SY就是觉得Vine火了，后悔当初没有认Vine做徒弟，损失了一把，所以才搞了这么一出。EX。】

    ……

    白术看得直皱眉。

    最后，她的视线定格在“双排”二字上。

    眉目微动，白术想了片刻，倏然问：“Vine（蒋海棠）擅长双排？”

    “对。”牧云河门儿清，还挺了解情况的，“Vine是狙击手，配合玩得不错。不过，单排她只能苟，四排，她又护不住那么多人，跟她双排跟她磨炼了两年，有一定的默契，配合得好。今年的几场比赛都表现得不错。”

    “哦。”

    白术虽然应着，却撇了撇嘴。

    ——双排有她和GY玩得好吗？

    想到这儿，白术猛然抬眼，想到什么，忽然道：“先挂了。”

    “利用完就丢？小仙女，我告诉你，过河拆桥这种行为是极其不道德——”

    牧云河还在电话里教育。

    不过，没有等他将话说完，白术就麻利儿将电话掐了。

    牧云河：“……”改天非得跟这小屁孩好好上一节“礼貌课”不可！

    这边。

    将电话一挂，白术就点开黑了的屏幕，凑上前，见到一条新的消息。

    【GY】：？

    【SY3298】：接了通电话。

    【SY3298】：还在吗？

    两分钟后，那边有消息回过来。

    【GY】：嗯。

    轻挑眉梢，白术坐直了，发了一条消息过去——

    【SY3298】：或许，你想面基吗？

