 “还我九哥命来！”秦命满嘴溅血的嘶吼，疯狂地要继续猛冲，轰杀这头怪物，可是身体太虚弱了，强行催发灵力更是让他伤痕累累的经脉差点崩碎，意识一阵天旋地转，一头栽了下去。“

    混账东西！我要杀了你！”幻毒兽怒不可遏，满头鲜血，头骨都满是裂缝，疼的它浑身哆嗦。不过它绝不是弱者，反而融合大量猛兽的血脉，异常强悍，它刚刚站稳，一声怒啸，化作一头凶悍狂暴的炎魔熊，踏空狂奔，扑向了坠落的秦命。这

    头炎魔熊是它吞食的纯血猛兽之一，也是它当前攻击上最强的形体之一。

    秦命极力要停止，可意识完全不听使唤，身体都大片的麻木，手里的荒天雷盾都差点坠落，不得不暂时收到永恒纹戒里。

    炎魔熊踏着烈焰，狂奔杀到，硕大的体型像是一座古老的火山一般，涌动着恐怖的威能，它盛怒咆哮，狂暴的拍向了秦命，各种烈焰在巨爪汇聚，发动致命的暴击。

    秦命感受到了可怕的威势，铺天盖地的淹没着他，还没有真的拍在身上，都已经感觉伤痕累累的身体要碎裂了。

    “黄皮猴子！看你命硬，还是我的爪子硬！”炎魔熊杀到，巨大的身躯带着滔天烈焰。千

    钧一发之际，秦命浑身雷潮大作，紧接着轰然爆开，成千上万的电芒激射。轰

    隆！！炎

    魔熊的巨爪卷起无尽的烈焰，撞在了秦命身上。刹那之间，秦命身体支离破碎，好像真的被活活拍死了。但是几乎同时间，破碎的身体完全炸开了，更多更猛烈更恐怖的雷潮引爆，四面八方的奔涌。

    炎魔熊首当其冲，整条巨爪被粉碎，身体被各种雷电打穿，足足轰出十几个血窟窿，半边脸都轰碎了，它凄厉的惨叫，顺便便明白自己拍到什么上了，是雷源珠！秦

    命在关键时刻用雷源珠替代了真身，它不是拍在了秦命身上，而是拍在了五行创世山遗留的雷源珠上。三

    百米外，秦命真身出现，虽然逃开了，可同样被炸裂的雷潮淹没，正常情况完全可以抗住，可现在却非常狼狈，大口咳血，摇摇欲坠的身体差点就没能站稳。由于剧烈反应，浑身的剧毒再次爆发，摧残着血肉骸骨。

    “吼！！”炎魔熊在远处哀嚎咆哮，彻底的怒了。

    “孽畜！！还我九哥命来！”秦命在接连重创和愤怒中频临暴走，他浑身是血，狼狈却疯狂，一声怒啸，就要杀向了那头怪物，今天拼死都要活活弄死他。

    炎魔熊更怒更狂，激烈咆哮，再次变换了身体，成了一头巨硕的乌金猿，狂野的捶胸，要杀向秦命。可

    就在这时候，远处传来威严的喝令，更有一股皇威汹涌而来。“幻毒兽，给我缠住他！”

    “燕皇？？”幻毒兽豁然转头，凝望着远方，是燕皇？哈哈，终于不用担心海皇追击了！可怎么是燕皇，不是烛龙！

    秦命强忍剧痛，停在半空中剧烈喘息，身体不受控制的颤抖着。是燕皇？？我昏迷了多久了！“

    往哪走！秦命，你在乱武时代的好运气都用完了，准备受死吧。”幻毒兽化身乌金猿，手持一根战戟，浑身罡气沸腾，如飓风般汹涌扩散，它一声怒啸，杀向了秦命。

    “死也拉你陪葬！”秦命知道自己逃不走了，怒目圆瞪，杀奔乌金猿。轰

    隆隆！

    高空暴动，能量沸腾。

    秦命重伤，却激发了战神咆哮，以他这种状态，激发‘造化道’简直是玩命，可秦命全然不顾，咬牙嘶啸，浑身血气沸腾，战意暴涨，一拳暴击，轰飞了乌金猿，巨大的冲击力量把乌金猿整条左肩都炸碎。

    乌金猿哀鸣，正要稳住，秦命从天而降，狂烈的雷潮铺天盖地的坠落。

    秦命在暴走中挥动永恒之剑，像是拖着浩瀚的王国，劈向了乌金猿。

    乌金猿感受到巨大的压力，像是无边无际的山脉镇压下来，浑身坚韧的皮肉竟然开始崩灭。“

    秦命，结束了！”燕皇来的太快了，隔着很远就打出一道强烈的攻势，化作一柄巨型火轮，从天而降，镇压了秦命。幻

    毒兽一阵惊喜，以为得救了，秦命却全然不顾，疯也似的挥斩永恒之剑，带着滔天剑气，劈向了幻毒兽。

    噗嗤！鲜

    血狂飙！

    永恒之剑劈在了乌金猿的脖颈上，带着愤怒带着毁灭，斜劈而下，从肩膀直至侧腰，活生生的劈开了它的身体。几

    乎在同时间，烈焰巨轮坠落，淹没了秦命，更淹没了乌金猿。

    “啊！！！”秦命在滔天烈焰中悲吼嘶啸，怒目朝天，浑身金光沸腾。轰

    隆隆！秦

    命的咆哮和挣扎被烈焰吞没，重伤的身躯被活活震晕，随着烈焰的坠落，砸向了海洋。

    海皇降临，甩出一个炉鼎，收了秦命，镇压在里面。“没死就滚过来！”

    远处一片血雾翻腾，幻毒兽现出了本体，是一团丑陋粘稠的液体，没有死，却伤的不轻，低沉的怒吼：“可恶的混蛋！”

    帝国的强者们接过了炉鼎，一阵大仇得报的惊喜，秦命！秦命！终于落到他们仙灵帝国手里了！

    幻毒兽过来，想要把秦命拿回来。“那是我抓的！”

    帝国强者立刻收起鼎炉。“暂时归我们保管，等回到帝国，四方再联手审他。” 

    燕皇威严的喝问幻毒兽：“为什么现在才回来？”“

    我能活着就不错了！快走！海皇已经追过来了！”“

    是我记错了，还是你忘记了。当初的约定是你混在他们里面，找到他们的藏身地，找到那座岛，我们趁其不备发起围剿。”

    “他们离开虚空之后根本就没往别出走，就在海底藏着，还设了封印，我能做到这样就不错了。”幻毒兽差点说出秦命他们的目的地是精灵海域，脑袋一转，还是不先跟燕皇说。“

    他们怎么逃出一线天海域的？”

    “现在是问的时候吗？快走啊！海皇黑龙如果追过来，你自己扛得住吗？”“

    继续刺激你的玉盘，给三皇指引！” “

    我一直在刺激玉盘！！”燕

    皇望了眼远处，还真察觉到一股强大的皇威，立刻带着幻毒兽和其他帝国强者离开。 