    “感谢。”

    虽然远坂凛给了卫宫士郎魔力结晶，让卫宫士郎笨拙的完成了补魔，修复了Saber的伤势。

    但Saber依然还是对远坂凛有所警惕。

    对方也是御主。

    在圣杯战争中，这就代表着是敌人。

    “不用防备我，虽然对他成为御主有些意外，但目前来说，这次圣杯战争属于我的那一块已经结束了。”

    远坂凛也感受到了Saber的警惕，换做以前可能要炸毛了，但现在的话，好像也没啥大不了的。

    “对方之前的攻击是穿刺死棘之枪，应该是爱尔兰的光之子库·丘林，不过他的状况有些不对，是狂阶的影响吗？”

    Saber做事一向还是光明正大的，虽然并没有因为远坂凛的话而放下戒备，但因为对方的援助，她也将自己所掌握的情报说了出来。

    “之前我们与他有交过手，他不是狂阶的样子，应该是枪之骑士。”

    远坂凛此时也显得有些疑惑，好好的一条大狗子，咋就变这样了。

    不过随后她便是脸色一变，暗道不好

    “他好像变强了！”

    现场的情况很不对劲，之前有来有回的红A也处于了被压制状态，而且库·丘林的宝具竟然再次闪烁出了光辉，蠢蠢欲动。

    竟是准备宝具连发！

    这时，已经恢复了伤势的Saber也无法坐视不理了，对方是救自己而出手的，她没理由因为什么骑士精神而不进行夹击。

    不过就在Saber动手的刹那。

    库·丘林却是浑身一震，似乎是清醒了一下，宝具的失利，以及Saber的夹击之势，让他触发了御主下达的令咒。

    也让他从之前那种疯狂的状态中清醒了过来。

    醒过来后，他也发现了事情的不对劲，自己怎么变成了这样？

    “该死！都是那家伙做的好事！”

    随后，他便是一击将红A逼退，自己跳到了屋檐之上，俯视着下方的几人。

    “呵，虽然不知道你们是什么关系，但等到真正战起来的时候，就没有这样的好事了。”

    “可惜，我家御主比较胆小，按照约定，我要先撤退了。”

    说完，库·丘林也不再留恋，直接后撤。

    而红A也没有追击的意思，反倒是面露凝重的缓了口气

    “他之前变强了，而且给我的感觉很不好。”

    如果不是对方在Saber身上用了一次宝具，恐怕自己下场会更加不妙。

    他之前都被逼的有开大的心思了。

    “没错，我也有这种感觉，总有一种说不出的厌恶感，而且正在变强。”

    Saber此时也说出了自己的看法。

    “呵，本来也想要借用这次机会，解决一位强敌的，但看在都有共同敌人的份上，就暂且留下，下次再说了。”

    随后红A又看向了Saber和卫宫士郎，用一种略带讥讽的语调说到。

    顿时又让Saber持剑而立，针锋相对的说道

    “那么，为何不试试看？”

    “等，等一下，你们这是做什么。”

    卫宫士郎见到原本的友军突然拔剑相向，也连忙开口制止。

    没有外敌在，这时远坂凛倒也有机会梳理眼前的情况了，疑惑的看着卫宫士郎说道

    “对了，还不知道为什么你突然成为了第七位御主的，看你毫不知情的样子，似乎是个半吊子。”

    在说到这里的时候，远坂凛也有些神气了起来。

    自己可是目前冬木唯一魔术世家的大当家。

    另外一家已经没落了，爱因兹贝伦又不算冬木的，眼前这家伙可以算是自己的小弟了。

    “看来，需要简单的向你科普一下目前的情况了，不过在此之前，我觉得还是先收拾一下的好。”

    看着眼前一片狼藉的院子，还有屋子也有被破坏的痕迹，远坂凛很是显摆的利用自己的魔术将之复原。

    不得不说，远坂凛露的一手，还真让卫宫士郎满是羡慕

    “切嗣老爹并没有教我魔术，都是我瞎练的，现在想想，或许，当初我应该真的先去时钟塔学习几年再回来的好。”

    “蛤？你这不是知道时钟塔吗？”

    远坂凛有些意外的说到。

    “噢，是切嗣老爹葬礼的时候，老爹的一位魔术师朋友过来告诉我的，他还说老爹有东西寄存在他那里，等合适的时候交给我。”

    卫宫士郎挠了挠头。

    “诶？看来也不是纯粹的半吊子，在魔术界还有些渊源嘛。”

    远坂凛思索了片刻说道

    “如果没猜错的话，你那位养父的朋友所说的东西应该是魔术刻印，这是维系魔术家系所必要的东西，说实话，我建议你现在就去找他，这样能增加你的一些存活率。”

    远坂凛的魔术刻印，也是远坂时辰死后继承来的，有魔术刻印和没有魔术刻印的差距，她对此深有体会。

    “今天经历的事太多了，现在脑子里就是一片浆糊。”

    卫宫士郎有些头疼的样子。

    “那没办法，既然被选中了，那就要接受宿命，在我带你去见监督者之前，我先大体上同你说明一下你所处的现状吧……”

    ……

    在远坂凛给卫宫士郎科普圣杯战争这个体系，并告诉他有监督者和弃权选项的时候。

    另外一边，监督者麻婆所在的教堂里，库·丘林也再次显形到了其中。

    “发生了什么？”

    麻婆见到眼前的库·丘林，眼中出现了些许异样，似乎是在看什么稀世珍宝一般。

    而库·丘林抬头看着前面的第二任御主，眼中的黑气再次浮现，随后邪笑说道

    “没什么，只是遭受了弓之骑士和剑之骑士的联手合击，根据指令，我先回来了。”

    “那就好，既然已经和他们交手试探过了，那接下来，你去魔力结晶工坊那边，盯着剩下的几骑。”

    “明白。”

    等到库·丘林走了之后，麻婆便又转头对依然还是那嚣张坐姿的金闪闪道

    “没想到，还没开始就已经壮大了。”

    他可是四战幸存者，被黑泥泡过的，对于库·丘林身上的气息，那是极为敏感。

    没想到这第五战才刚刚开始，就变成了这样。

    这真是让人感到欣慰。

    “我倒也没想到会这样，不过似乎也是理所当然……”

    吉尔伽美什同样也笑了起来，轨迹发生了改变，自己也可以多做点什么了……

    ————

    两更完毕……

