    眼看陈紫衣眼中再次泛起了水雾。

    宋潜语咬牙道：“要不，你陪我回家过节吧！”

    什么？

    陈紫衣愣了愣，旋即扭捏道：“这，这样会不会太快了？”

    “是有点！”

    宋潜急忙接着她的话说道：“要不还是在等等，我今天先回家陪我父母跨年，等忙完这几天，我带你去旅游好不好，只有我们两个人！”

    “你不会又让我等好久吧，在等就过年了。”

    “不会！”

    宋潜捏住她的下巴，“我要好好补偿你，我的大姐姐！”

    又在车上腻歪了一会儿，陈紫衣才不舍的下车，“那我先走啦！”

    终于成功的送走了最后一个。

    宋潜累的不行。

    主要是精神上的累。

    他再次拿出体力药水和力量药水，吨吨喝了起来。

    再次精神百倍。

    在车里抽了半根雪茄，把陈紫衣身上的香水覆盖，这一刻，他突然有些烦香水了。

    趁着路边没人，他急忙换了一套衣服。

    看了看时间，四点四十分，从这里开车去林律师事务所，时间一分不多，一分不少，连堵车时间都算上了，完美！

    四点五十九分，车子准时停在了林律师事务所。

    身穿黑色大衣，手提公文包的林茉莉恰好从楼上下来。

    看到停在外面的车子，顿时一喜。

    车窗摇下，宋潜冲着林茉莉喊道：“姐，上车！”

    上车后，林茉莉嗅了嗅，“你又在车里抽烟！”

    “最近压力比较大！”宋潜嘿嘿一笑，顺手就要牵她，却被林茉莉打开，“别碰我，浑身都是烟味。”

    她将双脚放在座椅上，揉着脚说道：“今天穿着高更鞋跑了一天，累死了，大公司的法务事件真的太多了，给飞龙集团做法律支援一个月，比我做一年的案子都多。”

    宋潜连忙心疼的帮她摁脚，“辛苦了，姐！”

    也只有林茉莉，宋潜才愿意这么做。

    “就知道嘴上说，知道我辛苦，也不来看我，累的像条狗一样，也没有人心疼。”

    林茉莉斜睨了他一眼，“没追到手的时候，各种嘘寒问暖，追到手了，就变成草了是吗？”

    “那不能，是宝，必须是宝！”

    “又胡闹！”

    林茉莉娇媚的白了宋潜一眼，拍掉了他的手，心中那一丝不高兴，早就化为泡影。

    “这次元旦回去给咱爸妈买了什么？”林茉莉问道。

    “放心吧，都买好了，在后备箱放着呢！”

    林茉莉可是他家人钦点的儿媳妇。

    在家里，他都得矮一头。

    车子缓缓开动，宋潜牵着她的手说道：“晚上我买了去三亚的机票，咱们今天晚上去三亚跨年！”

    上次说带着一家人去度假，不过宋潜太忙，所以就搁浅了。

    “行，那我现在给爸妈打电话。”

    “不需要带东西，我都让人备好了，包机过去！”

    有钱什么都好，要不是开直升机回义安太高调，宋潜真想坐直升机回去。

    这一次去三亚，宋潜又添置了一个小玩具，海上飞机，到时候可以带着家人好好玩玩！

    晚上九点，宋潜带着父母，奶奶，二婶，小妹，姐夫一家，坐上了前往三亚的飞机。

    当然还有陈欢。

    虽然高三课业重，但是现在基本上都是复习阶段，而且没了父母的干扰，他的成绩很稳定。

    宋潜给他找了三个大学老师辅导，成绩不会有问题。

    适当的放松，有益无害。

    头等舱里，气氛很浓。

    满是欢声笑语。

    赵山河说道：“我们也是托了雨珊的福气！”

    徐艳霞对郑玲道：“亲家母，你真是好福气啊，有小宋这样的女婿，以后就等着享福吧！”

    郑玲笑得合不拢嘴。

    林远同样很高兴。

    包机去三亚旅行，他这辈子都没想过自己有这么一天。

    “老宋，你生了个好儿子！”

    他拍了拍宋建明的肩膀。

    宋建明笑着摆了摆手，心中得意的不行。

    他现在在单位上班，隔三差五的就有领导过来见他。

    嘘寒问暖，实际上还是看在宋潜的面子上。

    他在单位从来没有过的这么顺心过。

    每天开着宾利上下班，陪着老婆兜风买菜，生活乐无边。

    秦凤香笑着道：“现在就等着宋家第三代了！”

    “对，我哥这么帅，我嫂子这么美，生出来的宝宝，一定非常可爱！”宋敏满脸期待的说道。

    宋雨珊轻轻抚着肚子，她有些晕机，但是不算严重。

    好在赵成一直在照顾她，她小声道：“弟弟打算让我在三亚生孩子坐月子，说西江太冷了！”

    “那就听小潜的！”

    赵成也算有能力，几次跟着宋潜露面，再加上宋家在义安投资这么大，做了这么大的事业，看在宋潜的面子上，别人都要卖他几分面子。

    短短两个月的时间，赵家的产业几乎翻倍。

    虽然比宋家还是差太远，但这是个好的开头。

    而且，他现在也想明白了，宋潜缺什么，他就去做什么。

    而不是盲目去做。

    一次聊天，他稍稍透露了一丝自己的想法，得到了宋潜的肯定。

    比如，飞龙集团的外包服务。

    那需要很多人。

    十万个员工都打不住。

    所以他盯上了家装安装外包这一块。

    宋潜入了四成股，最终还是没有分的那么清楚。

    而赵家原本的生意，还是赵山河在打理。

    徐艳霞现在一门心思照顾宋雨珊。

    当初她嫌弃宋家没钱，现在逢人便说，自己的亲家是宋家，不知道为她赚来了多少惊叹和羡慕。

    林茉莉俏脸微红，推了推宋潜，努了努嘴。

    宋潜摇头，这种时候闭嘴就行了。

    父母想要孙子的决心，不是他三言两语就能打动的。

    宋潜的奶奶也笑眯眯的说道：“说来也怪，自打我住在老大家啊，身体就一天比一天好，头发也黑了，我在想是不是咱们宋家的祖宗在保佑咱们家。

    茉莉，你大胆生，到时候奶奶，跟你妈一起照看孩子，保准他长得壮壮的，跟牛犊子一样！”

    “奶奶，生孩子这种事，不是我一个人努力就有用的。”

    林茉莉红着脸道：“我现在一个月都看不到他两次呢！”

    话落，所有人的目光都落在了宋潜的身上。

    宋潜暗暗吞咽口水，心想，姐啊，咱们当初可不是这么说的。

    你怎么能把所有的责任都赖在我身上呢？

