    “我之前还以为你会在忍界四处看看，然后拿着家产滥赌，醉酒度日，最后欠下一堆赌债，在忍界留下大肥羊的荣誉称号…”

    日向无夜的手在她身上摸啊摸，一刻不停。

    “你才大肥羊呢！”

    纲手拿脑袋顶他的下巴，柔顺的发梢让他微痒。

    “谁是大肥羊你真的没数吗？”

    无夜伸手捏了捏：“肥美多汁说的就是你。”

    “哼。”

    纲手无言以对，张开红唇在他下巴上咬了口。

    日向无夜脑袋一低，准确的覆盖在她红唇上。

    “唔…”

    过了好一会儿，两人分开。

    上好的温泉水掩住了黏液。

    “所以，你为什么会来大名府？”无夜又问道。

    纲手犹豫了下，双手滑了下去，轻轻抱住他的腰，低声道：“我就是觉得…唔…”

    “觉得能帮到我？”

    日向无夜接了下去。

    纲手抬起头来，无夜刚好垂首。

    两人目光纠缠着，什么也没说，却又胜过千言万语。

    纲手毫无疑问是不喜欢做这种事的，处理政务想想都会让她焦头烂额。

    但一个火之国大名的名分可以做到很多事，最关键的一件就是…

    可以驳回火影提名！

    由于木叶依赖大名府的经费支持，所以火影提名都要得到大名认可才能正式上任。

    当然，如果不是想要搞事情，大名是不会反对木叶自己的提名的。

    但毫无疑问，大名府的意见同样举足轻重，关键时刻会让木叶投鼠忌器。

    “你既然有那个目标，那我当然要帮你。”

    纲手扭动了下身体，让球体浮在水面上，一直压着有点不舒服。

    日向无夜随着她调整姿势，变成从身后抱着她，手心被柔软填满。

    “为了避免木叶被我掀翻，我只能勉为其难自己掌控一下了。”他呵呵笑道。

    纲手翻了翻白眼，舒服的仰靠在他身上。

    两人的双腿搅在一起，肌肤相贴的滋味让人欲罢不能。

    “对了，你怎么会来做守护十二士？这可不是什么好任务。”纲手忽然问道。

    日向无夜将脑袋伸到她香肩上，将脸颊和她贴在一起，轻轻摩擦。

    “这就叫耳鬓厮磨…感觉真好…”

    他舒服得眯起了眼睛。

    纲手也一起沉浸在这样的亲密里。

    又过了好一会儿，无夜才睁开眼睛，道：“被你那好老师排挤了呗。”

    “三代目针对你？！”

    哗啦一声，纲手一下子从水池里坐了起来。

    “嗷！”

    无夜扶住她的腰抬起一些，龇牙咧嘴：“注意一下！注意一下！”

    纲手被他硌了下，先是脸红，旋即看到他作怪的模样，又忍不住噗嗤笑了起来。

    “啪！”

    无夜没好气的拍了她一巴掌。

    “你打我！”

    纲手柳眉倒竖。

    “啊，对不起，我帮你揉揉。”

    日向无夜果断认错，很快纲手就软了。

    “快说，三代目怎么针对你了？”

    她又趴在了无夜身上。

    “其实也还好啦，毕竟这次猿飞一族损失惨重，而且他的火影权力还被我掐掉了一大块，所以想办法把我支走也算正常。”无夜笑道。

    纲手有点高兴，又有点担忧。

    高兴的是守护十二士会一直留在大名城，担忧的是日向无夜被彻底排挤出了木叶权力中心。

    “不用担心…”

    无夜轻轻在她脸上掐了下，几乎能掐出水来。

    “不是什么大事，我随时可以回木叶去。”

    随后，他将用蛞蝓逆向通灵回木叶的事解释了下。

    “还能这样？蛞蝓她居然也答应了你？！”

    纲手难以置信的瞅着蛞蝓：“你不是说逆向通灵在一定时间内有次数限制，而且用的是你的力量？”

    蛞蝓的两只小触手弯了下去：“消耗的能量是很大，但因为他是主人嘛，所以…”

    “所以区别对待？！”

    纲手差点一拳头挥出去。

    好家伙，本来的第一权限没了，而且还直接被拿走了核心权限，这是被偷家了啊！

    “所以啦，要不是你一直没召唤过蛞蝓，不然我早就找到你了。”无夜笑着道。

    “哦，她还成了你的小间谍。”

    纲手呵呵冷笑。

    蛞蝓垂着脑袋，两只触手互相点了点，就像女孩子食指相触的小动作。

    纲手硬生生气笑了：“她居然还会装可爱了！”

    “人家本来就很可爱。”

    蛞蝓胖嘟嘟的身子在池边打了个滚。

    纲手：“……”

    这只蛞蝓为什么和她认识的不太一样？

    “你到底对她做了什么？”

    纲手的手指戳在无夜脸颊上。

    “我能对她做什么？这就是她的本性！”

    无夜伸手将她的手指握在手里：“简单来说，你看到的蛞蝓是超我状态，而在我面前的她是本我状态。”

    纲手圈圈眼：“这叫简单来说？”

    她根本没听懂…

    “这些你就别管啦，以后一直留着蛞蝓的分裂体在身边就行，你不是带着那个加藤静音吗？到时候让她抱猪的同时再抱只鼻涕虫。”无夜道。

    “主人，我不是鼻涕虫，我是仙人。”

    蛞蝓拿触手戳了戳他的脖子。

    “听你之前说…”

    纲手忽然眯起了眼睛：“你没有回去睡觉所以要通知辉夜？什么意思？你和她也是这种关系了？”

    “不是，”日向无夜顿了下，“嗯，还不是。”

    纲手撇了撇嘴，本来想讽刺的，但突然想到那天辉夜守在门外的背影，不由得心软了下。

    “纲手，姐姐建议我娶你呢。”无夜忽然咬着她的耳垂道。

    纲手抖了下：“她…怎么会让你娶我？她自己呢？”

    无夜亲着她滑嫩的耳廓：“姐姐不嫁人，她说，她会一直在我身边，不嫁人。”

    纲手的心思一瞬间从身体触感上脱离，整个人就处于惊讶之中：“她居然…连婚礼都不要？”

    “嗯，姐姐她…”

    无夜也停了下来，目中一抹担忧藏进眼底：“她什么都不要，只要在我身边就可以。”

    “这个女人…”

    纲手心底升起一股颓然的情绪：“真的是彻彻底底被她打败了…”

    “不用比这种事啊…”

    无夜伸手将她抱紧，信手抚摸她的金黄长发。

    “每个人都是特别的，只要做自己就好了，没必要和别人比较，那样只会被束缚…”

    “我喜欢的是你本身，不是比赢了姐姐的你…”

