
　　吴家欢被朱珠的这番话说动了，她认真想了想，觉得有些道理。

　　宋青峰本来就是她的对象，她凭什么要让给张杏儿？

　　朱珠也趁着这个机会，跟自己的妈妈李香兰说了苏明华去了鹏城的事。

　　没想到李香兰却是早就知道了。

　　“你爸昨天下午给我打了一通电话，把事情都告诉我了。”李香兰脸上带着笑意。

　　显然，上次夫妻俩的沟通还是有效果的。

　　朱志勇上回将苏明华的情况全都一五一十的告诉了妻子。

　　作为女人,李香兰十分同情苏明华的遭遇。

　　在听到丈夫明确的表态没有跟对方有任何的男女之情的话后，李香兰选择了信任。

　　“那个苏明华命也挺苦的，希望她换个环境，能在鹏城找到一个能给她幸福的人。”李香兰幽幽说道。

　　“妈，你就不担心她会缠上我爸？”朱珠似笑非笑的问了一句。

　　李香兰摇了下头。

　　“牛不饮水不能强摁头。

　　只要你爸的态度坚定，把握好尺度就好。

　　那个苏明华是个知识分子，想来也是个聪明的,应该不会对你爸死缠烂打。”李香兰说。

　　虽然李香兰的内心还有一丝丝的忐忑，但她既然选择相信丈夫,就不会再向从前那样疑神疑鬼。

　　开始做生意，有了自己的事业后，李香兰的个人魅力值也在不断的提升之中。

　　现在的她跟过去那个温软懦弱的农村妇女形象相比，已经相去甚远了。

　　李香兰如今衣着得体优雅，烫着好看的披肩卷发。

　　脸蛋也保养得很好，皮肤白皙干净，唇上抹了点淡淡的口红，看起来风韵犹存，很有味道。

　　就算没有带着‘亲情’的滤镜，朱珠也觉得自己妈妈比苏明华好看多了。

　　所以，她也选择相信她和爸爸朱志勇的感情，笑着跟李香兰说起了别的话题。

　　......

　　时间一晃，夏天就到了。

　　高考的时间，已经迫在眉睫。

　　朱珠现在已经不管店里的生意了，就连朱志勇在鹏城那边的建材店正式营业了，她也没有跑去鹏城参加开业典礼。

　　聂磊这段时间给朱珠邮递来了好多京都那边的各种密卷和题集。

　　都是京都各区摸底考试的考卷，让朱珠也跟着刷一刷。

　　朱珠现在每天不是在去学校的路上，就是在刷题和各种文科知识点的背诵中。

　　而朱珠也不吝啬,聂磊寄回来的卷子，她都无私的拿出来与整个高三组的同学共享。

　　校长和林主任对朱珠这种高尚的品德十分欣赏看重，开会的时候，还在礼堂里当着全校师生的面狠狠表扬了朱珠一顿。

　　朱珠的名声，在整个一中，有口皆碑。

　　从前何卓亮还能跟朱珠换着位置坐第一，可这一学期，第一的宝座一直都是朱珠的，还没换过人。

　　学校的领导，对朱珠这个考上重本的好苗子，可是重视的很。

　　李香兰为了让女儿能吃上可口的饭菜，这段时间也从市里回来了，专门在家做饭照顾朱珠的一日三餐。

　　朱珠知道家里人比她这个正主更紧张高考，她知道自己劝也无用，索性什么都不说了。

　　每天二十四小时，除了吃饭睡觉以及跟聂磊煲长途电话粥的时间，其他时候就是认真刷题，为高考的最后一战做好准备。

　　七月七日这一天，高考正式拉开序幕了。

　　朱珠分到的考场是在县一中，从镇上到县里,有近两个小时的路程。

　　被分到县里考试的学生，有十几个同学。

　　陇上镇一中的校长要求学生们在高考期间住到县里的招待所去，这样能节省赶路的时间，避免发生一些不必要的状况。

　　但不是每个学生的家庭状况都很宽裕，有的学生，连大通铺一晚五毛钱的费用都掏不出来。

　　就在林主任和校长在讨论着是不是让学校财政出这笔钱的时候，朱珠主动提出要帮同学们出这笔钱。

　　招待所的住宿费用她可以包了，但三餐就得学生们自己出。

　　去县里来回的车，她让宋青峰开个金杯面包车来负责接送，十来个同学，也能坐得下。

　　这可是大大的帮了学校和同学们一个大忙了。

　　林主任和校长都很感激朱珠的无私和慷慨。

　　而朱珠，却并不居功。

　　招待所的房间，宋青峰听了朱珠的吩咐提前就预定好了。

　　每两个学生住一间，总共也就定了七个房间。

　　一间房一晚上五块钱，住三晚，也要一百多块钱。

　　大家帮朱珠算过这笔帐后，心里狠狠一抽，越发感叹朱珠家的有钱程度。

　　朱珠自己则留了一间房，与她一起的，还有黄莺。

　　她原本以为不必带黄莺，这次高考也应该会顺顺利利进行的，可没想到，还是有人要跳出来搞破坏。

　　秦日暖现在已经不是官太太了，她原本就是靠着赵德才才能过上优越的生活。

　　赵德才出事后，他们住的那栋房子也被收回了回去。

　　丈夫和女儿都去坐牢了，秦日暖带着痴傻的赵硕搬进了租来的单间过日子。

　　开始的时候，她妹妹秦日曦还会接济他们母子一二，可秦日曦的婆家也是白眼狼，一看赵家落魄了，就迅速的跟赵家划清界限了。

　　秦日曦跟她姐说，要是再拿家里的钱去贴补大姐，她男人就要跟她离婚。

　　秦日暖不想妹妹被自己连累，就自己出来找工作。

　　因为赵硕智商只有五六岁，根本离不得人，秦日暖带着他根本找不到什么工作。

　　最后还是秦日曦帮她找到招待所清洁工的这份工。ŴŴŴ.23sk.com

　　白天可以带着赵硕一起上班，有个小杂物房，可以让赵硕在杂物房里待着。

　　秦日暖时不时能照看一眼，做完手头的活就过来陪着儿子。

　　朱珠和宋青峰刚进这家招待所的时候，在拖地的秦日暖就看见了他们。

　　秦日暖对朱珠抱有很大的恨意。

　　她觉得他们赵家走衰运就是因为这个朱珠。

　　秦日暖一直压抑着内心的痛苦和绝望，找不到宣泄的出口，朱珠自己跑到她眼前来碍眼，她一定要抓住这个机会。

　　秦日暖躲回了杂物房，她趁着儿子睡觉的时间，悄悄跑去找自己的妹妹秦日曦讨主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的满级影后穿成年代大佬的掌上珠更新，416高考拉开序幕免费阅读。https://xs.23sk.com 