    第二天一早汪藻匆匆的带人就向东而行赶回大名府。他要把太后嫔妃和诸位皇子已经得救的消息禀报给建王殿下。

    现在皇子里面年纪比建王大的就有好几位。建王张勾的母亲也只不过是个嫔妃，身份也并不高贵。

    拿什么竞争皇位，现在只能靠实力了。

    与汪藻几乎是同时启程的还有郭药师。

    他带领两万常胜军和几百车辆的财物浩浩荡荡的向南进发。

    经过乌骨大军洗劫的南方各州县几乎个个都没有大楚国官军把守。就是有，他们也不会放在眼里。

    郭药师骑马伫立在高坡之上大声喊道：“兄弟们，快马加鞭直往京城。花花世界在等着我们！”

    两万常胜军欢声雷动。

    “建王已经向各州县派出州县官员了。我们的那些人怎么办？”肖严问道。

    “马上派人到各地通知他们立刻撤离静观其变。”长寿说道。

    “如果百姓们愿意回到从前那个样子，愿意过眼前那种日子那我也没有办法。”长寿说道。

    刘大柱和马忠德等其他十几个村民护送太上皇张卯到了大名府。他们在听说建王向附近几个州县派出官员后就风风火火的向家里赶去。

    他们要在这些官员抵达乐云县之前回到家里与乡亲们商议对策。

    刘二柱看见大哥回来了差一点哭出来。

    “怎么了，家里出什么事情了吗？”刘大柱问道。

    “没有。就是老三那个混蛋不愿意留在家里。结果让我和弟妹留下看家。为了不让别人说闲话，我每天晚上都两三里外的乡亲家里借宿。这过的是什么日子啊！”刘二柱答道。

    “让弟妹一个人在家里怎么行！如果有歹人怎么办？”刘大柱问道。

    “弟妹每天晚上都抱着铁铳睡觉。如果有歹人，她就放一铁铳，我马上就能听见赶回来。”刘二柱解释道。

    刘大柱这才放下心来。

    “要马上把乡亲们招到一起，乐云要变天了。大家坐在一起必须商议出一个办法出来。”刘大柱说道。

    “出了什么大事了？”刘二柱问道。

    “建王要让长寿都总管带兵去收复燕山府。这里要重新派官老爷过来。催租催税强拉劳役的事情马上就要重现乐云了。”刘大柱答道。

    “怕什么！现在各家各户手里都是兵器，有些人家里还有铁铳。把我们逼急了就干了他们！”刘二柱说道。

    “就怕大家心不齐啊。”刘大柱担心的说道。

    刘大柱担心的事情果然发生了。

    当他把附近十几户人家召集到一起说明情况商议对策的时候，几十个人都陷入了沉默。

    长寿召集几个县的百姓拦截乌骨人的时候采取的是自愿。跟着长寿走的都是胆大敢干的人。

    剩下的这些百姓都是所谓的老实持重甚至是胆小怕事的人。而且这样的人是百姓中的大多数。

    所有的人都看向这里面年纪最大的人——徐家二叔公。

    二叔公端起大碗滋润的喝一口茶水清了清嗓子说道：“纳皇粮，当皇差古来有之。不纳皇粮当皇差，皇上嫔妃和老爷们吃什么，穿什么？又不是只有我们几家纳粮当差。别人能忍，为什么我们不能忍？忍一时风平浪静，退一步海阔天空嘛。”

    刘大柱听到这里有些听不下去了。在以前的时候他也是这样想的，而且也是这样做的。不过这几年他的想法转变了。

    凭什么忍？忍了就真的风平浪静，海阔天空了？

    不过是自欺欺人而已。你越是忍，官家越是变本加厉。

    不过刘大柱抬头看看四周却发现在场的大部分人听见二叔公的话都是频频点头。

    “当然喽”二叔公话题一转接着说道。

    “大柱和忠德都是跟着长寿都总管出去干过大事的人。如果新的官老爷来了以后，你们抗租抗税大家都不会干涉。”二叔公接着说道。

    其他人听见这句话脸上都露出会心的微笑。

    “老滑头！”刘大柱在心里骂道。

    二叔公的意思是他们这些人只能在旁边做看客。如果他们少数几个人抗争成功了，他们也一样跟着占便宜。如果抗争失败了，就是被砍头，他们也只能站在一边幸灾乐祸的看着。

    看看吧，这就是不知道安分守己当出头鸟的下场！

    聚众商议最后不欢而散。刘大柱分别到各家各户去劝说却毫无效果。

    刘大柱没有办法只能前往乐云县城去见长寿任命的县太爷魏三。

    魏三本来是泼风刀廖超的伙计。现在廖超成了易州知府以后，魏三就成了乐云的县令了。

    刘大柱见到魏三的时候，魏三正带着几个衙役捕快正收拾东西。

    “魏老爷这是要走了？”刘大柱吃惊的问道。他因为有人来这里抢饭碗，魏三一定会带领大家死守县城并且反击的。

    “长寿都总管刚刚派人来过。他让我们先躲起来冷眼旁观。我也不知道这是为什么。不过既然是长寿都总管的命令那就一定是爱民如子的好主意。”魏三答道。

    他与廖超一样经常把爱民如子这四个字挂在嘴边。

    “你们走了，我们这些百姓怎么办？有土地拴着，我们有走不了啊。”刘大柱说道。

    “如果来的是更爱民如子的县爷，你们就安心的耕田。如果是贪官污吏，长寿都总管绝对不会看着你们吃苦的。”魏三答道。

    “可是现在长寿都总管也腾不出手来啊。”刘大柱说道。

    “那就只能靠你们自己了。到底是官多还是百姓多？你们怎么会怕他们？”魏三说道。

    刘大柱就是带着靠自己这三个字郁闷的回到家里的。

    “把家里的铁铳准备好。”刘大柱对刘二柱和刘三柱的老婆说道。

    三天后，建王新任命的乐云县令带着呼呼啦啦的一百多人姗姗来到乐云县城。

    耿继先是耿南仲的独子。而耿南仲是鼎力支持建王张勾继位的近臣。

    为了犒赏耿南仲的汗马功劳，建王张勾才选任他的儿子耿继先做乐云县令的。

    现在江南地域鞭长莫及。能找到一县之地刮刮地皮已经很不错了。

    耿继先应该几天前就抵达乐云县城的。可是由于新做的官服始终没有做好就一直拖到今天。

    “公子你看，那个长寿占据乐云县城这么长时间，可是城墙和县衙还是破败不堪。现在是公子您当县令，一定要把县衙修的富丽堂皇一些！”一个下人指着远处的县衙说道。

