    “……尔等三教欺人太甚！”

    “截教弟子听令，如今主阵之人既失，布阵弟子可撤销布阵，全力和三教弟子一战，不死不休！”

    “西方教陆压以妖族大阵伤吾爱徒性命，此后便为我截教敌人。众弟子此后见之可全力灭杀，一切后果，皆由吾为尔等担之。”

    声音之中显得暴怒无比，一道道命令下达之下顿时引爆当场。

    “吾等，尊教主（老师）令！”

    上万声怒喝齐齐响起，一道道身影开始在方圆亿万里浮现出来。

    只见那些人个个面带怒色，

    血红的双眸看向阵中那些人，仿若欲择人而噬！

    但他们的目标很明确，就是想先找到师尊口中的陆压，将其彻底撕成粉碎才能解心头之恨？

    ——毕竟就是因为他，赵公明师兄才落个身陨道消的下场！

    ——不可原谅！

    此仇，至死方休！

    很明显，这上万截教弟子是真的准备拼命了。

    哪怕，

    他们中间有很多人，此刻已经到了油尽灯枯的境地……

    “卧槽，这赵公明是疯了吗？竟然第一时间就选择了自爆灵宝？难道他的命就这么不值钱么？”

    某处角落中，

    隐藏起身形的陆压，刚刚从看到赵公明暴力破解星辰大阵的震惊中清醒过来。当听到通天圣人的话后，顿时忍不住在心中大骂起来：

    “尼玛，赵公明的死关我屁事！凭什么将矛头指向我啊？难不成只准你截教杀人，就不允许我等还手么？”

    “再说了，我也只是想破开万仙阵逃出去好吧！也没准备针对赵公明，要了他的命啊。吾……怨哪！”

    嘴角疯狂抽搐，陆压感觉委屈的同时，越发不敢露出身形了。

    这尼玛

    要是被截教众发现了自己踪迹，恐怕不死也要掉层皮啊！

    没看那些家伙一个个凶神恶煞，正在寻找着什么吗。

    他相信，对方绝对是在找自己。

    小心翼翼给自己加了层防护，陆压毫不犹豫缓缓向着远处退去。

    还是等一切都结束后再说吧！

    现在他可不想面对截教那些疯子，更不想引起通天圣人注意。

    趁着对方被几位圣人缠住，早早离开这个是非之地才是最好选择！

    至于西方教？

    呵呵，

    他现在都自顾不暇了，哪里还有功夫去管别人啊！

    反正有了灭杀赵公明、间接破掉万仙阵的功劳在，他并不害怕西方圣人将来和自己清算！

    目前这种情况，想来准提他们应该能理解自己的处境吧……

    ……

    随上万截教弟子身形出现，原本禁锢了这方天地的诡异力量，也刹那间消失的无影无踪！

    【万仙大阵】在截教弟子的主动放弃下，终于是消散了开来。

    按说在这种情况下，

    那些三教弟子应该大喜过望，赶紧第一时间离开此地才是。

    毕竟之前，他们可一直都在想尽办法的破阵呢。

    可当之前阵中心对峙的圣人露出身形后，顿时引起众人哗然！

    只见那通天教主正满脸怒色，被四圣给紧紧围在中间。

    最让人感到不可思议的是，只见原本被布下的剑阵赫然消失无踪，反倒是诛仙四剑已然易主！

    四圣正人手一剑，正笑眯眯看着暴怒的截教圣人！

    “咱们……胜了？”

    广成子嘴巴张的老大，眼神中露出了狂喜之色。

    “没错！想来截教圣人之所以如此下令，定然是心有不甘，想要在最后做拼死一搏！”

    旁边慈航道人轻轻颔首，一副自己早已看透一切的傲然！

    “然！”

    其他人也是喜上眉稍，心中畅快到了极点。

    ——是的！

    不管是商、周之间谁胜到最后，还是几大教派的拼死一战，说到底决定最终胜利的还是圣人间的比拼！

    眼看着通天教主连诛仙剑阵都被破掉了，也难怪他解散万仙大阵，让弟子们去和三教弟子拼命！

    说到底，这是最后一搏啊！

    但，有用么？

    这一刻，广成子等人虽然相较于截教在人数上少了很多。但若论及整体实力却并不输于对方！

    甚至在赵公明死后，还略占上风。

    毕竟修士间大战，主要还是看哪边强者更多才是关键。

    人数再多，可面对境界更强的存在也只能是被大肆屠杀。

    一如之前，赵公明那般！

    别看截教现在还有近万弟子存在，可其中强者又能有多少呢？

    恐怕除了三宵、金灵圣母是大罗金仙境界外，已再无他人！

    ——没办法！

    本来截教中实力最强的，应属截教大弟子多宝道人。

    可惜其之前因为叛教师门，被小师妹紫霞所斩杀！

    再加上赵公明刚刚陨落，无当圣母又重创失踪，整个截教的高层战力此刻已经达到了最低点。

    更不用说，现在那些截教众因为之前布阵时消耗灵力过甚，大多数都已实力修为不存一二。

    纵然是有数的几位大罗金仙，到了此刻恐怕也剩不下多少战力了。

    这种情况下，不由得三教弟子不起别样心思。

    眼看着自家师尊（掌教）已然占据上风，他们再没想过离开。更有着趁此机会，将截教彻底覆灭的打算！

    要知道现在三教中，不说广成子这位老牌大罗了。就是慈航、文殊等人，那也是踏入了大罗初期啊！

    再加上西方教的一些大罗金仙，高层战力完全碾压截教！

    虽然众人不知道那位有着圣人之下第一强者称号的孔宣去了哪里，但与其一起失踪的还有三教中的两位准圣！

    想必有着燃灯道人和玄都大法师牵制于其，也影响不到什么！

    天时、地利、人和都在他们三教，广成子他们又岂惧一战！

    想到这里，

    三教众人望向四周截教弟子的目光中，顿时冒出了疯狂的杀意！

    “杀！！！”

    没有丝毫犹豫！

    身为阐教大弟子，广成子第一个祭出翻天印向着截教众镇压而去。

    印化遮天，

    恍若不周再现！

    巨大的印玺带着浓烈的死亡气息，便要将那些刚现身不久了截教弟子们，一举轰杀成齑粉！

    “杀！杀！杀！”

    其他人也没耽搁，

    一个个红着眼祭出强大灵宝，直向着还在寻找什么的截教众人杀去！

    先下手为强！

    这个道理万古不变。

