    “商将军来了，快请上座！”

    诺大的会议室中，数百名上规模的玩家领袖齐聚一堂，炎黄利刃自然是当仁不让的会议支持者，商戢虽然是地主，但在这方面却很识趣的主动让步。

    “本将俗务缠身，晚来一步，还请诸位见谅！”

    “不晚不晚，我们这也还未开始。说起来还要感谢将军，为我们会议召开提供了便利。”炎黄利刃很客气的招呼商戢坐在自己旁边，然后对下面的数百玩家领主道：“想必不用我介绍了，商将军之大名没人不知道吧？”

    众人纷纷笑着附和，无论是炎黄利刃还是商戢，都不是他们能招惹的存在。虽然往日里他们也是一言九鼎的大佬，但在这里最不值钱的就是大佬，谁也不敢放肆。

    寒暄了一会儿，炎黄利刃清清嗓子，开口道：“诸位且先安静，听我一言！”

    众人立即安静下来，齐刷刷看向炎黄利刃。

    “首先重新自我介绍一下，本人姓王，名景然，烽火战部部长，少将军衔！”

    “哗！”

    大厅众人沉默了几秒，然后迅速沸腾开来！

    炎黄背后是军队，这点早就不是什么新闻了，就连炎黄利刃的现实身份都不算秘密，除了商戢，几乎在座每个人都知道。

    但是，炎黄从未在任何公开场合承认过自己是军方势力。今天会议开始首先就爆了个大料！

    “介绍一下烽火战略部，本部是在20xx年成立，专门用于应付烽火出现而特意创立的部门，只向军委负责，享有极高的优先权。本人被任命为烽火战略部部长，全权负责处理军方在烽火内的发展。”

    商戢敏锐的注意到一点，这个烽火战略部的成立时间早于烽火开服前一年！

    炎黄利刃没注意到商戢诧异的表情，他神色突然严肃起来，低沉的声音中透露出几分坚毅：“根据授权，我有权调动所有烽火中归属于军方的势力，且所有华夏公民皆有义务予以配合，我的，不，应该说我们华夏的目标只有一个——打赢国战！！！”

    “我想问下，国战到底意味着什么！”

    这个时候敢打断炎黄利刃讲话的自然只有商戢一人了，不过炎黄利刃也不动怒，反而拍掌道：“商将军问的不错，接下来我就先说说国战。”

    “国战，具体来说是在烽火中发生的，爆发于三个月后的一场全球性战争。这点想必大家都知道了，我来说说国战对我们意味着什么！”

    “三个月后，也就是国战正式开始之后，联合国将会宣布，为了应对资源危机，世界所有资源将统一调配，而联合国五大常任理事国与印、日、德、巴、以、澳、加、意、朝、伊等十多个地区性大国将同时表态支持该提议。换句话说，未来我们地球将进入全球资源计划时代！”

    “轰！”

    大厅之中顿时爆发出一阵冲天的喧哗，远远超过刚才炎黄利刃自表身份。炎黄利刃也知道这个消息的爆炸性，故而也不阻止，任由人们相互讨论。

    讨论声足足持续了一刻钟，人们才渐渐的平息下来。

    “肃静！”

    炎黄利刃见状，拍了拍桌子，然后继续道：“而资源具体如何分配，就与这场国战息息相关。每个国家会根据现有的人口、面积、经济规模等各种情况，划定相应的基础资源配额。这部分是固定的，没有任何国家、组织或者个人能予以剥夺。当然，这资源其实数量不多，刚刚够保持国家稳定而已。剩余的资源将会集中起来，根据这场国战结果进行划分！”

    “这……这怎么可能？”

    台下一位中年男子情不自禁的出声，他们不像商戢是穿越客，作为土生土长的本地人，还能创下一份诺大的产业，自然清楚这份协议中的种种不科学之处。

    “难不成美国国战打输了，还能眼睁睁看着自家资源被带走？开什么玩笑？真当世界唯一超级大国是泥捏的不成？”

    “王少将，你不会是开玩笑吧？”

    “我们全球的核武器都已经失效了？”

    ……………………

    下面的质疑声此起彼伏，这也是顾忌到炎黄利刃的身份，不然众人早就骂人了！

    “安静！”

    这次说话的不是炎黄利刃，而是他旁边一位看起来比较儒雅的男子，只见该男子轻咳一声挥手道：“诸位，本人国务院特派专员，相信在座的很多人都认识我。我受命协助王少将，调理烽火中归属政府系统的领地，配合王少将全力打赢国战。本人以人格担保，王少将每句话都是真的。大家应该清楚，以我们的身份和地位，不可能那这种事情开玩笑，这种事情也没法撒谎。事实上，政府现在已经开始着手发布相关信息了。”

    众人闻言稍微安静了一点，虽然脸上还残留着这个世界怎么了的崩坏之感，但心中却已经渐渐相信了这件事。

    “诸位不用怀疑事情的真伪，也不用疑惑到时候具体怎么执行，我们现在唯一需要关心的就是如何打赢国战！”

    炎黄利刃见状敲了敲桌子，将众人的注意力再度吸引过来。

    “想必大家已经明白了国战的意义，一旦我们输了，虽然不至于整个华夏再度沦落到饥寒交迫的地步，但想要再进一步也就没可能了。想必大家都不想这种事情发生。因此，我要求在座的每个人都全力以赴，务必取得国战胜利！”

    “抱歉，打断一下，我想知道国战胜负如何判定，总不能将对方全部消灭才算国战结束吧？”

    炎黄利刃转身看向商戢，点了点头：“商将军这个问题问的很好！虽然系统还没有发布具体的说明，但根据内部情报，我们基本掌握了国战具体规则。”

    “根据系统已发布的信息与我们掌握的内部资料，国战将在死亡大陆进行。在国战区域内，分布着大大小小数千座城池，而每一座城池都会根据城池级别，象征着相应份额的资源。国战结束之后，会根据每个国家占有的城市数量来分配资源。”

    黄专员接过话头继续道：“根据我们内部情报，国战大陆的传送是有序又随机的。所谓随机是每个国家在哪个位置，与何等国家相邻，这些完全由系统随机决定，且每一个国家的国战参与者同样也会随机出现在改国对应区域的任意一个角落。至于有序则是指同一个国家的玩家必定出现在同一片区域，且玩家和他的原住民军队也不会被分开。”

    “死亡大陆之上，每一个国家都有一块相应的基本盘。根据现实中国家人口、规模、面积、经济规模等，基本盘的规模也有大有小。不过我们人口世界第一，面积世界第三，经济水平也勉强可以。故而基本盘相当的大，在我们基本盘中，有中小城市一百零八座，大城三十六座，巨城四座。

    基本盘唯一能与我们相媲美的只有大洋彼岸的美国，其它都略逊我们一筹。不过任何国家，只要是联合国正式承认的国家，都会至少有一座大城基本盘，这也是系统对某些小国家的照顾。

    这些城池虽然名义上我们的基本盘，但并不是说由我们无偿接收。各个城市中有死亡大陆的原著居民和军队，他们会抵御我们进攻。而在我们没有占领基本盘中的全部城市之前，是不能派遣军队向外扩张。各个国家基本盘之间会有一层国界保护，如果某个国家完全占领了基本盘中的城市，则该国家的军队可以单项通过国界，而未完成统一的国家将只能被动挨打！”

    顿了顿，炎黄利刃道：“所以，快速完成统一，这对我们而言非常重要。哪个国家快速统一，哪个国家就能占据战略先机。”

    “福祸相依，我们国家基本盘很大，这本是好事，意味着我们优先占据了不少资源。然而，因为系统这一限制，基本盘太大又必然拖后我们开启国界的时间，这对我们很不利。我们今天这场会议，就是要做好统一协调工作，以最快的速度占领基本盘中的城市，站稳脚步，向外扩张！”

    “三个问题！”

    炎黄利刃话音刚落，商戢就伸出三根手指，淡淡的说道。

    “商将军请讲。”

    “第一：所谓的统一，是必须建立一个统一政权，还是指基本盘中的原住民城市被全部攻陷；第二：在国战期间，城市的毁灭、降级、晋级怎么处理？第三：国界开启之后，对外战争怎么协调？”

    黄专员拍拍手笑道：“商将军真知灼见，三个问题每一个都直击要害！这三个问题我来解答一下！”

    “首先第一点，基本盘中的城市只要全部被本国玩家占领就能开启国界，无需建立统一政权。第二，城市晋级或者降级，代表的资源也会相应的提高或者降低，如果毁灭，则该城市代表的资源会平均转移至剩余城市。也就是说在对付非基本盘城市时，事不可为摧毁城市也是一个不错的选择。另外，死亡大陆无法建设新的领地，这点请诸位注意。

    第三点：对外作战中，凡华夏玩家占领非基本盘中的城池，我们政府均有相应的奖励，多劳多得，且这些城市的管理全部归属于他本人。如果自觉实力不足，无法抵御敌国玩家的反扑，可以向我们求援，或者将城市售卖给我们，我们将以高价收购！

    当然，在面对有可能出现的大规模全体性敌国进攻的时候，我们需要团结一致，协调作战，任何华夏区玩家绝对禁止自相攻伐，违令者将以叛国罪论处！不知商将军意下如何？”

    “为国效力，戢不敢屈居人后。我以及我领导的平州完全拥护这个决议！”

