    “账号卖了，你咋办？你不像我们，北京混不下去了，还可以回老家。你这在北京的消费也不低啊……”康思颖有些担心周雪音将来的生活。

    “放心吧，到时候可以和小镜开个影视后期公司，将来是眼球经济的时代，做特效肯定没错！”周雪音也不是没想后路。

    “八字没一撇的事情呢还，而且就我现在的资源，也没办法支撑，我先磨练两年的，这两年音音的任务就是养好身体！”魏镜诸赶紧补充着。

    “提早做好打算嘛……”周雪音笑了笑，“那既然你们都同意卖掉公司的账号？那也就算是同意公司解散咯？”

    “不过员工们怎么办？咱们可以甩手不管，但是他们不行啊。”李吉娘担忧的问着。

    “回头我和老周总商量商量，他要是不想接管这些人，那就给一笔遣散费……”周雪音无可奈何的说着。

    “我明天回公司替你宣布这个事情吧。”李吉娘挑大梁的说着。

    “那就麻烦你了……”

    其实就这段时间看来，微博虽然拥有着绝对胖达的人群基数，但是平台对内容管控方面也日渐严格，很多之前可以发出来的内容，图片，现在都已经很少见到了不说。

    不少千万级的大号，也在一夜之间因为过去某个时间段发了不该发的内容，而被封停。

    微博自身也推出了接单系统，大部分用户可以直接通过这个接单系统来进行广告交易，直接一键转发，一键直发，一键完成填单，大大减少了页面切换的次数。

    所哟即便微博自身平台的盈利比易微博要少一些，但是架不住有些人就是为了图方便，而使用这个平台。

    再加之现在还有公众号，短视频平台这种更利于传播信息的平台出现，给微博的流量着实造成了巨大的冲击。

    现在出手账号，兴许也是个最佳时机。

    “吉祥，有个忙，你要帮我……”周雪音恳求的看着李吉娘。

    “什么事，尽管说！”李吉娘点点头。

    周雪音把周郝仁想买公司账号的事情和李吉娘说了一下：“你回头和小镜帮我跑一下这事吧，都谈妥了，在和大家说也不迟。”

    “没问题！”李吉娘一口答应下来。

    几天后，李吉娘和周郝仁约了个时间见面，因为之前一直都是在和魏镜诸洽谈的，所以这次他也跟着一起去见了对方，同行的肯定少不了李冉旭，张景弯作为爱染账号负责人也跟着一起过去了。

    周郝仁的公司在大屯路上，几个人到了之后感觉想到了黄土高原。

    因为还在修路，道路两旁完全没有任何绿化，光秃秃的黄土，大风一刮漫天黄沙。这环境，真是太差了点。

    不过再往北走一段，环境瞬间好了很多。

    周郝仁的公司看起来还挺富丽堂皇的，内部装潢的跟宫殿似的，他自己的会客室也挺豪华的，真皮沙发，亚克力茶几。

    “几位远道而来，有失远迎，有失远迎，快坐……”周郝仁客气的将4个人请到沙发上落座。

    “我也就不卖关子了，贵司的账号，我们准备2800W收。你们没意见吧？”周郝仁还真是开门见山，一上来就直接开价。

    “我能问一下，怎么估算出来的价值么？毕竟账号这块的交易本来就不是透明化的，有哪些依据，来给微博账号定价？”李吉娘郑重其事的询问着。

    “这个嘛，主要是根据账号的粉丝数，还有活跃度，以及粉丝的真实程度来判断啦。”周郝仁似乎早有准备地把自己做好的表格，展示给他们看。

    “你们看，贵司的账号，多是70-80W量级的，活跃度不低，但是由于粉丝量级的限制，活跃度再高，也不会超过100W一个账号……”周郝仁详细讲解着。

    “再看这些上了100W以上的大号，这些号的活跃度反而没有70-80W粉丝的活跃度高，所以价格的话，也就是100W一个号左右。而那些小号，粉丝数不够高，活跃度也不高的，就不太好统计了啊。”

    “所以按照您这张表上来看，其实我司的账号价位也就是在2000W左右了？”李吉娘看着统计数据，疑惑的看着对方。

    “当然了，这个数据是易微博的常华给我的，我个人觉得，你们的账号价值比2000W要高，毕竟还有专业加成在嘛……”周郝仁恭维的说着。

    “那我能问一下，假如贵司将我司的账号都买下的话，那我司的员工……”如果可以，周郝仁最好能接手她们。

    毕竟也是跟着她们干了这么久的员工，从51buy开始，就一直跟着他们四格一起打拼到现在，也算是元老功臣了。

    这群人不能因为她们几个的任性，而成了待业青年。

    “我可以保留原有薪资的基础上，给他们半年的找工作时间，如果实在不想找的话，我司也不是不能收留，只是薪资……”周郝仁欲言又止。

    “有您这话，我们就放心一些了。”李吉娘安心的说着。

    预留出大半年的找工作时间，横竖能找到合适的工作，届时就算不准备找的话，就自己和周郝仁这边谈，她们也不算是太过绝情。

    “老周总，您看这样行不行？”一直皱着眉头听两方谈话的张景弯突然插了话。

    “嗯？这位是？”周郝仁还不知道她的身份。

    “哦，自我介绍一下，我是负责爱染系类账号的张景弯……”张景弯递出了自己的名片，“是这样的，如果我们的客户资源一起移交的话，公司员工，您可否全部保持薪资接收？”

    张景弯的考虑和李吉娘全然不同，甚至说，她根本就不太希望卖掉公司里的账号，毕竟这些都是自己辛辛苦苦做起来的，不太希望别人接手以后，账号落寞或者转型。

    或许大家的想法也都和她一样吧，都不太愿意看到这样的情景。

    所以不管怎样，她都会争取一下，为大家争取到更多的权益。

    “客户资源嘛……嗯……”周郝仁沉思了一下，“那我可以多出200W，3000W接手你们公司的账号！但是很抱歉，人员我们也无法接管，我的公司就这么大的地方，你们也看到了，不是我不收，是没能力啊……”

