    由于“巨人”抵抗了冲击，于忠贤只受了轻伤，但他愤怒并没有因此减轻。

    评议会遭受了近三年以来最大的损失，有超过二十名嫡系骨干被炸死，三十多人受伤，还有十多名精锐亲卫死亡。

    在至冬宫主厅发生如此重大的恶性事件，评议会的暗卫立即全力出动，很快查清了事情真相。

    王牌间谍安德思在长山郡被捕，随即被策反，长山郡用伪装、假象和事先录制好的视频录像来和常亥谈判，要求一笔天价的赎金，来赎回被抓住的王牌间谍。

    常亥信以为真，为了避免被责罚，他隐瞒了消息，试图通过谈判来挽回自己的过失。

    却没想到真的安德思早已潜回了帝都，他谋杀了看守人员，把他们的家人送去了长山郡，然后伺机接近并暗杀了正准备上报消息的常亥。

    他随即伪装成常亥本人，给常亥控制的部队下达了许多看上去合理实际上很愚蠢的命令，他们纷纷暴露了自己，倒在了长山郡特工们的脚下。

    之后，他把炸药原材料分批次带进主厅，在开会时通过预制手段装入起爆器中，现场制成了烈性炸药，在会场上引爆，才导致了这么重的伤亡。

    他真正的目标，是于忠贤本人，只不过没有成功而已。

    而这一切的主谋，就是长山郡。

    评议会从来没有受到过这样的侮辱，暴怒的于忠贤下令把摧毁长山郡的任务提升到了最高位，重要性仅排在帝都事件、中州事件、罗州事件之后。

    并把安德思的家人全部列为了重要暗杀对象，尤其是安德思的儿子安海然，这个人继承了他父亲的能力，曾被视为王牌间谍的接班人。

    现在，也成了潜在的巨大威胁。

    ——

    长山郡。

    林文这段时间一直在忙碌帝国最火爆游戏的广告宣发事务。

    他全程监制了所有宣发的过程，以贪玩某月的覆盖强度，2077的宣发手段，在帝国中掀起了蓝月传奇的狂潮。

    这是还停留在原始网络时代的帝国人民，根本没有接受过来自20年后顶尖宣发手段的洗礼，还是网络小白的他们，连聊天，都是使用的网络聊天室，网名还都是“白杨潇潇”“北方的狼”“雪峰”“追风少年”这种土得掉渣的名字。

    在这个时候，放出这种超越时代的手段，简直就像在原始社会投下了原子弹一般。

    铺天盖地的声光瞬间淹没了一切喧嚣，只余下了一个声音。

    是兄弟，就来砍我！

    同样是20年后游戏理念，凝聚着所有经过时间考验而成精华，摒弃了所有不成熟的糟粕，比这个时代原始的网游，高到不知道那里去了。

    如果它放在原世界，毫无疑问是一个过时的、庸俗的、老套的、没有任何新意的骗钱的垃圾游戏。

    但在这里，它是先进的、潮流的、不落俗套的、处处都有令人震撼新意的顶尖游戏，比它抄袭的原版好玩到不知道那里去了。

    无穷无尽的轰炸式广告和超越时代的游戏理念和品质，使得蓝月传奇的玩家群体得到了超级大爆发。

    齐牧和他的小伙伴们这才明白林郡长为什么会问他们“盈利这么低？”

    原来。

    现在的增长，才叫增长。

    现在的收入，才叫收入。

    其庞大的玩家群体，甚至扩宽了帝国的网络用户边界。

    疼里巴巴公司已经扩张到了1万6千人，业务量依然不堪负荷，长山郡的电话线加到了五十条，依然天天占线。

    林文在网络技术部下，又建立了一个网络游戏部，负责开发游戏的后续版本，以及将来可能的更高端游戏。

    网络游戏部根据林文的指导精神，在日夜奋战之下，很快就完成第一个版本的更新。

    这个版本新增了克巴沙攻城系统，简易的自动寻路系统，交友系统和一张新的地图猪王殿。

    这次更新一出，蓝月传奇和原版血月传说就根本不是一个游戏了，网络上抄袭的论战也逐渐销声匿迹。

    新版本获得的玩家的一致好评，游戏更加火爆了。

    长山郡每天的总收入已经超过了1个亿，其中和平安定的帝国东部地区贡献的资金就占了不小的一部分。

    他们为饱受战乱的帝国南部地区献出了他们宝贵的爱心，也为林文贡献出了宝贵的善缘。

    长山郡接收的难民已经超过了210万，并且还在以更快的速度增长中。

    即便长山郡的每日开销已经超过7000万，偶尔达到8000万，但依然还顶得住。

    账面上的20亿资金，每天超过1亿的净收入，就是长山郡最大的底气。

    210万难民中，有150多万人加入了难民管委会，他们自助自立，协助难民安置，处理内务，甚至帮助上溪镇的农民开垦荒地，已经成为了难民营里一道独特的风景线。

    林文暂时还没有因此获得善缘，他明白这应该是和当初重建家园一样，是一个整体的事件，事件结束之后才会结算善缘。

    不过，善缘结算虽然延迟，因缘之线倒是暴涨，210万难民的安置救助总计为他带来了11.71%的元神力量的上限增长，并且还在持续增加中。

    经过这段时间的积累，林文目前已经拥有29512的善缘，恶缘由于上次海军事件增加了646，但现在也消减到了461。

    但这个数字依然很高。

    只能寄希望于之后的第五神通，是否能找到办法更快消减恶缘的速度。

    好消息是他的元神力量上限达到了138.92%。

    这是非常重要的增长。

    元神力量对于林文的发展非常重要，这是他的超限成长计划中的核心一环。

    因为，元神力量上限的增长，能让他正常施放更多法术。

    由于道法自然的存在，如果他的元神上限达到了150%，他就能使用消耗300%的法术。

    这个等级的法术是金丹前期和金丹中期的分界点。

    在这个级别上，有一些法术是对林文非常重要的。

    比如他已经研究了很久的：

    【甘霖术】

    深灰色的金丹期法术，消耗300%元神，使一片区域降下甘霖，使土地肥沃，生机勃发，持续3个小时，地质改善效果与原地质有关。

    这个法术就是林文规划的长山郡产业计划的真正核心点——色会主义大工厂的一环。

    三大产业中，第一产业才是长山郡真正的根基。

    飞剑车间和钢铁厂，都是第二产业。

    疼里巴巴的网络帝国计划，是第三产业。

    这些高科技高附加值的产品，只是林文的捞钱手段。

    但林文不是要当世界首富、垄断托拉斯、超级资本家，钱只是为了支撑长山郡的发展，只是为了给更多人一个向他贡献出善缘的机会。

    但是，一个理想中的社会，不是纯靠外部输出来活命的乌托邦，它必须是一个成熟的、能自我运转社会。

    第一产业就是这种社会的根基。

    长山郡以前本是单纯的第一产业地区，但是，长山郡地盘虽大，但土地却非常贫瘠。

    东道大堤后的那一片沃土，就是长山郡仅有的一片好地了，但可惜受洪水侵蚀，江水中挟带的大量黄沙已经破坏了这片土地，使它不再适合耕种。

    其次就是上溪镇附近的150万亩地，那里土质一般，仅仅勉强可以耕种，算不上肥沃。

    除此之外，全是荒地、戈壁、山地和贫瘠之地。

    陈星台多次试图开垦新的土地，收效都甚微，所以，【甘霖术】就是长山郡农业大翻身的利器。

    只可惜这个法术非常贵，而且范围也不太大，某些非常贫瘠的土地可能还要使用多次，用善缘施法显然是得不偿失的。

    所以，必须要元神达标，用正常施法来使用。

    除此之外，还有一些同样非常有用的法术，例如：【分身术】【赋灵傀儡】【驱云决】等等，也都需要较高的元神。

    所以，接受难民是目前所有工作的重中之重，是关系着他后续所有的一系列发展计划的核心节点。

    每一个新的难民，就是一条新的因缘之线，就是更多的元神，更多的善缘，是他飞升之路上无数助力中的一个。

    正因为如此，当林文听到王伯安的请求时，才会那么激动。

    这就像走在大街上忽然看见一个人守着一座金山到处发黄金，林文怎么能不冲上去全部要过来？

    哈哈哈。

    没想到还有这种好事，隔壁老王真是个好人。

    林文心底乐开了花，喜滋滋地日子一直持续到今天。

    这天，林文正在处理网络游戏部的琐事，安排下一阶段的发展计划时，凤雏就急急忙忙地找了过来。

    “林文，我们的运送车辆被袭击了！一伙匪徒攻击了正在运送难民的队伍，我们死了很多人。”

    “你说什么？”

    林文一下子飞跳起来了。

    居然有人敢来断我的飞升之路。

    你们是活得不耐烦了吗？

