
森罗王打定主意，要回幽冥地府取来一件圣宝，

因为今日之事已经现出极危之兆，必须未雨绸缪，

假如宗布大神后羿果然撤兵返回度朔山，联盟便会随即瓦解，

他森罗王数百年呕心沥血谋划的自立法界大计也将烟消云散，届时发生的任何事情就只能依靠自己来解决了。

而在此之前，他还需竭尽全力维护反天联盟，尤其要把夜离紧紧攥在手里作为一张王牌，不愿让来之不易的反天联盟轻易付诸东流。

森罗王避开后羿，游说夜离，准备再次攻打山海鸿图，目的固然是想加剧扩大战事，断绝后羿撤兵返回度朔山的念头，从而巩固反天联盟。

此时后羿酩酊大醉，丝毫不知森罗王正在暗中实施诡秘计划，

但有一个人却探听得清清楚楚，不仅仅只对此事，而且还包括度朔山大营今日发生的所有事情。

这个人自然就是一直隐遁在高空探听度朔山军情的方庆隐！

当森罗王离开度朔山大营时，方庆隐也收了“清虚追音”之法，降身飘落在山海鸿图帅台上，以清虚锏传令，召集五位山海大神来帅台相见。

顷刻，五位山海大神陆续来至帅台，与方庆隐见了礼，各自回座就坐。

待众神坐定，方庆隐关心道：“天爷山爷，今日箭伤可曾好了一些？”

“刑天的箭伤已经调养数日，现在已无大碍，能够继续再战！”

“承山的箭伤也无大碍，多谢方先生关心。”

刑天和承山先后致谢，虽然话语说得强硬，但元气依旧不足，可见两位大神箭伤并未彻底痊愈，夸父、祖状、奢比三位大神自然知晓，方庆隐更是明白。

他微微颔首道：“天爷山爷的箭伤无碍最好，在下也可以放心了。”

“方先生：今日出阵可曾探听到什么消息回来？”  承山问道。

“嗯，三日前在下出阵，曾经探听到那些巫族处女已经获救的消息，宗布大神七七四十九天祭炼彤弓素矰的计划破灭，也探听到在下二师兄原始天尊、三日后会派使者去度朔山大营道歉的消息，更重要的是还探听到宗布大神和森罗王夜离结成联盟，准备攻下阴阳界，自立法界的消息，所以今日在下早早出阵探听，果然又探听到不少消息。”

“那就请方先生快快说说，我等洗耳恭听。”

“此次前来度朔山大营道歉的使者乃是太白金星……”

“太白金星？！这位老神仙，我等也都知道，他乃是西方金精所化，名为长庚，证道还在我等之前，后来成为昊天大帝的近侍信使，专门替昊天大帝传旨送信。”承山接过话茬，说出太白金星的根底。

方庆隐首肯：“山爷说的没错，正是这位老神仙，不过此次他却是奉了在下二师兄元始天尊的法谕而来，同时还带来了两个人，一个是逢蒙的转世之身，即昔日用桃棒袭杀宗布大神的小人，一个是灵山的净坛使者，即昔日调戏宗布大神之妻嫦娥的天蓬元帅。”

“太白金星为何要携带这二人来？”这回祖状急急发问。

方庆隐道：“这二人乃是宗布大神的仇人，太白金星带他们二人来便是给宗布大神一报昔日之仇，化解宗布大神心中的仇恨之气，好让他停止攻打阴阳界，撤兵返回度朔山，从而达到离间他们联盟的目的。”

“明为道歉，暗为离间，果然是一条好计！”夸父不禁发言夸赞道，“那么——宗布大神有没有答应停止攻打阴阳界，撤兵返回度朔山？”

“没有，宗布大神此次攻打阴阳界，最终目的是想与嫦娥团圆，在此之前臧幺也曾对我等说过。宗布大神如果没有与嫦娥团圆，是绝不会撤兵返回度朔山的，哪怕道消神亡，他也在所不惜。但他与嫦娥团圆之事，太白金星也做不了主，便又回玉虚宫禀报在下二师兄元始天尊去了。”

“唉……好计倒是好计，可惜没有起到用处！”祖状拍腿大叹，忽而又问道，“方先生，此计是否就是紫霄宫老祖所授的‘三字计’中的一计？”

“不是。”

“不是便好，否者只剩下‘二字计’，那就对我等更加不利了。”

“现在局面对我等是有一些不利，那森罗王也看出太白金星此行目的、志在离间和瓦解他们的联盟，所以避开宗布大神，暗地里与那夜离商量，准备过两日再来攻打山海鸿图，其目的应该是将战事扩大，断绝宗布大神的撤兵念头。”

“这样好啊！他们起内讧对我等有利啊，方先生怎么反而说对我等不利？”祖状高兴道，  “只有森罗王和那夜离前来破阵，我等还怕他们什么，正好替回爷、工爷、顾爷报仇！”

“正是正是……这对我等有利啊？”

“只有他们两个来，我等一定稳操胜券！”

“我等一定要杀了他们两个，替回爷、工爷、顾爷报仇！”

其余四位大神也和祖状思想一样，各个兴奋地叫嚷起来。

方庆隐急道：“诸位大神请安静一下，在下的话还没有说完。”

五位大神闻说此话，纷纷停住口，骨碌眼，注视着方庆隐。

方庆隐道：“森罗王诡计多端，诸位大神千万不可小瞧了他。他想再来破阵，自然会做好充分准备，（据在下探听的消息）他已经回幽冥地府取一件圣宝去了，过两日便回。

这幽冥地府共有三件镇界圣宝，乃是当年幽冥地府创治立界时得儒释道三家所赐，一是玉皇大帝所赐的道门‘化光宝鉴’，二是牟尼佛祖所赐的佛门‘檀香净尘’，三是大成圣人所赐的儒门‘丹书灵笔’，无论森罗王取来三件圣宝中的哪一件，对我等来说，都是严重的威胁。”

“唔嚯嚯嚯……”  刑天闻说此话，发出一阵闷笑，不以为然地开口道，

“方先生：这‘圣宝’嘛，自开天辟地以来，三界十方自吹自擂的多了去了，那森罗王只不过是弄个喙头吓唬人而已，方先生不必放在心上。”

“三界十方鱼目混珠、自称‘圣宝’者是有很多，但这幽冥地府的三件镇界圣宝却是在下当年亲耳听森罗王说的，而且也曾在芦鸣岛大战中会过其中之一的道门圣宝‘化光宝鉴’，真是十分厉害，我等不可大意。”

方庆隐郑重道，“现在在下二师兄元始天尊正在暗中斡旋，太白金星又与宗布大神定下十日之约，十日之内我等千万不可添乱，只有等到解决了宗布大神之事后，我等方可行动，这正是紫霄宫老祖授给在下的第一字计。”

“那——我等只有继续坐等白耗啰？”祖状颇为不满。

“如果森罗王和夜离当真前来破阵，自可迎战！”

“如何迎战？”祖状牢骚道，“现在山海鸿图左右旗门已破，第四层阵防也成空阵，方先生准备如何运转大阵迎战？”

“嗯，状爷问得好，  在下也正在思考这个问题。森罗王和夜离的实力不可小觑，而山海鸿图已成残阵，若非师尊有所吩咐，在下早就变演阵图，可是现在想要变演阵图恐怕也来不及了，于此之际真是一筹莫展啊，不知状爷可有什么良策？”

“嗨！方先生，你可真会说笑话，我祖状乃是一个大老粗，能有什么良策？！若方先生真想不出良策来，那就不妨正面迎战，我等五人扼守阵门，料想他俩也难以进阵，方先生只须镇守帅台，以防宗布大神即可。”

“嗯，这也不失为一策，诸位大神意下如何？”方庆隐征询。

“好！正面迎战，以五对二，我等必定稳操胜券！”  奢比雄赳赳道，“我等终于等来开战了，这十多日可真把我奢比闲得淡出鸟来了！”

“是呐是呐……可不叫人郁闷，前一个九日，后一个十日，若再不开战，也不知道还要等到什么时候？！以我承山看，状爷此策可行。”

“正是！这回可好了，我等不用白白坐等了，森罗王和夜离既然敢来自投罗网，那我等正好斩杀了他俩。斩杀了他俩，宗布大神便变成了缺牙跛腿的老虎，想要威风恐怕也威风不起来了！呃哈哈哈……”

“哈哈哈哈……啊哈哈哈……”

四位大神都赞成祖状的正面迎战，一时纷纷议论起来，说到爽快处，一起发出开心地大笑。

方庆隐勉强挤出笑容，实则心里隐隐作痛，他是有意撒手放了一着，因为师尊鸿钧老祖告知“十二路神魔必须死”的话语似乎还在耳畔响彻，而这五位大神浑然不知。

他叫停笑声道：“诸位大神既然都赞成状爷的良策，那么两日之后我等便在阵门前正面迎敌，但请诸位大神千万不可轻敌，森罗王所说的那件圣宝并非只是夸夸其谈，希望诸位大神都要做好充分准备。”

“请方先生放心！我等自会做好充分准备！！”  五位大神含笑承诺。

“好，诸事已经商妥，今日会议就到此结束吧，请大家各回本阵，好好休息，两日之后小心提防森罗王和夜离前来破阵。”

“遵令！”

“遵令！”

“遵令……”

五位大神纷纷起座领令，高高兴兴地飞离了帅台。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649028"  chaptername="第二七一章  刑天鄙夷圣宝  祖状献策守阵">加入书签</a>
</div>
