    把鸡蛋吃了后，阿崩忍着嚼蜡一般的干涩感，嘴巴张到夸张的地步，将整盘炒面给倒了进入，像吃苦药一般，一口闷了进去。

    由于杉山凉子说等会要来找自己，阿崩没有立即离开，把空盘子放在桌子上就慢慢等待起来。

    不多时，杉山凉子打开了包厢门，看了一眼干干净净的盘子不由笑了笑，说道：“阿崩，要不以后你就来这里吧，我给你一个工作，这样你就不会挨饿了。”

    阿崩心里是拒绝的，他可不愿意一直吃人类的食物，虽然是这样，他还是克制住自己，表露一副不是不愿意而是没办法的样子，故作犹豫地说道：“凉子姐姐，不用了，我还有事情要做，等我做完了，我就来找你……”

    “这样啊……”杉山凉子眼中露出惋惜，不过也没有强留，简单的交流几句，她便同意了让阿崩离开。

    出了餐厅的阿崩回头看了一眼餐厅，感叹了一下子这云峡基地还是有好人的，便拿出照片找了一个路过的白人男人，用中文问道：“喂，老外，见过这个女的没有？”

    老外被叫住，脸上有些迷茫，不过好在云峡基地外裔人口们为了能更好的交流，都或多或少学过中文，倒是能听懂几句，见阿崩把一张照片递到自己面前，他知道，这些华人小孩应该是要找照片中的这个女人，他摇了摇头，嘴里“NO”了几声，便离开。

    “漏尼玛呢！”

    阿崩不满地说了一声，看着这白人男子离开有拿着照片问向另外一个外裔。

    “见过这照片里的女人么？”

    “……”

    一脸问了好几个，还是和以前一样，根本问不出来自己想要的。

    就在阿崩自己想要放弃时，他突然看见人群前方骚乱起来，密集拥挤在一起的人们好像看见什么恐怖的东西一样，连忙闪到一边，然后，阿崩就看到一群华夏人拿着激光武器凶神恶煞走了过来。

    他们观察着周围，似乎在找什么，时不时从人群拽出一两个倒霉鬼，粗暴地问道：“见过一个穿皮外套的女人经过没有？”

    “啊……啊！么……么见……”

    “@@￥%……”

    几个外裔显然中文没学到家，没说几句就被那几个拿着激光武器的华夏人一脚踹了出去，几人虽然有些狼狈，但是身上的血气让人心惊，其中赫然有一个七阶新人类，和四五名六阶新人类。

    这种阵容，在万和三区横着走根本不成问题！

    “特么的说人话！”

    其中一人很不耐烦地将其中一个被问话的人一巴掌扇开，巨大的力量将其扇得嘴里吐出一大口鲜血，瘫坐在地上半天起不来。

    周围的其他人也不敢说什么，像躲瘟神一样连忙闪得远远地，看着这几个人离去。

    在经过阿崩面前时，一个六阶新人类的目光与他对视起来，似乎是感觉阿崩不怕自己等人，那人不爽得喝道：“**崽子，你看尼玛呢？”

    阿崩撇了撇眼，这个样子在对方几人眼中看起来极为挑衅，那说话的六阶新人类当即暴起就向着阿崩走来，但下一秒被另外一个人拉住。

    “别惹事，走。”

    几人没有停留，快步离开了这个地方，随着人群重新聚合，他们的身影也消失在视野当中，没一会，阿崩就看到一个穿着黑色皮质外套的女人从某处矮房顶上跳了下来，阿崩看到这个女人，顿时想起之前那几人要找的人，就是一个女人，穿着皮外套。

    女人落地后，双眼在周围扫了一圈，最终锁定在阿崩身上，直接走了过去。

    “小孩，杉山凉子没出去吧？”

    “啊？”

    阿崩愣了下，但很快反应过来，这女人可能在杉山凉子因为好心请自己吃了一顿饭后就一直看着自己。

    “我不知道。”

    女人没有开口，目光凝视着阿崩，似乎要将他看透，阿崩很坦然地与她目光对视着，一个六阶新人类，他可不会怕了她。

    一人一丧尸就这样对视着，谁也没有说话，过了一会，阿崩见女人转身就要进入杉山凉子的日式餐厅，不由连忙叫住对方，他还有工作呢。

    “唉，姐姐等一下，我打听一个人。”

    “你是不是见谁就喊姐姐？”女人的表情有些无语。

    “你打听谁啊？”阿崩嘿嘿一笑，从兜里掏出那张照片，递了过去：“喏，就是她。”

    女人接过照片看了一会，脸色微微变了一下，脸上那抹笑容也缓缓消失，不过阿崩早已经经过很多结局了，也不认为眼前这个和杉山凉子认识的女人会知道龙颖佳，也没有去看对方是什么表情，他等待着那句每天都会听到几百次的“我不知道”和“我不认识”。

    不过这次，似乎有些不一样，阿崩就听女人说道：“她是你什么人，你找她做什么？”

    “她……她是我姐姐啊？”

    “亲的？”

    “嗯……嗯嗯。”阿崩点点头。

    “你知道她叫什么名字吗？”

    “龙颖佳。”

    “你也姓龙？”

    “这……应该是吧……等等！你认识她？”

    阿崩双眼瞬间睁大，这一刻，他只感觉自己已经找到了希望，但是下一秒，他就看到这个女人摇了摇头，很无情的说道：“不认识。”

    “这……你不认识问我这么多干什么？”

    阿崩一下子抢过照片，只觉得非常无趣，迈步就要离开，但后面的女人却叫住他：“小弟弟，等等，我怎么联系你？如果我找到这个龙颖佳的话。”

    “哦，那谢谢你了……如果你真找到的话，你可以对天大喊一句我找到龙颖佳了，我可能很快就会出现在你的面前。”阿崩摊着手，根本没有把希望放在这女人身上。

    “你是不是在耍我？”

    “你先找到再说吧。”

    “哼，我还没这么无聊，既然……”

    女人的话突然说到一半便戛然而止，阿崩回头，看见对方的身影化成一道黑影消失在夜空之中，潜进了远处的建筑群中，与此同时，从街道地另一边出现了一大群全副武装的军队，手中拿着激光武器。

    “是治安军！”

