    霍平，天元境第九层炼气修士，剑法超绝。

    而陆尘，仅仅只有天元境第四层而已。

    然而，霍平这一剑，停在了陆尘面前，被他双指牢牢夹住，丝毫动弹不得。

    霍平手中剑蕴含的元力，不断地溃散，始终无法前进一步，他甚至，都无法撼动陆尘这两根手指头。

    情急之下，霍平催动剑气，然而，却发现，他的剑气无法凝聚，根本伤不到陆尘丝毫。

    在场的所有人，都被这场景震撼得无以复加。

    “这怎么可能？”

    “难以想象，即便是我，也不敢硬接霍平长老这一剑吧。”

    “不好，危险。”

    “这陆尘，只怕是炼气炼体双修，否则，不可能接下霍平这一剑，仅靠这两根手指头。”

    在场的人，个个见多识广，很快就判断出来，陆尘只怕并不仅仅只有天元境第四层这个境界。

    这只是他的炼气境界。

    很显然，陆尘同时也是个炼体流强者，而且，他的炼体境界，已经很高了，只是，仅看外表是无法判断出来的。

    炼气境界可以以元力强度来判断，但炼体境界，却是只能在战斗的时候，展现出来。

    很明显，陆尘隐藏了自己是炼体流的事实。

    这一点，让在场所有人猝不及防。

    主要是，不知道陆尘的炼体境界，强大到了何种地步了。

    一个炼气炼体双修的天才，才是真正的恐怖。

    “这样就没了吗？”

    陆尘的脸上露出一丝轻蔑的笑容，霍平试图夺回手中的剑，但是即便霍平使劲了全身力气，都无法撼动丝毫。

    论力量，他比不过陆尘，炼体流的肉身无比强大。

    论元力，他虽然比陆尘拥有更加强大的元丹，体内拥有的元力也比陆尘多得多，但是论质量，却是拍马也赶不上陆尘。

    毕竟陆尘修炼的可是龙魂天帝经。

    霍平的元力，一触碰到陆尘体内龙魂天帝经修炼成的元力，就仿佛遇到了帝王，直接臣服。

    这便是龙魂天帝经的霸道之处。

    他们以为，陆尘强大的只是炼体，却不知道，单论炼气流，陆尘的实力更强。

    只是，如今陆尘的境界实在太低，龙魂天帝经，还无法发挥真正的力量。

    而且，陆尘很少使用元力攻击。

    毕竟，龙魂天帝经的存在，是只有陆尘本人知晓的，这是他的独门功法。

    在天元大陆，或许无人得知，一旦重回天界，必然会引起轩然大波。

    “怎么可能？我的元力居然在溃散。”

    霍平的脸色，已经难看到了极点。

    他真的慌了。

    自己的长剑被抓住，无法收回，即便将这把中品灵器缩小也无济于事，因为霍平突然惊骇无比的发现，自己已经无法控制这件中品灵器了。

    好像，剑完全被一股特殊的元力覆盖，自己已经失去了感应。

    这简直太可怕了。

    霍平活了几百年，一生不知道了和多少强大的敌人战斗过，但从未像今天这般，内心之中，情不自禁的生出一丝恐惧。

    情急之下，他只能放弃这把长剑，右手撤回，一掌朝着陆尘的胸膛，狠狠的拍了过去，这一掌凝聚了霍平全身的力量，狂暴的元力，使得周围的空气都仿佛被燃烧了起来。

    这一掌之雄浑，无与伦比。

    在场的这些天元境第九层高手，扪心自问，如果换了自己，根本没有勇气和霍平比拼掌力。

    霍平号称剑法和掌法双绝。

    然而，陆尘的左手，握成拳头，狠狠地一拳砸了过去。

    拳掌相碰。

    霍平感觉到自己滔滔不绝的掌力，在触碰到陆尘拳头的时候，无声无息地散去。

    就好比火焰被水覆灭一般，顷刻间烟消云散。

    这变故，让霍平大惊失色。

    同时，一股狂暴的力量，突然沿着手掌，朝自己的身体用来。

    这一股暗劲，极为可怕。

    而且，瞬间传遍全身。

    一阵爆响，霍平只觉得自己整个右臂骨头都差点被震碎，全身筋骨噼里啪啦作响，直接倒退几步，看着陆尘，就像看着怪物似的。

    而此刻，陆尘右手两指，仍然夹着他的长剑。

    “你的兵器，不要了吗？”

    陆尘屈指弹了一下，这把长剑铮铮作响，倒是一柄不错的上品灵器。

    “那我就勉勉强强收下了。”

    陆尘脸上露出一丝笑容，要强行收取他人的兵器，这在其他人看来的话是绝无可能的。

    要知道，无论是什么品级的灵器，已经和主人灵魂绑定，不然可以轻易的操控武器变化，而且上面的灵魂印记，难以抹去。

    当然，有一个办法，便是这个主人死亡，灵魂印记自动消失，这武器自然也就成了无主之物。

    陆尘脸上的笑容，在霍平的眼中，突然变得无比可怕。

    他还来不及反应，却突然感觉到空气一阵波动，紧接着，陆尘便到了他的面前。

    陆尘举起拳头，看似缓慢，却是沉重无比，这一拳，直接砸向了霍平的胸膛。

    “小心。”

    身后的霍天青等人出声提醒，然而已经来不及了。

    情急之下，霍平之只能凝聚全身元力，护住自己胸口的部位，试图挡下陆尘这一拳。

    然而，陆成拳头上的元力，一触及到霍平，瞬间将他的元力全部击溃，这一拳，结结实实的砸在了他的心脏部位。

    龙象镇狱劲，在霍平的体内瞬间爆发。

    一生闷响，霍平浑身震颤了几下，然后呆呆地站在那里，一动不动。

    他的双眼圆睁，七窍流血，表情显得极为不可思议。

    在这一瞬间，陆尘这一拳，令他全身体内筋骨寸断，血肉模煳，丹田也被震碎，就连灵魂，似乎都受到了影响。

    只是现在的霍平，尚有一丝意识，却是完全无法操控自己的身体。

    忽然，狂暴的元力，从他体内爆发，他体内的元丹被最后一丝意识控制，轰然一声爆炸开来。

    在场的天元境第九层这些高手们，顿时惊骇莫名，全部往后飞快暴退。

    要知道天元境第九层高手的丹田自爆，这可不是开玩笑的。

    离得近了，是有生命危险的。

    这些人退到极远的地方，才停了下来，个个面面相觑。

    霍天青脸色铁青，他身后的霍义，更是愤怒无比。

    自己的老兄弟，居然被逼得自爆，这简直是奇耻大辱。

    霍家什么时候，被逼到这个地步了？

    那还是多久以前的事了。

    不过，距离那么近，霍平自爆，想必那陆尘，也已经死了。

    换了自己，在如此近距离的自爆之下，恐怕也是会被波及，粉身碎骨。

    然而，霍天青仍然紧紧地盯着前方，没有亲眼见到陆尘死，他怎么也不会相信。

    果然，当狂暴的气浪平静下来的时候，众人惊骇无比地发现，陆尘居然完好无损地站在那里，手中还握着一把长剑。

    这把长剑，正是霍平的武器。

    此刻，已经成了无主之物，被陆尘刻下灵魂印记，成为了他囊中之物。

    “这把剑真不错。”

    陆尘一脸淡定自若，把玩着手中这把长剑，现在自己手中又多了一把上品灵器。

    像这种武器，陆尘是来者不拒，越多越好。

    随着境界的提升，他的灵魂境界不断的变强，所能控制的飞剑，就越多。

    到时候，可是需要大量的飞剑，威力太小了，自然没什么用，品级越高越好。

    “这怎么可能？”

    众人心中却是震撼之极，处在这么剧烈的爆炸之中，看陆尘的样子，似乎丝毫无损，就是身上的衣服，都没有一点儿损伤。

    这简直哈哈哈太不可思议了。

    “不可能！我绝对不相信，他只有天元境第四层而已，就算炼体境界再怎么强大，可是，天元境第九层高手的自爆，居然都伤不到他丝毫，难道，他的实力，已经堪比神通境的吗？”

    “这些高手们顿时脸色无比难看。

    既然如此的话，这足以证明，就算他们，恐怕也伤不到陆尘了。

    其实，这倒是这些人想太多了。

    面对天元境第九层的高手自爆，即便是陆尘，也无法做到处在爆炸正中心而丝毫无损。

    只是在猜测那霍平要自爆的一瞬间，陆尘直接召唤出了炼妖鼎，藏在了炼妖鼎之中。

    等爆照过后，瞬间又出来。

    那些人看到霍平要自爆，一个个吓得四散而逃，根本来不及注意正处在爆炸中心的陆飞，有什么动作。

    而且，如此狂暴的元力波动，他们什么也感觉不到。

    炼妖鼎乃是仙器，即便是再来十个天元境高手自爆，也无法撼动他分毫。

    所以，此刻众人只觉得，陆尘的实力太过变态。

    陆尘自然也不会费什么口舌和这些人解释，只是笑眯眯地看着霍天青，道：“刚才那人是你家的奴仆吧？打狗也要看主人，狗我已经杀了，你这个主人，该怎么办呢？”

    陆尘一脸的轻松，反而，霍天青等人，确实感觉到无比沉重的压力。

    原本以为，自己这边占尽了优势，却没有想到，陆尘和霍平的战斗，直接颠覆了他们的认知。

    “少主，这个人交给我！你们还是放弃，速速回家族吧。”

    这个时候，始终瞪着陆尘，一双眼通红的霍义，直接站了出来。

    霍平霍义两兄弟，在一起已经有数百年的交情了，二人本就是亲兄弟，同为天元境第九层境界，又同为少主霍天青的保镖，感情极深。

    眼见霍平在自己面前自爆，霍义当然不会什么都不做。

    即便是拼了他这条老命，也要为兄弟复仇。

    大不了，就随他一起去吧。”

    “不要冲动！霍平长老都不是他的对手，就怕你去了，也于事无补。”

    霍天青强迫自己冷静下来，可是事到如今，他根本无法冷静。

    今天，陆尘的实力，一代颠覆他的认知，他现在十分后悔，自己为何刚才不直接退走。

    而是第一个下来挑衅，要和陆尘单挑。

    狠话都已经放出来了，这个时候如果自己灰溜溜地退走，那简直丢尽了脸面，霍家从此以后，还如何在碧幽城立足？

    只怕会沦为笑柄。

    为了霍家的名誉，为了霍平，霍天青咬着牙，挡在了霍义的面前，道：“我来会会你。”

    陆尘脸上，挂着一丝神秘的微笑，道：“不用那么麻烦，省的到时候你那奴仆又要给你报仇，不如，你们两个干脆就一起上吧。”

    陆尘这话说完，所有人脸色一变。

    霍家两人，更是怒火中烧。

    若是在平时，这简直是对霍家的侮辱。

    可此时此刻，却是对他们二人有利，本来，面对陆尘，他们已经没什么信心了。

    但现在，若是两人一起出手，或许还有希望。

    霍义更是全身元力鼓荡，直接就站了出来。

    对他来说，什么公平单挑根本不重要，为自己的兄弟复仇，这才是最重要的。

    只要能杀了对方，即便是一拥而上，那又如何？

    “好，不愧是七绝宗的天才，你是老夫生平仅见的绝世天才，但是，今日你要死。”

    霍义说完之后，手中的长刀，瞬间绽放出耀眼的光芒，化为一把巨大的战刀，朝着陆尘的头顶狠狠地劈下。

    霍平擅长用剑，但霍义擅长用刀。

    二人号称刀剑双绝。

    只可惜，霍平已经死了，甚至就连他的兵器，都已被对方没收了。

    如今只剩下霍义这把刀。

    “有点意思。”

    陆尘脸上露出一丝笑容，眼看这一刀就要砍在他的头上，在这一瞬间，陆尘闪身躲开，脚下用力一蹬，地面顿时被强大的力量蹬出一个巨大的深坑。

    而陆尘，已经冲到了那霍义的面前，一拳便朝着他的面门砸了过去。

    如今，陆尘根本不必使用炼气流的战斗方式，完全就是炼体流的战斗方式，以强大的肉身，打破一切。

    炼体流，自己的身体就是最强力的武器，不需要任何兵器。

    此刻的陆尘，已达到金刚境第七层，肉身的防御，就堪比中品灵器，拳头力量，加上龙象镇狱劲，全力爆发之下，已和上品灵器相差无几。

    这一拳，带着无与伦比的力量，砸在了霍义的脸上。

    然而，让陆尘感觉有些意外的是，这一拳轻飘飘的，没有打中。

    那霍义在最后关头，化为一道残影，居然消失了。

    陆尘一回头，却见霍义喘着粗气，出现在他的身后，狠狠一刀朝着自己的脖子砍来。

    这老家伙，不知道最后关头使用了什么手段，居然从自己的拳头下逃掉一命。

    不过，看霍义那吃力的样子，显然这种手段，并不能一直施展。

    陆尘脸上露出一丝不屑的笑容，道：“花里胡哨！没什么用。”

    话音刚落，陆尘一记鞭腿，往后踢出。

    这一腿直接踢在了霍义手中的刀身之上，竟然一下子将他的刀踢飞了出去。

    霍义顿时脸色大变，这一脚力量之大，使得他根本就握不住自己的兵器，虎口都被震裂。

    紧接着，陆尘又是一拳朝着霍义轰了过去。

