    左手握着的木剑，徐清沐并没有将它举起迎敌，知道是徒劳无功，不如在这个世界留下把完整的“念北”。

    “剑修者，握剑而不出，是为大忌。”一声淳厚的嗓音响起。徐清沐睁开眼，看见面前的黑袍剑修劈下来的剑明显慢了许多。而刚刚说话的老者则以正常的速度，一手抚须，一手附后，弓着稍微有点驼背的腰，笑呵呵走到自己面前：“还不躲，等着剑劈下来？”

    徐清沐这才反应过来，连忙挪动已经重伤的身躯，一个翻滚，挪到了另一棵树上。被牵动的内伤疼的少年大汗直出，一阵龇牙咧嘴。果不其然，待少年挪身之后，黑袍人的剑又以正常的速度劈在了原来的树上，数人抱的大树直接成了齑粉。果然够狠，对付一个手无缚鸡之力的十二岁少年，黑袍人也用尽了全力。

    发现诡异的黑袍人不敢抽出第二道攻击，而是借力极速后退，一个蜻蜓点水，带着赤红色长剑退到数丈之外。剑尖斜指地面，警惕打量着突然出现的白衫老者。能够悄无声息的出现在自己身后，还能够短暂控制时间流速，黑袍人觉得面前人的实力绝不在自己之下。黑袍人在脑海中迅速回忆着江湖上数上名来的高手。上阳宫的老秃驴倒是有这通天本事，可眼前这驼背老者显然不是，头发虽稀少却离秃头远着呢！叶家剑冢的隐士高手？更不可能，哪有捅自己人屁股眼的事儿，况且自己好歹也算半个叶家女婿；剑气阁也不可能，世人皆知剑气阁阁主老婆给他戴了顶堪比草原的大绿帽子，而那人正是眼前少年的师傅老乞丐，不说出手救了，不杀他已算给足了面子；皇宫太监司也不可能，那群阴阳人可没几个能走出吊儿郎当的步伐。

    不过很快黑衣人就不再纠结了，江湖之大，能够定在榜上的不过也是凤毛麟角，更多高手要么看破红尘，要么破开天道离去。比如那数十年前突然出现并轰动一州之地的剑神方云一，一根破竹枝揍得“剑榜”和“武夫榜”前十人落花流水，当年剑皇宋梓涵的无双，硬生生被他的竹枝打的破碎开来。可随后此人留下一句“真的菜”之后，就消失匿迹了，江湖传言多数飞升而去，毕竟人间已无“一棍之人”。

    未待黑袍人有所动作，那老者却笑呵呵的转过身来：“化外身都修炼到了十境，想必真身已是止境了吧？不错不错，孺子可教也。”

    黑袍一脸黑线。虽说这化外身刚跻身十境不久，可放眼天下，十境剑修能有多少人？况且自己年纪已将近不惑，开口就“孺子可教”？

    手腕抖转，剑尖微抬。“可教你大爷！”。红色长剑瞬间裹挟彭拜剑气，在后撤一步之后的发力下，一剑刺出，用出十二分全力，直逼老者而去。

    身穿长衫，腰佩吊玉的老者依旧笑呵呵，右手抬起，五指成掌，做了一个潇洒的回旋，将掌心对准面前黑袍人，不紧不慢道：“直如青丝绳，清如玉壶冰，去！”轻飘飘的一掌，徐清沐没看清有如何气势，只觉得像极了林啸林老爷早晨打的太极拳一般，软绵无力。可对面随之而来的汹涌剑气攻势，却被直接破去，连着一同进攻的黑袍人，仿佛被无形力量狠命撞击一般，飘飞而去，只留下赤红长剑笔直掉落，“铿锵”一声插在地上。

    吐口鲜血的黑袍人不甘心，刚想掐诀收回赤红长剑，却被老者硬生生镇压下：“这把剑留下吧，此剑与你无缘，在你手中也算是暴殄天物。老夫一介读书人，讲求平等交换，这本老夫自传的《云上朗朗八十一录》就作为等价交换的物件，放心，都是老夫一些心得所写，仅仅描摹了两本，其一便送与你了。”说罢从怀中掏出两本一模一样，半寸厚，只不过有一本被翻得油腻不堪，想必也是每天都在翻阅。老者看着手中内容一样却新旧不一的智慧结晶，最终下了很大决心一般，扔出了那本崭新的一册。自言自语道：“这本旧的又记录了老夫后天所记载的笔记，当真舍不得啊舍不得。”

    黑袍人接过，刚欲打开，脑中就响起本体传音：“宋老儿过去了，撤。”

    约莫着这么强的老者送的应该是价值不菲的武功秘籍，看了眼插在地上的赤红长剑，黑袍人一咬牙，旋即逃离而去。

    徐清沐挣扎起身，忍者疼痛抬手拜谢：“伏牛镇徐清沐，谢过老爷爷救命之恩。”

    老者看了看头戴“君子不救”头簪的少年，点点头道：“"清沐"”，清心寡欲，迎阳而沐，起的好啊。”整理了下拱下的长衫，接着说道：“老夫姓李名诚儒，是你们伏牛镇教书先生梁皓的先生。”

    徐清沐大惊：读书人？怪不得浑身散发着淳儒的气质！于是更加恭敬：“梁老夫子是我的私塾恩师，曾教诲弟子数年之久，今日偶幸遇见，拜见师祖。”

    说罢两手抚于额头，重叠而放，双腿欲跪拜，向老者行礼。却被一股轻风托起，直直站定。

    “老夫可受不得你这一拜，我还想多活几年，继续增添补充我这已至大成的《云上朗朗八十一录》呢。”说罢又把眼光放在自己的书上，显然无比得意。

    也就在这时，老乞丐乘剑而来，速度极快，破啸声不绝于耳。

    “逆臣贼子，受死！”不由分说，老乞丐把刚才对黑袍本体避而不战的怒气一股脑儿全部发泄出来，直直劈向眼前这个白衫老人，毫不拖泥带水。

    老人也只是轻轻一挥手，先是抵挡了部分攻势，后又平移数仗，显然不想正面迎战。

    飘落在徐清沐面前的老乞丐正欲发起第二次攻击，却被身后的少年拉住了胳膊：“老乞丐，是这位先生救了我。”

    宋梓涵一窒，打量起面前手捧书籍的老人。瘦高的身躯，面色饱满润，眼含日月生辉，腰间玉佩洁白如霞，正中雕刻草书“静”字，反面应当还有一字，不过老乞丐看不清。一双黑布高底翘头鞋显然是读书人标配蔽履，头顶虽未扎读书人的抹额，却也用竹子做的簪子盘起，一身白衫在夜里尤为增色，活脱脱宛如人间仙人。老乞丐也觉得有点唐突，于是收起无双，抱拳准备赔谢，却无意中看到老人手中捧着的书。

    “云上朗朗八十一录？”老乞丐瞬间激动起来，不顾形象的扑到老者跟前，双手死死攥住书本，激动的语无伦次：“还是全本！我花了十年时间也只得到前面六十四录，居然在你这得到了全部的八十一录！”老乞丐的眼睛直接红了，似乎有泪水滴落，这比蹲在墙头偷看王寡妇洗澡那种激动还要汹涌猛烈。“说吧，你想用什么交换，除了身后这小子的性命，其他随你提。”

    少年一阵感动，这朝夕相处的老乞丐果然够意思，见到武功秘籍还能想到自己，让原本伤重吐血的徐清沐感到一阵暖流，可还没待少年温存几秒，老乞丐的话直接让少年恨的咬牙。

    “算了，身后那少年也归你了，要杀要剐你看着办，这本书归我，如何？”

    一脸认真，不似欺瞒。

    自称为李诚儒的老者见有人如痴如狂追捧自己的书，也是心情大好，于是大方的将书籍丢给老乞丐，开口道：“人生难得一知己，况且这么有眼光的更少。你这兄弟我李诚儒交定了，这本我自传的《云上朗朗八十一录》送给你了。”

    听到老者就是这本书的作者，老乞丐直接夺过书籍，一把拉着老夫子：“不许反悔！大哥，收弟弟一拜！”说着便硬生生磕了个头。

    什么人送“剑皇”，什么江湖人称的“文圣”，徒有虚名而已，不如此刻的真情肆意，好不快哉！

    回头捡起曹丹的压裙刀，又忍痛加速追上两人，趁着往回赶的空隙，凑过头看了眼边走边沉浸书中的老乞丐，实在好奇书中描述的是何等秘籍，居然让堂堂止境剑修都如痴如醉。于是伸着头悄悄望了两眼。

    年仅十二岁的少年恨不得捅瞎自己的眼睛。

    翻开的书页上，形象逼真的画着一男一女交-合的香艳图集，书页空白处还有大量草体注释，写的那叫一个精致入微，生动形象！

    八十一录，八十一种姿势！

    前者抚须而笑，好不快哉！

    后者埋头苦看，一脸恍然！

    不过少年很快心情好了起来，都说天雨不润无根草，可被润的有根草，又都能称心快哉？

    比如那丢了名为“赤练”的赤红色长剑的黑袍人。

