
　　两名保镖对视了一眼，对着老板贾斯汀·汉默齐刷刷的摇起了头。

　　“没有，这里没有发生任何事。”两名保镖口径一致，将刚才发生的诡异情况，死死的咽进了自己的肚子。

　　贾斯汀·汉默狐疑的看了看这两名保镖一眼，他总感觉这两个家伙没说实话。

　　但是当贾斯汀·汉默打开金属大门之后，看到了里面仍然安然无恙的上千台战争机器，他也就将心中的怀疑放下了。

　　在两位保镖的陪同下，贾斯汀·汉默慎重的检查了一下仓库中的战争机器，确认确实没有出现问题之后，他才又带着两人出来，重新将金属大门关好。

　　确认了最重要的地方没有事，贾斯汀·汉默才有心情想起了自己的厂区因为突然停工而造成的损失，顿时心中又是一痛。

　　算了，既然已经造成损失了，还是先组织那些工人们回到各自的岗位上继续工作吧！

　　今天的损失一定要补回来！

　　嗯，就这么决定了！今天晚上工厂集体加班！

　　贾斯汀·汉默推了推自己的金丝眼睛，将自己大资本家的眼神隐藏起来之后，快步走出厂房，去组织工人们回到自己的岗位上去。

　　在贾斯汀·汉默离开之后，两个保镖对视了一眼，全都悄悄的松了一口气。

　　幸好厂房里面那些战争机器没问题，不然他们一定会被贾斯汀·汉默扒了皮了！他们和外面那些员工的性质可不同，外面那些员工只是受雇于汉默集团，而他们则是受雇于贾斯汀·汉默个人。

　　……

　　安其罗和斯塔克依旧跟出来的时候一样，开着那辆不起眼的家用车，回到了警局的后门，然后又从警局的后面悄悄回到了乔治局长的办公室。

　　等待着乔治局长带着那队警察，将那个倒霉鬼的尸体带回来。

　　斯塔克坐在沙发上，拿出手机不知道在上面摆弄着什么，反正安其罗对于那一大堆的代码是一点都看不懂。

　　安其罗想着无聊，在乔治局长的办公室中到处左顾右盼，他想看看这位正义的局长到底会在办公室中放着什么。

　　最后，安其罗除了在乔治局长的办公室中看到了一把被挂在了墙上的霰弹枪之外，安其罗还在墙上看到一张彼得的照片。

　　“噗！”安其罗差点喷出来。

　　不是彼得穿着那身蜘蛛战衣或者蒙面紧身衣的照片，而是彼得的证件照。

　　这张照片已经变成了乔治局长练习飞镖的靶子了，上面扎着两只尖锐的飞镖，其他的地方也都被飞镖扎出了一个个小洞。

　　可将乔治局长这个当父亲的对彼得的怨念有多深，安其罗觉得墙上挂着的霰弹枪一定是乔治局长单独为彼得准备的。

　　“怎么了？伙计？”安其罗发出的声音吸引了斯塔克的注意。

　　斯塔克有些不自然的将手机收了起来，抬头疑惑的看向安其罗，开口问道。

　　刚刚他可是在给贾维斯输入新的逻辑，告诉斯塔克，安其罗不是对贾维斯有什么误解，而是就是单纯的反对人工智能而已，可不能被安其罗发现，不然他又该唠叨那些什么天网危机之类的怪话了。

　　安其罗毫无所觉，指着彼得被挂在墙上的照片对斯塔克说道，“斯塔克，你看，彼得的照片被乔治局长挂在了办公室里，我想这就是老丈人对女婿的爱吧。”

　　斯塔克按照安其罗指的方向看去，看到了彼得那张被扎的千疮百孔的照片。

　　顿时，他的脸上也挂上了和安其罗一样的古怪笑意。

　　毕竟两个人来警局前不久，才刚刚窥探过彼得的隐私……

　　就在这时候，警局的窗外又闪烁起警车的灯光。

　　安其罗站起身来，顺着窗户看下去，乔治局长已经带着手下的大队人马回来了，同时跟他们一块回来的还有大批的记者。

　　安其罗和斯塔克亲眼在楼上看到，记者们围堵住了乔治局长，想要从他的口中问出一些相关的信息，乔治局长被这群无冕之王堵得死死的，根本就没法突出重围。

　　但是乔治局长现在更关心的是，安其罗和斯塔克在汉默工业的园区中究竟找到了什么。

　　无奈，他只能随口对记者们说道，“这次汉默工业遭到了入侵，完全是又变异怪物所导致了，我眼中怀疑这只怪物是某些势力进行违法人体实验所导致的，同时，在也在这里谴责那些违法进行人体实验的势力……”

　　一旁的罗德上校表情有些微妙。他自然知道这所谓的“怪物”就是安其罗复活的死者，但是……

　　这该死的熟悉感！

　　虽然乔治局长从头到位都没有说出军方或者五角大楼这几个字来，但是罗德上校总感觉对方说的就是军方，毕竟军方因为实验弄出看绿巨人浩克，这是所有人甚至小孩子都知道的事实……

　　作为军方的一员，罗德上校虽然跟这些军方的黑历史都没直接的关系，但是做贼心虚这个词也表现在他的身上。

　　……

　　等乔治局长应付完那些缠人的记者，带着罗德上校重新回到办公室中之后。

　　第一眼看到的就是安其罗和斯塔克两个人脸上古怪的笑意。

　　“怎么了？”乔治局长莫名其妙的对两个人问道。

　　“没事、没事……”安其罗和斯塔克连忙摇头说道。

　　罗德在在一旁用余光瞄到了墙上的照片，撇了撇嘴，用手指小心的捅了捅乔治局长，“乔治局长，我记得你的孩子是女儿，不是儿子吧……”

　　乔治局长的目光也移向了那张彼得的照片，顿时老脸上就有些挂不住了，连忙尴尬的小跑过去，将彼得的照片从墙上扯下来，揉了两下，扔进了垃圾桶里。

　　面对其他三人的目光的时候，乔治局长解释道，“那个……其实我就是听说我女儿新认识了一个男同学，那天我女儿正好给了我这张照片……”

　　乔治局长的解释驴唇不对马嘴的。

　　安其罗轻笑了两声，然后挑了挑眉，对乔治局长说道，“理解，理解，都理解，我也有个女儿。不过彼得还是个不错的小伙子，在我的教堂打暑假工很认真……”

　　乔治局长懊恼的叹了一口气，他狗屁不通的解释，他自己都听不下去了，索性自暴自弃，直接放弃了解释，直奔主题。

　　“神父先生，斯塔克先生。”乔治局长一屁股坐在了自己的办公椅上，对两人问道，“你们进入到汉默工业的中查探的结果如何，汉默工业的人是不是有作案的嫌疑？”

　　乔治局长的用词很巧妙，只是嫌疑而已。

　　毕竟，安其罗和斯塔克都不是真正的执法者，虽然乔治局长相信两个人根本不屑于在这种问题上说谎，但是只有执法者亲自确认过后，才能给汉默工业定罪。

　　只要安其罗和斯塔克说汉默工业确实跟这一起恶性案件有关系，那乔治局长马上就点齐人马，去给汉默工业来个回马枪。

　　可惜，两人的回答让乔治局长失望了。

　　“不，汉默工业跟这件事应该没有关系。”斯塔克开口说道。

　　他并没有说出汉默工业正在研究战争机器的事情，因为没必要，乔治局长管不了这件事。

　　乔治局长叹了一口气，然后有些疲惫的靠在了自己的办公椅上，揉着自己的额头，“唉……”

　　现在这种情况下，他才是最头疼的，外界的媒体和上面都需要他尽快破案，对这件事有一个交待，搞的他身心俱疲。

　　但是到现在为止，连是谁做的也不知道。

　　想着想着，乔治局长居然就这么在三人的面前打起了鼾！

　　乔治局长居然就这么睡着了！看来乔治局长这个警察局局长做的有点太累了……

　　三人面面相觑的对视了一眼，谁有没有开口，还是安其罗打破了这份宁静。

　　“要不，咱们出去说？”安其罗小声对斯塔克和罗德上校说道。

　　两个人点了点头，三人这才轻手轻脚的离开了乔治局长的办公室，临走的时候，安其罗又轻轻的帮乔治局长关上们。

　　三人站在外面走廊中，无视了过往警局工作人员诧异的眼神。

　　罗德上校还好，主要是托尼·斯塔克和安其罗两个人实在是太扎眼了，一个钢铁侠，一个地狱神父，两个人都是现在网络上仍然很热门的话题。

　　“这件事你有什么打算么？托尼。”罗德上校对斯塔克问道。“说实话，你没必要一个人当救世主，你不必光靠你自己……”

　　安其罗突然插嘴道，“不，斯塔克是我的朋友，我会帮助他的，他从来不会一个人孤身奋战！”

　　“你打算怎么帮？靠你复活的那具尸体么？”罗德上校对于安其罗也不满很久了，“靠那具尸体可不是一个好的选择，那东西可是边跑边掉渣。”

　　“我……”

　　眼看着两个人之间的火药味越来越重，斯塔克连忙制止了两个人的争执。

　　斯塔克摇了摇头，脸上带着苦恼的表情，“我也不知道，不过我会尽力寻找那个伊凡·万科的，反应堆的技术一定不能泄露出去！”

　　斯塔克这话说的很坚决，而且并不夸张，因为一旦反应堆的技术泄露了出去，哪怕是老款落后的反应堆技术，至少在汉默工业库房中的那上千台的战争机器，就有了足够的能源支撑。

　　依照美国军方的尿性，到时候也许地球就会成为一个继二战之后新的血肉磨坊……

　　“可是你打算去哪里找？”罗德上校摊了摊手，“而且，托尼，现在的情势明显不利于你，军事委员会的那群人已经打算要将国民警卫队开到你的庄园，将你的那些大玩具开走了，我劝你最好暂时出去避一避风头。”

　　“那伊凡·万科怎么办？”斯塔克对于出去避一避风头倒是不怎么抗拒，他本身也打算和安其罗、弗兰克一起带着那两个孩子去埃及玩一圈的，他也懒得跟军方的人扯皮，唯一让他放心不下的就是方舟反应堆的事情。

　　罗德上校这下不说话了，因为他也没想到办法，怎么才能把伊凡·万科找出来。

　　“嘿！你是不是把我忘了。”安其罗不满的拍了拍斯塔克的肩膀，“伙计，你是不是忘记了硬霸天是怎么搞出来的了？它的原型是什么，你知道的。”

　　罗德上校看了看安其罗，张了张嘴，最后还是对斯塔克问道。

　　“硬霸天？那是什么？”

　　硬霸天就是钢铁石魔战甲，这个带有调侃意味的名字，平时哪怕是在教堂中都很少有人叫，在外面的时候，更是一次都没叫过，罗德上校不知道也很正常。

　　“一个……”斯塔克耸了耸肩，看到安其罗没有解释的意思，迟疑了片刻之后才说道，“嗯，一个很神奇的生物。”

　　斯塔克也不知道还怎么描述钢铁石魔战甲了，钢铁战衣？不全是；人工智能？也不是；一个活生生的人？钢铁石魔战甲甚至连碳基生物都算不上。

　　不过，经过安其罗这么一提醒，斯塔克的心中倒是没有那么担心了，不管如果，哪怕到了最坏的情况，安其罗也有应对之策。如果真到那时候了，汉默工业辛辛苦苦制造出来的战争机器，可就变成安其罗的“硬霸天大军”了。

　　不过，斯塔克也不会放弃搜寻伊凡·万科踪迹的计划，安其罗只是一道最后的保险锁。

　　“好了，罗德，我知道了，如果不出什么意外的话，我这几天就会暂时离开纽约，正好出去转一转。”

　　罗德上校摊了摊手，他的目的既然达到了，没有再说什么，转身离开了警局。

　　虽然他看安其罗也不顺眼，不过他知道，安其罗和斯塔克也是朋友，当初还是安其罗将斯塔克从阿富汗的沙漠中就回来的，自然不可能害他。

　　不过，罗德上校倒是在心中将硬霸天这个名字记住了，打算回去之后就好好的查一下。

　　在罗德上校离开之后，安其罗和斯塔克也如同来之前那样，从警局的正门走了出去。

　　斯塔克随意应付了记者们的一些问题之后，两个人坐上了那辆造型夸张的跑车扬长而去。

　　在车上，安其罗看着斯塔克脸上露出了有些疲惫的神情，忍不住开口劝道。

　　“伙计，虽然罗德上校那个家伙很讨厌，但是他有一句话说的很对，你其实不必一个人当救世主的，小蜘蛛不是一直想要当超级英雄么？我觉得小乌龟们对这件事也会敢兴趣。”

　　“虽然我没什么兴趣当超级英雄，但是如果你需要帮助的时候，我也会到的。”

　　这也是为什么安其罗从来到漫威宇宙之后，就没什么兴趣做超级英雄的原因，超级英雄要背负的负担此刻在斯塔克的身上展现的淋漓尽致，总是要担心很多别人的问题。

　　对安其罗来说，这些问题从来都不是问题，最坏的结果无非就是全部推倒重来罢了。

　　“伙计，你不懂……”斯塔克苦笑了一声，抬手揉了揉自己的眉心，猛踩了一脚油门，苦笑着说道，“算了，你回去有事么？如果没事的话，陪我去我那里喝酒？”

　　“好。”安其罗犹豫了一下，点了点头。

　　“嗯……贾维斯，帮我的私人飞机申请一下明天去埃及的航线……”

　　“嘿！伙计！看车！别光顾着跟那个老电子聊天！”

　　……

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第二百五十三张 斯塔克的负担免费阅读。https://xs.23sk.com 