    这几天的时间里叶圣凌也没有外出，基本生活规律都是早上送钟梦瑶出门上班，然后就去黑诊所聊天，下午再抽空去看看何薇薇，小日子也还算是过的充实自在。

    叶冰心从滇南回来之后也进入了工作的状态，平日里叶圣凌也看不到她，也就只能偶尔一起出去吃吃饭，增进一下感情。

    这天一早，叶圣凌送完钟梦瑶之后依旧回到了自己的黑诊所里，孙曼语因为已经快要开学的原因，也已经是偶尔才会来了，不过她也知道来了一般也没什么事，这个黑诊所还真不是普通人能够来的起的。

    “叶哥，我马上就要开学了，以后应该没有时间来这里了。”

    孙曼语有些遗憾的说道，说起来她还是很乐意来黑诊所里给叶圣凌帮忙的，虽然几乎每天都没什么事做，都只是和叶圣凌聊天而已，但她也觉得很有意思。

    “那也没所谓，那咱们这家诊所就关门了吧。”

    叶圣凌说道。

    “啊？怎么不接待病人做生意了吗？”

    孙曼语奇怪的问道。

    “你也看到了反正基本也没生意啊。”

    叶圣凌摇头说道，这间黑诊所开了这么久了，也就只有苗赦这么一个客户，艾迪还是他介绍过来的，反正现在已经宣传出去了，过段时间他就算是买名额估计也能赚一笔，只要是暂时不缺钱，叶圣凌就没有去赚钱的打算。

    “确实。”

    孙曼语也说道，这间诊所其实也只是刚开始做做而已，叶圣凌也不会天天待在这里给等待客人。

    “对了叶哥，我一会要先出去一趟，我同学告诉我学校里发生了几起案件，告诉我暂时先不要回学校呢。”

    孙曼语又对叶圣凌说道。

    “发生了案件？是什么事情。”

    叶圣凌连忙问道。

    “她也还没有说，不过她说等等约了几个同学聚会，有人对这件事情比较了解，好像是说学校里有个变态，学校已经请了人专门来调查了。”

    孙曼语解释着说道。

    “变态？”

    叶圣凌皱了皱眉，学校里会出现这样的人似乎也不奇怪，学校里的女生大部分都还是比较青涩胆小的，这也就给那些变态可乘之机。

    “那你要小心一点，过几天再去学校也可以，如果有需要帮忙的话，你就直接打电话给我吧。”

    叶圣凌又对她说道。

    “好。”

    孙曼语点了点头，他们又在聊了一会之后，孙曼语到了跟同学约定的时间，便也就收拾东西走了。

    叶圣凌自己一个人在诊所里坐的无聊，于是也就准备关门去找何薇薇，反正他现在也还不缺钱，只要等着艾迪他们那边策划好就行了。

    他才刚刚准备起身出门，这时候桌面上的电话响了起来，这个电话是叶圣凌让阿蛇他们帮自己宣传的时候特地安装的，也就只有那种有身份证地位的人才会知道。

    想来应该是要找自己的病人吧，反正自己现在也还不敢什么，于是也就拿起电话接了起来。

    电话才一接通，一个好听清脆的女人声音就传了出来，这声音虽然动听，但却给人一种极为高冷的感觉。

    “你就是那个看病的？”

    “什么事。”

    叶圣凌也直接回答道。

    “你什么病都能看吗？你真的能够把我治好吗？”

    电话里的那个女人继续问道。

    “对，只有你得不到的病，没有我治不好的，不过我的收费很高，你要是没钱的话我们就不用谈下去了。”

    面对她的质疑，叶圣凌不悦地嚷嚷着说道。

    “正所谓医者仁心，你作为一个医生应有的医德难道不是应该先询问一下对方的情况吗？还有你这种上来就说钱的，你这样的人配当医生吗？我看你就是……”

    电话那头立马就娇喝一声骂了出来，不过叶圣凌没工夫听她讲这些自以为是的大道理，二话不说就直接把电话挂断了，他虽然想赚钱，但也不是什么钱都赚，这人什么态度啊。

    医者仁心，这话说的确实没错，按照一个医生的医德来说，首要关心的确实应该是病人的情况，但这和叶圣凌又有什么关系，他从不认为自己是个医生，他觉得自己纯粹就是做生意的，只是那些人拿钱来买命而已。

    更何况去医院看病不也是先交钱再诊断检查拿药这些，这人还有什么好计较的。

    叶圣凌摇了摇头把电话放下，正想出门的时候，门外却出现了两个人，他立马就认出来了其中一个面容娇媚的女子，居然是施青黛。

    “青黛，你怎么过来了。”

    “叶圣凌？”

    施青黛一看到叶圣凌，也眼中一亮，立马就笑了起来。

    “青黛，他就是叶圣凌？就是你说的那个男人？”

    施青黛身旁的那个女人冷冰冰的说道。

    “嗯，师傅，我跟您说的就是他。”

    施青黛点了点头，红着脸低下了头去。

    看着施青黛那副恭敬的样子，叶圣凌突然想起来她拿走自己一块陨铁就是为了治疗别人的病，看来应该就是这个女人了。

    他的眼神移到了那个女人的身上，这女人身上有一股冰冷的气质，身上散发出来的气势也让人能够明显的感觉到她的强势。

    这个女人，就是施青黛当时和叶圣凌要陨铁想要治疗的师傅，玉藻。

    玉藻此时穿着一身洁白无瑕的罗裙，看起来有一种仙气飘飘的感觉，她的五官给人一种十分惊艳的震慑里，在第一眼看到的那一刻都会怀疑是不是天仙下凡。

    尤其是她身上散发出来的冰冷气质，更是让人会产生一种可远观而不可亵玩的距离感，甚至是连直视她的脸庞都无法做到。

    叶圣凌听着这人的声音，突然觉得有些熟悉，这人好像就是刚刚打电话给自己的那个，没想到居然还直接找过来了。

    叶圣凌还刚想说点什么，玉藻就平淡的说道。

    “我叫做玉藻，你应该也知道我是谁，既然你是医生的话，或许之前青黛就已经跟你介绍过我了，也说过我的病。”

