    “你吃完了吗？”面前的言子翼突然出声。

    “早吃完了。”林可媚毫不犹豫地说道。

    就算没吃完，现在有这个范思贝在身边，她也吃不下了。

    “那我们走吧。”言子翼站起身来，对她说道。

    “走？好啊。”林可媚立即答应下来。

    她已经巴不得逃离这家餐厅，远离范思贝这号人。

    “子翼，你要去哪啊？”范思贝见他们要走，顿时急了，扯住言子翼的手臂，着急地问道。

    “无可奉告。”言子翼淡漠地回了她一句，甩开她扯住自己的胳膊，走过去牵起林可媚的手，将她带离了这家餐厅。

    “哎，你们……”范思贝气恼地直瞪眼。

    眼睁睁地瞧着言子翼甩掉她，带着林可媚离开，心中嫉恨到了极点。

    言子翼牵着林可媚的手，一离开餐厅，就一路狂奔。

    今天出门时，林可媚穿着一双黑色坡跟绑带松糕鞋，跑起不来倒不觉得吃力。

    只是忽然的奔跑，令她心跳加速，梳成马尾的长发，在微风中飞扬。

    言子翼牵着她的手，穿行在大街上，人群中……

    刚开始她并不乐意跟他一起疯狂，但奔跑的感觉实在令人心情舒畅，不知不觉林可媚全身心投入，跟上他的脚步，脸上带着笑容向前奔跑。

    周围过路的行人，忍不住侧目，好奇地望向他们。

    奔跑了好一会儿，林可媚终于跑不动了。

    她停下来，大口地喘着气。

    “不行了，我跑不动了！”她冲着言子翼摆摆手，示意他自己已经跑不动了。

    “你还需要加强锻炼。”言子翼眯起凤眸看着她，勾唇笑道。

    他跑了这一路下来，倒是脸不红心不跳的，看来是经常锻炼的结果。

    林可媚指了指自己脚上穿的坡跟鞋，不服气道：“我穿高跟鞋跑步，可不比你穿皮鞋，如履平地！我跑起来自然比你吃力！”

    言子翼笑着挑眉：“这样吧，我来背你。”

    “我才不要！”林可媚心下一怔，企图从他身边逃开。

    言子翼却牵紧她的手：“认命吧，你这辈子都别想从我身边逃开了！”

    他脸上虽然带着玩世不恭的笑容，但语气中透露着一种坚决的笃定。

    林可媚失神地看着他的侧脸，蓦然间心中微动。

    “我想自己走走！”她提议道。

    他们现在是在大街上，让他背自己，难免会引人注意。

    若是再被有心之士拍下来，这就成了头条新闻了。

    “好，我陪你！”言子翼都由着她。

    就这样，两人放慢了脚步，手牵着手在街头漫步起来。

    两人都是俊男靓女，就这样漫步在街头，也是一片难得的美景。

    微风徐来，吹拂着他们的头发，难免让人觉得心情舒畅。

    “你跟范思贝很熟吗？”林可媚突然提到她那个表妹，好奇地问道。

    言子翼凤眸一闪，连忙解释：“你别看那些八卦杂志乱写，我跟她什么关系都没有，只不过前段时间言氏跟范氏有合作，才跟她有所接触，但是我跟她之间是绝对清白的。”

    “但是我看范思贝，好像对你总是一副很有兴趣的样子？”林可媚微微眯眼，心情不爽道。

    被自己的表妹觊觎了自己的男人，这感觉糟糕透了。

    “你这个表妹很疯狂，经常不按常理出牌，她之所以纠缠我，我看多半还是因为你的关系。”言子翼幽深地眼眸眯了眯，深深直视于她。

    “因为我？”林可媚怔了怔，不解的问：“怎么说？”

    “你难道没有发现，范思贝好像总是喜欢和你比较吗？”言子翼别有深意地提醒她。

    林可媚眸光一紧，叹气道：“是啊，从小范思贝好像就特别喜欢跟我攀比，爱跟我抢东西，只是没想到她都长这么大了，还这样。”

    她这些年其实跟这个表妹走得并不近，两家人也很多年没有联系了，但没想到范思贝还是这么喜欢针对她。

    “这大概就是你们女人之间常说的嫉妒心吧。”言子翼一脸深意地样子扫视着她。

    林可媚点点头。

    看来范思贝确实很嫉妒她，凡是她拥有的东西，她都想抢走，包括男人。

    只是林可媚不解的是，其实范思贝自己的条件也不错，为什么还总是喜欢抢她的东西？

    她自己好好找个男人不好吗？干嘛非要盯着她的男人？这样勾搭自己的表姐夫，令她很有成就感吗？

    两人聊了一会范思贝，又改为轻松地话题，继续闲聊着。

    就这样漫步了一路，走到大约有一个多小时了，林可媚都觉得脚痛了。

    他们要是这样走回家的话，估计还要一个多小时，那样的话林可媚估计自己的双脚就报废了。

    言子翼看出她已经很累了，打电话让司机把车开到指定地点等他们。

    他带着林可媚一起上了车，而后坐车回家。

    回到家后林可媚自然是累瘫了，她原本平日里就不太爱运动，一口气跑了那么多路，又走了这么多路，浑身使不出一点力气。

    言子翼平日里保持一周四次，每次超过三小时的运动习惯。走这么点路，对他而言小菜一碟，回到家后依旧神采奕奕。

    他瞧见林可媚一回到家，便瘫在沙发上，一动也不愿意动。

    主动翻找出按摩脚盆，和具有保健效果的药包，调好水温，端到林可媚的面前。

    “你干嘛？”林可媚诧异地看着他的举动，惊讶地叫道。

    “给你泡脚啊！”言子翼理所当然地说：“你走了这么多路，脚一定很酸很痛，泡泡脚有利于舒缓神经，帮助你恢复精神。”

    “我不要！”林可媚立刻拒绝：“这个天气泡脚很热的。”

    “热了才有效果！”言子翼亲自帮她脱了鞋袜，将她的双脚塞进按摩脚盆里：“你不好好泡脚，晚上有可能会脚疼的令你无法入睡。”

    林可媚自然知道他是好心，为了她好，可是她难免抱怨。

    “很热耶！”

    言子翼这套公寓配有独立空气循环系统和恒温空调设置，一年四季屋内恒温，平日自然不会感到热，但泡脚肯定一身汗就出来了。

