    上京！

    白云涌动，浩瀚云海云海中。

    一条金黄色的身影，却是掩藏于云海中，自远方呼啸的冲至上京。

    巍峨屹立于上京天柱，丝丝缕缕的龙气不断垂下，当远方金黄色身影冲至，龙气自有感应，缠绕于天柱上面的黑龙，已经睁开了龙目。

    丝丝缕缕的龙气不断汇聚，像是一座山川，对着金黄色身影轰然落下。

    一声龙吟响起，金黄色龙躯自云层中跌落而下，金黄纯净犹如玉石的龙鳞，此时上面浮现着一道接着一道的裂痕。

    这一道道伤痕，密密麻麻不下于上千处，其他地方多处烧伤，或者是被寒冰冻结。

    这足以看出其经历了一场场惨重的大战，这才遭受此重创。

    龙气压制万法，对于龙族也未尝有什么优待。

    这可能在龙族覆灭前具备，但自从龙族被九皇殿摧毁，龙族一一被缉拿，龙族这个概念已经被摧毁。

    帝道龙气已经和龙族再无瓜葛，现如今已经自成一体。

    本来的破绽，却已经被弥补上了，这一场大战帝道真正的圆满起来。

    九皇殿大胜，人族获益良多，一直于上京城的楚皇完全就是坐享其成。

    龙自白云中落下，受到龙气压制，一道道伤痕就像是裂开的口子，法力自这口子源源不断的宣泄，转眼间气息已经跌落，无法维持地仙战力。

    本来一位地仙，哪怕是遭受压制，但也不可能有此惨状。

    龙气压制万法，那是力强于万法的结果，非是仙气不如龙气，但谁让龙本已经遭受重创，不过是强弩之末，现如今再也维持不住。

    此时的龙真的凄惨无比，自东海中被发现端倪后，遭遇截杀就源源不断。

    本以为自己化为七首黑蛟，非是一位真龙，不会遭遇九皇殿和其他势力的绞杀，可是经验浅薄的龙，为此付出了惨重代价。

    休要说真龙了，就算是龙种，有着化龙的可能，这全部都是原罪，都是被杀戮的对象。

    以往身怀龙血，有化为真龙的可能，这是水族羡慕的对象，但如今这是憎恶的对象。

    龙族任何崛起的可能，全部都要被杜绝。

    这就是东海水族的默契，他们联合追杀龙种，还不等九皇殿动手，他们就把东海清扫了一遍。

    龙回想着天煞将军和龟丞相，心中杀意凛冽。

    一条七爪金龙坠龙，庞大的龙躯砸下，遮挡住了阳光，引发了上京城中恐慌。

    晋王府邸！

    此时晋王端坐于首位，两旁各自坐落着诸位皇子。

    一场宴会气氛融洽，但此时，骤然间，一位位朝着上京城上空看去。

    房梁和屋顶琉璃瓦片，这无法阻拦他们的目光，看着一条七爪金龙落下，他们各自并无动作，此事无需他们出手。

    不远处的府邸中，常普跪坐于桌案前，此时正看着一副绘画着山川地理的地图。

    这一副地图概括天下三十六州，北方大草原，南方十万大山，乃至于东海中的十州三岛，一一的全部在其上。

    天下各州的位置上，也有着一个个的黑点，这代表着一个个的天地碎片世界。

    常普正在考虑，不久前融入于人间界的三处天地碎片世界。

    这几年来天地碎片世界的融入，越来越频繁了，一年中融合的天地碎片世界，已经是以往的倍数。

    大楚多次兴兵征伐，但架不住天地碎片世界越来越多，其中不少看似已经平定，但常普晓得其中充斥隐患，大楚根基并不稳固。

    缘由也非常简单，时间太短暂了，要是大楚生乱，这征服的天地碎片世界，必定是烽烟四起，天下大乱。

    突然，常普抬头。

    看着天空中落下的七爪金龙，豁然的站起身来。

    直接冲出了房门，虚幻的光芒升起，缠绕着常普周身，一副厚重的甲胄，已经彻底的成型。

    身披甲胄，手持武器，常普已经立于上京空中。

    当常普到达的刹那，陈宏立也到了，银盔银甲，一片亮银色，手中长枪一点，一点寒芒迸发，一道道枪影，笼罩上京上空。

    二者，皆为地仙。

    龙见此一幕，未曾有任何抵抗，直接开口讲道：“莫要动手，我是来归附的。”

    一杆长枪，至七爪金龙前方，却是戛然而止。

    枪芒吞吐，碰触到七爪金龙鳞片，上面浮现出一点白痕，转眼间消失无踪。

    陈宏立目光一缩，这七爪金龙龙鳞防御不低，但此时处处破损，可想而知经历什么大战。

    话语的可信度是有的，毕竟这一看就是来大楚避难来的，这等情况并不止面前一个例子。

    仇家谁人没有，有一些实力不错，但被追杀无处可逃，无处可去者，依附大楚获得身份，杜绝仇人寻仇。

    陈宏立和常普对望一眼，二者没有动手。

    这七爪金龙为地仙，实力一点也不弱，只要不是袭击上京，那么是杀，是留，这还得陛下拿主意。

    旨意无需去请示，上京城上空发生的一切，皇宫中的楚皇皆已经晓得。

    一位内侍装束的张总管，已经来到了上空，缓缓的对着陈宏立和常普点了点头，然后这才对七爪金龙讲道：“陛下已经同意了归附。”

    “但需要你说出底细，经过悬镜司排查，大楚才会彻底接纳你。”

    龙巨大的龙首缓缓点头，直接应允讲道：“听从陛下安排。”

    张总管对于七爪金龙较为重视，其态度自然是因为楚皇，亲自引领着七爪金龙前往九山中安排。

    常普和陈宏立对望一眼，二者尽管没有言语，但已经是心照不宣的事情。

    当初地仙时代开启，天王殿赠送来了一辆战车，至今还缺一位拉车的。

    这一条七爪金龙来的正是时候，只要自身没有对大楚动过手，犯下什么滔天大罪，那么基本上就会接纳。

    常普和陈宏立也各自的返回府邸，上京城上方一切恢复平静。

    而此时九山中的中山，一双巨大的眼眸，此时也再一次缓缓闭合，闭合前浮现出一丝轻松之色。

    这拉车的行当，终于算是摆脱了。

    