
　　所有接触过黑色雪花的动物，在一个星期后，纷纷提升了智慧，并且不断变大变强。

　　“在动物的带领下，幸存的人类冲出了南城，在山区之中组建基地。”

　　说到这里，她的嘴角露出一丝讥讽的笑容：“然后，原来的宠物们，把人类主人，当成了宠物养着。”

　　这个女人有点意思李云眼中倒是露出了丝玩味，她对于时机的把握非常的出色，在判断出自己的实力后，马上站了出来，在他面前刷一波好感。

　　不得不说，这样得勇气不是一般人所能拥有的。

　　毕竟要是失败的话那面临的可能就是死亡了。

　　放弃现有的安全生活，去赌一个虚无缥缈的未来，这样的魄力极少有人做得到。

　　“她说的话是真是假？”

　　李云俯视着那趴在他脚边上的猫王，明明体积比上李云，不知大了多少，但此刻依旧乖巧的如同描一般。

　　只可惜看透了它本性的李云，却没有丝享想要收养它的想法。

　　这样有了智慧的动物，可是非章危险的东西。

　　一旦给它机会，它就会毫不客气的反咬你，甚至比起人类还要更加危险。

　　这就是所谓的野性难驯！“没错，大致就是这样了，不过之所以进化的这么快，宗全是因为吞噬了丧尸的缘故。”

　　猫王讨好的说道。

　　当初它之所以能够迅速成长到如今的地步，和它是第二批食用丧尸的变异生物脱不开关系。

　　“黑色的雪吗？”

　　李云眉头紧缩了起来，这是市区那边没有出现过的异像。

　　但当时有一条巨猫跑到了黄石城这也是事实，恐怕单是在本省内，就不仅仅只有南城这一处地方出了这种事情。

　　这一场莫名的异雪，却让李云心中有些不安了起来。

　　他总有一种不好的预感，这黑色的雪，可能会在未来带来一场危机。

　　不过现在也不是考虑这些的时候，他看向了那名白衣女子，询问道：“你叫什么名字？”

　　对方眼中明显的亮了起来，赶紧开口说道：“云梦，今年二十二岁，从未谈过任何恋爱，没有与异性发生过亲密接触。”

　　李云微微眯起了双眼，这个白灵川有点厉害，她这句话可不是胡乱说出来的，而是为了给自己增加几分分量。

　　而且她也非堂清楚李云想要的是什么，如何为自己加分。

　　这是个非堂聪明的女人“想要跟着我，就必须展现出足够价值。”

　　虽然云梦的条件很诱人，长相也足以令所有男人心动，但很可惜，李云已经不再是曾经的那个他。

　　家里有一堆个不亚于云梦的女人，他的眼光也变的挑剔了起来。

　　他的女人不能像普通人那么平庸，单单一个花瓶，最多只能玩玩，想要成为他的女人可不够资格。

　　毕竟他的女人所享受的待遇，绝对是外人所无法想象的。

　　“我的智商很高。”

　　云梦非常冷静的说道，她不是在吹嘘，而是在陈述一个事实。

　　对与自己的出色智商，她非堂的自信，她是一个直正的天才。

　　李云深深看了她一眼，半晌后点了点头道：“很好。”

　　下一刻，脚下的猫王被直接斩首。

　　别说是周围那些变异兽和被饲养的人类，就连猫王自己都没反应过来。

　　李云这杀伐，实在是太果断了。

　　猫王甚至死都不知道自己是怎么死的。

　　脸上甚至还带看卑微而又讨好的笑容“这么果敢！”

　　云梦眼中露出一丝惊骇，不过旋即便是欣喜，她果然没有选错人。

　　从李云这果断出手之中，她已经预估出了李云的实力唯有对自己的实力有着绝对的自信，相信自己能够镇压所有变异兽，下手才会如此果断.“等我片刻。”

　　李云说完这话后，瞬间消失在了原地。

　　下一刻整个基地都开始鸡飞狗跳了起来，无数血迹断肢飞溅，变异兽没有五代丧尸没有那么强大的生存能力。

　　李云想要杀死它们实在是太轻松。

　　在李云的变态速度之下，那些变异兽甚至离不开基地范围，就被一分为二，肚破肠流。

　　云梦眼中满是骇然，在这个偌大的基地之中，已经看不到李云的身影，留下的，只有一道道紫色流光划过，每次被他经过的变异兽，都会瞬间化为焦黑碎块。

　　“太强了……这就是未来人类的进化趋势么！”

　　云梦的眼神之中有些热切，简直如同电影中的超级英雄一般，她也不过只是二十一二岁的小姑娘，自然也会有着憧慢。

　　大约五分钟后，李云身形再度出现，他的身上不少地方冒出了火花，虽然并未动用超音速的速度，但也差不多了。

　　身上还是不避免的烧了起来，好在身上的战斗服质量不错，没有出现什么太洞。

　　“好了，走吧。”

　　李云收起方天戟对云梦说道，在杀戮的过程中，他已经将所直晶核收了起来，以他现在的能力，想要做到轻而易举。

　　云梦眼神之中，异彩连连，赶紧点了点头，随后主动牵起了李云手臂。

　　李云深深注视了一样，终究是没有推开，云梦的这股气质，足以让人忽略她身上的狼狈。

　　就连洁癖如李云，也没有直接将她甩开。

　　不过白灵儿这个样子，他也就只能接受到这一步了，不将自己彻底洗于净，李云是直定不会下手的。

　　而且现在也不是时候，以白灵儿的体质和他现在的体质，估计半个小时，云梦就得死在他身下了。

　　爽死的。

　　两人朝着基地外走去，此刻那些套着项圈的人，也纷纷站了起来，看着满地狼藉的破碎的尸体，他们岂还会不知道李云乃是强者？

　　跟着这样的在在身边，就算身处干末世之中，也绝对足以保障安全了。

　　他们纷纷朝着李云冲了过去，“大人带上我吧，带我一起离开吧！”

　　“带我走，我能为你做生做马！”

　　“大人，我还是处女，还是赶紧的，我什么姿势都愿意的。”

　　那群人为了跟着李云，简直什么话都说的出口。

　　甚至还有不少男的，都说出了自己愿意身下承欢的话来。

　　云梦看向李云，不知道他会如何选择，不过她的心中更加倾向干谁也不带，因为人多必然会成为拖累。

　　哪怕从末世开始没多久，就出现在了这里。

　　但凭借她的智慧，不难分析出外面的情况，肯定同样糟糕透顶。

　　带着一群人一起走，和危机四伏的黑夜中开着明灯没什么区别，早晚会出大事情，不过她不会去干抗李云的选择。

　　因为她如道李云不会喜欢一个指手画脚的女人，她只需要乖乖的在身后支持李云就可以了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第313章 聪明的女人总有人喜欢免费阅读。https://xs.23sk.com 