    消息传到阿美瑞肯本土，一群大佬先是根本不相信，可当视频传过来的时候，都傻眼了。

    赫拉特机场到处是飞机残骸，营区也到处是伤员，彻底陷入瘫痪状态。

    从未有过如此的大损失，惨重到大佬们都不知道该说些什么。

    这是宁静，暴风雨前的宁静。

    “佩普金斯议员，我们怀疑你跟赫拉特机场攻击事件有关，请协助我们的调查。”

    正在开会的佩普金斯还没有做出任何反应，就被情报部门强制性带走。

    “我是佩普金斯，你们无权这样做，让你们的上级来跟我说……蠢货，你最好不要扭我的手腕，否则……”

    “啪！”

    一个拳头狠狠砸在他脸上。

    “佩普金斯议员，陈可导弹试射是你安排促成的对吗？你收了他三千万美金，但你知道他把六颗集束炸弹扔到赫拉特吗？”

    佩普金斯鼻血直流，本想发怒，可听到最后一句话的时候，整个人都懵了。

    “现在谁也保不了你！”

    一群人把他塞进车带走，接下来面临的就是最严苛的调查。

    与此同时，大批军警赶往维京航天公司，可等他们到达之后，发现公司已经燃烧起熊熊大火。

    “全球通缉罗伯特！”

    白色的宫殿里下达通缉令，对维京航天的罗伯特实施全球通缉。

    不仅如此，整个情报部门彻底运转起来，把制造此次爆炸的罪魁祸首陈可翻了个底朝天。

    “他不是陈可，他是雷书侠！”

    机器一旦运转起来，就没有什么东西是查不出来的，陈可根本不是陈可，他的真实身份就是雷书侠。

    “不惜一切代价干掉他！！！”

    这是来自于白色宫殿的怒火，这次的事让他们颜面尽丧，阿美瑞肯一定会进行无休止的报复。

    遭到调查的佩普金斯都快要疯了，他从未想过事情不会变成这个样子，也从未想过陈可就是雷书侠，目标只是为了炸掉赫拉特机场。

    不管怎样他都清楚一个问题，那就是自己完蛋了，彻底完蛋了。

    在他绝望的时候，竞争对手走进审讯室。

    “克拉克议长？”佩普金斯疑惑的看着眼前面色深沉的男人。

    这是对立党派的竞争对手，他们都是为了竞选总统而角逐，因为党派不一样，所以谈不上什么关系。

    佩普金斯知道这位克拉克议长在情报体系很有话语权，对方怕是要把自己彻底搞死。

    没法子，竞争就是如此激烈。

    “我认栽了。”佩普金斯盯着对方说道：“但像把我彻底搞死没那么容易。”

    “没人要把你搞死，亲爱的佩普金斯议员。”克拉克盯着他说道：“我会把你捞出去。”

    “开什么玩笑，你会这么好心？”佩普金斯摇头。

    “我知道你们家族背后有着军方力量，而我的家族背后是无孔不入的情报系统。”克拉克盯着他沉声说道：“或许在竞选上我们是对手，但在面对共同的敌人时，我们应该是朋友。”

    “恕我直言，你说的敌人是……”

    “雷书侠。”克拉克议长阴沉着脸说道：“我的女儿瑞贝卡在阿国被雷书侠杀了，而你……我们应该一起合作，不是吗？”

    “我的女儿呢？”佩普金斯盯着他问道。

    “很遗憾，运输机坠毁，您的女儿……”

    “Fuck！！！——”

    痛苦的怒骂声从佩普金斯口中发出，一双眼睛喷出仇恨的火焰，他要报仇，他要报仇！

    ……

    雷书侠就是惹事达人。

    第一次去阿国，就跟一名竞选总统的大佬不死不休；第二次去阿国，又跟另一个总统候选大佬不死不休。

    去了两次，招惹了两位大佬，他是把事惹到头了。

    不过债多不压身，他雷书侠如果不搞出大事还就奇怪了，比如最后的时候直接朝运输机扔出一颗手雷，头也不回的跳下去。

    等他落地的时候，眼睁睁的看着巨大的运输机坠毁。

    轻车熟路的重新来到巴国，顺着公路返回国内，回到龙刺基地，而这个时候也就刚好一个月。

    “赫拉特机场被我端掉了，你们还有什么话说？”

    会议室里，雷书侠面对已经返回的周天麟，笑眯眯的看着他，就想看看这个家伙的反应。

    很有趣的，他把事给办了，结果导致周天麟无法完成任务，因为三角洲部队直接放弃追杀，转而支援赫拉特机场。

    凌朝阳坐在那里面无表情，什么话都不说，任由雷书侠跟周天麟算账。

    洪武洲跟叶朗也坐在旁边，两个人也什么话都不说，因为没什么好说的，他们能说什么？

    都心服口服了还要说什么？

    做梦都没想到雷书侠这个家伙从阿美瑞肯本土起飞，乘坐阿美瑞肯的运输机炸掉赫拉特机场。

    这算什么操作？简直就是神鬼莫测！

    相对比而言，周天麟不是输了，而是惨遭碾压。

    “男人的话泼出去的水。”雷书侠盯着周天麟：“之前的赌约是怎样的，咱们就得按照赌约来履行，周班长你说对吗？”

    周天麟的嘴唇轻轻扯了一下，眼睛里满是无奈，他记得很清楚，要是输了的话得叫雷书侠爷爷。

    “大家都是带把的，看着办吧。”雷书侠叼上根香烟：“还有，这里能抽烟吗？”

    周天麟苦笑：这他妈也太记仇了吧？你想抽就抽呗，问我干嘛？

    “我服！”

    看着雷书侠那嚣张跋扈的面孔，周天麟认输。

    “接下来该怎么办？”雷书侠笑眯眯的说道：“需要我提醒你吗？”

    “我……”

    周天麟求救似的看看凌朝阳，又看看洪武洲与叶朗……可惜人家没看他。

    “雷书侠，都是站着尿的，赌约我肯定得认。”周天麟深吸一口气，盯着对方。

    “那就快叫吧。”

    雷书侠笑眯眯的，大马金刀的坐在椅子上，等着对方叫自己爷爷。

    “我……”

    “赶紧叫爷爷！”

    听到催促声，周天麟蛋疼无比，这咋没按套路出牌？

    正常来说胜利者会非常的大度，手一挥爽朗一笑，告诉他就是个玩笑，不用当真。

    接着失败者会特别感激，因为对方保全了自己的面子，从此以后跟对方成为最好的基友。

    问题是雷书侠并没有这样。

    “呵呵，书侠。”周天麟满脸笑容：“是这样的，我有个妹妹，今年刚二十，那长得漂亮呀。对了，我妹妹的名字叫周娇娇，我介绍给你呀？她还没谈过恋爱，青涩的就像柠檬一样，让人口水直流，嘿嘿。”

    雷书侠愣住了，不由自主的伸出大拇指：牛逼！

