    王承柱看到魏和尚的模样，不禁调笑道：“和尚，看你这样子，莫非还是个雏？”

    闻听此言，魏和尚顿时脸色一红，脑袋也像是重新点火的汽车方向盘，恢复动力转了过来。

    王承柱又道：“要不给你放个假, 让你去爽快爽快，和那些窑姐探讨一下人生和人类起源的秘密，反正今晚也没什么任务。”

    “别，别……老板，我就是被关在集中营太久了，好久没见过这场面，所以一时没把持住。”

    魏和尚连忙摇头。

    他的这些举动, 立即引起街边不远处两名窑姐的注意, 她们扭着纤腰，便朝魏和尚走了过来。

    “大爷，进来玩玩嘛，保证让你满意……”

    两名窑姐很快来到魏和尚身边，一左一右把他架住，就准备往窑子里面拖。

    魏和尚一时有些不知所措，准备向王承柱求救，却发现王承柱已经带着王树根走远。

    “老板，等我，等等我……”

    眼看着王承柱和王树根已经越走越远，魏和尚顿时有些着急了，他也不管什么怜香惜玉不怜香惜玉了，猛的用力一甩, 就挣脱了两名窑姐的纠缠，撒开双腿追了上去。

    “哼！真没意思！”

    两名窑姐闷哼一声, 又狠狠的瞪了眼跑远的魏和尚, 便噘着嘴返回了窑子门口。

    魏和尚很快追上王承柱和王树根, 他好奇的问道：“老板，为啥那些姑娘只纠缠俺，看都不多看你们一眼？”

    王承柱：“因为你看着她们的时候，哈喇子都快流出来了，一看就是潜在客户。”

    魏和尚：“……”

    河源县城不是很大，王承柱3人沿着主街走了大约10几分钟，便来到了位于城北的聚仙楼前。

    王承柱抬头看了眼聚仙楼的牌匾，随即抬腿进入了酒楼。

    酒楼一共有三层，第一层是大厅，第二层是雅座和包间，至于第三层则是客房。

    一楼的大厅中央搭了个大大的戏台子，几名穿着戏服的戏子正在台上卖力的唱着戏。

    楼上楼下的看官老爷们，一边嗑着瓜子喝着酒，一边悠然自得的看着戏。

    “好，好，好！！！”

    “慧兰姑娘唱得好！”

    听到高潮部分时，酒楼内的看客们纷纷鼓起了掌，有些座位比较靠后的人为了看清台上花旦姑娘的面容，更是激动的站了起来。

    一时间，楼上楼下全是嘈杂的吆喝声。

    “这聚仙楼还挺热闹豪华的嘛，怪不得平田一郎那老鬼子会在这里包场过生日。”

    王承柱低声自语了一句，随即将目光从戏台上掠过, 领着王树根和魏和尚朝楼梯口走去。

    几人沿着楼梯登上三楼，王树根找到那名战士所住的房间，轻轻敲了两下房门。

    “咚咚，咚咚咚……”

    “谁？”

    里面很快传来那名战士的声音。

    “是我，王二老板。”

    王树根回了一句。

    随即，房门打开。

    “三位老板，快，里面请！”

    这名战士把王承柱三人让入屋内，又探出脑袋左右探望了一眼，确定没有眼睛后，这才缩回身子，并重新关上了房门。

    这名战士便是侦察连派遣道河源县城的谍报人员之一，也是日军军服厂廖奎的外甥，名叫杨三。

    杨三给王承柱三人各倒上一杯茶水后，低声问道：“营长，连长，你们怎么来了？”

    王承柱端起茶杯小嘬了一口，说道：“你老舅不是要见我吗？所以我就来了。”

    “这……好吧。”

    杨三没想到王承柱的效率这么高，他顿了下，又说道：“营长，那我现在就去把我老舅找过来？”

    王承柱：“你老舅现在有空吧？”

    杨三：“有有有，我老舅说他随时都有空！”

    王承柱点点头道：“嗯，你在河源县城的任务完成的很不错，战功已经给你记上了，去吧。”

    “是！”

    杨三顿时大喜，他视王承柱为信仰，眼下得到信仰的肯定与赞赏，心里的喜悦自不用多说，他应了一声，就准备转身离去，不过却是被王承柱给叫住了。

    “等一下！”

    杨三扭回头疑惑的看向王承柱：“营长，还有什么指示吗？”

    王承柱：“让店家弄一桌上好的酒菜过来。”

    “是！”

    杨三应诺一声，又等了几秒钟，看营长王承柱没有其他指示后，这才转身开门离去。

    聚仙楼出菜的速度倒是挺快，尽管现在是饭点，生意又十分好，也只过了半个小时不到，酒菜便全部上齐了。

    “几位老板请慢用。”

    店小二放下最后一盘菜，又招呼了几人两句，便起身离开了。

    他准备随手关门，不过却是被王承柱给制止了。

    客人没来，哪有关门的道理。

    魏和尚倒是不客气，店小二刚离开，他就扯下一个烧鸡腿，大快朵颐了起来。

    看到这一幕，王承柱的脸色当时就阴沉了下来：“这贵客都还没到来，你他娘的就动手了，难道是饿死鬼投的胎吗？”

    “这不是一下午没吃东西了吗，嘿嘿，嘿嘿嘿……”

    魏和尚完全没有看到王承柱脸上不悦的表情，接着就抓起一把花生米，囫囵吞枣似的塞入了嘴里。

    “好家伙，你他娘的是没听见我的话还是咋的？”

    王承柱脸色更加阴沉了。

    “嗯，嗯嗯……”

    魏和尚一边哼哼唧唧的应诺，一边直接把桌上的花生米盘子端了起来。

    王承柱那个气啊，一个大巴掌就拍在了魏和尚的后脑勺上面，‘啪’的一声，清脆响亮。

    魏和尚放下盘子，一脸无辜的抬起头看向王承柱：“营长，你打俺干啥，吃啊，你们也吃啊。”

    说话间，魏和尚的两只手又放在了烧鸡上面，再用力一扯，另一只鸡腿也被他给撕扯了下来。

    王承柱看着魏和尚脸上还露出个无辜的表情，顿时被气乐了：“我说你小子听见老子的话没有，主客还没来呐，能不能注意点形象，咱独立营的脸都让你给丢光了。”

    “噔噔噔……”

    就在这时，外门突然又传来一阵脚步声。

    王承柱下意识回头，便看到了门口的杨三，在他后面还跟着个四五十岁的中年人。

    国字脸，穿着一身唐装。

    “营长，这位就是我老舅，河源县军服厂厂长廖奎。”

    “老舅，这位是我们独立营营长王承柱，这位是我们侦察连连长王树根，这位是警卫排排长魏大勇。”

    杨三关上房门后，用仅有几人能听见的声音，向双方做了一下介绍。

    ……

