    紫色的雾气丝丝缕缕的在周围弥漫着，在篝火的映照下折射出点点的闪光，雾气形成一束束的形状在伸缩着，仿佛是在引导独行天下五人前往它的源头……

    这样夜晚里，在森林的酷寒严重影响众人各方面能力的情况下，贸贸然的去迎战一个头领级别的Boss，可是一件非常危险的事情。

    高阶领主穆尔勒的狡猾和强大众人尚且记忆犹新，现在面对的虽然是一个被降低了等阶的恶魔头领，可难道连Boss的智能也被弱化了？

    五个人此时真不想冒这个险去尝试，可七天的任务期限却是迫在眉睫。若是就这般放任Boss离去，等到天色渐明再去追赶还不知道要到什么时候……

    “小心点，这个Boss没弱化之前绝对比恶魔领主帕纳斯要可怕！至少在智能方面，比那个肌肉男Boss要可怕……”

    握紧手中的法杖随着其余四人站起来，翩翩雪儿努力用平静的语气分析着眼前的形势，提醒大家可能要生的一些危险。

    “恩……，等级被削弱了一个位阶的领主级Boss。可能拥有中阶领主以上的智能，缺少领主Boss的关键性杀伤技能，血量、防御、攻击都被削弱了原来2o%~3o%左右。不是不可能击杀的存在！”

    独行天下将【弗格洛纳尔的狂乱之击】从背后撤下，拥有这把传武的他现在是队伍中最强大输出职业了，一定不能出任何差错……

    “一点也不像呢！”

    霜傲雪淡雅的声音响起，众人错愕的望着一身雪白铠甲的剑舞斗士，她笑吟吟地说道：“独行，你学那个男人说话的模样可一点也不像哦！”

    “我刚才说话的语气？”

    独行天下茫然的眨眼，见其余四人一致点头，他心中不由苦笑，习惯真是个可怕的东西……

    那个男人说话时，那份沉静的神情不知从何时开始已经深入人心，平时倒还不觉得，可在众人真正面对危险的时候，独行天下不知觉的学着那个男人的语调来平复内心的紧张。

    “独行！你应该这么说……”霜傲雪将声线拉粗，瓮声道：“恩……，一个削弱了一个位阶的头领Boss。拥有xx、xx、xx三个技能，近战、远程、治疗按照常规位置分散……。老花，‘圣盾术’！我上了……”

    “哇！傲雪姐姐学的真的好像……”小正太惊叹的说道。

    顿时，众人纷纷笑了起来，原来的紧张一扫而空。

    “走吧……，在路上顺便再收集点干燥的木材。杀完Boss回来正好取暖用，唉！法师这瘦弱的身体……”

    修摇着那头白率先走了出去，那轻描淡写的语气仿佛是去森林中散步一般。

    ……

    一行人循着紫色雾气没入了茂密的森林中，脚步声踹踏着地上的枝叶，满地的碎冰破裂之后出“咯吱”的声音，在沉寂的森林中清脆的响起。

    离开了篝火的温暖，沉寂之森夜晚的酷寒瞬间侵袭了五个人的身体，三个铠甲职业倒还太大的影响，可翩翩雪儿和修的行进度明显缓慢下来，这么明显的影响令两个法师不由为即将到来的战斗感到担忧……

    “严寒对移动度的影响已经达到了22%，所有法术的施法时间也是一样。这样的情况对战Boss，我们的输出要大打折扣了。”翩翩雪儿神情凝重，对着一旁悠闲的修说道。

    白法师和平时一样，诡异的笑道：“没什么问题的！这个任务使我们的所有属性都提高了2o%，而且，夜晚的酷寒未必是件坏事呢！别忘了，我们是寒冰掌控师……”

    “啊！真的，所有法术的伤害竟然提高了1o%……”

    翩翩雪儿这时才觉，自己的所有寒冰系法术的伤害比平时要高出了一成左右。

    “这就是Boss……”

    正在两个法师在队伍中窃窃私语的时候，走在最前面的霜傲雪惊愕的声音传来，众人借着周围冰棱、碎冰的反光定睛向前望去，立时被眼前诡异情景所震撼。

    七朵黑紫色巨大花朵静静地生长在森林的一片空地上，黑紫色的花朵呈天空中北斗七星的位置排列生长，给人一种自内心的诡异感觉。

    每一朵花直径足有两米，黑紫色的花瓣上闪亮着点点幽深的光点，每一朵花下的茎叶延伸出数条墨绿色触手，似有生命一般在空中翻飞着。紫色的雾气中花蕊中喷吐出来，弥漫在空地的周围，一种奇妙的甜香充斥在众人口鼻之间，闻得久了竟有丝丝眩晕的感觉……

    “小心……，这花香！用解毒药剂！”

    独行天下提醒着队友，从背包里取出解毒药剂含在嘴里，顿时感觉神智一清，急忙使用“初阶探知术”对面前的花朵进行侦测。

    “阿娜娜（恶魔花形态）：等级：38。恶魔生物（头领）。血量：25oooo.技能：花之分身、缠绕、未知。防御：4ooo。暗影抗性：3oo。其余抗性：1oo.近战攻击：未知。”

    “血量有25万！七朵恶魔花全部都是25万的生命值！”

    英雄光倒吸了口凉气，虽然心中早有准备，一个领主级Boss被削弱了一个位阶之后，生命值肯定要比同级的头领Boss要高。

    可整整25的血量，还是让五个人有些无法接受啊！要知道，现在最高等级的36级特伦曼尔城幻境副本，传说难度模式的最终Boss血量应该也就1o上下的样子。

    最重要的，Boss的分身竟然也有相同的血量！

    既要寻找Boss的真身，还要分神应对其余分身的干扰。若是不小心攻击错了目标，唉……，在这样的夜晚干这样的差事……

    这可真是件累人的活！

    “现在不是纠结生命值多少的时候，找出哪一朵花是Boss的真身才是最重要的。大家都准备就绪，我暂时充当坦克……”

    霜傲雪打断了小正太的纠结，走在了队伍的最前列，剑舞斗士在战士职业中以高敏著称，没有坦克职业的情况下，也只有她可以暂时充当肉盾的位置。

    “修先生，尽量用暴风雪这样的群伤法术，应该很快就分辨出Boss的真身……”

    独行天下对身后白法师的技术一直叹为观止，那几乎可以覆盖1oo码的寒冰风暴在修手中使用出来，将Boss阿娜娜的真身找出来，并不是一件困难的事情。

    修苦笑：“这样的天气下，让我引导‘暴风雪’覆盖1oo码？独行会长，你简直是痴人说梦……”

    几个铠甲职业这时才反应过来，这酷寒的天气对于法师的移动度影响太过巨大，原地站定输出倒还好说，可若是要法师施展引导类魔法，跑动着进行大范围覆盖攻击，恐怕连平时一半的水准也未必能够挥出来。

    “尽量吧……，一轮输出下来应该就可以确定真身了。有阿光的强力治疗做保证，不需要太过担心……”

    剑舞斗士一边说着，已经踏着脚下那雪白色的金属长靴，两把柳叶般优美的短剑在手中跳动着美丽的剑花，轻盈地跃进了七朵恶魔花排列的阵势中。

    手持巨剑的独行天下紧随其后，两个近战职业在花阵中横冲直撞，一时间剑光在花丛中纷飞起来，两把金色短剑和传武巨剑猛烈的挥砍在其中一朵黑紫色花朵上，七朵恶魔花蕊中同时出一声凄厉的哀嚎……

    七棵茎叶上的墨绿触手剧烈的上下舞动起来，迅的延伸出去，竟然没有丝毫攻击霜傲雪和独行天下这两个近战的意思，波浪一般在空中浮动着，往正在施法的三个法系职业卷了过去。

    “啪……”、“啪……”、“啪……”……

    墨绿色触手抽打在英雄光三个法系身上的声音密集的响起，七株茎叶过3o支触手的密集攻击，使本身不已移动躲闪见长的三个法系职业疲于奔命，更何况，翩翩雪儿和修在这样严寒天气下，自身的移动度还减慢了2o%以上。

    “幸好……，这些触手的攻击力并不强，阿光应该很轻松的可以应付过来。看来这场Boss不会太困难”

    这个庆幸的想法刚刚在独行天下和霜傲雪两人脑海中浮现，两人陡然觉三个法系已经面色白，神情惊惶的注视过来。

    “糟了……，这些触手的缠绕攻击竟然可以吸取魔法值！”

    翩翩雪儿惊慌的呼喊传到两个近战职业耳中，两人只觉得头脑一阵轰鸣，下意识的转身想要将攻击三个同伴的所有触手全部砍断，却觉来路已经被一根根细长的触手交织阻拦起来，一条条蔓藤缠绕在两人脚下，竟是连移动也有些困难……

    这可真的麻烦了……

    （第一更！第二更，19点3o分左右。感谢：邪琉璃、见贝两位童鞋一直的支持。

    有童鞋在Q里密我，说这几章写法的问题。恩……，我这里稍微做点解释吧。

    第一、异能影响游戏的问题，大体就是这样了。至于后面的异能影响游戏比重也很小，当然一点没有那是不可能的。作为一个展中的第三世界，现实中异能横行的大氛围，总归是会有影响的。恩……，你不喜欢异能类网游，那抱歉！第一时间请绕过。至于，情节铺叙过大的问题。还好吧，目前还可以驾驭。

    第二、现在是史诗剧情任务阶段。我在第三卷动笔之前，也曾考虑过这剧情任务该如何写呢？拉一群人砍点怪，杀杀Boss，然后拿了世界进度第一？恩……，这样的注水……，先过不了自己这一关。

    第三、一个未来的网游到底该是什么样的呢？那史诗的剧情任务该是如何进行的呢？所以我尝试着用了比较真实的西方奇幻*的代入，这是我个人对于一个史诗剧情任务的理解。毕竟，我期望能够将心中那种对游戏传奇剧情的构想展现到大家面前。

    至于，成功与否！谁知道呢……，这毕竟是未来的事情。）