    这是一尊通体紫金色的日冕。

    主体直径过万丈，厚有百丈上下，通体闪耀着瑰丽的星光，一波波的星光浪潮从日冕内部不断涌出，浩瀚浩荡，隐隐有低沉的、宛如日月行经天轨的天籁传来。

    日冕的圆心位置，一缕极细的神光喷出。

    细细的神光绵绵不绝，透过虚空，射向了不知道多远的地方。

    这一缕极细的神光给人的感觉，好似沟通了整个天地，又好似整个天地运转的一根‘主轴’。这神光细细的，但是仔细看去，就会发现其中好似包罗了天地间所有的奥秘，储存了天地间所有的有形、无形、可描述、不可描述的存在。

    只是，如此华美，如此威严，如此神异，如此强大的一件无上至宝，通体密布无数裂痕，更有数百道极其惨烈的创痕，乱七八糟的深深嵌入其中。

    巫铁注意到了好几个拳印，好几条刀痕，好几条剑痕，其他长矛、重斧、重锤之类的痕迹，也应有尽有。

    这是一件经历过无数次的血腥战斗，在恐怖的毁灭性的战斗中，好容易幸存下来的重宝。

    他静静的悬浮在这里，除了正中那一缕神光闪烁不定，恒古不动，宛如一头受到重伤后，正在巢穴中匍匐休养的太古魔龙。

    “他叫什么？”巫铁小声小气的，很小心的问乾枭。

    “太初冕。”乾枭也有点出神的看着这架不可思议的神物，轻声道：“他，能凝滞时间，让时间彻底凝固。不知道他是否还有其他的神奇妙用，但是在赤阳神山历史上，不多的几次邪神入侵战中，他表现出来的功效，就是凝固时间。”

    “除了驱动他的人，其他万物都被冻结在时间中。那些邪神，也只能任凭屠戮。”

    乾枭轻声道：“有他镇压赤阳神山，我赤阳神山，才能在无尽莽荒屹立不倒，才能逍遥一方。和他相比，我身上的这几件宝贝，还是差多了。”

    “太初冕。好名字。”巫铁眨巴着眼睛，伸出手，小心翼翼的向太初冕抚摸了过去。

    “有驱动他的灵诀、咒语么？”巫铁突然停下手，回头看了乾枭一眼。

    乾枭呆了呆，轻轻的摇了摇头：“他是赤阳神山镇族之宝……可是说实在的，除非邪神入侵，否则，他根本不会搭理任何人。与其说……不如说，我们只是托庇在他羽翼下。”

    巫铁恍然点了点头：“与其说是你们的镇族之宝，不如说，只是人家在这里养伤，心情好，就救援你们一把？是这个意思吧？所以，没有灵诀，没有咒语，他是否发动，全看他的意思？”

    巫铁很不客气的说道：“你们，其实从来没有成为过他的主人！”

    乾枭干笑了几声，拼命的眨巴着眼睛。

    “那，让我试试吧。”巫铁看着这具密布裂痕，表面有着无数惨烈伤口的重宝，轻声道：“我想，你应该知道我来了……自我介绍一下，我是巫铁。”

    “巫，就是巫族的巫。”

    “就是那个并肩而立，屹立天地之间，脊梁骨可以被打碎，但是绝对不会弯的巫。”

    “我不知道，你对外界的事情知晓多少。”

    “我在努力的，为我的族人，为我心生怜悯的那些族群，谋求一个更加公平的，更加安全的生存环境。我在努力的，想要让我的族人，让那些可怜的族群，生活在阳光雨露之下，能够沐浴日月星辰的光辉。”

    “我在极力的，想要让那些小孩子都能吃饱，都能穿暖。”

    “我在极力的，争取让所有人，都再也不会成为祭祀品。”

    “我在极力的，做很多我觉得应该做，也必须去做的事。”

    “但是我的力量有限，我和我的族人，我的长辈们，我们的力量有限。我们……毕竟只是凡人，我们通过修炼，拥有了一定的力量，但是我们毕竟不是真正的、无所不能的神。”

    “所以，我想要借用你的力量。”

    “我不知道你的来历，不知道你的过去，不知道你经历了什么，不知道你现在，是什么样的状态。我更不知道，你还保留多少力量，你如今的所思所想。”

    “我只希望，如果你能庇护赤阳神山，庇护无尽莽荒的这些族群，那么，请你将你的力量借给我，让我去庇护更多的人。”

    “我不敢奢望说，让你认主。”

    “我只想，你能将力量借我。”

    巫铁絮絮叨叨的说着自己的心里话，絮絮叨叨的，那些藏在他心里很长时间的话，他都说了出来。

    这些话，哪怕是对裴凤，都没说过。

    在自己的女人面前，很多男人，其实很多时候，羞于表现自己的软弱。

    这些话，哪怕是对老铁，都没说过。

    老铁这家伙，毕竟是金属疙瘩出身，可以和他讨论打架，讨论喝酒，讨论什么金属配方、合金特性等等。但是和他讨论这些细腻的心理活动……好吧，老铁归根到底，还是一个粗货。

    这些话，巫铁没有向任何人说起。

    尤其是，今时今日，处于他如今的地位，一言一行，影响到亿万人的生死荣辱的时候，巫铁有时候只能板着脸，只能装出一副冷若冰霜的冷酷模样。

    哪怕他心中再无力，哪怕他心里再慌乱，他也不能表现出来。

    但是面对这尊巨大的太初冕，巫铁突然有一种倾述的冲动，于是，他就将自己的心里的话说了出来。

    “我不知道，你还能战斗么？”

    “你，还有战斗的热情，还有战斗的……力量么？”

    巫铁的手，终于放在了太初冕上。

    太初冕通体翻滚的星光洪流突然凝固了一瞬间，然后巫铁身体一晃，直接被吸入了太初冕内。

    五行道人、沧海道人眉头一蹙，然后重重的呼出了一口气。

    乾枭则是不可思议的瞪大眼睛，嘶声尖叫道：“怎么会如此？太初冕镇压赤阳神山无数年，从未有过如此异象。”

    沧海道人冷然笑了起来：“或许，是你们赤阳神山的人，从来不知道，太初冕在想什么。他，从未将你们，正儿八经的放在眼里。”

    乾枭默然不语，脸色颇为古怪。

    巫铁只觉身体一轻，然后，就来到了一片星光闪烁的瑰丽虚空中。

    四面八方，无边无际，无数大大小小的星芒闪烁，一缕缕神异的星光穿梭虚空，每一缕星光中，都蕴藏了一种说不出道不明的大道韵味。

    巫铁静静的悬浮在这里，一动不动。

    他感觉到，有一个伟大而可怕的存在，正在注视自己。

    在这个存在的注视下，他的身体，他的神魂，都近乎透明，似乎没有任何奥秘能够瞒过他的注视。

    “这是……《元始经》……那群喜欢折腾的家伙，还是将这玩意弄出来了啊。”一个飘忽不定的声音，直接在巫铁的脑海中响起：“不过，我还是保留我的意见，这玩意，实战意义不大……战争时期，我们需要的是速成的功法，哪怕走魔道、邪道的路子，越速成，越是好。”

    “小家伙，你修炼了多少年，才达到了这半步真人境？”

    “半步真人境？”巫铁愕然：“这境界，我们如今叫做，神明境……”

    “嚇，狗-屁……半步真人境，这才是你如今这境界，被我们承认的说法。”那声音淡然道：“等你灵肉合一，一点先天灵光迸现，那时候，就是真人。”

    巫铁缓缓点头。

    按照这声音的说法，真人境，就是神明境之上的那一重大境界。

    这声音继续自言自语：“真人，真人……太古洪荒之时，人族的婴孩诞生下来，就是真人。虽然实力弱小，却实实在在是真人的体质。肉身无瑕、无垢，通体洁净、自然，自成天地、沟通宇宙，是为道体，有无穷潜力，这才是真人。”

    叹了一口气，这声音问巫铁：“你，修炼了多少年？”

    巫铁沉声道：“小子今年，尚未到不惑之年。”

    漫天星光抖了抖，那声音半天没吭声。过了好久好久，他才喃喃道：“不到四十？没道理呵……你修炼的，是《元始经》罢？这磨洋工的水磨工夫，怎可能，修炼得如此快？”

    巫铁摊开双手，示意他也不知道这是为什么。

    无数缕星光从四面八方汇聚而来，一缕缕的星光轻轻的穿透了巫铁的身体。

    巫铁闷哼了一声，他全身的骨骼突然发烫，发热，然后爆发出了夺目的混沌灵光。一时间他的皮肉、内脏全部变成了透明态，唯有一句暗沉沉的骨头架子悬浮在空中，高有十几丈的混沌灵光宛如火焰，在他骨架上冲起来老高、老高。

    “啊，混沌骨。”这声音笑了起来，好似解决了一个天大的烦恼一样，他的语气变得很轻松，很愉悦：“是……混沌的遗骨，被你吸收了，这就难怪了。”

    巫铁迅速想起了当年在地下洞窟，他融合的那一小片残骨。

    “你，想要借用我的力量？”这声音温和的问巫铁：“那么，敞开你的记忆，让我看看，你到底是什么样的人吧。”

    “我，不会将我的力量，借给一个……我讨厌的人。”

    漫天星光旋转，一股绝强的气息从四面八方奔涌而来：“将你的记忆，展现给我，或者，现在我就送你离开，然后，你就永远不要靠近赤阳神山半步。”

    “你刚才说的那些话，让我比较满意。”

    “但是，我必须要弄清楚，你说的，是真话，还是谎言。”

    “如果是谎言，我会直接震杀你。”

    “当然，如果你不愿意将记忆展现给我，那么，我送你离开……活着离开，或者得到我的力量，或者，被我杀死在这里，你的选择是什么？”

    巫铁深深的吸了一口气，然后笑了起来。

    “我没什么东西，不能让人看的……”

    一声巨响从巫铁体内爆发开来，他的眉心竖目开启，七彩神光喷薄而出，巫铁彻底的敞开了自己的神魂，任凭一缕缕星光钻进了自己的神魂。

    从巫铁还在母胎时，刚刚滋生了一点灵智开始，一幅一幅画面急速的闪过。

    襁褓中的巫铁，还是童年的巫铁，少年时的巫铁……

    从巫家石堡巨变，到逃入水潭，遇到老铁……

    “是，杨戬的手下啊……铁修罗这家伙，运气倒还真不错……想不到，还能碰到熟人。”那声音将巫铁的记忆翻阅到这里的时候，轻轻的感慨了一声：“铁修罗教出来的娃娃……不能算是老实人，但是，起码不是坏人，嗯。”

    离开地下世界，混入大晋神国，随后一路的挣扎拼搏……

    一直到决斗战场，巫铁立功受封武王，还没过几天消停日子，北方雪原部族来袭，令狐青青居然带着族人逃之夭夭……

    巫铁暴力击杀公羊三虑，暴力接管了一切权柄，以武国取而代之，立誓要和雪原部族死拼到底……

    巫铁，也借助这些星光之力，将自己这辈子并不长的经历回顾了一遍。

    他的心，又踏实了许多，坚定了许多。

    一缕缕星光缓缓的从巫铁神魂中退回，随后，这些星光在巫铁面前一阵的盘旋缠绕，最终一个直径数万里，硕大无朋的日冕在巫铁面前缓缓凝聚。

    通体紫金色，喷涌出无量神光、无边光明的日冕缓慢的旋转着，发出天崩一般巨大的声响。

    “我是太初冕。”

    “巫铁，我认可你之前的所作所为，我认可你借用我的力量要做的事情。”

    “所以，让我们成为战友罢。”

    “赤阳神山的这群废物，他们只知道苟延残喘，只知道借用我的这点力量，藏在这莽荒之地过日子。”

    “他们完全忘记了，整块姆大陆，都是人族的领地。”

    “我们，要做点什么。我们，必须做点什么。”

    “如果，你将你脑海中那颗莲子生成的三朵花苞之一，借我容身，我就能借助他的力量，借助你的力量，修复我这么多年没能愈合半点的伤势。”

    “如此，我可以真正的认你为主。你，愿意么？”

    巫铁骇然看着面前这巨大的太初冕：“那莲藕，有如此妙用？”

    太初冕‘隆隆’的笑了起来：“是，的确有如此妙用，他……拥有造化之功，真正是匪夷所思的神物。”

    沉吟片刻，太初冕沉声道：“如果，你能将你手上的打神鞭，供我分解吸收……我立刻就能回复一定的伤势……相信我，我回复的一点力量，都比他的全力要大得多。”

    巫铁沉默了一会儿，然后缓缓点头。

    “善！”

    “你修复伤势，需要多少资源，只管开口……我会极力为你收集。”