 帝天当即一声大喝，真犼鼎上，爆发出璀璨无比的神光，在鼎壁上，那一条真犼浮现，化为实质，直接朝着林寒扑杀了过去。

这十分惊人，那条真犼，足有十几米大下，周身璀璨，六足、四爪、马面，就这么冲击而来，充满了一股惨烈的气息，仿若一头上古真犼，从遥远的时空而至，要吞噬人一般，惨烈的气息，浩荡四方。

轰的一声！无量光芒爆发，林寒的剑气，终于被抵消了下去。

并且那真犼上面爆发的强大力量，震的林寒都忍不住倒退了几步，脸色一白，气息萎靡了几分。

不少人心中一紧，暗想：“林寒虽说战力惊人，拥有霸道无比的神剑，但毕竟真实境界只有人尊境，帝天可是实打实地尊级别的人物，差了一个大境界，他硬拼不是对手。”

帝天见一击将林寒震退，也自信油然而生，冷笑道：“境界才是自身最重要的东西，其它终究是外物。”

他冰冷一笑，再次冲了过来，依旧以真犼鼎冲击，上面的真犼发出大啸，震的虚空沸腾，充满一股势不可挡的味道。

林寒冷笑道：“是吗，不就比我高了一个境界，这差距未必不能弥补。”

当下，一声沉喝，背后一条赤红色的披风出现，迎风变大，宛若一条岩浆在狂舞，刹那间，让得林寒的气息，一下子拔升到了一个巅峰，一声大喝，手中的火麟焚天剑，再次朝着真犼鼎，劈杀了过去。

不少人吃惊：“大千血炎披风！”

此物不愧是战神当年，纵横五陆四海的神物，气息加持太迅猛了，林寒原本人尊境界的实力，施展开之后，瞬间就达到了人尊后期，再加上他火麟焚天剑上有麒麟气息加持，现在整体实力，已经不弱于地尊级别了。

蓬莱仙岛虽说明确规定，不能使用旁门手段，却说的是功法，跟兵器无关。

林寒使用大千血炎披风，并不算犯规。

当当当！接下来，激烈的战斗，就此展开，林寒手持火麟焚天剑，身披大千血炎披风，不断横劈竖斩，攻向帝天。

每一剑都大气威猛，打的虚空沸腾，热浪滚滚。

帝天以真犼鼎相抗，剑刃与大鼎撞在一起，爆发出一团团刺目无比的火星子，金属对撞声，震耳欲聋，让不少人都心惊肉跳。

随着战斗的持续，帝天眼中不由得浮现出一抹怒意，林寒在大千血炎披风的加持下，气息已经不弱与他，再加上火麟焚天剑的剑光十分霸道，在这种不断对撞下，他被震的血气格外的难受，胸口就像是翻江倒海一般。

他知道不能再这样下去，否则吃亏的只会是自己，接下来，他一声沉喝，让真犼鼎上发出更加恐怖的光芒，将林寒逼退两步。

紧接着，在他手中光华一闪，出现一柄宝剑，闪闪发光，然后一剑朝着林寒劈出，刺目的剑光，像一道极光般乍现般，耀眼无比。

有人变色失声道：“天道衍心剑法？”

这正是铸剑仙岛的镇教剑法，是由一套天道衍心铸剑法上，演变而来的。

天道衍心铸剑法，正是铸剑仙岛核心铸剑之法。

虽说这道剑法，是蜕变出来的产物，威力也是极大无穷，犀利无比，最重要的是，剑法之中，还闪烁着一缕天道气息，仿若上苍在发威，让人忍不住心中敬畏，不敢相抗。

林寒也眼神一凝，当初在炼魔战场，铸无心和无情王大战时，就施展过此剑法，他知道此剑法的厉害。

当下，他将火麟焚天剑，横在胸前，以剑身相挡，当的一声，爆发出一声大响，上面传出排山倒海的力量，震的林寒一下子倒飞了出去，差点跌落到擂台边缘。

在一片哗然中，小胖子等人，差点站起来，十分紧张。

就差一点点，林寒就落败了，这天道衍心剑法的威力，果然可怕啊。

帝天手持宝剑，头顶真犼鼎，站在那里，若一尊真神，威严无比，冷冷道：“林寒，现在意识到你我之间的差距了吗？

让你常常天道衍心剑法，真正的奥义！”

唰！他竟一下子腾空而起，手中的宝剑，不断的舞动开来，在剑身上腾起一股奇异的神光，每一次劈出，都若打在虚空上的节点上，传出当当的打铁之声。

大长老丘云机道：“不好，这是天道衍心剑法的锻造之力！”

《天道衍心》，乃举世罕见的锻造术，此剑法从中衍化而来，最精髓的地方，同样也是锻造。

它主张的是，将对手当作材料一般熔练，以剑气为炉，以剑招为锤，另类无比，但却威力十分惊人。

往往对手中招之后，根本都无法做出防御，就会被活活炼成，脓血而死。

只不过想要将天道衍心剑法炼成，需要极高的天分，帝天年纪轻轻就已经炼成，实在有些出乎他的意料。

当当当…帝天的剑法还在继续，剑气上垂落下一缕缕奇异的光芒，将林寒包裹起来，那些光芒，竟化为了一个大火炉，其中有火焰熊熊燃烧起来。

帝天每一剑在虚空中打出，都像锻造之锤，打在林寒的精神上，让他疼痛难忍，不一会就满头大汗，这模样真的就像是他已经化为了一块铁块，正在接受锻打，让他吃惊！如今诡异的剑招，他还真是闻所未闻。

鸿也感叹道：“能将铸剑术，另辟蹊径，演化成剑法，铸剑仙岛的先人，倒也正是惊才绝艳。

你可要当心点，这招法如此古怪，你若解决不了，必会吃大亏。”

能让鸿都感叹，可见此剑法的精妙！林寒很想使用破妄之眼来查看此剑法的破绽，但知道破妄之眼属于混沌造化诀的神通，他不能使用。

在这种情况下，他真感觉，像被束缚住了。

而且，他还能够感觉到，帝天的剑招，正在形成一股“势”，如果让他真的成功，自己就算输了。

当下，林寒不由心中叹了一口气，原本不到最后一刻，有些底牌，他本不愿施展的。

 