    “噔。”

    “噔！”

    她不停按动着这按钮，但按钮里面的机关就像是被什么东西卡住了一样根本没有反应。

    别说出现机关把她旋转到钢铁処女的隐藏夹板后面。

    按钮连按都按不动！！

    被卡住了！

    咲野鸠脸上瞬间爆出冷汗。

    但马上外面的链锯就要向着里面切割了！

    “嗡嗡嗡！！！！”

    而也就在她不停尝试着的时候，钢铁処女的壳子外却是传来了链锯被拉动的嗡嗡声。

    嗡嗡的声音极大，近在咫尺，而且越来越近！

    “这第一下，就从咲野小姐的腰部切过，把她分成上下两半！”

    “第二下，是从脑袋一路划到下面，左右分开！！”

    麦吉珂的声音断断续续的从外面传进耳中。

    光是听着这声音，咲野鸠的情绪便崩溃了，她一边按着按钮，一边大喊着：“开什么玩笑！快把我放出去！快把我放出去！”

    “啊哈哈，看来我们的咲野小姐是真的被吓到了，毕竟……我麦吉珂桑的魔术从来没有彩排、机关什么的骗人东西，全都是实打实的，所以会害怕也是正常的！”麦吉珂的链锯已经抵在钢铁処女的外壳上。

    “他妈的！我说了把我放出去啊！放出去啊！！我被卡住了！”

    咲野鸠用力推着钢铁処女，泪水从眼眶里狂奔出来。

    “不用担心！就算被切得七零八落了，我也会将你复原的，咲野小姐！”

    “嗡！”

    链锯从刑具中间切过，对应着咲野鸠的腰间位置。

    “啊啊啊啊啊啊！！！！”

    钢铁処女内传出恐怖的惨叫声。

    这惨叫声是如此凄厉尖锐，即使是隔着刑具，也将观众席上的观众吓得差点跳起来。

    而就在刑具旁的麦吉珂更是耳膜差点炸掉。

    他已经和不知多少人合作过多少次这魔术，但从来没有人能发出这么真实的惨叫声。

    真实到……他都以为是不是魔术道具出现问题，自己真的把人给锯开了？

    而且，刚刚……咲野鸠还说被卡住了？

    麦吉珂胆战心惊的看向自己拉出来的链锯……还好，链锯上没有血渍。

    也就是说链锯的确是从空气中划过，而不是真的把人切成两半，不然链锯上早就红黄一片了！

    原来是钢铁処女里的咲野鸠在演戏啊！还真像那么回事。

    想到这里，他的胆子又立马大了起来，夸张的大喊：“啊美子因！下面就是从脑袋上锯下来了！”

    “嗤！”

    链锯这次从钢铁処女上面的缝隙插入，直接向下锯去。

    “啊啊啊！不要啊！放我出去！他妈的！把我放出去！！”

    “nice。”

    后台的监制导播等人竖起了大拇指，脸上露出了满意的表情。

    没想到这个随随便便找来的过气，哦，不对，是从来就没红火过的女团成员，竟然这么有节目效果，不知道的还以为现场真的在解剖人体呢。

    一连将刑具反复切割，麦吉珂才松开链锯，扔到一旁。

    “记下来就是见证啊美子因的时刻。”

    麦吉珂和刑具肩并肩，正对着观众席。

    “我已用我的魔力，将咲野小姐完全复原！”

    他猛地将道具门推开。

    看也没看刑具，麦吉珂向前大跨了一步，对着观众席张开双臂。

    接下来就是灯光打在他和刑具的身上，然后观众爆发出热切的欢呼声——这一套他已轻车熟路，完全知道接下来会发生什么，自己又该露出怎样的表情。

    只是……

    观众的欢呼和鼓掌声，他半点都没听到。

    反而那些观众们一个个面容呆滞，像是被人抽离走了灵魂。

    又像是全场的时间被定格住了。

    灯光也同样被定格住了——灯光师并没有控制着灯光跟着他的步伐前进，依然是打在一开始的刑具位置。

    仿佛灯光师的时间也被定格住了。

    但也就定格了两三秒后，前一刻还僵硬不动的观众席像是被引爆了一枚炸弹似的。

    一个又一个观众争先恐后的从观众席向外逃离，他们推搡拥挤着，甚至有好几人都被踩在脚底下。

    一张张脸上都写满了惊恐不安，活像是见到了鬼怪出现在面前。

    “救救命啊！”

    “杀人了！！”

    “怪物啊！！！！”

    也有人还依然坐在原地，但看他们眼睛直勾勾的模样，之所以会坐在原地也不是因为胆子太大，而是被吓得动弹不得，全身都像面条般打着颤，站都站不起来。

    “没没死，她她她飘起来了……”

    “我的天……”

    发生什么事了？

    麦吉珂还没有转过头，便听到后面传来了咲野鸠的声音——“我的身体，变得四分五裂了啊。”

    在钢铁処女中缓缓走出来的咲野鸠，全身上下被分成了数块。

    穿着高跟鞋的长腿在地上迈步前进，两条胳膊不安的在空气中摆动。

    与四肢完全分离的上半身躯干也很是生涩的漂浮着。

    至于那已经被劈成两半的脑子……

    左边的眼睛死死盯着麦吉珂，右边的眼睛则看着自己四分五裂的身体。

    荒谬。

    咲野鸠感觉到了浓浓的荒谬。

    现实所发生的一切实在是太过让人有解离感，荒谬的让她想要哈哈大笑。

    “四，四，四分五裂……”

    明明自己就是以四分五裂魔术出名的魔术师，但麦吉珂真的看到了四分五裂的咲野鸠后，整个人一下跌坐在地上。

    他恐惧的用手指颤颤巍巍指着咲野鸠，吓得连爬都爬不动。

    演播间内已经变成了一场大逃难。

    咲野鸠什么也没有做，仅仅是‘立’在原地就足够引起恐慌。

    而在导播间内，情况也是同样的混乱。

    “这，这，这也在魔术预案中吗？”

    “谁的魔术能做到这种程度，这这这这……”导播间内的监制战战兢兢的道，“这是现实，这是现实啊！”

    现实？

    这种荒谬的景象是现实？

    最先反应过来的还是导播，他的手已经直接切换了信号。

    演播间内已经是灾难，是绝对的播出事故，所以必须要将信号从现在的综艺切换到其他频道。

    只是导播才刚切换完信号，就被监制骂了个通透：“混蛋，谁让你把信号切换走的？”

    “可是，可是浅雨老大，这已经是播出事故了啊……”

    “我看你切换走信号才是播出事故！”监制直接将这导播推到一旁，自己上手接过了导播台，又将信号重新切换了回去。

