    最后，夜莱买了二百块钱的草莓。

    她感叹一声好贵。

    “怎么这副表情？”封菀找过来的时候，就看见她一脸肉痛的样子。

    夜莱哎了声：“物价太贵了，不像我们家，吃东西都不花钱。”

    在AI基地里，所有的东西他们都可以免费享用，并且一定管够。

    夜莱从没有因为钱这个东西发愁过。

    可如今在人类社会待得越久，她就越觉得自己穷困潦倒。

    “你没钱啊？”封菀有点不敢相信。

    夜莱瞅她：“没钱怎么了？”

    “不应该啊。”

    封菀感叹，“我哥这么纵容你，他怎么可能不给你钱？我哥可不是抠门的人，以前他那些莺莺燕燕，可没少花我哥的钱。”

    以前那些个逢场作戏，亦或是带着一些别的目的接近她哥的女人，哪个没在她哥那里赚得盆满钵满？

    而夜莱这个明显与众不同的人，她哥一味地纵容妥协，甚至一度让封菀有种她哥可能爱上了夜莱的错觉。

    都这样了，她哥不可能吝啬不给钱。

    夜莱想了想，“给过一张卡。”

    可她也没什么要买的，卡都不知道塞哪儿去了。

    “那你倒是花啊，买啊，消费啊！”封菀大喊一声，“从我见到你到现在，一个多月快两个月了，你身上的衣服就没超过五套，你是女人不你？”

    “你不刚还说我是你嫂子嘛？”夜莱眨眼。

    封菀噎住，“是的，嫂子就是女的。”

    “为什么？”夜莱疑惑，“嫂子为什么不能是男的？”

    “为什么嫂子会是男的？！”封菀无语尖叫。

    夜莱把两盒鲜美的草莓挂在了莱福的铁头上。

    莱福无情控诉：“……大材小用。”

    一旁的夜莱幽幽转头看它。

    莱福：“暴殄天物。”

    夜莱的眼神越来越带着威胁感。

    感受到危机时，莱福立马补充：“废物利用。”

    如此，夜莱这才满意的跟封菀继续说刚才的话题：“你看哈，老子、儿子、孙子，这些都带一个子字，而且都是男性的称谓，那嫂子也带个子字，为什么就不是男人用的？”

    封菀：“……”

    好问题。

    她竟然回答不上来！

    她得回去问问她哥！

    -

    三人一齐回到公寓后，夜莱示意莱福把草莓放到厨房去。

    她上了楼，一推开门就看见床头的男人戴着一副银边眼镜，腿上放着电脑，用那只没受伤的手，边抽烟边按键盘。

    封延的视线透过镜片挪到了她身上。

    只见，夜莱走到他面前来伸出手。

    “嗯？”封延挑眉。

    “我要花钱。”

    封延：“……”

    这是发生了什么？

    见他愣在那，夜莱皱眉，心里无声叹息。

    果然。

    他还是不喜欢自己。

    这个破任务到底什么时候是个头啊！！

    夜莱一边哀伤着一边往门外走。

    刚走到门口，她就听见身后传来声音。

    “等等。”

    夜莱回头。

    封延已经放下了电脑，于是从床头柜的抽屉里拿出钱包。

    他也没打开，而是直接将钱包丢到了床尾，随后又重新躺了回去。

    烟雾顺着他的嘴角溢出来，只见封延头也没抬：“想要哪张自己拿。”

    夜莱眼波流转，她愣了几秒，抬腿走回来。

    她捏着那只深棕色的钱包，掂量了下，“真的？”

    封延抬眼，无声地与她对视。

    “我要是都拿走呢？”她问。

    封延弹了弹烟灰，眼神毫无波澜。

    半晌，他说：“那就拿。”

    可夜莱的眉头却皱了起来，于是缓缓蹲到床边，仰起头来，“你是对所有女性都这样啊？”

    封延立马问：“谁说的？”

    “圆脸妹妹啊。”

    封延终于找回了一丝亲哥哥的态度，“不要随便给人起外号。”

    “哦。就是你那位体力庞大的，貌若天仙的，身材奇妙的，亲爱的妹妹。”

    封延：“……你还是叫圆脸妹妹吧。”

    夜莱立马接话：“圆脸妹妹告诉我的，她说你对女人舍得花钱给钱。”

    “她在放屁，你别信。”封延面无表情。

    “可我觉得，她长了一张比你可信的脸。”

    封延自我怀疑起来，“……因为她比我脸大吗？”

    门外想来关爱下亲哥哥伤势的封菀：“……”

    ——论有个背地里嫌弃自己的亲哥哥，以及一个嘴巴毒如蛇蝎，且很可能成为未来嫂子的女人，她该以怎样的方式，谋杀了他们？

    房里。

    封延问她：“我上次是不是给你留过一张卡。”

    “是呀。”夜莱点头。

    封延熄灭了烟，“知道那张卡有多少钱吗？”

    “没查。”

    “买你应该够了。”

    夜莱：“……我很贵的，想买我，你得倾家荡产哦。”

    封延俯视着她，眼尾与嘴角都染着几分笑意。

    大约一分钟后，夜莱起了身，把钱包放下，“哼，我才不要嗦来之食呢。”

    把电脑放下，封延一只手枕在脑后，身子靠着床头，似笑非笑的问：“东西什么时候还我啊？”

    夜莱扭头，“什么东西？”

    刚问完，她就反应过来了。

    下一秒，夜莱一下子跨坐到封延的腿上，她扯住了封延的衣领，仔仔细细的打量着他的脖颈。

    这时候，夜莱的眼底流露着些许的暧昧，她媚眼如丝，声音也随之变得柔软，听的人心头发痒。

    她道：“我买了两百块钱的草莓，一共两盒，大概有四十几个左右，是要一口气还完嘛？”

    女人的体重很轻，坐在腿上压根没什么感觉。

    封延笑了笑，手指勾起她的下巴，视线扫过她漂亮的脸蛋儿，“我支持分期。”

    “那分期的方式可以自选吗？”夜莱握住了他的手指。

    她如此勾引人的作态，让封延的目光变了眼色。

    他呼吸有些乱，“嗯？”

    下一刻，夜莱忽然捧住他的脸，吻落到了他的额头正中间的位置。

    封延只觉得眉心一痛，“夜莱！！”

    几秒钟后，夜莱飞快的跳下床。

    只见封延的额头中间处，有个红彤彤的印记。

    她居然……

    夜莱趴在门框边儿笑看着他：“惩罚你，让你给别的女性花钱，活该。”

    封延满脸无奈。

    两人隔着一点距离对试着。

    许久后，封延音色有点哑，点烟的时候，似是问了一句什么：“如果我愿意倾家荡产换一个你，你答应吗？”

