    听听，他说的都是什么混账话？

    “哀家听不懂皇上说的话。”

    若是没有她一力支持，皇上别说是登基，怕是今日还在齐国做一个落魄质子。

    如今登了基，就忘记是谁全心全力推他上这个位置的了？

    “你以为朕想要这个江山？”

    纪衍诺陡然转过身，一字一顿道，“如若这个江山可以换回皇兄的一条性命，朕愿拱手相让！”

    “你究竟是什么意思？”太后挺直了后背，不敢相信自己的耳朵。

    “听不懂亦无妨，”纪衍诺淡淡地觑了眼太后，抬步往外走去，“相信从今往后的日子，会让皇后慢慢明白，到底做错了什么？”

    纪衍诺离开了慈宁宫。

    从今往后，慈宁宫被彻底封闭。

    对外传言，太后因先帝缠绵病榻，皇上忧心太后病情，勒令任何人不得前往慈宁宫叨扰太后休养。

    而太后，则在冷清的慈宁宫里度过了余生。

    叶浮珣回过神来，撑着下巴透过马车的窗帘往外看。

    无论太后最终的结局如何，但至少在纪衍诺登基前，就连纪衍诺本然也不敢对她有丝毫忤逆。

    纪衍诺后院的女子，全部都是经太后挑选才送进去的。

    由此可见，太后这个人的控制欲有多强。

    虽然不知道书中纪衍诺所说先太子是因为太后而死具体是什么情况，但从将不过七岁的纪衍诺送去齐国做质子来看，太后这个人就不是一般的心狠。

    对自己的孩子尚下得去手，怕这天底下就没有能让她心软的人。

    她这一趟进宫，怕是不太好过。

    胡思乱想间，就到了坤宁宫。

    嬷嬷引着叶浮珣进了正殿，走到侧角一处道：“娘娘尚在忙，请叶浮珣在此稍候。”

    言罢便退了下去。

    叶浮珣抬眼悄悄打量着大殿，目光不经意间就落到了摆满了两侧的花盆上头。

    一应全是月季花。

    有雍容华贵的紫燕飞舞，有艳丽浓郁的软香红，有清新脱俗的春水绿波……品种繁复，皆是月季中的名品。

    叶浮珣一一扫过，最后看向了她身侧的那一盆紫香绒上。

    紫香绒香味浓郁,这种花甚是罕见，几乎难以寻觅。

    原来皇后竟然如此钟爱月季？

    叶浮珣不由想起书中提过侧妃张氏最爱月季之事。

    张氏的宫殿里亦是摆满了各色珍稀贵重的月季花。

    而有一次，一位嫔妃前去给张氏请安，张氏因恼恨那位嫔妃容颜姝丽胜己，便示意婢女端茶给那嫔妃的时候将茶水泼在了嫔妃身上。

    嫔妃一时错愕，后退一步时不慎撞翻了张氏最喜欢的月季。

    张氏恼怒至极，让人杖责那嫔妃十杖，把娇滴滴的嫔妃打得个半死。

    这段情节刚从脑海划过，就听身后响起了脚步声。

    叶浮珣转头看去，是一个托着茶盘的婢女行了过来：“叶浮珣，请用茶。”

    用茶？

    叶浮珣的双眸落在茶杯上……

    该不会同样的剧情，要她先上演一遍吧？

    就不知道这是太后的手笔，还是张氏的小动作？

    以张氏和皇后的关系，要买通太后这里的一个宫婢给她下套子，恐怕并非难事。

    不过，无论是谁的授意，叶浮珣都没打算如了对方的意。

    “皇后娘娘尚未出来，”她目光一瞬不瞬地落在宫婢脸上，“现下喝茶恐怕并不合宜。”

    按常理论，面见太后之后，由太后赐座上茶才是最基本的规矩。

    宫婢闻言，捧住托盘的手指微微失了些许血色：“娘娘尚需些时候才能出来，叶浮珣可以先喝杯茶暂待片刻。”

    叶浮珣玩味地睃了一眼宫婢的手指，尚未回应就见宫婢将托盘放到旁边的桌上，捧起茶杯走了过来。

    “请叶浮珣用茶。”

    宫婢飞快地看了眼叶浮珣身后的紫香绒，眸底闪过一丝紧张。

    “好。”

    叶浮珣嘴角勾起一抹笑，她朝茶杯伸手过去。

    宫婢心中一喜，就在快要接触到叶浮珣的手时，猛地就将手里茶杯的水往前泼去！

    叶浮珣定会因为突如其来被水泼湿了衣裳倒退一步，而她身后，正是太后娘娘最爱的紫香绒。

    哪知下一瞬……

    就见叶浮珣轻轻侧身一闪，宫婢手中茶杯的茶水呈现抛物线状在空中飞过，精准地落在了紫香绒上！

    “哎呀，”叶浮珣掩嘴往边上再挪了一步。

    “这不是千金难买的紫香绒吗？你怎会这么不小心把一杯热茶泼了上去？这紫香绒最是受不得热烫，怕是……成活不了了！”

    “不！不是的！”宫婢吓得脸都青了，从怀里掏出帕子想要去擦掉紫香绒花瓣上的茶水，“奴、奴婢不是故意的……”

    “这是怎么回事？”

    一声冷喝传来，叶浮珣抬眼望去，就见太后被两位宫嬷嬷搀扶着走了出来。

    “回娘娘，是宫婢不小心将茶水泼在了紫香绒上，正在用帕子将花瓣上的茶水拭去。”

    叶浮珣屈膝，朗声解释，“只是，若婢妾没有记错的话，紫香绒的花瓣上的细绒最是不经得碰触，若是碰了怕是就更难成活了。”

    那宫婢猛地收起手中帕子，吓得软倒在地，冲皇后娘娘拼命磕头：“娘娘，奴婢一时不小心，奴婢不是故意的……”

    皇后怒斥一句：“没用的东西，拖出去杖责三十！”

    杖责三十或许会要掉那宫婢的半条命，然而她却没有一丝替那宫婢求情的念头。

    若不是她机警躲过，现下说不定在殿外受罚的人就是她。

    宫婢与她素不相识，不会无端害她。

    就算不是出自太后手笔，她相信以太后的本事绝不可能不知道这件事。

    之所以放任宫婢这么做，说不定就是为了给她一个下马威，或是试探下她。

    叶浮珣的淡定让太后略略惊讶，她下垂的眼睛慢慢地看着茶碗里浮起的茶叶，心思转动。

    久久，外面的哭喊声渐渐断了。

    皇后才不紧不慢地抬起眼：“叶浮珣。”

    “妾身在。”

    “皇后紧紧锁住叶浮珣的容颜，叶浮珣不卑不亢：“回娘娘，承蒙皇后娘娘厚爱，是妾身的福气。”

