    “赵高，你想造反么！！！”

    面对八公子的质问，赵高脸色铁青无比。

    一方，是大秦八公子。

    即使不受宠，但他的身份却依旧无法改变。

    一方，却又是自己的侄子。

    正当赵高左右为难之际，嬴子夜直接将轩辕佩剑拔出，丢至马夫剑九身旁。

    “将这个以下犯上的狗奴才斩了！”

    “什么！！！”

    赵高失声惊变。

    而那赵安更是被嬴子夜的一番话，吓得脸色煞白。

    “叔父，救我，救我啊！叔父！”

    赵安大声呼救着，可赵高的脸色却是愈发凝重。

    让他想不通的是，平日里这位从不招惹任何是非的八公子，今日怎会如此的强势。

    “公子殿下，可否看在臣的面子上，饶过他这次过错？”

    终于，赵高还是低下了头。

    原因无他，只因站在他面前的是大秦八公子。

    哪怕他并不受皇帝宠爱，可在身份上却要不知比他高出多少倍。

    “王宫中的一条狗，需要本公子看什么面子！”

    “斩！！！”

    噗！

    鲜血溅洒。

    无头尸体跌落在地。

    赵高脸色铁青，但却未曾发一言。

    铮！

    随至轩辕剑入鞘，嬴子夜面色平静的步入马车中。

    “入宫！”

    “若是再敢有人拦车，斩！”

    “喏！”

    目光所视，马车畅行无阻直入咸阳宫门。

    赵高看了一眼倒在血泊中的尸首，面色低沉道：“将他拖走，好生安葬！”

    ……

    咸阳宫殿宇。

    眼下，已过去了将近一炷香的时间，文武百官及诸多公子们的脸上皆露出不耐烦之色。

    “陛下，陛下！”

    阵阵高呼声渐渐从殿宇外传来。

    在百官及诸多公子注视下，宦官匆匆登上高台，在始皇耳边低声细语着。

    “什么！！！”

    “你说的是真的？！！”

    始皇惊咦声瞬间引起百官们的注意力。

    一名名臣子及公子皆翘首以盼着。

    “回陛下，赵高大人的侄子尸首现在还在咸阳宫门外。”

    “什么？！！”

    “赵高的侄子被杀了？”

    “谁干的？？”

    百官面面相觑，脸上皆露出了惊色。

    虽说赵高并非为朝中之臣，却是始皇帝的近臣。

    加上又是罗网之主，其手段怕是连当朝丞相也不敢轻易得罪。

    可如今，赵高的侄子竟然被人杀了，而且还是在咸阳宫门外！

    到底是何人有如此大的胆子？

    正当百官心思困惑之际，一个极为不可能的人影出现在众人的脑海之中。

    难道是他？

    不可能，绝对不可能！！！！

    “哈哈哈！”

    爽朗的大笑声响起于朝堂上，瞬间打断了百官及公子们的思绪。

    “没想到平日里处处忍让的老八，竟然还会有如此一面啊！”

    “哈哈哈！”

    始皇帝朗声大笑之际，百官神情错愕道：“什么！！！”

    “真是八公子？？可是他…不是……”

    纵是由始皇帝亲口说出，可百官及诸位公子们联想到嬴子夜往日种种行迹，却是无论如何都难以相信。

    “大秦八公子到！”

    随至郎朗宣号声响起，原本嘈杂的朝堂顷时安静了下来。

    目光所及。

    嬴子夜大步流星出现在殿宇之内。

    与往日所不同的是，此刻的嬴子夜给他们一种前所未有的感觉。

    自信，夺天下之大势般的自信！！！

    “到底发生了什么事？以令八公子会有如此大的改变！！！”

    百官错愕。

    尤为赵高紧随其后时的脸色，愈发印证了先前始皇帝所说的话。

    “儿臣拜见父皇。”

    “因被一些不长眼的狗耽搁了些时间，还望父皇恕罪。”

    嬴子夜拱手一拜，丝毫没有刻意去看赵高铁青的脸庞。

    始皇帝闻言，威严的面庞上显露出一抹意味深长的笑容，颔首道：“既然事已解决，一同入列吧！”

    “谢父皇。”

    待嬴子夜归入朝班，始皇目光环视百官，威严道：“今日宣你们入朝，乃是为了一件事。”

    “寡人有意东巡天下，但咸阳之中不可无主。”

    “故而，寡人有意从你们诸多皇子之中择选一人，在寡人东巡天下之际，代为监国！”

    此言一出，皇子们的脸上皆露出振奋之色。

    若此次监国得利，无疑便坐稳了日后储君之位。

    “今日，你们便一一说说各自的想法，若寡人让你们监国，天下当如何治理？”

    话毕，皇子们面面相视，却是谁也没有主动上前。

    直至一刻钟左右，长子扶苏率先从朝班中走出，拱手说道：“回禀父皇，儿臣倒是有一些想法，不知对不对。”

    始皇微微颔首，示意公子扶苏继续说下去。

    “儿臣以为，天下伊始，六国遗民疲敝，当与民更始。”

    “轻薄赋、轻徭役，是为天下民心所聚。”

    始皇闻言，眉宇微皱道：“若六国遗民，皆不服之，又当如何？”

    公子扶苏微微一笑，拱手道：“子曰：君子不重则不威，学则不固。主忠信，无友不如知己者。过则勿惮改。”

    “儿臣相信，只要秉持着这一点，必然会被天下所信服。”

    待公子扶苏话音落下，朝中儒臣淳于越等人的脸上露出赞许的神采，纷纷走出朝班道：“臣等附议长公子之言！”

    始皇帝闻言，脸色愈发阴沉。

    果然！！！

    但！

    不等始皇帝开口，一阵鄙夷的轻笑声随之响起在朝堂之上。

    “呵呵！”

    “还真是有意思啊！”

    众人诧然，循着声音望去。

    只见嬴子夜立于朝班中，笑着摇头晃脑。

    淳于越等人见此，虽心有不快，却也不敢擅自发作。

    公子扶苏近前一步，颇有不悦道：“怎么？难道八弟觉得我说的不对？”

    嬴子夜笑颜道：“何止不对，简直滑天下之大稽。”

    “我看大兄这些年来的书，倒是白读了！”

    “哦？！”

    公子扶苏怒极反笑，冷声说道：“素闻八弟常年在府中品悦各种书籍，既然八弟说我错了，那不妨便论一论吧！”

    嬴子夜朝着高台拱手一拜，缓缓走出朝班道：“倒也没有什么好论的，只是觉得这些话从一个九尺壮汉的口中说出，且传于今，觉得有些不可思议。”

    “难道大兄真的觉得，君子不重则不威，是你所知道的意思？？？”

