    贺炎山和宁拓之间，相隔着不少路，相隔着不少人。

    包括范西错率领的五千兵马，包括李大富等数百高手，但是，根本没人敢去阻拦贺炎山，也根本拦不住。

    “轰隆！”

    贺炎山像一头洪水猛兽，又像是一道奔雷，蛮横的纵穿过混乱的战场。

    沿途所过，不管是九连城一方的兵马，还是地煞榜高手，都被他蛮横的轰杀。

    那些人根本没敢阻拦贺炎山，仅仅是退的稍慢了半分。

    而贺炎山的速度，更是越来越快。

    “轰！”

    某一刻，贺炎山陡然纵跃，直接杀向城头上的宁拓。

    气势如奔雷，杀意如狂风！

    这就是地煞榜上排名第七强者的恐怖威势，若是执意杀人，便给人一种神挡杀神，佛挡杀佛的气势。

    无与伦比，霸道绝伦！

    这种放眼云州都是顶尖的强者，实在过于恐怖。

    仅仅是那种气势，就足以让人心惊胆战，甚至忘记了去反抗。

    但在城头上的宁拓，却是显得格外冷静。

    一张清俊无俦的脸上静如深渊。

    “轰隆！”

    贺炎山的身影很快跃过城头，如同神明天降般，狠狠轰杀向了宁拓。

    他的拳劲涌现炽烈的火焰，整个人仿佛一尊愤怒的火神，又像是从天坠落的巨大陨石。

    也在此时，宁拓的掌心闪过了一抹火红色的光芒。

    那是一枚火红色的蛋，表面纹理闪烁不定。

    “轰！”

    伴随着宁拓将纯阳灵气迅速灌入火红色的蛋中。

    下一刻，蛋壳破碎。

    一道高亢嘹亮的龙吟声响彻九连城。

    接着恐怖的火光冲天而起，居然是化作了一头体型庞大的火龙。

    这正是宁拓在那晚的拍卖会中，竞拍到的威力最大的一种底牌，地火龙罡！

    此刻的贺炎山，积攒多日的杀意终于释放，对宁拓抱有必杀之意，这也使得他在无形中，放松了警惕。

    他身处半空，施展雷霆攻势，打算轰杀宁拓。

    根本是退无可退！

    而这一切，都是宁拓早就计划好的。

    他的谋划，不仅重重布局，甚至算计了人心，算准了贺炎山会将憋着几天的怒火，在今天释放爆发。

    “轰隆隆！”

    庞大的火龙和贺炎山轰然撞击在一起。

    如同彗星撞地球一般。

    巨大的轰鸣声响彻天空，无数道巨大的波纹涟漪扩散，余威之强，将大片的城墙轰击的断裂坍塌。

    宁拓身影轻盈，脚踩碎石，朝着后方飘去。

    天空中的贺炎山，被恐怖的光芒淹没。

    这一幕，让九连城内外，无数人尽皆心神震撼，瞠目结舌。

    贺炎山之强，大家早有所料。

    但，谁也没想到，宁拓居然还藏有那样一张强大的底牌。

    “后生可畏啊！”

    林无涯望着城头上的宁拓，不由感叹了一句。

    宁拓的崛起速度之快，智慧之深，谋划之精妙，让他也在这一刻，心中难免有了忌惮之意。

    而这种忌惮，林无涯从未在第二个年轻人身上有过。

    包括赵璃月，包括宁先天。

    “轰隆！”

    一道狼狈不堪的身影，从半空中迅速坠落，在坍塌的废墟上，砸出了一个巨大的深坑。

    随后，那身影浑身冒着火光，一步步走了出来。

    正是贺炎山！

    贺炎山并没有死，他的实力很恐怖，地火龙罡也没能杀得了他。

    但却是让他负伤了。

    他身上有不少道焦黑的伤口，衣衫也是破破烂烂，披头散发。

    他脸色极为阴鸷愤怒的盯着宁拓，咬牙切齿的道：“今天，你必死无疑，林无涯至少还有五息，才能赶到这里。”

    “五息时间，足够我杀你五次！”

    “轰！”

    话音未落，贺炎山便是迅速杀向宁拓。

    身为究体境九重巅峰的强者，贺炎山不仅力量强横无匹，速度同样是极快，身如奔雷，横贯大地。

    然而，当他必杀的一拳落下，宁拓的身影，却如同一阵疾风般，从原地消失不见，一退便是数十丈。

    “一息！”

    宁拓平淡开口。

    这简单两个字，如同是在挑衅贺炎山。

    “找死！”

    贺炎山再次出手。

    可是，依旧被宁拓从容的避开：“二息！”

    “武道真意！”

    此时，贺炎山已然察觉到了什么，眸光一凝，死死盯着宁拓。

    他心中惊怒交加。

    如何也没有想到，这才过去多少天的时间，宁拓居然接连领悟了两种真意，身法极快，迅疾如风。

    “三息！”

    宁拓淡淡开口。

    “轰！”

    贺炎山继续出手。

    “四息！”

    “五息！”

    转眼间，五息时间已过。

    贺炎山不仅没能杀掉宁拓，甚至没有对宁拓造成太大的威胁，这让贺炎山几乎暴跳如雷。

    “哗哗！”

    也在此时，一道极为明亮的刀光，斩向了贺炎山。

    “贺炎山，该我们一战了。”

    林无涯平静说道。

    五息时间已过，他和铁匠，都是双双赶到。

    原本林无涯并不想和贺炎山大战，因为没有把握，所以这段时间，他都是藏身在暗处，不愿出手。

    但今天的形势，已经不一样了。

    宁拓重重布局，击杀大量地煞榜的高手，如今，贺炎山更是被宁拓利用底牌打伤，正是最好的时机。

    林无涯又怎么会错过这样的机会？

    “林无涯，你已年迈，气血衰败，当我怕你不成？”

    贺炎山愤怒咆哮，转身就是一拳，直接杀向了那明亮夺目的刀光。

    在贺炎山出手之际，大量的火光汇聚在他的拳头上，那火拳凶猛无匹，居然是将林无涯的刀光震碎。

    单独一战，林无涯的确不是贺炎山的对手。

    贺炎山不仅修为达到了究体境九重巅峰，并且在这一领域，都是战力难逢敌手般的存在。

    “嗡！”

    也在此时，破空声响起，一把铁锤轮砸向了贺炎山。

    那铁锤简单直接，并无任何花哨的招式，就像是铁匠轮起铁锤，捶打着烧红的铁块一样。

    可就是这一锤，却让贺炎山脸色微变。

    他一拳杀出，火拳居然也是被直接震开，就连他的脚步都被震退。

    另一边，铁匠也是后退了好几步。

    这一次碰撞，算是平分秋色。

