    对方对于时机把握的太好了。

    可以说，此刻正好也是洛尘看似力竭的时候。

    那是一个有一双蓝色瞳孔的男子，眼中带着一丝冷淡和无情。

    他身材修长，举手投足间自有一股潇洒！而此刻他的突然出现，嘴角划过一抹得意的笑容，因为此刻众人几乎都力竭了。

    伤的伤，力竭的力竭，就是眼前这个洛尘，在他眼中也只是强弩之末了。

    而他显然是要坐享其成了。

    只是洛尘忽然硬生生在虚空之中猛地一个翻身，一只手拧着疯子，而后猛地一用力。

    仙皇一脉的男子许长河双袖翻飞，眼中露出了一抹诧异。

    “没想到你还是个高手！”

    许长河一只手搭住了疯子的肩膀。

    此刻两个人一人拉一边。

    但是许长河显然是不会罢休的，他猛地一用力一震，直接将洛尘震的横飞了出去。

    “五级首杀，包括以后的所有首杀，尽归我许长河所有！”

    许长河冷冷淡淡的话语震慑苍穹。

    只是也在这个时候，他也被偷袭了。

    轰隆！可怕的一击即中，让他整个人几乎横飞间翻滚出去的。

    不是他不够强！而是因为神器！“哇哈！”

    这一击几乎将他的腰部都硬生生打断了，而且他整个人瞬间重伤。

    真的是重伤！此刻七零八落，除了洛尘等人还站着，其他人都倒地了。

    而偷袭的那个人，烈焰滔滔，异能流淌在他身侧！“等你很久了！”

    破苍穹一改之前的狼狈姿态，此刻如同天君神临一般，傲视整个战场！而后一把拧起了疯子！而堕日长城的人也在这一刻发出了冷笑。

    “不错！”

    “诸位都表现的很不错！”

    破苍穹拧着疯子开口道，肆意至极！此刻疯子看起来已经奄奄一息了，只要轻轻的一击，首杀就拿到了。

    “你？”

    金甲眼神之中露出震怒。

    他没有想到破苍穹居然还留手了？

    “怎么？”

    “感到不可思议还是诧异？”

    “成王败寇！”

    “起初我只是示弱罢了！”

    “各位也都是佼佼者，不会连这点心眼都没有吧？”

    “还是说诸位都是如此窝囊？”

    破苍穹擦去嘴角的鲜血，脸上露出了胜利者的笑容。

    破苍穹起初也真的是在示弱。

    “神器在手，你们也不想想，我会那般不堪？

    ““真以为我破苍穹是什么人？”

    破苍穹笑傲天地间。

    “我说了，你们都无法与我相比！”

    “抢了首杀！”

    小玉仙此刻看向了洛尘。

    因为此刻怕是唯一能够还有力气抢的只有洛尘了。

    不仅还有洛尘，还有一个唐玄策了。

    “对，抢了首杀！”

    金甲也呼喊道。

    被人如此摆了一道，他们自然是不想破苍穹得意的。

    “首杀归你！”

    “只要不是他拿首杀就行！”

    吞天象也在这一刻开口道。

    而破苍穹还是谨慎的看向了洛尘和唐玄策。

    因为的确，他刚刚示弱是真但是受伤也是真！只是伤势没有想象当中那么严重而已。

    但是如果此刻这种状态对上洛尘或者唐玄策任何一个人，他都有把握赢。

    但是对付两个！他没有！所以他眼中还是露出了一丝谨慎。

    “两位，我劝你们不要争了！”

    破苍穹开口道。

    “你们争到了，也没有任何好处！”

    “无非就是拿个金脉而已，但是金脉在你们手中，没有任何价值！”

    “反而是匹夫无罪怀璧其罪！”

    “而且还会得罪我！”

    “给我一个面子！”

    破苍穹严肃的开口道。

    “这样既不得罪我，还能够与我日后好相见！”

    破苍穹笑着开口道。

    “毕竟得罪了我，你们应当听过小秘境天榜，天榜上有我堕日长城的人！”

    “别听他的，你抢了首杀，我们保你！”

    吞天象开口道。

    “他不敢动你！”

    小玉仙也开口了。

    “对，我们保你！”

    天王殿的金甲也跟着开口道。

    “在场这么多人，我们绝不食言！”

    “你们要不要赌一下？”

    破苍穹看向了洛尘和唐玄策。

    “你们背后无人，若是敢抢，你们可就真的“啪！”

    洛尘速度极快。

    反手就是一个巴掌，直接将破苍穹瞬间抽飞了出去。

    而且这个时候唐玄策已经跟了上来。

    抬起脚，直接一脚将破苍穹踹了回去。

    “你太年轻了！”

    “年轻人要好自为之！”

    “哪里能够去偷，去骗呢？”

    唐玄策冷笑一声。

    “我发誓，会杀了你“砰！”

    洛尘又一脚像是踢皮球一样，直接将其瞬间踢飞了出去。

    随后，洛尘看都没有看一眼破苍穹，直接一把捏住了疯子。

    轰隆！光彩漫天！金脉落入了洛尘的手中。

    五级首杀落幕了。

    谁都没有想到，最后的结果居然是落入了洛尘等人手中，让他们占了便宜。

    随着落幕，其他人也跟着迅速来到了各家主子身边。

    将他们紧紧的包围着保护了起来。

    “唉，真是闹到最后，让他们三个捡了一个便宜啊！”

    而洛尘等人也趁乱走了。

    只是就在这件事情发生一个小时后。

    各大势力的人私下里已经找上了洛尘。

    第一个来的不是别人，正是陈练等人。

    而且不是一个人，直接带来了数千人！“诸位，这什么意思？”

    唐玄策看着已经被包围的自己三人，然后又看了看陈家沟的陈练。

    “小玉仙说了，怕你们出现意外，要我来保护你们！”

    “你们将金脉交给我们保管吧。”

    陈练开口道。

    “你说什么？”

    王城听了这句话，一下子就冷笑起来了。

    “我们陈家沟暂时替你们保管！”

    “后面的首杀我们还可以合作。”

    “到时候你们拿到的金脉，我们依然可以替你们保管！”

    “为什么要你们保管呢？”

    唐玄策抽着烟开口道。

    “不交给我们保管，其他势力肯定会来抢。”

    “而且今天你们也看到了，你们得罪了仙皇一脉和堕日长城那边。”

    “尤其是破苍穹，这个人你们应该清楚，他必然睚眦必报！”

    “今日你们不仅坏了他的好事，更是让他极为丢脸。”

    “他必然会报复你们！”

    

