    收好了竹山教佛功法秘籍，陆凡看向第十颗星辰，神识轻点，星光飘散，一抹紫色的光华闪现，紧接着一件道袍出现在眼前。

    紫阳仙衣：高阶法宝，以云霞为丝线, 仙娥织就的仙衣，其中融入了朝阳紫气，浑然天成，轻若无物，不避寒暑。穿此仙衣诛邪退避，万法难伤。对于各种法术、法宝有极高的防御。

    陆凡眼睛一亮, 顺手就将这件紫阳仙衣取了出来, 只见这件紫阳仙衣拿在手中轻飘飘的，外观看上去也很漂亮，陆凡将身上的道袍脱下，直接穿上这件紫阳仙衣。刚一穿上，他就感觉到了一股温和的气息环绕周身，这股气息正是朝阳紫气。

    陆凡没有去测试这件衣服的防御效果，不过看这系统上的描述，其防御力应该很高。这紫阳仙衣造型华贵非常，高冠博带，穿上之后，陆凡整个人看上去就如同是仙君下凡。感受了一番之后，陆凡将紫阳仙衣变换成了一件月白道袍，毕竟游历红尘还是不要那么高调的好。

    穿上新衣服之后，陆凡心情很不错，十次中级抽奖已经结束，陆凡将目光看上最后一颗星辰, 他将高阶抽奖留到了最后。

    神识轻点, 璀璨的星光瞬间绽放, 随即又飘散开来, 紧接着一道金光从迸射开来。很快金光散去，一件物品出现在眼前。

    月华玉璧：传说中乃是太阴星一块残片炼制而成，其中汇聚一丝造化之力，置于天穹之上可放出无量月光。

    看到那如同玉盘一般的月华玉璧，陆凡微微一愣，瞬间一跃而起，取出三支凝神香，恭敬的给老君点上。

    这月华玉璧虽然介绍很简单，但是这东西可一点都不简单。这月华玉璧乃是太阴星一块碎片炼制而成，其中还有一丝造化之力，这完全可以代替灵葫空间中的月亮。

    灵葫空间中的太阳已经有扶桑木和日冕来代替，只是月亮一直空缺，导致灵葫空间中阴阳一直不平衡，需要陆凡不断调整，而且洞天空间演变也很缓慢。现在有了这月华玉璧正好可以当做灵葫空间的月亮。

    如此一来，灵葫空间就阴阳平衡，而有了月亮之后，这座洞天的规则也会越发完善。更重要的是, 这月华玉璧居然还蕴含了一丝造化之力。要知道这造化之力对于洞天世界非常重要，灵葫空间能不能晋升为洞天至宝, 除了之前陆凡准备的东西最重要的就是造化之力。

    造化之力, 可以化腐朽为神奇，拥有造化之力就可以让洞天空间演化万物，而如果没有这造化之力，洞天世界就无法自给自足，充其量不过是一个秘境罢了。

    有了这造化之力之后，陆凡这灵葫空间才会成为真正的洞天世界。有了扶桑木和月华玉璧中的在造化之力，灵葫空间的根基已成。

    陆凡立刻将那月华玉璧取出来，然后身形一闪，立刻进入到了灵葫空间之中，此时灵葫空间中刚好是晚上，淡淡月光从桂府丹榴上散发出来。陆凡取出月华玉璧，一道法力输入其中。顿时，月华玉璧绽放出无量华光，原本昏暗的世界在这一刻都被披上了一层皎洁的月光。

    紧接着，这块月华玉璧缓缓飞上天空，最后悬于天穹之上。在这一瞬间，玄阴之气开始提升，原本有些阳盛阴衰的空间世界开始慢慢变得平衡起来。天空中月华洒落大地，药田中种植的灵药灵材也缓缓舒展枝叶，其上生机更加浓郁了。

    谷坄

    阴阳二气平衡之后，开始渐渐向五行灵气进行转化，五行灵气流转，灵葫空间的运转变得更加顺畅，而且伴随着月华玉璧融入这方世界，一道道新的规则也从虚空中诞生出来。

    灵葫空间的演变在这一刻加快了上百倍。灵气更加充沛，整个世界仿佛在这一刻活了过来，等到灵葫空间再次稳点下来之后，一夜的时间已经过去。空间演变的速度也恢复了正常，只是比之前快了一些。

    看到灵葫空间的变化之后，陆凡满意的点点头，如果按照这个演变速度，差不多需要百年时间，这座灵葫空间就会完善成为洞天世界。

    陆凡身形一闪，离开了灵葫空间，这次收获满满。高阶灵脉可以用在景阳宗山门，直接将那里改造成一块福地，问心石可以测试弟子心性。

    一下子就解决了景阳宗两个问题，再加上桂府丹榴，景阳宗只要撑过了前面这一百年，等到弟子成长起来，就会成为一個名副其实的大派。

    除了这些之外，陆凡本神的实力也得到了提升，天罡三十六法中的指地成钢还有地煞七十二术的分身，都是一等一的神通。

    指地成钢可以在瞬间将一片区域禁锢，防止对方逃跑，还有一个作用就是画地为牢。这门大神通乃是遁法的克星。

    分身术同样不凡，等到陆凡分身术修炼的登峰造极之后，挥手就能变出来无数化身。

    几件法宝也都是好东西，追云履和紫阳道袍陆凡直接穿上了，星辰环他准备用里面的星辰之力给自己的法宝进行洗练。

    五台派剑诀精要直接增加剑术实力，这一番抽奖下来，陆凡的修为虽然没有提升，但是实力可以说比之前提高了一倍有余。

    完成了抽奖之后，陆凡开始将各种物品奖励取出来，暂时用不上的直接放进灵葫空间中，提升实力的也依次进行使用。指地成钢术和分身术的神纹符篆直接融合进入神魂之中。

    各种玄妙的知识融入其中，很快指地成钢术就被其掌握了。陆凡睁开眼睛，一道神光从其眼中一闪而逝，紧接着陆凡手掐法诀，然后对着地面一指，只见一道灵光闪过，原本的地面顿时被一股力量所笼罩。

    陆凡心中一动，施展土行术，结果刚一施法，一股强烈的排斥力量直接将其弹出，土行术施展失败，接着他又施展遁光想要离开，只是遁光还未成型，再次被打断。

    看到这个结果，陆凡很是高兴，这指地成钢的效果真是不错。

