    现在和天庭开战，他们四海龙族只能是自取灭亡，想要向天庭显露一下实力，这个想法是好的，但是起码先得有一份能够让对方看得上的实力才行。

    现在的四海龙族，显然是没有的。连一个哪吒都打不过，别说现在兵临东海的天庭大军了。

    东海龙王敖广甚至觉得，他们四海龙族很可能反抗一下，就再没有以后了。

    “投降吧，现在投降，或许天帝还能高看我们一眼，打完了以后，说不定以后这四海之主就要换人了。”东海龙王敖广长叹了一口气说道。

    尽管敖广也想要说的硬气一点，可惜实力他不允许啊！

    硬气一下，很可能就被人一巴掌打死了。

    想到这些，四海龙王心中也是憋屈，当年他们龙族在祖龙的带领下，称霸四海，独立于妖族之外，是何等的霸气。

    就连轩辕黄帝都是半人半龙，龙的子孙遍布天下。那时候是何等的威风，再看看现在，自从祖龙死后，他们龙族就江河日下。

    实力是一代不如一代，到了现在，偌大的四海龙族，连个金仙都拿不出来。想要打一仗给自己抬抬身价都做不到。

    “罢了，既然要头衔，咱们就早些去投降，免得让天兵天将们等急了，到时候，被人讽刺几句，没面子的还是我们几条老龙。”北海龙王也认命的说道。

    哪吒与雷震子正在摩拳擦掌的准备好好收拾四海龙族一顿，尤其是哪吒，四海龙族可是与他有大仇的。

    只不过当年的四海龙族，是天庭的属下，他不能动。

    现在他哪吒成为了天庭的大将，而四海龙族成了在野毛神，岂不是他哪吒报仇雪恨的时机到了？

    “报！将军，四海龙王前来请降。”就在哪吒准备对四海龙族动手的时候，下面的天兵忽然前来禀报。

    “这些没胆子的老泥鳅，这边还没打他们，居然就跑过来投降了，他们也配当龙子龙孙？”哪吒不忿的说道。

    这么好的公报私仇的机会，居然没能成功，就让哪吒心情很不好。

    “好了，他们既然前来投降，想必陛下也不会太过责罚他们，毕竟天下要风调雨顺，还是需要他们这些天生会行云布雨的龙族的。”雷震子对这位好友劝说道。

    “我没生气，只是不能光明正大的收拾他们，感觉有些可惜。”哪吒悻悻的说道。

    冯烨收到消息的时候，也没想到如今的龙族居然这么怂，原本是打算用龙族来杀鸡儆猴的，没想到这些家伙，如此的怂。

    不过却也是好事，至少天庭，又有了一批可用的手下。

    三界如今冯烨的天庭已经统治了两界，天界与人界现在都已经入了冯烨的手中，还差的就是阴间地府。

    在彻底收服人间界之前，冯烨并不准备对地府动手。

    毕竟他还有不少的敌人在盯着他，尤其是元始天尊那个老银币，冯烨到现在还不知道元始天尊是个什么想法。

    到底是无视他这个天帝，还是暗戳戳的准备对付他。不过不管对方是什么打算，冯烨都准备按照自己的计划，一点一点的提升天庭的实力。

    “既然四海龙王投降了，那就让他们继续当他们的四海龙王，不过这龙王之位，是天庭所敕封，可不能私相授受，龙宫当中的各个职位也必须是天庭指派。

    龙宫可以有推荐权，但是却不能人命下属。所有掌管一片海域的大将，都要天庭敕封才行。还有各地的河流，湖泊，溪流当中的龙王，也需要天庭指派。

    四海龙王敕封为天庭司雨大龙神。掌控行云布雨。”冯烨传旨说道。

    对这些龙族，既然他们没有第一时间过来投降，那冯烨自然不能就这么高高的抬起，轻轻的放下。

    如果这些骑墙派，最后什么代价都不用付出，那以后谁还积极的向天庭靠拢投降？

    当雷震子将冯烨的旨意向四海龙王宣布的时候，四海龙王一个个的龙头，都被拉成了司马脸。

    冯烨的这道旨意，实在是和他们原本的待遇相差太大了。原本在玉帝手下的时候，他们四海龙王虽然也是受玉帝的管制。

    但是他们却能够随意任命手下官职，牢牢的将水域的权利掌控在他们的手中。相当于一方诸侯，在他们自己的海域当中，那可就是王。

    而现在，他们只能算是一方大员，手下还有，但是却不是自己一手提拔起来的亲信了，而是天庭人命的。

    那这些手下，以后要听谁了，还用说吗？从此以后，他们龙族可就算是彻底的归顺了冯烨的收下了。

    四海龙王都在考虑得失，一个个都没有出声。

    反倒是站在雷震子旁边当副官的哪吒，看到四海龙王这幅司马脸，顿时眉开眼笑。不过很快就忍住了，厉声的对四海龙王喝道：“你们四条老龙，还不接旨？可是对天帝的旨意不满？”

    四海龙王确实是不满，还不是一般的不满，但是在哪吒的喝问之下，却不敢表露出来一丝。

    现在的天庭实力如日中天，天帝冯烨独战西方教两位圣人的事情，可是刚刚发生不久。别说现在已经衰落的四海龙族。

    就算当初祖龙还活着的时候，他们也不敢对冯烨表达不满。就更别说现在实力已经大幅度衰退后的龙族了。

    哪怕现在他们再怎么后悔之前砌墙观望的事情，再怎么不满冯烨这位天帝的安排，现在也只能咬牙承受下来。

    否则哪吒这个煞星，可是巴不得收拾他们报仇雪恨呢。

    东海龙王敖广可是不敢给哪吒任何报复他们的机会。以这熊孩子的手段，只要被他找到机会，非得扒了他们的龙鳞不可。

    “臣等，接旨。”东海龙王敖广连忙上前结果了雷震子手中的旨意。

    这是敕封旨意，四海龙王每人一份。有了这份旨意，他们才是名声延顺的天庭司雨大龙神。

    大幅度削弱了四海龙王的权利，冯烨倒也没有对龙族太过苛刻，他削弱的只是四海龙王手中的权利，但是对龙族却没有什么影响。

    各地的江河湖泊当中的龙王，依然还是从龙族当中敕封的。

