    松开摁着阿笠博士的手，克拉夫特侧身避开了小哀扔过来的花瓶，无奈地开口道：“可以听我解释一下么？我真的不是那个什么组织的人啊……”

    “……小哀？你是不是误会了？”

    阿笠博士并不像灰原哀那样，对组织有着强烈的心理阴影，所以他能更加客观地看待克拉夫特的表现……

    对方实在不像是那些心狠手辣的组织成员。

    在阿笠博士的干涉下，灰原哀总算是停止了向克拉夫特投掷飞行物，但她仍然有些不确定地看着克拉夫特，微微气喘道：“可……可他知道……我在组织里的代号，也、也知道……工藤的事情！”

    灰原哀刚刚拼尽全力地向克拉夫特扔了好几个重物，对她这具只有十岁年龄的身体来说，算是个不小的体力活。

    “关于雪莉那个名字，还有工藤新一和柯南，真的是一个误会啊……”

    克拉夫特此时已经打好了腹稿，将他想好的借口说了出来：“其实我在网络方面有点天赋，之前在用一些小手段收集资料的时候，无意中查到了一点关于返老还童的线索，我跟着这个线索一路追查，查到了阿笠博士这边，至于你说的组织还有雪莉什么的，我是真的一点都不清楚。”

    其实这个借口的漏洞还是挺多的，但克拉夫特表现出来的态度，实在不像是组织里的成员，所以那些漏洞就显得没有什么意义了，阿笠博士很快就相信了这个说法。

    而灰原哀虽然还有些戒备，但却也没继续往克拉夫特身上砸东西了。

    见阿笠博士和灰原哀都冷静了下来，克拉夫特乘胜追击，主动将话题延伸了下去，防止他们去仔细考虑自己刚刚那个漏洞百出的借口。

    “我本来还以为那个返老还童药是阿笠博士你研制出来的，看样子似乎是雪莉……阿不，是小哀口中那个组织里的东西？”

    “呃，实际上，APTX-4869就是小哀研制出来的……”

    阿笠博士挠了挠自己的秃头，乐呵呵地向克拉夫特解释起来。

    不得不说，对方的警惕心实在是太差了，居然这么简单地就将一切都说了出来。

    当然也可能是看克拉夫特已经参与了进来，担心他被那个组织给盯上，所以尽量详细地告知他关于组织的一切，以免因为不注意而被那些人杀害。

    从以往梦境里阿笠博士的表现，以及刚刚的接触，眼前这个胖老头的确是这样一个老好人。

    等到阿笠博士将APTX-4869、宫野志保、灰原哀、组织、工藤新一、江户川柯南等七七八八的关系向克拉夫特解释清楚之后，灰原哀才马后炮地补充了一句……

    “组织里的人个个心狠手辣，如果被他们发现了我和江户川的存在，那么所有和我们相关的人员都会遭到不测，所以我劝你最好不要掺和进来，省的那一天死于非命。”

    虽然灰原哀这刀子嘴豆腐心的做法挺萌的，但你不觉得这话说得迟了一些么？

    另外，既然你都知道组织里的人个个心狠手辣了，为什么还会把我给误认为是他们的成员……

    克拉夫特无语地看了一眼正拿鼻孔对着自己的傲娇小萝莉，在心中默默吐槽道。

    不过更值得吐槽的是……

    那个叫工藤新一的家伙。

    如果按照博士的说法，那个以酒为代号的组织奉行的是有杀错不放过的行为准则，那工藤新一这种特地跑到自己女朋友家里，又什么都不说的行为，就显得非常自私了。

    别说什么不告诉他们是为了不把他们牵扯进来，当他寄宿到毛利家的时候，就已经牵扯进来了。

    万一柯南的存在不小心被组织发现，毛利一家可能到死都不知道是因为什么。

    这又当又立的做法也是没谁了。

    而且据博士所说，工藤新一的父母都还健在，还是毛利兰父母的好朋友，在知道了工藤新一的情况后不但没有带他离开，还任由自己的儿子在这坑自己的朋友兼未来亲家……

    果然不是一家人不进一家门。

    至于说呆在毛利侦探事务所更方便追查组织这个理由，克拉夫特更是嗤之以鼻。

    如果真要追查案子，寄宿在刑警的家里不是更合适么？毕竟侦探有些时候还要负责找猫找狗，调查外遇之类完全无关的案子。

    我特么在失忆前看的都是什么垃圾玩意儿？

    关于自己的梦境就是以前看过的各种影视动漫小说，这种认知克拉夫特是早就已经了然于心。

    所以虽然觉得工藤新一的做法非常低劣，克拉夫特却没有真的出言吐槽，因为这多半是剧情设定的，要怪也怪不到柯南的头上，只能说作者的三观有问题。

    所以……我以前为啥会喜欢看这种东西……

    克拉夫特对自己失忆前的品味产生了怀疑。

    “好吧，我大概知道是什么情况了……”

    在心中默默吐槽完这个世界的奇葩剧情后，克拉夫特看向了傲娇小萝莉灰原哀。

    “那么，我要付出什么代价，才能从你那获得APTX-4869的开发资料呢？”

    “APTX-4869的本质上是毒药，返老还童的效果只是偶发案例而已。”

    灰原哀皱起了眉头，对克拉夫特执着于这个毒药有些不满。

    “可乐最开始也不过是感冒药而已……”

    克拉夫特耸了耸肩，并不是很在意，既然APTX-4869能够产生返老还童的效果，那么顺着原本的资料继续研究下去，将副作用转正也不是不可能的。

    况且他只是想要用APTX-4869来证实一下自己的入梦机是否有效，如果只是想延寿的话，龙骨药剂才是更好的选择。

    “很遗憾，APTX-4869的资料在我逃离组织的时候并没有带出来，而且我也不打算将它们交给你。”

    灰原哀对克拉夫特还保持着警惕心，她抱着双手，冰蓝色的双眸中满是戒备。

    “就算我去干掉那个杀害你姐姐的组织成员……是叫琴酒和伏特加对吧？也不行么？”

    掀掉整个组织是不可能的，覆灭这种横跨全球的组织，得花上不少的时间，但是搞定经常在日本活动的那些成员还是没有问题的。

    “你在说什么蠢话！”

    虽然克拉夫特说得很是认真，但灰原哀却以为他在耍自己，她对组织的心理阴影太大，压根不相信克拉夫特能对琴酒造成什么伤害。

    克拉夫特不知道的是，就连这个世界的主角柯南，也是花了好长一段时间才打消了灰原哀那悲观的想法。

    老好人阿笠博士也出言劝说道：“那个组织的势力很大，而且作风残忍，你最好还是不要和他们扯上关系比较好……”

    “呵呵……我说这话，自然是有着足够的底气的。”

    克拉夫特轻笑着抬起了双手，明黄色的光芒在阿笠博士和灰原哀震惊的目光中，从他的双手中迸发了出来。

    在克拉夫特的操控下，铁拳之力化作一道道丝线，在他的双掌间编织出了一把中式长剑，然后克拉夫特并指一点，黄色的光剑猛地射出，将旁边一张实木方桌切了个角下来。

    “这……这是什么呀！”

    灰原哀瞪大了眼睛，不可置信地看着那柄正在绕着克拉夫特游动的光剑。

    而一旁的阿笠博士则是看向了那张被斩断的桌子，一脸忧郁：“这是我最喜欢的一张桌子……”

    克拉夫特：……

