    噗噗噗

    几个小技能接连命中，打出一个个百万级别的伤害，小火球比较猛，打了800万。

    超维机兵22号的血条刷的一下掉到不足50％的程度。

    紧跟着掌中旋风释放，又砸在了他的身上，打出一段300万的伤害。

    唰！

    下一秒，他直接闪现离开了技能范围，任由龙卷风在地上肆虐，躲得远远的。

    “群体冰封！”

    萧风可不打算放过对方，一个超大范围群控甩出。

    咔~

    刚刚躲远的超维机兵22号立刻被冻住。

    “霸体！”

    可惜冻结仅仅维持了不到0.1秒，便被解除。

    超维机兵22号的反应速度快得超乎想象，“精算”二字就是运用在战斗方面的，除非属性完全碾压，否则很难对付！

    “暴风雪！”

    “烈焰风暴！”

    萧风法杖一挥，将自己作为中心点，范围魔法甩出。

    他的技能范围很大很大，几乎可以笼罩诸天塔外部的整个绿地。

    风雪肆虐，烈焰呼啸。

    超维机兵22号又开了个防御状态，但这次不是无敌的效果，防御护盾被暴风雪撕碎，烈焰风暴扫过，血条终于空了。

    【萧风击败超维机兵22号，赢得本次切磋。】

    系统信息浮现而出，萧风赢了，对方只剩下1点生命值。

    “你怎么没有受伤？我那是神罚技能，配合天赋应该能打你十几亿伤害！”

    落败的超维机兵22号没有表现得愤怒或者失望，而是问出了一个他没看懂的问题。

    战斗结束，时光之盾的5秒伤害吸收效果也刚好结束了。

    在他问出来的瞬间，萧风听到了一声系统提示。

    【“时光之盾”吸收了超维机兵22号的技能“杀神模式终结斩”，14.88亿伤害将被分摊至未来5000000秒。】

    然后他的头上开始冒伤害。

    -297

    -298

    -297

    -298

    萧风：？？？

    这渺小的伤害数值，直接把他给看傻了。

    伤害分摊至500秒，居然也受到了增幅，变成了500万秒！

    这是多久啊？

    掐指一算，一小时3600秒，一天24小时，500万秒就是……57天？“卧槽！”

    萧风彻底懵了。

    这技能才7天冷却，7天后分摊效果还没结束呢，他马上又可以再叠一层。

    要是叠多了，掉血状态岂不是还能越叠越多？

    贷血打架，分期还血？

    这特么……

    超维机兵22号走了过来。

    切磋状态结束，他看不到萧风头上的伤害数字。

    每秒297-298点伤害，对于拥有24亿血的萧风来说可以忽略不计，除非仔细看人物信息变化，否则看不出来。

    萧风回道：“没什么，只是多你一个承伤技能而已。”

    “很强啊，我小看你了。”超维机兵22号由衷的道。

    “还行。”萧风应了句，然后问道：“你们是怎么抵挡真实伤害的？我的10％真实伤害打在你们身上都没作用，有点看不懂。”

    超维机兵机器人很厉害，反应速度和近战能力都远在他之上。

    这次能赢，靠的是范围伤害硬灌。

    如果真实伤害有效的话，倒是更简单，血量低于10亿的，基本上火海就能烤死。

    超维机兵22号解释道：“真实伤害是一种新手专属的属性，出了你所在的位面就会失效。诸天塔挑战倒是能用，算是至高神大人给我们玩家角色的一种前期优势。”

    “呃……”

    萧风顿时愣住。

    原来真实伤害是这样的！

    他还以为自己可以凭借真实伤害去打死主神呢，没想到离开自己的世界以后，居然就无效了！

    仔细一想，这个说法似乎也说得过去。

    他的真实伤害来源于神泣戒指。

    而神泣戒指本质上只是个中品神器，如果靠一个中品神器就能干掉主神，多少有些荒唐。

    至于诸天塔，则是一个纯粹考验实力的环境，装备效果全部都会生效，因此也允许真实伤害的存在。

    不过玩家装备的品质如果达到上品神器及以上的话，就不会再出现真实伤害这个属性了。

    就算诸天塔能用，以后也不会有人再用。

    因为对常人来说，比起10%真实伤害，还是上品神器的大量神元力更实用。

    “那你们的减伤是多少？我打怪一下几十亿，打你们俩才那么一点，属实有些夸张……”

    萧风又问道。

    这两个家伙的减伤是差不多的，葱葱当时切磋是因为他没放大招所以只能打几十万。

    超维机兵22号是吃了伤害高的技能，打了几百万。不考虑防御力的话，这两人的减伤最起码都有99.5％以上，属实很离谱。

    也就他万倍伤害才能打得动，换做普通玩家来，伤害怕不是个位数！

    葱葱回道：“我本身有个减伤98％的超神天赋，再加上魔灵的被动特效，受伤降低90％，一般人是打不动我的，也就你跟这个烂机器人才能打死我。”

    “哼，天赋属性那么好，却弱得可怜！”超维机兵22号不屑的道。

    对于战胜他的萧风，他的态度比较客气。

    而对于手下败将，则是一点面子都不会给。

    他也解释道：“我们超维机兵部队的智械，都是族群精锐，受至高神老祖庇护，天生自带90％减伤效果，再加上我装载了许多芯片，整体减伤有99.9％。”

    “至高神老祖……”

    萧风直接无语了。

    这些机器人玩游戏走后门啊！

    至高神居然给他们加了减伤buff，简直太过分了！

    看样子之前那个机器人没吹牛，这游戏的程序猿“至高神”真的是他们族群的老祖宗！

    与之相比，人类族群上个诸天塔排行榜不知道有多累！

    还好他在深渊学了“生命的贪婪”这个技能，不然在防御魔法失效的情况下，他怕不是要被超维机兵22号一剑秒杀！

    “超维机兵……哼！”

    葱葱显得很反感，说了句：“下次见面一定打死你！”

    然后对萧风道：“加个好友吧，以后诸天战场遇到了可以一起玩。”

    萧风点头道：“行，加上再说。”

    他的跨服好友列表上目前只有“沈绰”一个人，把葱葱加上，又多了一个。

    加上好友之后，葱葱便走向了传送阵准备离开。

    超维机兵22号不屑道：“盲目自信的植物文明弱者。”

    语罢走向诸天塔挑战的大门，似乎没有添加萧风好友的意思。

    对方不主动，萧风也懒得去申请。

    超维机兵如果全都自带90％基础减伤，并且自身战斗力都很出色的话，将来的文明之战，恐怕会成为一个很可怕的对手。

    到时候双方很可能是敌人，很难玩到一起去。

    葱葱传送离开了，超维机兵22号也进入了诸天塔开始挑战。

    他看了看四周，已经没事可做，便也准备离开。

    临走前，那个叫“最爱泡水水”的柳树精申请加了他的好友，列表上又多了一个人。

    而后在众多异族玩家七嘴八舌打听诸天塔挑战内容的询问声中，离开了诸天塔空间。

