    “他的要求毫无依据。”冰块脸忽然对那个老人说，摆明要和他对着来。

    楚衡看向他，深深的看向他。

    知道他这家伙一直不服气，一直想要机会压他一头。

    他也看向这个在这里掌控权力，地位最高的老人。知道只要这个老人一声令下，这些洲际导弹还是会如期射击过来，然后给这棵即将生命进阶的异变大树提供关键的进阶能量。

    “按照原定计划。”

    老人看了楚衡一眼，眼神里已经有了很明显的防备。

    楚衡恍然明白他明知道他不会无缘无故的提醒，他却还是依然按照原定计划要求用洲际导弹炸毁这棵异变植物的动机是什么。

    “一群傻X。”楚衡忍不住在心里骂了一句。

    所以他一点没有兴趣搞起自己的势力。

    眼下更是只是利用林有嘉的身份深入这里，打算拿下这个势力的大片地盘。

    权力！

    眼下会出现这种明知山有虎，偏向虎山行的理由正是两个字……

    权力！

    这个老东西明显发现他‘林有嘉’在这里发挥的越好，越会让自己这个年轻人在这里拥有发言权。

    所以他为了保住自己的地位和权力，他很干脆还是决定赌一把的按照自己要求的来。

    说直白了就是不想放权给林家，不想林家在这个财阀集团的内部势力里地位做大！

    “准备撤。”

    楚衡精神传音给林思缈，知道这样就没有必要演下去了，这些人都可以去死了。

    “怎么了？”

    林思缈还不知道发生了什么事。

    不明白他为什么忽然说撤就撤，不太清楚这边发生的新情况。

    “一个老不死的知道自己活不久了想要拖一群人一起去死。”楚衡告诉她。

    虽然这个老人的动机不是这样，但是事实就是这样。

    现在在那面树墙后面的生命体可是99级的，还正在进行生命进阶，也即是要达到100级以上。

    他虽然不至于怕对方，但是不认为为了眼下这些本来就是被他视作利用的人，搞得自己要付出很大的风险。

    “就这么放弃了？”林思缈有点不能接受这件事。

    因为她知道这里的绝大部分都是财阀集团的上层精锐。

    一旦这些人全部死在这里，整个财阀集团可以说整体要重新洗牌。

    那时候她还能不能得到她想要的东西都需要打一个问号。

    关键，她知道这边有手段可以确认他们这行人是在这辆列车上的。

    这里如果出事全死了，他们几个人却能平安从这里出去。

    他们会很快被定义为叛徒，让他们彻底不可能再深入这个势力的核心圈。

    楚衡感应到林思缈现在想的事情，发现这还是一个麻烦事。

    等于说他除非愿意放弃这个已经要唾手可得的肥肉，否则他还必须保护下这里的人，解决这里发生的情况。

    “这样不玩点大的是不行了。”

    楚衡知道现在问题出在那颗洲际导弹根本不可能炸毁这棵异变植物的核心。

    然后按照这个异变植物的特点，如果不能一口气消灭它那么只能等于是在给它充能。

    那时候整个情况可以说，他们想要炸毁这棵异变植物的愿望不可能实现，还会导致情况变得恶化，让这里绝大部分人都会被进阶成功的树精给杀死。

    现在好消息是白天，红月的效果减弱。

    坏消息是留给他们的时间不多了。

    他也忽然想起一个眼神。

    一个十分哀伤，甚至充满了迷茫的眼神。

    这个眼神他在这次重生前无数次见过。

    那是当怪物袭击了他们的家园，一些弱小又无主的普通人不知道未来在什么地方的眼神。

    他实际这次会无聊的想深入财阀集团，甚至不惜借用‘林有嘉’的身份想要在这里夺权。

    其目的当然不是为了这个势力的权力。

    因为他想要这个势力的权力的话，他直接进行大清洗，把他们所有相关人员干掉就可以了。

    他现在多此一举的想要用软手段拿下这个势力为的不是这些高层，为的正是下面的这些……普通人！

    因为不管怎么说，财阀集团即便做出了高级陪护那种泯灭人性的事情，他们还是在无意间为了自己的享受建立了许多避难所，更是已经收容了许多普通人给他们服务，让这些普通人都能够活下去。

    所以这个机器的存在是不合理的，是残酷的。

    但是在这种环境下，它还是必须存在的！

    因为一旦这个机器被摧毁，被完全停摆。

    这些还分布在各个避难所的普通人都会因为失去补给支援最终死在饿死渴死这些事情上。

    他现在还好是‘林有嘉’。

    他在这一刻也最好是‘林有嘉’！

    砰！

    一声枪响在这里响起。

    一枪两命，无论是那个老人还是冰块脸都在这一刻被击毙在这里。

    他也干出在这里称得上叛逆的事情以后大声说：“两人涉嫌谋逆，就此枪决！谁还在这里有意见？！！”

    林思缈预感他打算要做什么，很干脆的站到了他的身边。

    这时候等于整辆专列所有人的性命都被捏在他们两个人手里，被捏在林家的手里。

    场面一时间鸦雀无声。

    所有人都不敢开声说话，更是不敢提醒前方的怪物还在肆虐想要杀进这片地方。

    他们知道现在谁都看得出来这两个人是造反了，知道林家多半也在这一刻造反了。

    但是现在的主要战斗力量是他们林家的。

    现在挡在怪物前面的这一条战线是林家的。

    现在林家这两个人即便不把枪口对准他们，只是撤离这条钢铁战线。

    在这辆列车上面的人也都是……

    死路一条！

    “我看见队长造反了。”

    “是的，他们想要拖我们所有人死，罪该当死。”

    慢慢响应的人多起来，响应的呼声也多起来。

    楚衡满意笑起来。

    他很感谢他在多次重生里学到了一点。

    知道了什么叫做真理在炮火的射程范围内。

    “带我去通讯室！”

    楚衡直接在这里下令，直接用拳头表示他是这里的最高首脑，不想死的都最好乖乖听他的命令。

    因为有了刚才那个老人还有冰块脸的死，这时候见证了这一幕的人都立即簇拥到了他身边，全部以他马首是瞻。

