    恒河出海口，后世孟加拉国的位置上面。

    在这里，张延龄、张鹤龄两兄弟建立了属于自己的殖民地，并且在恒河出海口这里建造了一座了寿宁城和寿宁港，以便对这片广袤的殖民地进行统治、掠夺。

    同时这里也是成为了张氏兄弟侵占缅甸的桥头堡，两兄弟一直以来对缅甸的翡翠玉石都垂涎三尺，想要将缅甸变成自己的殖民地。

    为此，两兄弟甚至于将各种各样的手段都用上了，一方面是组织大明其它的藩王、商行、家族之类的对缅甸动手，不让人抢食。

    另外一个方面则是在天津证券交易所这里上市了缅甸翡翠商行，募集了几百万两银子，用来组建一直五万人的殖民军，准备伺机对缅甸动手。

    为了缅甸的翡翠玉石，两兄弟也是投入巨大，这几年张氏兄弟麾下产业的利润基本上都被他们兄弟两个投入进来。

    先占了这里，建立寿宁城，再以寿宁城为据点，不断扩张自己的殖民地，摸清楚缅甸的情况，训练自己的殖民军。

    为此两兄弟几乎是将自己张氏举族迁移到了这里，连过年都不准备回大明了，而是直接在寿宁城这里过年。

    寿宁城的总督府之中，张氏兄弟的殖民地也和西洋联合商行这边一样，都是以总督府的形式来统治、管辖殖民地，张鹤龄作为老大，自然而然也就成了这东天竺张氏殖民地总督。

    “马上要过年了，送给皇后娘娘的礼物已经到哪里了？”

    张鹤龄坐在自己的总督椅子上面正在忙个不停。

    当一地总督，需要忙的事情很多，可没有办法再像以前一样，有空在京城这边闲着欺男霸女什么的。

    “刚刚传来消息，已经送到了皇后娘娘的手中，皇后娘娘很是喜欢，只是很想念侯爷和伯爷你们，说侯爷和伯爷在这蛮荒之地，肯定是吃不好、睡不好，连过年都回不去，为此还掉了眼泪呢。”

    寿宁候的旁边，张勇连忙回道，张勇是张氏子弟，整个东天竺张氏殖民地几乎所有的重要职务都是张氏子弟担任，这一点和西洋联合商行又有所不同。

    因为都是张氏子弟，都是一家人，故而比起西洋联合商行来要更加的团结，这和很多家族殖民地都是一样的。

    “姐姐也真是的，不就是过年没回去嘛，等忙完了这些事情，我自然就会回去。”

    听到张勇的话，寿宁候也是无奈的说道。

    张皇后对两个弟弟是真心没的说，当然了，寿宁候和建昌伯对自己的姐姐也是很不错，即便是人在海外，也不忘在过年过节的时候给送去礼物。

    “皇后娘娘还说了，她会想办法让陛下直接发兵攻打缅甸，这样你和伯爷就可以早点回去了。”

    张勇笑了笑，张家能够有今天，其实靠的就是张皇后，没有张皇后，张氏兄弟什么都不是，他们张家也是什么都不是。

    张皇后是弘治皇帝唯一的老婆，又是当今太子的母亲，就靠着这个关系，张氏只要不造反，出什么事情都能够顶得住。

    “妇人之见，目光短浅~”

    “这朝廷派大军打下来的，这岂能轻易交给我们张家？”

    “到时候弄不好，这到手的鸭子就变成别人的了。”

    张鹤龄一听，顿时就忍不住直摇头，自己这个姐姐啊，实在是没有什么眼光，目光短浅，好在对自己两兄弟是真心的疼。

    “那个孟加拉苏丹还没有抓到吗？”

    没有再去想张皇后的事情，张鹤龄又问起孟加拉苏丹的事情来。

    这里原本是属于孟加拉苏丹国的地盘，张氏兄弟带人入侵这里，将这里变成殖民地之后，接连和孟加拉苏丹国开战，也是将这个国家的苏丹打的四处逃窜，至今都还东躲西藏。

    “还没有，估计可能逃到德里苏丹国哪里去了。”

    张勇连忙回道。

    “德里苏丹国？”

    “明年它也要跟着完蛋，整个天竺都将被我们大明人给瓜分，逃得了一时，逃不了一世。”

    张鹤龄非常自信的说道。

    “今年殖民地的稻子都收上来了吗？”

    “都已经收上来了，按照三成的标准来收的，今年大丰收，我们收上来的粮食堆积如山，根本卖不出去。”

    “卖不出去就拿来养猪、养牛、养马、酿酒，这些总能够卖出去吧？”

    “我听说埃及运河这边正在开挖，招募了十几万埃及劳工，需要大量的粮食，你派人去埃及这边问问情况，便宜点卖给他们，蚊子肉也是肉，不能浪费了。”

    张鹤龄想了想也是说道。

    殖民地的掠夺主要是分成了资源掠夺，包括金银铜等贵重资源的掠夺，东天竺这边并没有什么贵重的资源，这方面就比较吃亏。

    其次就是收成的掠夺，张氏兄弟占了这里，并没有将原有的土著给屠戮一空，而是允许他们继续生活，但却需要向总督府这里缴纳税收。

    粮税自然就是最为重要的税收。

    这里并不适合种植棉花、香料等等，但极其适合种植水稻，甘蔗、茶叶。水稻的产量极高、茶叶的质量也是非常好，甘蔗的含糖量很高。

    为了充分的掠夺这里的财富和资源，张氏兄弟一方面在这里兴建了大量的种植园，归属总督府这里直接管辖和经营，专门种植甘蔗、茶叶、黄麻等经济作物。

    另外一个方面就是将田地出租给本地的土著耕种，收取佃租，一年收成的三成归属总督府，剩下的七层则是归属这些种植田地的土著。

    三成的税收，在现在的大明来说，那是相当恐怖的，大明本土的田地都快无人耕种了，佃租是一降再降，大部分地方的佃租都已经不到两成，即便是这样，地主的田地往往都很难全部都租出去。

    但是对于东天竺这边来说，三成的税收就相当低了。

    以前在孟加拉苏丹国的统治下，这些地方的人几乎要缴纳一半以上的收成，同时还要承担诸多的类似于徭役这样的繁重任务。

    并且土地私有，高度集中，更是加重了底层人的压力和负担。

    张氏兄弟占领这片殖民地之后，将所有的土地、矿产、资源等等都纳入总督府之下，将原先苏丹国的贵族、领主等等统统杀掉，或者是当做奴隶卖到了南洋等地。

    收归了所有的土地之后，张氏兄弟自然是不可能自己去种的，于是又将这些土地按照各地的人口平均的分租下去，等于是变相的土改。

    再加上只收取三成的税收，以至于张氏兄弟虽然是外来者，但却是迅速的在这里站稳了脚跟，这里的底层土著很支持张氏兄弟的统治。

    因为有了更多可以耕种的土地，每年可以留下的粮食也更多了，税赋压力大大降低，生活比起以前苏丹统治的时候要好过很多。

    当然了，张氏兄弟并不是开善堂的，只是这样做更符合张氏兄弟的利益，单单是每年从殖民地这里收取上来的粮食就非常的庞大，以至于张氏兄弟成为了印度洋地区最大的粮商，专门卖便宜的粮食。

    很多缺少粮食的殖民地、藩国都会找张氏兄弟买粮。

    “是~”

    张勇连忙记下来。

    “缅甸这边的情况怎么样了？”

    问完了东天竺殖民地这边的情况，张鹤龄也不忘关心缅甸这边的事情来。

    相比起卖粮食的那点银子来，张氏兄弟最看重的还是缅甸这边的翡翠玉石，一块好的翡翠玉石，随随便便也是能够卖出几千两、上万两的银子来。

    这才是大买卖，来钱的大头，打下这里就是为了侵占缅甸，抢占缅甸的翡翠玉石。

    “孟族和佤族的矛盾正在激化，另外掸邦在我们的支持下也是不安分，只需要一些时间，他们必然会打起来，到时候我们就可以坐收渔人之利。”

    张勇连忙回道。

    缅甸这个事情还是很强的，揍的暹罗都满地找牙，甚至于连都城都被缅甸大军给攻破过，但其内部的情况也是很复杂，几大强族内战不惜，南北之间时常爆发战争，特别是当一方强大的时候，总会想着统一整个缅甸。

    “那就好，继续给他们加加油，让他们早点打起来，打的越凶越好。”

    张鹤龄满意的点点头，他们两兄弟在大明虽然是废物的代名词，但是到了这海外却成精了，还知道挑拨离间的手段。

    “大哥~大哥~”

    “出大事了，出大事了！”

    就在这时，建昌伯张延龄急匆匆的走了进来，人还没有到，声音就已经传来了。

    “出什么事了？”

    张鹤龄很是疑惑的问道。

    自家殖民地这里可是一片祥和，吃得饱的这些土著，可是非常的温顺、听话的，根本就不敢反抗张家的统治，还能够出什么大事。

    “是西洋联合商行这边出大事了。”

    “那个锡兰总督胡献，他想要独吞西洋联合商行，几天前，他罢免了张元、冯相、祝本端三人，任命他们胡家的人掌管了整个西洋联合商行，利用武部的人大肆的抓捕我们各家派遣过去的人。”

    张延龄急忙说道。

    “好你个胡献，也不看看自己有几斤几两，连我张家的东西也敢吞，也不看看自己会不会撑死，这背后的东家连我都不敢轻易招惹，你倒好，竟然还想着要独吞西洋联合商行，真是不怕死。”

    张鹤龄一听，顿时就站起了起来，双目瞪得大大的，有些难以置信。

    这个胡献竟然敢想着独吞西洋联合商行，真是胆大包天。

    “大哥，我们该怎么办？”

    “怎么办？”

    “召集殖民大军，准备攻打锡兰岛！我们张家的东西可不是那么好吞的！”

