
    顾清风冷冷的开口，“宁宛如，老话说的好，来而不往非礼也，你怎么对我，我就怎么对你，你不是想让我断子绝孙吗？那咱们就一个个来吧，宁宛如，我要让你看着，你的儿孙是如何一个个死去的”

    顾清风咬着牙，说出了这几句话。

    随后，对玉娘说，“你先出去。”

    因为他要做的事有点血腥，他不想让玉娘看到。

    没想到玉娘眼珠一瞪，“清风，你什么意思？”

    顾清风苦笑道，“玉娘，我只是担心，你看到了会做噩梦”

    玉娘摇摇头，不在意的说道，“放心吧，我已经做了五十年的噩梦了，我从今以后无论看到什么，我都不会做噩梦了。”

    听到这里顾清风心中又是一痛。

    对于宁宛如的愤恨，已经要到了爆发的地步。

    他走到了桌子旁，拿起了桌子上的一把匕首。

    来到了宁宛如的面前，“宁宛如，我已经八十多岁了，无论我对你做什么，都是你罪有应得。

    法律现在已经惩罚不了你，那么，我来惩罚你。

    既然这是那个时代发生的事情，我们就用那个时代的刑法，来终结这一切吧。”

    “你这个老东西，你要做什么？我警告你，你现在将我放开，什么事都没有，否则，我儿子要是找上门来，你们全家都得去蹲大牢，你也不得好死，顾清风，你这个混账王八蛋，我只恨怎么没把你弄死，”宁宛如色厉内荏的大声喊道。

    “因为老天爷看不过去了，像你这么恶毒的人，一而再再而三的害我顾家满门，我今天这一刀，能捅死你，那简直让你太幸福了，放心，我不会让你就这么死去的。”

    说着，顾清风伸出手，在宁宛如的两只手腕上，刷的划了下去。

    鲜血蓦然的涌出。

    宁宛如浑身颤抖，剧烈的疼痛，还有手腕上的鲜血，在这一刻，让她知道了顾清风，不是和她说着玩的。

    顾清风是真的让她不得好死的。

    顾清风确实在用他的方法，来解决当年的那一场恩怨。

    还有，这一年来发生的一件又一件的仇恨。

    宁宛如吓得晕了过去。

    玉娘神色阴郁的看着晕过去的宁宛如。

    心里不知道是一种什么样的苍凉感觉。

    这个女人锦衣玉食了一辈子。

    如今，也终于得到了应有的惩罚。

    玉娘转身朝着大门口走去。

    她知道，依照顾清风的心性，是绝对不会让宁宛如有好日子过的。

    他会将她救醒，然后，再接着放血。

    也或者用那千刀万剐之刑。

    这是当年在他们的圈子里对待仇人的一种方式。

    而更残酷的还在后面。

    玉娘不想再看了。

    不是不忍心，是因为在看下去，觉得恶心。

    玉娘走出了地下室。

    外面站着都是顾清风的心腹保镖。

    此时，正严阵以待，看守着这间秘密的地下室。

    而顾清风，吩咐顾伯让任二哥给宁宛如止血，并将这里严密看守之后，拄着拐杖，也走出了地下室。

    一眼就看到了玉娘孤单的站在夜色下。
