    第1631章 逃走   

    进到卧室里之后，赵志国直接就把门给反锁上了，他没有任何犹豫的，就打开了一个衣橱，这是梁墨辰他们两个，帮忙弄出来的。

    

    “这都进去十分钟了，怎么还没有出来？”

    时间一点点的过去了，那个被关上的门，一直都没有打开。

    

    他们在外面等着，以前开始不耐烦了，尤其是刚刚听了一下，那里面好像没有任何的声音。

    

    “要不然，我们还是过去看看吧！”

    这一个个的，虽然都在不停的抱怨，但是说话的时候，还是要去看身后的那个人。

    

    那人点了点头，他也觉得进去的时间太久了，今天来这里的目的，就是活捉赵志国的，投资点他们的实验当中去，反正这个人也感受一下，被那些病毒和细菌节目的滋味。

    

    “先去敲门，看看里面有什么动静没有，如果没有人回答的话，立刻把门给我破开。”

    这里的楼层，那可是非常高的，如果想要逃走的话，还是有一定的困难的。

    

    有人敲了门之后，里面根本就没有任何的动静，二话不说，对着那道门，就开始使劲的撞击起来。

    

    “碰～”的一声，那道门也没有坚持多久，直接就被他们给撞得四分五裂的，房间里面的情景，也是一览无余的。

    

    连个人影都没有看到，他们立刻就明白了，这是上当受骗了，而且他们几个，很有可能是被对方给看出什么来了。

    

    “窗户是开着的，他该不会是，顺着这个地方下去的吧！”

    这里可是十五楼，一个不小心的话，掉下去就会被摔成粉身碎骨的。

    

    那道窗，是赵志国故意开的，其目的就是为了，吸引那些人的注意力的，不管能拖延多久，都能给自己争取一线生机。

    

    “不可能的，他那个样子的，根本就没办法从这里离开，赶紧搜查一下，看看这个房间，是不是有什么古怪的地方。”

    

    这一点，很快就被那个人给否定了，他认为，赵志国是没有能够从这里逃脱的本事的，所以就只能是在房间里有什么古怪的了。

    

    第一个被他们掀开的，就是那个占了一半空间的大床了，他们都怀疑，赵志国很有可能是藏在了床底下，只可惜的是，下面空空如也。

    

    “把这床给我劈成两半，我就不相信了，他在这个地方，还能逃脱了不成。”

    另外几个人，早就已经打开衣橱了。

    

    里面整整齐齐的放着被子，连一件衣服都没有，他们并没有在意，直接就把门给关上了。

    

    “咔嚓～”   

    “这里面虽然是中空的，但是根本就没有人。”

    他们没过多长时间，就把床给劈开了，那里面，确实没有任何的东西。

    

    整个房间就只有那么大，但是他们入目所及的，根本就没有见到想找的人，刚刚又一直在大门外守着，对方是绝对不可能从那里出去的。

    

    “这衣橱里面，你们都搜过了吗？”

    实在是没有办法了，这人又打开了衣橱，看到码的整整齐齐的棉被，立刻全都给扔了出来。

    

    趁着这个机会，多少也能发泄一下心中的怒火，只可惜的是，所有的被子都被扔出来了之后，里面没有任何的东西。

    

    这个时候的赵志国，早就已经从小区离开了，他也只是给袁建国发了一个消息，就直接按照之前安排好的路线，离开京城了。

    

    “现在开始行的，那些人还全都在赵部长的家里，希望我们能来一个瓮中捉鳖！”

    接到消息的那一刹那，袁建国立刻就下了命令。

    

    他也没有想到，大长老安排的人，在关键的时刻，竟然有人反水，这件事情，对于他们来说，确实是挺突然的。

    

    “看样子，人已经逃走了，这个房间里面，很有可能是有我们不知道的秘密通道，但是我们现在，已经没有功夫在这里寻找了，必须得马上离开才行。”

    

    他们都已经成功的进到这里了，没有想到，还只能眼睁睁的看着赵志国逃走，这种情况，没有一个人是愿意接受的。

    

    就在他们几个，撤退到客厅的时候，外面早就已经被包围了，小区的居民，大多数都窝在自己家里，根本就不敢随便乱出。

    

    “你们是哪个部分的，没看到我们站的执行公务呢！”

    他们出去之后，没有想到自己反倒是被人围住了，有人立刻就开始慌了。

    

    就在这个时候，袁建国从外面走了进来，他二话没说，立刻就命令那些特战队员，直接把这些人给拿下。

    

    “别那么多废话，自己做了什么，是不是真的以为，就没有人知道了，赵部长，家里的监控，我们可是随时都能看到的，千万不要反抗，否则的话，这里就是你们的葬身之地了。”

    

    不管能不能看到监控，反正这个时候袁建国都要这么说，眼看着其中一个，就想要反抗，他手中的枪，直接就对准了对方的太阳穴。

    

    短短几分钟的时间，就把这些人全都给制服了，又出来看热闹的，还以为是抓住了之前打枪的那一个呢！   

    “现在咱们国家出了这么大的事，这些人肯定都是被那些国家给收买的二鬼子，真是活该，就应该让他们享受一下千刀万剐才行。”

    

    那个视频，被公布出来之后，不知道有多少人看了之后默默流泪的，那可都是他们的同胞，没有想到最后反倒是被这么对待的。

    

    这几天的时间，不知道都抓了多少人，当然了，趁着这个机会，清理一下内部，其实也挺不错的，能肃清一下整个社会的氛围。

    

    “我怎么不知道，那家住的是谁呀？”

    人被抓住了之后，他们这才想到，十五楼的那一家，今天没有一个人认识的。

    

    现在这个时候，没有人去关注这些，这个问题，直接就石沉大海了，所有的人，全都跟着走了出去。

    

    “大哥，你没什么事吧？”

    过来接赵志国的，是家里的老三，不管是网上，还是在现实中，这件事情发酵的，实在是太快了，他可不希望，大哥，在说什么事情了。

    

    看着弟弟那张关切的脸，赵志国使劲摇了摇头。

    

    

