    这跟上回他偷偷带念念去找阮乔，是完全不一样的境况！

    上一次，少夫人身边并没有威胁。

    哪怕偷偷去，也不会被发现。

    现在去找少夫人，可是要冒着生命危险的！！

    祁湛少爷心狠手辣，行事没有底线跟原则，又对封家恨之入骨。

    说不定会直接扣下念念小姐当人质。

    反正这种事，他又不是没干过！

    或者，会直接伤害小小姐，也说不准的。

    唐毅觉得小丫头这个提议，可怕到了极点！

    念念不以为然，很勇敢的说：“我不怕的！”

    唐毅撇嘴，很怂小声说。

    “那我怕行了吧！我可不敢拿小小姐的安全冒险！”

    念念使劲摇头，认真说：“不会的，阿姨不会让别人欺负念念的，阿唐不要怕嘛，我们就去吧！”

    小团子不停撒娇，可爱到萌化的样子，快要让唐毅招架不住了。

    “帮帮念念好不好，呜呜呜，阿唐是世界上最好最好心的人了！”

    “哼哼，小小姐，你也就只有让我帮忙的事情，才会说这种好话！”

    念念噘嘴保证：“只要阿唐这次帮我，以后念念保证不欺负你了，一直夸奖你好不好？”

    唐毅耸着肩膀：“呃，那还是让小小姐欺负我吧……”

    反正被小公主欺负，他也不会有什么风险，更不会掉块肉！

    念念见他固执的不肯答应。

    又急又气。

    忽然松开唐毅的手，哇了一声哭出来。

    “爹地欺负念念，现在连阿唐也欺负我！”

    唐毅嘴角抽抽起来，这小团子，又开始跟他演戏了！！

    每次都是拿眼泪来吓唬他！

    唐毅死守底线，不肯退让。

    念念偷瞄他，见这招不好使了。

    小丫头腾出一只小手，摸着小胸膛的位置。

    肩膀一耸一耸的，哭得打嗝。

    “呜，肚肚开始疼了！好疼呀！”

    念念咬着嘴唇，大口大口的喘气。

    唐毅一看，脑袋当时就嗡嗡的，差点给小祖宗跪下来。

    不是假哭？

    难道是真的？？

    唐毅顿时急的团团转。

    换成他要吓哭出来了！！

    “诶诶诶，小小姐，你别哭啊……不要吓我啊……我胆子小，不经吓的！求求你，别哭了啊！”

    “我我我，我马上去喊陈医生，小小姐你等着啊！”

    念念一下子抓住他的衣摆，眼泪汪汪的说。

    “不要，只要阿唐带念念去找阿姨，肚肚就不疼了，不然的话，肚肚就一直疼，还要告诉去爹地。”

    唐毅：“……？？？”

    好家伙！！

    又是装的？

    小团子学会软的不行，知道来硬的了。

    这明晃晃的威胁，直接让唐毅傻了。

    念念噘嘴，挂着泪珠看他。

    一副不带她去找阮乔，就继续哭给唐毅看的架势。

    虽然是威胁，可是她的眼泪确是真的。

    要是继续让小团子闹下去，或不定又要发病的。

    唐毅眼神闪了闪，内心纠结万分，最后下定了决心。

    他一拍大腿，咬牙道：“好！！我答应！”

    念念表情比翻书还快，眼泪一下子就收了。

    “好耶，太棒了！肚肚不疼了！”

    唐毅撇嘴，顿时被气到：“小小姐，你……你又骗我！”

    念念抓住他的手，笑的跟个得逞的小狐狸一样。

    “没有嘛，哭久了，肚肚就是会疼的。”

    唐毅哼哼：“这件事，要是被封先生知道，我绝对死定了，等我咽气了，小小姐再想骗我，也骗不着了。”

