    许国的话对林延潮确实是一番好意，只是林延潮不认同罢了。

    他不想依附张居正，就是不想依附，做官不意味着事事媚上。

    想到这里，林延潮举起手中的茶杯，对许国道：“这茶各有禀性，如这松萝茶茶味最甘，若掺杂其间，则失了其中真味了。”

    许国听了捏须道：“宗海，你这是以茶喻人啊！”

    林延潮这话也是答了许国，茶有秉性，人也自然有秉性。

    林延潮之前不愿攀附张居正，而眼下骤然改颜事之，那也就失了自己的秉性。人的秉性，就是独立人格。

    许国听明白林延潮的意思，见他不愿事张居正，心底倒有几分佩服林延潮心想，此人能放得下身段，又能有所坚持，有这样的门生在，申时行真是平白得了一个臂助。

    想到这里，许国还是故意道：“那这一次内阁题请日讲官，宗海你心底就没有什么想说的。”

    林延潮当然是有一肚子想说的。

    林延潮揣摩了一会，把握自己在许国面前说几成的真话，然后道：“许公想听真话还是假话？”

    许国笑着道：“真话想听，假话也想听。”

    林延潮道：“假话是下官眼下蒙天子赏识，距日讲官只有一步，但这一次题补的名单上，没有下官，自是有所不满。”

    “至于真话是日讲官，乃是半个帝师，关于日讲官人选，陛下自有圣心独运的地方，自然内阁也须慎重题请。下官仕官日浅，资历不够，故而天子阁老都有意栽培下官，让我多历练一番。这就是我眼下想说的真话。”

    许国听了一愕，不由抚须：“宗海，真纯臣啊！”

    “许公谬赞了，下官不敢当。”

    许国摇了摇头道：“宗海，你当的，官场上起起伏伏都是平常，今日轮不到你，未必明日轮不到你，多少人仕官只看到今日之失，意气用事下，反误了明日之得。”

    林延潮听了心底触动，其实许国与自己说的就是职场上最寻常的心灵鸡汤，保持平常心最重要嘛。林延潮感到触动是，这也是自己年轻时犯过错误，当年被领导批评了一句，然后自己当众甩脸色，以至错过了晋升的机会。

    时过境迁，阅历更深，心态也更平和了，他自不会再犯同样的错误。

    许国低声道：“不过我看这一次宗海你虽未题补为日讲官，却也可看作你发轫之始。”

    轫为支住车轮转动的木头，发轫，就是取掉支住车的木头，使车启行。

    林延潮问道：“请许公示下我该如何发韧呢？”

    许国道：“宗海你的性子外似宽和，但内藏锋芒，你如此性子就算是极力屈事元辅，元辅也不会器重你的。”

    许国说得对，林延潮与张居正就是八字不合。许国看人真一针见血，而且这一番话也算是与自己说交心话，林延潮露出认真受教的神色来。

    “可百官皆尊首辅，俯首听命，如此下官岂非日子很难过。”

    许国笑着道：“那未必，为官做人之道，有二法，一面面俱到，无论上下，还是同寅，皆是和睦。不过人有千面百态，一人有一人喜好，一人喜之，必有一人恶之。若是事事要讨人喜欢，反而弄得到处委曲求全，又难以委曲求全。故而官场上能赢得上下同僚一并的器重，又交口陈赞的，除了申公以外能有几人。”

    许国这话赞的[笔趣阁 www.xbqg5200.me]就是申时行。

    林延潮自是知道申时行是个处理人际关系的高手。但凡人在读书时，要想人人满意，所有人都喜欢自己，但后来大家都知道这不可能的。做官更是这样，谁都知道做到面面俱到，升官发财指日可待，但谁又能做到面面俱到这四个字。

    于是林延潮问道：“那另一法呢？”

    许国道：“既不能让人人喜之，那就让喜者更喜，抓大放小，再狐假虎威。”

    林延潮听许国说完，不由认真思索。

    许国这话分三个意思。

    喜者更喜，既是不能人人都喜欢自己，自己干嘛要讨好人人呢？你要做到就是让欣赏自己的人，更欣赏自己，不喜欢自己的人，管他干嘛。

    至于抓大放小，让有领导的人器重自己就行了，至于其他的小虾米，对自己不满有什么用？只要领导撑着你，他们就算不满意自己，也必须满意自己，甚至讨好自己。

    这同时也是狐假虎威。

    结合实际来说，就是张居正不待见你，但你可以让申时行帮你啊！

    换句话说，只要申时行肯在张居正面前替自己说一句话，比自己在张居正面前说一万句都有用。林延潮心想自己真是糊涂，大腿在那都忘记去抱了。林延潮眼下要成为日讲官，凭个人努力是很难的，所以要借势而为。

    林延潮看眼前的许国，心想这位未来的阁老，果真不是省油的灯啊！

    林延潮当下向许国行礼道：“请许公助下官一臂之力。”

    许国闻言顿时一愣。

    从许国那出来后，林延潮一身轻松，困扰自己很久的问题，也是迎刃而解。

    于是林延潮坐上马车开始往家里驶去，同时心想改日要去申时行门上走动得的更勤快点。要让申时行帮自己说动张居正，恐怕还有些难处。若是申时行是首辅，自己晋日讲官当然好说，但眼下他是三辅，只有建议权，没有决定权。

    沿途林延潮心事重重，直到展明说：“老爷到家了。”

    林延潮方才回过神来，下了马车后，看见府门前站着一名二十岁左右的书生。

    林延潮随意看了一眼，但见他身上都覆了层雪，冻得脸都是发青了，若是相貌神态也没什么出奇之处，乍看起来有几分不起眼。

    不过待自己下马车时，对方也是看了过来，并遥遥向自己作揖。林延潮此刻心事重重也没是太在意，但想着礼数不能失，也是向他还以一揖。

    府门前，于伯已是赶来给林延潮撑伞挡住风雪，一边道：“老爷，你回府了，今日外边天冷，下了一日的雪，赶紧回屋暖和。”

    林延潮点点头，朝那书生那指了指问道：“怎么今日还有访客？”(未完待续。)

