    “冯叔，你的腿好点儿了吗？”高九关切地问道。

    说着，他从自己带来的一个皮箱里，取出了一副护膝，这副护膝是高九委托萧雅彤买的，他说道：“你来试试这个。”

    冯秀才有关节炎，遇到阴天下雨会感到疼痛。

    冯秀才高兴地说道：“谢谢大当家的了，您总是想着我，王医生给我看过好几次了，又吃了不少的药，感觉好了不少，尤其是咱们的桃花洞里冬暖夏凉，比较干燥，我很少会感觉到腿疼了。”

    “那就好。不过你也别老在山洞里待着，天气好的时候还是要多出去走走。”高九说道。

    冯秀才是个守财奴，如今山寨里的财物多了，都存放在桃花洞里，他每天都要到各个库房亲自查看，很少到外面走动。由于缺乏阳光照射，他的脸色有些苍白。

    冯秀才说道：“知道啦，大当家的，我以后每天都出去晒晒太阳。”

    两人又闲聊了一阵家常，冯秀才说道：“大当家的，如今咱们山寨如此兴旺，需要一位压寨夫人给您传宗接代，山寨里有了少主人，大家心里才踏实。

    如今山寨里家大业大，也需要有一个大管家来管着，有了压寨夫人，我给她打打下手，压力就小多了。”

    说到这里，冯秀才神秘地说道：“大当家的，我原本看着那个姜家的女娃不错，有学问、身材模样都不错。可是呢，她整天也是打打杀杀的，总觉得还有些不够圆满。

    这次跟你来的这个大小姐，看上去知书达礼，一看就是出身大户人家，模样也俊俏，身材高挑，屁股大，能生儿子，我看着跟你很合适啊，要不就把她留下当压寨夫人吧。”

    冯秀才把桃花山寨当做自己安身立命的家，真的希望高九赶紧娶亲，有了压寨夫人，生下一个少主人，来巩固这份家业。

    刚开始他看上了赵雪梅，就极力想撺掇高九娶赵雪梅，后来看到高九没那个意思，他心里还有些失落。看到姜小妹之后，他觉得高九有眼光，他对姜小妹怎么看怎么顺眼，也多次撺掇高九娶姜小妹。

    如今他看到了萧雅彤，又觉得这个萧雅彤似乎更合适高九，于是又开始鼓动高九娶萧雅彤了。

    高九笑道：“难怪王三娘老说你呢！你还真是没个准主意，就知道瞎操心。你放心吧，我的事儿我自有主张。压寨夫人是一定要有的，不过，也不急于一时。

    先别说我的事儿了，还是说说你吧！咱们上次给三当家的和赵雪梅办了婚礼，这两天，再给黄半仙儿办一场婚礼。你岁数不小啦，也该成门儿亲了。我可告诉你，你要是不成亲，说什么我也不会成亲的。你是我叔叔，我娶亲怎么能赶在你的前面呢？”

    高九的话，冯秀才听在心里暖烘烘的，他知道高九是真心地关心自己。

    冯秀才说道：“我一个半大老头子了，娶亲可不容易，谁能看上我呢？”

    高九笑道：“你就别瞎嘚瑟了，山寨里的人有一个算一个，早都看出来了王三娘对你有意。我看王三娘不错，模样俊俏，皮肤又白，配你这个老家伙绰绰有余，你还有什么不知足的呢？”

    冯秀才真的有些喜欢王三娘，不过他觉得王三娘的嘴太厉害，担心娶了她后自己受欺负，他说道：“王三娘这个婆娘倒是勤快，就是那嘴有些太厉害了。”

    高九笑道：“你啊！她那是对别人，你要是娶了她，你就不是别人了，你是他男人，还是咱们山寨的五当家的，我就不信，你还管不了他一个老娘们儿？”

    冯秀才被高九这么一刺激，信心增长了不少，他说道：“大当家的说的也是，娶了她我就是她男人，就不信管不住这个老娘们儿。”

    说到这里，他又有些发愁，他说道:“这事儿该咋说呢？我倒是相中了王三娘，可是不知道她是不是真的相中了我，万一不是的话，那不闹了大笑话了吗？”

    高九说道：“你知书达礼，有学问，又是山寨的五当家，还是我的叔叔，王三娘怎么会看不上你呢？不过，这件事也不能全靠别人，你得下点功夫，你知道王三娘喜欢啥吗？”

    冯秀才说道：“一个老娘们儿，还不就喜欢花衣服、首饰、胭脂水粉的什么的，嗯，她还喜欢皮鞋。”

    高九问道：“你知道她的脚的尺寸吗？”

    冯秀才说道：“知道，山寨里做衣服和买衣服的时候，我那里都有账册记录下来了。”

    说到这里，他有些不好意思地说道：“王三娘的尺码，我都记下来了。”

    高九笑道：“就知道你会装，你这个老家伙！心眼儿多着呢。你看看我给你带来什么？”

    高九打开了皮箱，里面是女人的衣服、首饰，还有一双漂亮的女式半高跟皮鞋。

    他说道：“我早给你准备好了，你拿这些东西去送给王三娘，不信她不喜欢你。”

    高九知道冯秀才是个守财奴，担心他舍不得给王三娘花钱，因此，特地帮他准备好了礼物。

    冯秀才看到高九如此的细心体贴，心里很感动，眼眶不由得湿润了，他由衷地说道：“我颠簸了大半辈子，总算做对了一件事儿，跟着大当家的您上了桃花山。”

    去年年底，在逃难的路上，冯秀才认识了高九。后来在路上遇到了一伙日本兵，难民们四处乱跑，高九等人跑到桃花山区的一个山坳里躲了起来。

    当时一起跟他们躲进来的有二十来人，其中有张全、贾六等人，其他的人就是桃花山当初的那一伙人。

    当时鬼子闹的太凶了，山外面到处在打仗，这些难民们都不知道该如何是好。当初高九提议上桃花山落草为寇，有的人赞成，有的人不愿意。冯秀才帮着高九说服了这些人，还推举高九做大当家的。

    当时张全还有些不服气，要跟高九争着当大当家的，两人争执不下。还是冯秀才出了个主意，让他们每人到山外去抢枪，给他们限定了一天的时间，谁抢回来的枪多，谁就当大当家的，另外一个人就当二当家的。如果两个人抢回来的枪数目一样，谁先抢回来，谁就当大当家的。

    结果，张全抢回来了一只老套筒，牵回来了一头缺了一只耳朵的驴。高九抢回来了两支汉阳造，就包括那支八成新的镇山之宝，还抢回来了一匹有些瘸腿的马，这番比试就算高九赢了，高九就当了大当家的。

    冯秀才当初鼓动大家上山当土匪，只是想能够保住一条命，他哪里想到桃花山寨，居然有如今兴旺的光景。

    他说道：“大当家的，如今山寨里钱粮都不缺了，您也别老往外跑了，多管管山寨里的事儿吧。”

    冯秀才看到山寨里已经有了这么大的规模，他就不希望高九再出去冒险了，高九每次外出，冯秀才都提心吊胆的。高九是桃花山寨的主心骨，万一他有个三长两短的，张全等人根本就支撑不起来，桃花山寨也就完了。

    高九也觉得自己在外面漂的时间太长了，抗日战争绝非一朝一夕就能够取得胜利的。桃花山是自己的立足之本，他是应该把主要的精力放在桃花山寨的经营上。

    他说道：“说起这个，我正有事儿要跟你商量呢。”

