    朴增寿虽然有些色厉内荏，但是毕竟身上穿着武官服，那也是虎皮。

    立时在他身后的二十名禁军兵士，也跟着大喝。

    “来人止步，莫要冲撞招募新军之处！”

    可那管事根本就当朴增寿是放屁，抬手一指新军招募的桌子道：“东西给我砸了，人只要打不死便可！”

    听到这管事的话，朴增寿极为吃惊。哪怕之前范宇叮嘱过他，若是见势不妙可以逃走。可是事情真到了这一步，他仍然无法相信，竟真的有人不怕王法。

    如此明目张胆的驱赶殴打朝廷禁军，这和造反有什么区别？

    “来人，给我拦住这些刁民！他们若是动手，便形同造反，不须留手！”朴增寿不由得气往上撞进，脸色变的通红。

    身为大宋官吏，突然发现自己身上的这张皮没了用处，他的脾气便也被撩起来。

    此时那些看热闹的矿工们已经被赶开，朴增寿与那矿场的管事四目相对，都可看到对方眼中的火光。

    “你们知道不知道，这是谁家的地盘，便敢在这里招募军卒！”那管事面色阴沉道：“哪怕你们去太原城中招募军卒，我也不去管你们。但是你们在这里，挖我家员外的墙角，就是不行。”

    听到对方居然还敢如此叫嚣，朴增寿不由得七窍生烟。身为朝廷命官，别管多大，没有被尊重就是不行。伤害虽然不高，但侮辱性极强。

    “我管你家员外是谁，这世上除了皇家，还没大过朝廷王法的。”朴增寿冷笑，“你们手持棍棒，威逼朝廷官军，意欲何为？我劝你们快些离开，莫要给你家员外招祸！”

    那管事听了朴增寿的话，两眼越睁越大，露出极为吃惊不屑的表情来。

    “也不知道是哪里来的乡巴佬，竟连我家员外是谁都不知道，竟敢来此找不处在。想是不知谁家托了关系，让你等故意前来捣乱。来人，给我狠狠的打！”那管事比朴增寿更怒，连跳脚带挥手的喝道：“围起来，往死里打，要让这些贼配军吃个教训！”

    宋时的军人地位极其低下，罪犯被充军的不在少数，就连狄青也是在家乡杀死了恶霸从而被充军的。

    故而，这管事便开口叫骂朴增寿等人贼配军，那是轻蔑到了极点。看他话中的意思，甚至出了人命也无所谓的样子。

    由此也可发现，这管事背后的家族应该有着极庞大的势力。

    一百余名健仆便扑了上来，将朴增寿和二十名禁军都给围了起来，抡起手中的棍棒，就是一通乱打乱砸。

    朴增寿与这些禁军身上并没着甲，虽然带着腰刀，可也架不住对方人多，乱棍齐下根本没有还手力。转眼之间，便被一群健仆给砸的的满地翻滚惨叫。

    远远的一处小丘之上，范宇便安排了放哨的兵士。那兵士看到自己人吃亏，立刻跑回范宇正休息的村庄之中，向范宇他们报信。

    听完了兵士的禀报，杨文广、狄青、曹傅三人都很恼怒。

    “这里天高皇帝远，何等样人，竟然如此肆无忌惮的对官军下手！”曹傅掂了掂手中的长矛道：“范兄给我五百人马，告待我去灭了这些贼人，酒尚余温！”

    话刚说完，范宇便给了这小子后脑勺一巴掌，没好气的道：“你才练了几天武，便要学关云长？五百人马也没有，给你五个人，你去不去？”

    曹傅揉了揉脑袋嘿嘿笑道：“范兄莫当真，我就是这么一说而已。不过，咱们可真不能看着朴增寿他们挨揍。那朴增寿被打也就罢了，那些禁军可都是自己兄弟，不能不管。”

    杨宗保对范宇一抱拳道：“侯爷，曹傅这一句倒是说的不错，那些禁军兄弟不能不管。不如给我几个人，我去与对方商榷一番。”

    狄青却没说话，只是等着范宇的表态。

    “既然已经对我们的人动了手，你们觉得还此事还能善了？”范宇冷着脸道：“这件事，是我上了陈贯那老家伙的当。不过也没什么，这锅也是要甩给他来背。他自己不想出头，我帮他出头。他不敢闹大，我帮他闹大。不过是太原的世家大族而已，岂容如此嚣张。”

    “侯爷的意思，难道与对方斗殴不成？这恐怕不大好。”狄青皱眉道：“我们怎么说也是禁军，对上一群仆役之辈，赢了理所当然，输了可就实在太丢颜面。”

    范宇咬了咬牙道：“你们还看不出来，这等经营矿场的家族自成势力，手中说不定有多少人命。若是再由得他们壮大下去，怕是攻州克县也不是作不到。这只不过是派出来上百的健仆，就敢殴打官军，可见平时有多蛮横。”

    “你们三人带二十人过去，将那些禁军兄弟救下来。”范宇接着吩咐道：“若是有人敢对你们出手，便不要手下留情。大开杀戒，莫要手软。对这等乱象，若不出重手，恐怕对方还不知道怕！”

    听到范宇说要下杀手，杨文广与狄青两人都是一凛。这说明，对方是真的让侯爷生气了。

    只有曹傅有些紧张，拍了拍腰刀迟疑道：“范兄，我是不是就不用去了。”

    “你必须去。”范宇瞪了曹傅一眼道：“连眼前的这些乡里恶霸都下不了手，将来如何驰骋沙场。你不动手，见见世面也可。”

    曹傅只觉得的腿有些软，却又怕范宇再斥责于他，用力点点头，便随着杨文广与狄青两人去了。

    出了村庄，曹傅跟在狄青的身后，忐忑道：“狄大哥，等下真要死人吗？”

    狄青用力点头道：“我当年便是在家乡杀了恶霸，这才被发配军中。你居于东京汴梁出身富贵，却不知道这等乡间恶霸之酷毒可恨之处。就是食人犲狼猛兽，也有所不如。侯爷说下死手，我觉得不成问题。”

    另一边的杨文广虽然没说话，但是听了狄青的话，原本皱着的眉头，也舒展了一些。

    狄青带着十名兵士和曹傅是一队，杨文广带着十名兵士为另一队。

    他们两和曹傅，都是骑着马来的，也都带着马槊。原本是想给新军做个人样子，却不想真的要厮杀一场。

    不离着那管事和健仆数丈远，杨文广便向对方高声道：“尔等殴打官军，莫不是要造反不成。快些退后跪地，丢下手中棍棒。否则的话，视如反贼杀无赦！”

    杨文广在范宇这一行人中年纪最长，却也最稳重，喊话也是给对方留一线机会。

