
　　在杨天决定了人选之后，卡尔便将骷髅巨龙和那只骷髅兵召唤回来，然后再次召唤出数十只骷髅兵，然后毫不犹豫的将其打散，立刻成了一堆堆的骷髅。当即就见卡尔手中法杖舞动，空中念念有词，很快，他面前就出现了一个漆黑的漩涡，似乎在不断的吞噬着周围的一切。

　　地上的枯骨在漩涡出现的那一刻，不断的抖动起来，其频率越来越快，到最后直接飞了起来，所有的枯骨都投入到了漩涡中。

　　然后，那漩涡不断的变大，等涨到了一人多高时，漩涡终于停止增长，并且慢慢的停止了旋转。

　　待黑光散去，一个灰色的巨大箱子出现在卡尔面前，这个箱子除了一面是活动的之外，其他几面都是密封的。

　　杨天见箱子已经做好，立刻下令让一个铁鹰锐士进入到箱子中。然后卡尔上前关上那扇活动的骨门，并在手中凝起法力，在箱子的缝隙处一阵抚摸，顿时就将整个箱子融为了一体，没有丝毫缝隙。

　　虽然箱子比较巨大，但里面的空气毕竟是有限的，并不能让里面的铁鹰锐士长久呼吸。因此，卡尔将缝隙弄好之后，立刻下令让骷髅巨龙抓起这个箱子，然后驮着那只骷髅兵，再次向湖心岛飞去。

　　看到骷髅巨兽在湖心岛落下，杨天的眼睛便紧紧的盯着那个箱子，此时在岸边的所有人心情都颇为激动。虽然卡尔感觉湖心岛上没有瘴气，但那毕竟只是感觉，若没有经过试验，一切都无法肯定。

　　在众人的注视下，那箱子猛然破碎开来，接着就见那铁鹰锐士从一堆碎骨中走了出来，他刚一走出来的时候也在感应着周围的空气。

　　数秒之后，这名铁鹰锐士还是安然无恙，杨天等人总算是放下心来。他们倒不是担心这铁鹰锐士死去会有什么损失，而是如果这湖心岛上也有瘴气的话，他们就真的无法可想了。

　　那名铁鹰锐士在确定了身体无恙之后，立刻转身向女娲神庙中走去。

　　在众人期待的心情中，那女娲神庙似乎在忽然之间发生了一些改变，墙壁开始龟裂，一副随时都可能垮塌的样子。几乎是在顷刻间，那名铁鹰锐士从里面神庙中冲了出来，然后还拿着一块透明的物品，大约有婴儿脑袋那般大小。他一边跑着，一边用一块布料将那物体包裹起来。

　　那铁鹰锐士几乎没有犹豫，立刻跳上了骷髅巨龙的脊背上，然后将包裹好的物品递给了身边的骷髅兵。然后那骷髅巨龙便冲天而起，向着杨天等人方向飞去。

　　而就在骷髅巨龙离开的那一刻，女娲神庙终于承受不住墙体巨大的压力，轰然倒塌了，顿时在岛上扬起了一片烟尘。

　　很快，骷髅巨龙回到了岸边，杨天等人立刻走了上去，却发现那之前坐上骷髅巨龙背上的铁鹰锐士正一动不动的躺在上面，就算那骷髅兵从上面跳下，那铁鹰瑞士还是没有动。

　　杨天心中一叹，看来这瘴气之地确实不是那么好通过的。不过他心中还是抱着一丝幻想，猛然跃到骷髅巨龙的背上，将那名铁鹰锐士抱了下来。M.23sk.com

　　将那铁鹰锐士平放在地上，杨天发现对方的脸色已经是一片灰白，伸手在对方的鼻翼上探了探，却已经是没了呼吸。

　　其他一些人看到杨天的表情，也能猜到结果了。虽然明知道这名铁鹰瑞士死亡后是可以复活的，但每个人的心里都不是很好受。

　　杨天挥了挥手，让人将铁鹰锐士的尸体给火化了。他可没打算让人给安葬了，毕竟随后这死掉的铁鹰锐士随后就要被复活，要让他看到自己的坟茔，那不是渗得慌吗？

　　随后，杨天便从那骷髅兵手中接过布包，打开之后，里面豁然正是刚才铁鹰锐士从神庙里面拿出来的那块透明物品。

　　对于卡尔刚才所说的这东西里面带有强烈的生命之力，杨天还是颇为期待的。生命之力这东西很好理解，但真正从一个npc口中吐出来，杨天还是第一次听到。

　　化灵树树种：一品上等树种。被上古仙人封印，为保证化灵树种存活，该仙人使用**力提取万物生命之力凝成晶块，将树种孕育其中。只要将该树种种于泥土之中，并以五种二品以上等级的灵果催化，便可破除其封印，开始生根发芽。看了简介之后，杨天倒也没有感受到这化灵树到底有多么牛b，不过催化其生根发芽的条件倒是很严苛。居然需要五种二品以上等级的灵果。说实话，二品以上的灵果杨天确实有，但却没有五种之多。至于其所谓将一切特殊物资转化为灵气，这或许有一点作用吧！但具体效果能有多大，杨天还真没多大把握。

　　不过冲着那一品上等树种的名号，杨天也知道这是一个逆天的东西，但对于像树种之类的东西，杨天确实不敢抱多大希望，这玩意儿必须得生长起来才会具有很好的效果。不然的话，很可能就是一个花瓶。但要让一颗一品上等的树种长大，那也不是一件很容易的事情。好在在化灵树的属性中也说了，通过让它吸收高品质原材料中所蕴含的特殊能量，便能加快其生长速度。这也算是为杨天开了一扇窗。

　　很快，杨天便将这事儿放到了一边，他拿起放置在布包中的另一件物品：女娲神魂，而另杨天惊喜的是，这女娲神魂居然是一枚二级神魂，也就是说这一颗便相当于普通的五颗。虽说杨天现在也算是被甘宁等人送回来的神魂给弄麻木了，但看到现在一次就获得了五颗神魂，他还是很欣喜的。

　　这里的事情已经忙完，这次可以说是没有丝毫的损失便弄到了一件好东西，同时还获得了五颗神魂，对于这次的收获杨天还是非常满意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百四十一章 化灵树种免费阅读。https://www.23sk.com 