    “你们都没事，都好好的……太好了。我也没事，看到你们，我的病就好一半了。九儿你去给我打点水，我洗个脸。”

    小九去水井里打了一盆水，找出毛巾，沾水给她擦脸，又给她轻轻梳了头发，翠云看上去这才好了一些。

    “家里有米吗，我去给你煮点粥喝。”

    翠云点点头，“还有点小米，老地方，锅碗瓢盆也都在老地方。”

    小九从前经常帮翠云做饭，就算过了记忆也还在，轻车熟路地过去煮粥，留叶少阳陪翠云说话。

    翠云拉着叶少阳的手，仔细打量着他，一个劲地笑着。

    “我……就知道你会回来的，你不会忘记这个姐姐。这几年兵荒马乱，酒楼就关了，好在你有钱在我这里，我实在没办法过日子，就换了一根，好在你媳妇也娶上了，不然姐姐真对不起你……他们都说鬼子会打到这里来，很多人都往南方走了，除了走不动的张老太，左右邻居都走了。我不敢走，我怕你回来了找不到我……”

    “姐，别说了，我之前一直回不来，不然早就来了，我也好想你的。”眼泪在叶少阳眼眶里打转。

    “姐，你得什么病了？”

    “没事，小毛病，吃点东西就好了。”翠云不愿意谈这个，叶少阳也不好再问。过了一会，小九煮好了粥进来，喂翠云吃了一碗，翠云逐渐恢复了精神，也能下地了，叶少阳看在眼里，也稍稍放了心。

    三人欢聚一堂，俨然有一家人的感觉，那种其乐融融的感觉又回来了。

    晚上，小九让猫妖去酒楼订了一桌饭菜送来，又去找了大夫，翠云坚决不让看病，一个劲地表示自己没事，还强撑着跟小九一起收拾起房间。

    叶少阳不再坚持，想着这两天好好劝劝她，回头再找个好大夫过来给她看病。

    三人在一起其乐融融地过了两天，第三天中午，翠云的精神格外地好，张罗了做了几个拿手的菜给叶少阳吃，然后亲自给他倒酒，有点遗憾地叹道：“可惜最近世道不行，连卖菜的都少了，我找了两条街都没找到鲤鱼，只好用鲫鱼将就了。”

    她最拿手的就是西湖醋鱼，叶少阳也最爱吃这道菜。

    “这就很好了，等姐姐病好了，将来有的是时间做。”

    翠云笑了笑，问他：“你们当初离开，说是要想办法回去你们那个世界，那你们到底回去了没有？”

    “这……回去了，我们是特意来看你的，陪你过一段日子。”

    “这就好。你们毕竟不是这个世界的人。”

    翠云为他倒酒夹菜，趁着小九去厨房热菜的工夫，悄悄问叶少阳：“我听你说过，你之前还有个妻子来着，你找到她了吗？”

    叶少阳摇摇头。

    “继续找！一定要找到她，姐没文化，但也知道富不易妻的道理，毕竟那是你结发妻子。”

    “我一定会找到她！”叶少阳保证。

    翠云笑了，随即凑到他耳边，问道：“那你要是找到她，九儿怎么办？”

    “这……”

    “听姐的，你媳妇做大，九儿做小，九儿听话，她会愿意的。”

    叶少阳笑哭。

    “姐，百年之后跟现在可不一样，男人只能娶一个。”

    “这是谁定的规矩啊，自古以来男人就是三妻四妾的，只好妻妾和睦，没什么不好啊。”翠云愤愤。

    她是旧时代的人，从小就被洗脑这宗观点，叶少阳能理解，也知道说服不了她，只能换话题，招呼翠云一起吃饭。

    吃完饭，翠云要收拾，小九觉得她毕竟生病中，坚决不让，送翠云去卧房睡觉。翠云却不让他们走，让他们坐在床边，一人拉着他们一只手，很是感慨地说道：“我这辈子也没什么亲人，只有你们两个，我希望你们能好好的，一定要好好的……”

    叶少阳听出她话音不对，问道：“姐你是不是哪里不舒服？”

    “都好，我也很满意。”

    叶少阳叫小九出去，让她去找个大夫来，自己在翠云身边守着。

    翠云躺在床上，拉着他的手吗，微笑着望着他，喃喃道：“少阳，我以前跟你说过，我这辈子为自己做的唯一一个决定，就是跟你走，我一点也不后悔，我这一生过的很好，很充实，我做到了自己喜欢做的事，如果没有你的鼓励，真的想都不敢想。少阳，谢谢你。”

    “这……姐你突然说这些做什么，怪那啥的，再说你才多大啊，还有半辈子没过呢，还有很多福还没享。”

    翠云笑道：“姐这半辈子，比很多人一辈子都过的充实了，值了。”

    接着她又跟叶少阳嘱咐了很多，有大事，也有芝麻蒜皮的小事，说完之后，她想了想，似乎该说的都说了，于是伸手捏了一下叶少阳的脸蛋，说道：“行了，姐喝了点酒，有点困，想睡一会。你去吧。”

    叶少阳不好再说什么，于是放她躺好睡觉，出去之后，又不放心，出门去找小九，刚到巷子口就撞见小九领着一个老先生过来。

    “好不容易才找到这位老先生，翠云姐怎么样了？”小九见面说道。

    “回家再说。”

    老先生拄着拐杖，走的巨慢，叶少阳没办法，直接把老先生背起来，一路小跑回家，冲进翠云的卧房，进去之后，叶少阳就知道晚了。

    他感受到了鬼气，淡淡的，在房间里缓缓散去。

    这是人死后会出现的情况，鬼魂离去，会在闭塞的空间里释放出一点微弱的鬼气，普通人——甚至绝大多数法术都察觉不到，叶少阳是上仙，自然逃不过他的感知。

    他冲到翠云身边，一看她的脸色，双膝立刻就软了。

    翠云已经死了。

    “姐姐，姐姐你人呢！”

    叶少阳一口气冲出门，爬上顶楼天台，四下张望，却找不到翠云的魂魄。

    去阴司了吗？

    他立刻跳会院子里，拉上小九，要去阴司寻找翠云。她的魂魄如果如阴司，现在也一定还在黄泉路上，找的话一定找的到。