    拉文凯斯略带戒备地从地上站起来，他盯着阿尔萨斯手中的两把剑。

    直觉告诉他，这两把武器能轻易夺走他的性命，至于有多轻松，看看地上那具不成模样的恶魔尸体就知道了。

    而且，拉文凯斯也不敢离阿尔萨斯太久，否则他担心霜之哀伤会吞噬他的灵魂，灰烬使者则会将他瞬间送走。

    总而言之，尽管脱离了恐惧魔王和燃烧军团的掌控，现在立在阿尔萨斯面前，他的压力一点也不比面对丹塔利纳克斯小。

    阿尔萨斯看了眼拉文凯斯，随口问道，“你是想就此沉睡，还是有些别的什么打算？”

    “如果可以的话，我也想永远的安眠下去，”拉文凯斯闻言叹息一声，“可是，燃烧军团控制了整个黑鸦堡垒，如果不能让我的先祖，我的士兵安息的话，我又有什么颜面离开这里？

    我与燃烧军团抗争至死，但到头来却还是被他们给当作棋子和傀儡。

    你杀死了丹塔利纳克斯，还我们了自由，接下来我们必须和燃烧军团继续战斗，将恶魔的爪牙永远地赶出黑鸦堡垒。”

    “如你所愿。”阿尔萨斯点头应声，身体被黑色的迷雾包围，话音在黑鸦堡垒顶层回荡时，他的身影已经消失在了平台之上。

    拉文凯斯深吸一口气，虽然他的身躯死去多时，不再需要呼吸，可生前留下来的习惯依然让他这么去做了。

    他一眼扫到了丹塔利纳克斯身边那根断裂的法杖——那的确是拉图修斯的随身法杖，希望这位老友的灵魂能够得到安息吧。

    “黑鸦堡垒的将士们！我们已经摆脱了恶魔的控制，将这些燃烧军团的走狗赶出我们神圣的要塞！”

    黑鸦堡垒领主的高喊声响起，这通过灵魂传递的音声很快就到达了每一个黑鸦堡垒士兵的脑海中。

    丹塔利纳克斯死后，他们本来陷入了短暂的混乱之中，因为操纵者的死和他们被邪能蛊惑的而灵魂，让他们一时之间不能分清自己的情况。

    甚至连自己是死是活都不清楚。

    可拉文凯斯的大喝让他们从混乱之中清醒过来，这些上古的精灵守卫们想起了自己真正的身份和责任，那些正在和恶魔一起巡逻的士兵们眼里露出凶光，转而对身边的恶魔刀兵相向。

    一些不明所以的低阶恶魔炮灰瞬间就被原本的“友军”抹了脖子，而那些反应过来的恶魔士兵也立刻反击。

    这样的场景在堡垒的各个地方都在上演。

    此时，黑鸦堡垒庭院外围，刚刚寻回自己武器和护甲的玛维与她的弟弟迦洛德被数十名亡灵士兵和恶魔士兵团团围住。

    “情况看起来可不妙……”玛维显得十分冷静，他们身后是黑鸦堡垒的高耸城墙，不借助外力，她和迦洛德绝对不可能越过这道阻碍。

    迦洛德松了松手中的双手大剑，呵呵两声，“别这么悲观，也许他们这次不留活口了呢？”

    玛维瞪了迦洛德一眼，手中的环刃已是举到了胸前，她低声道，“闭上你的乌鸦嘴吧，迦洛德，等会儿我拖住他们，你想办法突围。”

    她这里还有一些至关紧要的情报，在没拷问出来之前，燃烧军团不会轻易地杀掉自己，可她的这位弟弟，一万年前就给燃烧军团造成了巨大的麻烦，他们不会介意狠狠地折磨一下迦洛德的。

    迦洛德不在意的笑了笑，他已经不再是上古联军的指挥官了，现在的艾泽拉斯联军有更适合的人引导。

    他只是为了救自己的姐姐罢了，仅此而已。

    玛维和迦洛德刚准备背水一战的时候，那些精灵亡灵的眼里却是寒光一闪，他们转过身去，手中的利刃毫不犹豫地落在了恶魔的身上。

    他们突然的动作让玛维和迦洛德都有些搞不清楚状况，直到一名已是亡魂之躯的精灵指挥官走到他们身边。

    “玛维，迦洛德，我们自由了，现在是时候向燃烧军团复仇了！”

    姐弟俩对视一眼，齐齐上前帮助黑鸦卫士们与恶魔士兵战斗，虽然他们搞不明白为什么亡灵们突然恢复了自由意志，但是现在他们的目的已经一致了，那就是杀掉这些该死的恶魔。

    影歌姐弟在黑鸦堡垒与亡灵守卫们并肩作战时，阿尔萨斯的身影出现在了寒风呼啸的极北之地。

    诺森德，冰冠堡垒顶层平台，冰封王座的所在之处。

    “你来了？”

    灵魂的回响之声在寒风呼啸中夹杂着，阿尔萨斯看向被埋在暗影寒冰之中的伯瓦尔，“被埋在这个大冰块里竟然都能看到这么多东西？”

    “这个诅咒让我能看见许多东西。”

    伯瓦尔沉默了一小会儿，“你不应该出现在这里的，但我知道你是为何而来。”

    伴随着巫妖王伯瓦尔的声音落下，数十道暗蓝色的光晕从各处飞起，聚在了冰冠堡垒的顶层——那是被灰烬使者击碎的霜之哀伤残留的碎片，也是阿尔萨斯前来的目的。

    “我不能白白把这些碎片交给你，我本要用它武装最强大的死亡骑士。”

    “就在你面前，不是吗？”阿尔萨斯耸了耸肩，“但你说的没错，我们应该让这次交易更公平一些……”

    阿尔萨斯的双瞳霎地燃起了灵魂之火，冰封王座上的风雪变得更加狂暴，伯瓦尔当即感到当头一棒，来自于灵魂层面的压迫感让已经成为巫妖王的伯瓦尔都有些招架不住。

    “我没法解除你的诅咒，因为那会直接要了你的命，但我可以让这‘诅咒’更加强大！”

    黑暗与死亡的符文烙印在了冰封王座之上，死亡能量如同瀑布一般冲刷着王座，伯瓦尔更是处于能量风暴的中心，那些符文知识和力量不断地涌入他的脑海。

    半昏迷半清醒的状态下，伯瓦尔听见了来自阿尔萨斯的絮絮低语。

    “我们的交易完成了，这份力量能让你对付你的敌人……小心暗影深处，小心女妖之王。最后……再会了，大公爵。”

