    君见笑！

    这个曾在神魔战场逞凶，令魔都闻风丧胆的可怕天才，终于在此刻走来，爆发出空前的战斗力，一举镇压了王道弑神，令他们俯首。

    “老三！”

    易风笑道，非常平静，在得到消息的那一刻，荒门五位天才真正的走出来了，不止是一个清漪，但真正将消息送到的则是易风。

    他处于二重星图，是第一个得到消息的人，尽管在此前，荒门小七不曾开口，但这样的惊世大事，不可能掩埋，而在得到消息的时候，他飞空而起，怒气惊世。

    他走进了三重星图，迈入了四重星图，乃至于要走进五重星图！

    “小七受辱！”

    对于荒门来说，这四个字就足够了，因而君见笑来了，吕闻来了，而禹弦也飞至，他们神态冰冷，杀气盎然，恨不得立刻毙掉王道弑神，但直到此刻，他们才飞来，将王道弑神镇压。

    一个易风是不够的。

    他是武神，能够镇压王闲轻、张天恒，但不可能保证这些人不会自爆，而一旦这些“证据”毁掉，荒门小七塑造起来的形势，可能真的就会崩塌，因而君见笑飞来，他已迈入了真神境，可禁锢住王闲轻、张天恒，令他们不可自爆。

    这就是荒门！

    不问来处，不问真相，他们义无反顾，谁都不可欺辱荒门，即便是庞然大物的星图又如何？

    唯有荒门敢争锋！

    “走！”

    君见笑一点不耽搁，知晓眼前这些人的重要性，瞬间掀起了真神之力，将王道弑神几位武神笼罩，遁入空中，飞向了天狼山。

    像这样的“证据”，自然要第一时间掌控在手中，避免他们被星图至强灭口，而且先前，他们也的确要利用王闲轻、张天恒这些人的嘴，将事情闹大，推上一个不可逆转的高峰。

    而此刻。

    大魔王出世，铿锵的“不服”，正是号角，吹奏了反击的节奏，禹弦、吕闻已飞入蝴蝶，随同她们一起征战，打听更多的消息，甚至于杀进了一些狙杀内，森冷的逼迫。

    这一步，他们要打掉星图的依赖，要让人们知道，荒门不是任何人可以侮辱的。

    翌日！

    正当星图至强飞来的时刻，大魔王又出世了，他双目赤红，肌肤枯竭，像是一位行将就木的老人，身上的气势非常暗淡，精神相当的糟糕，像是经受了可怕的折磨。

    “我不服！”

    他仰天怒喝，身上迸射出一道道晦暗的光芒，他直面那些个不曾离开的武神，幽幽的吐气，道：“有人在暗中针对我，要暗害我们。”

    “这是一个瓮，充斥着杀戮，我不服！”

    话音落下，他大口喷血，仰天栽倒，落在了地上，蹒跚的走进了天狼山内。

    人们惊撼！

    “不对啊，大魔王意志消磨干净了，神情恍惚，似乎对星图至强非常不满，而且他直言不讳，意欲有人要暗害他，事情的真相并非人们想象的那样。”

    “神树血案，似乎另有玄机！”

    “大魔王这是要道出真相了吗？”

    ……

    一部分武神纷纷惊了，一直以来他们对大魔王都有好感，从其横推魔、神族上来说，应该不会针对人族一方的武神，而且，在紫竹林时，他们也不过是斩掉了立下生死状的寒神，而对于其他武神则不曾下杀手。

    但另一部分武神则觉得，大魔王这是在作秀，想要人们怜悯，从而让星图至强不会下杀手毙掉他，这样的小心思，令他们非常的厌恶。

    然而。

    事情正逐渐的展现，在大魔王怒喝不久，就有人走出，诉说了一些真相。

    “据闻，在神树上时，佛、飞鹰、神十二不过都是爪牙，在暗中还有人在针对大魔王，而在大魔王垂死之际，遁入第十一根枝桠，而暗中人物也追杀到这里，但非常遗憾，他们没能毙掉大魔王，反而被杀掉。”

    “神五、神八等武神，根本就是针对大魔王而来的。”

    “他们才是真正的元凶！”

    “死有余辜！”

    一时间，整个星图都颤动了，人们没有想到在这个时候，还有人站出来，说出了不同的“真相”，四方净土的武神们，纷纷激动，觉得事情还没有糟糕透顶，大魔王受到了冤枉，此刻终于要反击了。

    但中域武神则不认同这样的“真相”，他们觉得这是大魔王放出的风，旨在搅乱局面，不想让星图至强问罪而已，而且他们猜测，星图真正的无敌真神要来了，大魔王已经坚持不住了，这才不得不站出来，试图扭转局面。

    “可笑，真当星图至强是白痴么？”

    一位武神冷嘲，道：“这种没有证据的事情，也想抹黑神榜第五、第八等，简直丧心病狂。”

    “死者已逝，不可侮辱！”

    “大魔王太不要脸了，连这样的事情都干的出来！”

    他们在呵斥，在愤懑！

    在他们心中，神榜上的武道天才，岂能干出这种令人神共愤的事情，而且大魔王抹黑神榜第五、第八等武神太没水准，还指望他们真会相信吗？

    可！

    在傍晚时分，那一直酝酿的消息终于爆了。

    一位武神走出，说出了真相，当日佛、飞鹰的确是针对玉仙的，而在暗中，上一代“神王”，神榜第十二则是横阻大魔王，欲要在第二十八枝桠上，将其毙掉。

    但，谁也没有想到，大魔王太强，直接横推了“神王”，斩掉了神榜第十二，势不可挡的杀到了玉仙前。

    这一道消息并没有引起惊天波澜，大多数武神已经得到了真相，知道玉仙、神域的确是被针对过，险些被暗杀，但这不是他们斩掉神榜第五、第八的理由。

    不可混淆！

    不过，这也只是个诱饵，真正的猛料，才徐徐的来。

    “大魔王因拯救玉仙一位神女而垂死，在遁走之际，遭受了神榜第五、第八的追杀，因而才走上了十一枝桠。”

    “血神海前，有神血可证明。”

    “玉仙、神风等，处于血神海一方，而神榜第五、第八则处于对立，这根本不是截杀的姿态。”

    “大魔王曾躲在血神海，因上一代神王刘贤逼迫，才不得不走出来血杀！”

    “星图可证！”

    “大魔王曾擒下一位武神，至今还活着，可请星图至强搜魂！”

    在劲爆的消息中，天狼山终于扔出了重磅炸弹，一下将人们打懵了，那场血案太惊世，让人们忽略了，还有一位武神活着，落在了大魔王手中。

    而且，这样的消息绝非无的放矢，那等于自毁前程，将自己逼上绝路。

    事实上。

    星图至强已经飞到了天狼山，但此时他们不曾立刻问罪大魔王，只因他们也被这些消息惊住了，觉得事关重大，一个不慎他们也会背上血债。

    因而，他们立刻搜魂，从那位武神魂海中得到了证实，神榜第五、第八等武神的确曾追杀大魔王，要将其置于死地，但遗憾的是，他们没能做到。

    一瞬间。

    整个星图都闷了起来，事情正朝着他们不可预料的方向推演，而且不可遏制。

    “神榜第五、第八的确厉害，但也不过是爪牙，真正的暗中人物不是他们！”

    在人们沉闷的时候，蝴蝶又扔出了这一则劲爆的消息，将第一重星图都吓一跳，大宗门武神一个个脸色难堪，先前他们问罪大魔王，可此时事情变了味道，他们的武道天才才是真正的元凶。

    太尬了！

    而在第二天，大魔王飞出，一如既往的邋遢，精神状态非常糟糕，但他声音铿锵有力：“王道弑神暗害我！”

    捅破天！

    这两个超一流狙杀，在第一重星图意义非凡，是象征，也是许多人的偶像，宛若神明中的神明。

    而此刻。

    大魔王是要毁掉神明啊！

    “这不可能！”

    中域武神当场表态，愤懑滔天，恨不得掐死大魔王，抹黑神榜第五、第八等武神之后，又将目标指向了巅峰第一第二的武道人物，这简直要把他们气疯。

    “血神海前，有王道、弑神武神的尸骨！”

    于是，蝴蝶又开始扔消息了，这些天她们飞天遁地，在禹弦、吕闻相助下，的确得到了有价值的消息，甚至于他们将王道弑神那些被诛杀的武神鲜血都带回来了，可让星图至强从中打听。

    “大魔王无罪！”

    清漪强势表态，道：“一些宵小想暗害他，在血神海前落败，自此不甘心，在飞出之际，立刻放出消息，要利用星图至强这柄屠刀，来斩掉大魔王。”

    “呵呵，好一柄屠刀啊！”顾清冷嘲道。

    这是还以颜色，让星图至强一个个脸色难看，涨红了，一想到他们竟然被区区几位武神玩弄在鼓掌间，他们就想喷粪，太丢脸了。

    不过，这都是大魔王的一面之词，还不能让人们信服，而且有些武神是从内心深处就抵触，根本不相信。

    但！

    就在正午时分，真正重量级的人物飞出了，直指王道弑神，揭开了神树血案的真相，霎时间，天下哗然，人们血脉都冷了下去，就连星图至强都瞠目结舌，觉得整个天地都疯了。

