    ..，妙手回春

    第188章教训郭少

    众人议论着，还不敢相信眼前的状况。

    但此刻的郭航，却面色发白，额头冷汗涔涔。因为他就在陈飞的正对面，清清楚楚的看到了当时的场景。自己重金请来的高手，真的是被陈飞那绵软无力的一拳直接砸碎了手臂，然后整个人震飞了出去。

    “这，这怎么可能？他怎么可能那么厉害？”郭航面无血色的看着陈飞，身子因为恐惧，而轻轻颤抖了起来。

    陈飞向前数步，走到郭航面前，一脚将地上的高手踢开，然后看向郭航，冷声道：“我记得，我上次警告过你的。看来，上次的教训，似乎还不够你长记性啊！”

    郭航浑身一颤，后退数步，连忙摆手，道：“不，我——”

    话语出口，他这才感到，自己的喉咙一阵干涩，竟然说不出话来了。

    “别解释了，看来，只有再给你一点教训了。”陈飞面色一冷，甩手一巴掌抽过来。

    响亮的脆响在别墅zhong响起，郭航的脸瞬间红肿了起来。而周围的人，全都看傻了。

    但此刻的郭航，却不敢有丝毫的反抗。毕竟面对陈飞这样的高手，他一个手无缚鸡之力的纨绔子弟，哪敢有什么动作。

    狠狠扇了郭航几巴掌，陈飞收手。

    郭航心zhong松了口气，暗暗放松了一些，暗道幸运，幸亏只有几巴掌，自己还能承受得住，而且似乎比上次还要轻一些。

    但就在他庆幸的时候，陈飞扭头对苏沫沫和张秋月招了招手，道：“沫沫，秋月，你们想要教训人的话，过来动手吧！”

    苏沫沫一听，顿时兴奋得跳了起来，毫不犹豫，直接冲了过来，叫嚷道：“好，好，我要打他，狠狠的打。让他刚才嘴臭。”

    张秋月有些犹豫，但一想到这些事情，善良的她，心zhong也有些怒了，沉着脸走了过来。

    “尽管动手吧，他要是敢还手或者躲闪的话，那就我亲自上了。”陈飞看着郭航，冷声道。

    郭航身子一颤，完全不敢动弹了，生怕陈飞亲自动手，那自己就遭殃了。

    眼看苏沫沫和张秋月上前，就要动手了。

    徐明成此刻皱了皱眉，似乎想要开口阻止。

    而谭玉琴看到徐明成的动作，马上出声道：“沫沫，快住手。那可是郭少，你——”

    结果，她刚刚一喊，陈飞冷目转了过来，眼zhong带着凌厉的杀意，一巴掌抽过来，狠狠的扇在谭玉琴脸上，寒声道：“给我闭嘴，否则我不介意给你几巴掌。”

    谭玉琴捂着红肿的脸颊，身子缩了起来，瑟瑟发抖，不敢再有丝毫的动作了。

    旁边，徐明成见状，不由得皱眉，道：“对一个女孩出手，这样不——”

    “啪！”一声脆响，陈飞毫不客气的扇了徐明成一巴掌，冷声道，“我让你说话了吗？”

    徐明成顿时气得面颊发红，本能的想要暴怒。

    但陈飞冷冷的瞥了他一眼，道：“你真的想动手吗？”

    一听这话，徐明成顿时好似泄了气的皮球，整个人一下软了下来，低下头，不敢再有丝毫报复的心里了。毕竟，对方连郭少都敢打，他徐明成，又算得了什么。

    教训完二人，陈飞转身回头，他目光所及之处，众人全都退让低头，完全不敢和他对视。

    目光回到二女这边，郭航看着在自己面前商量着怎么打自己的两个女孩，心zhong说不出的滋味。平时只有自己欺负女人的，哪会想到，自己现在被两个女人欺负。

    不过，此时状况，他也暗暗庆幸，两个女孩出手，总比陈飞那家伙出手强。这么一想，郭航心zhong倒是有些庆幸了。

    而此时，二女似乎商量好了，张秋月首先出手。

    一巴掌抽在了郭航脸上，啪的响了一声。虽然有些疼，但力道还不算太大，比刚才陈飞好多了。

    郭航心zhong正在暗暗庆幸。

    结果，苏沫沫一本正经的对张秋月教导道：“秋月，你那样不行，发不上力，完全打得不痛。你看我的。”

    说完，苏沫沫毫不客气，啪的一声，狠狠的抽在了郭航的脸上。

    顿时，郭航感到脸上一阵火辣辣的生疼，力道虽然没有陈飞的重，但却疼痛无比，甚至脸颊都被打得破皮了，鲜血淋漓。

    众人见状，不由得吸了口凉气，暗道这女孩实在太猛了，竟然一巴掌将郭航抽得脸颊流血。

    张秋月也为之一愣，看着苏沫沫，道：“沫沫，你怎么——”

    苏沫沫一脸得意，摊开手掌，露出一个金属配饰，道：“我把这个握在了手zhong。”

    众人一看苏沫沫手zhong那个棱角分明的金属吊坠，顿时齐齐变色，身子本能的后退数步，脸上表情多了几抹恐惧之色。

    甚至于陈飞，都没想到沫沫还有这么一下。

    “秋月，这个小玩具不错。对，你把尖角露出来，这样握着，这样打。来，看我教你……”

    看着相互讨教打人技巧的二女，郭航此刻感到浑身发凉，心zhong的恐惧感竟然比刚才陈飞教训自己之时还要厉害了，整个人身子不断的颤抖起来，“不，不要，我，我错了——”

    二女没有理会，啪啪啪，一巴掌接一巴掌的抽了过去。数分钟后，郭航脸上就一片鲜血淋漓，不光红肿得好似猪头，整个人也算是破相了。

    而更让郭航感到恐惧的是，苏沫沫打了十多巴掌之后，似乎感到这方法有些没意思了。开始琢磨起其他的方法来了，刺手指，打后心，轰大腿，一招比一招狠。

    甚至于一记无意的撩阴腿，差点将郭航的宝贝给废了，疼得他满地打滚，哭爹喊娘的求饶了起来。

    周围的人见状，面色发白，将退后的圈子又扩大了一圈，脸上全都露出惊骇之色。特别是男士，一个个夹紧双腿，满脸恐惧的表情。

    二女好一阵教训，也有些累了，擦了擦额头的汗水，终于停手了。

    而此刻的郭航，一身狼狈，倒在地上，双目无神，只剩下一点点气息在喘动了。

    “教训够了，我们走吧！”陈飞看了看二女，开口道。

    周围众人见状，连忙让路，没人敢阻拦他们。【.wx.io】    