    陈阮阮瞪大了眼睛，因为惊恐一时间不知说话，一直等到薛宇将她放在床上再发出一声尖叫。

    薛宇揉了揉耳朵，无语道：“别叫啦，叫破喉咙也没有人会救你的，趴好，先施针。”

    “你你你……”

    “你说你，赶紧的。”

    右手轻轻用力，直接将陈阮阮给掀了过去，整个人趴在床榻上，同时这个动作更加凸显出挺翘的臀部，虽然长年坐于轮椅之上，但该发育的地方发育还是很好，由此可见基因之好。

    之后的治疗方式就很旖旎了，先是施加银针，然后再通过复健按摩的方式来进行，按理来说这两种方式对于治疗肌肉萎缩并没有什么太大的效果，但谁让这个世界本来就不科学呢，要知道这虽然是一个低武的世界但依旧存在内功心法，通过修炼是可以获得真气的，当然，只有那种修为极高的人才能够练出真气。

    “系统。”

    宿主：薛宇（裴恒）

    天赋：过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通

    所在世界：传闻中的陈芊芊

    世界加载度：33.8%

    剧情点：19（33）

    技能：抚琴（高级）、裴家心法（高级）、七星剑法（高级）、中医（高级）

    裴家心法修炼到一定程度是可以练出真气的，要通过按摩的手法来刺激穴位在一定程度上的确可以促进陈阮阮肌肉的恢复，虽然不一定能够达到正常人的水平，但正常的走路却是可以做到的。

    银针刺穴还可以理解，按摩难免会有肌肤接触，而且真气灼热使得陈阮阮的腿酥麻，从开始到结束脸色都一直修红，整个头埋在被子里不敢直视薛宇。

    “好了，今天就到这里，明天继续。”

    “明天还有？”

    “那当然，毕竟你的腿疾已经十几年了，病来如山倒病去如抽丝，怎么可能一次就好，至少也要两三个月，我每天都会过来，要让你的腿早日恢复。”

    “不……不用了，或者可以让侍女来。”陈阮阮羞涩的说道。

    “不行，复健按摩需要真气辅助，你确定能够找到一个能够练出真气的高手来？”薛宇笑着说道。

    陈阮阮沉默不语，其实不是为何她突然有些很期待明天薛宇的到来。

    薛宇也通过他心通的知道陈阮阮的念头，欲盖弥彰，嘴上说不要其实还是很需要的。

    “时间不早了，我先回去。”

    “嗯。”

    直到薛宇离开房间，陈阮阮一把将自己盖在被子下面。

    “羞死人了，他怎么可以这样？”

    “哎呀，明天我该怎么办？”

    “羞死人了。”

    ……

    刚刚走回府中便听到糟杂的声音，薛宇眉心微皱，冷声道：“发生了何事？为何如此吵闹？”

    “启禀公子，是教坊司的那些乐人在争吵。”

    “嗯？吵什么？”

    “小的不知。”

    “把他们全部都叫过来。”

    “是。”

    不多时那群莺莺燕燕便全部来到了前院，有人面露怒色、有人作壁上观，还有一人浑身是伤，尤其是脸上青一块紫一块。

    “如果我没记错的话你的名字叫苏沐。”薛宇指着脸上有伤的苏沐说道。

    苏沐强忍着脸上的痛楚，对着薛宇躬身行礼道：“没想到裴司学还记得小人的名字，小人的确是苏沐。”

    “你脸上的伤谁打的？”

    人群中一个身穿红衣的男子下意识的的缩了一下头，眼神中更是满是躲闪。

    “是小人不小心摔的，多谢裴司学关心。”

    “真的是自己摔的？”

    “是。”

    薛宇深深的看了一眼苏沐，随后扭头对着一旁的乐松说道：“乐松。”

    “公子。”

    “他们在我这里待的时间已经够长了，把他们全部送回教坊司吧！至于苏沐，你可愿留在我裴府做一名下人？”薛宇问道。

    “小人愿意，多谢裴司学。”

    “你可要想好了，在教坊司你可是万人追捧，在这里你不过是一介下人而已。”

    “小人想好了，与其强颜欢笑，违心去伺候别人，我更喜欢做一些自己喜欢的事情。”苏沐恭敬的说道。

    “那好，你就留在裴府吧！”

    “多谢公子。”

    人群中突然也有人跪倒在薛宇脚下大声的说道：“裴司学，小人也愿意留在裴府做一名下人，还请公子收留。”

    “小人也愿意。”

    “小人也愿意。”

    “小人也愿意。”

    薛宇挥了挥手转身朝着后院走去，不在理会这些莺莺燕燕，剩下的事情交给乐松处理以后。

    “吵什么吵，吵什么吵，都给我闭嘴。”乐松大声的呵斥道。

    作为裴府的大管家，尤其是在苏子婴走之后更是管理着整个裴府的上上下下，权力之大仅次于薛宇，对于这群乐人来说有着足够的威慑，仅仅是一声呵斥就让他们不敢有再多的言语。

    乐松看了看苏沐，点了点头说道：“能被公子看上是你的福气，从今以后你就是我裴府的人了，我家公子是前任司军之子，更是第一个以男身成为这花垣城官员之人，为司学之位，便是三位郡主也极为敬重我家公子，也从来没有人敢欺负我裴府之人，苏沐，刚刚是谁打了你？”

    “小……小人是自己摔的，无关他人之事。”

    “哼，怂蛋，你，出来，苏沐的伤是谁打的？”乐松冷声说道。

    被乐松点名的人颤颤巍巍的指了指躲在人群中的陆鹏道：“是……是陆鹏。”

    “哪个是陆鹏，出来？”

    几经推搡，一身红衣的陆鹏被众人推了出来，这时候当然是死道友不死贫道了。

    看到陆鹏的装扮便是乐松也是露出一抹嫌弃，一身红色长衫，头发披散，身上散发着浓郁的香粉味儿，脸上抹着腮红，嘴唇也被涂得鲜红，走路扭扭捏捏，手捏兰花指，风尘之气极重。

    “你便是陆鹏？”

    “是……是小人。”

    “苏沐的伤是你打的。”

    “乐管家，我只是……”

    “闭嘴，我只问是不是你打的？”

    “……是。”

    “是自己掌嘴而是让人帮忙掌嘴？”乐松冷声说道。

    陆鹏眼神中露出惊恐的神色，扑腾一声跪倒在地，大声的祈求道：“乐……乐管家，还……还请放过小人，小人以后再也不敢了。”

    “还想有下次？呵呵，苏沐。”

    “在。”

    “怎么打的你就打回来。”乐松冷声说道。

    “这……”

    “怎么，不敢？”

    “小人……小人。”

    “来人，把这个陆鹏拖出去打一顿。”

    “是。”

    在两人的拖拽下陆鹏惊恐的惨叫道：“不要……不要，放过我，求求你放过我。”

    不多时便从墙外传来一声声惨叫，众人心惊胆战，生产较多让他们心头打颤。

    “这就是得罪裴府的下场。”

    时间慢慢流逝。

    薛宇突然也感觉在这方世界也挺有意思的，每天读读书谈谈琴，下午则是去日晟府占占便宜……嗯，治病。

    其他的先不说，薛宇与大郡主之间的感情与日俱增，现在都已经可以做一些牵牵小手的游戏了。

    “哈哈。”

    “你笑什么？”

    “我在笑阮阮你竟然把遗书当成日记写，真是太有意思了。”薛宇哈哈大笑道。

    “放肆。”

    “放肆就放肆吧！先让我看看。”

    “不行，你不能看。”

    陈阮阮大惊失色就要上前抢夺，一扑一抓之间竟然直接扑到了薛宇的怀中，下一刻发出一声尖叫整个人缩在轮椅上不再动弹，脸色通红，不敢抬头。

    薛宇手中举着遗书，低身探头再陈阮阮的耳边轻声说道：“阮阮你是真心不想让裴某看？”

    “你……你要看就看吧！”

    “嗯，这才乖嘛！”

    薛宇装完拆开手中的遗书，然后脸上发出笑意道：“这第一封，凤德九年，除夕，母后与三妹冰嬉，心痒难耐，阮阮但是想要滑冰？”

    “这是第二封，凤德十一年，端午，三妹纵马长街，不慎摔落，羡慕，阮阮，原来你还想骑马？”

    “还有这第三封，凤德，算了，年份都已经不重要了，这无非是阮阮越来越大想要的就越来越多，这些都是你的遗书，上面如果没猜错的话就是你都是想要做的事情，可以。”

    “什……什么可以？”

    “我说的可以是你上面的愿望我一件一件的都帮你实现了，你不是想骑马吗，我们今天就先骑马。”

    说完薛宇将遗书放在书桌上，屈膝弯腰直接将大郡主拦腰抱起。

    “不……不要，外面人太多。”

    “哈哈，今天我们就不走寻常路了，看我的。”

    脚下一震，两个人腾空而起犹如风中仙人，如同一片柳絮一般朝着远处飘然飞去。

    练出真气的好处之一，可以轻松的做到武侠小说中那种轻功。

    一步十丈，不多时二人已经通过后院来到花垣城的后山之处，在乐松我安排下两人共乘一匹。

    “驾～”

    在薛宇的控制下马的速度越来越快，陈阮阮更是惊恐的直接缩在薛宇的怀中。

    薛宇一手抓住缰绳一手揽住陈阮阮纤细的腰肢。

    “哈哈，你不是想要骑马吗，现在感觉怎么样？”

    “太快了。”

    “这还叫快？还有更快的呢！驾～”

    从刚开始的紧张在后来发现并没有任何危险，尤其是在薛宇的怀中更是可以放肆的大呼大叫之后，陈阮阮完全放开了内心的恐惧，尽情的享受着马上的飞腾之感。

    “开心吗？”

    “嗯嗯，开心。”陈阮阮大声的说道。

    “今天我帮你完成了一个愿望你是否可以满足我一个愿望？”

    “你也有愿望？”

    “那当然。”

    “什么愿望？”陈阮阮好奇道。

    “我的愿望就是……”

    陈阮阮侧着脸一脸好奇地看着薛宇，想要听听薛宇的愿望到底是什么。

    下一刻去却见薛宇猛的低下头，直接吻在她那樱桃小嘴之上。

    “呜呜～”

    陈阮阮只感觉浑身僵硬，眼睛瞪的老大，思维在这一刻也停止运转。

    片刻之后陈阮阮想要挣扎，不过在薛宇的巨力之下根本无力抵抗。

    “你你你……你怎么可以这样？”陈阮阮双眸中饱含雾气。

    “哪样？”

    “你……你太坏了。”

    “哈哈。”

    薛宇哈哈大笑，低头在陈阮阮的耳边轻声说道：“等三公主返回我便向城主请求取消婚约，与大郡主共结连理，如何？”

    刚刚消退下来的红晕再次爬满脸庞，无奈只能低头缩在薛宇的怀中，声音如同蚊蝇一般。

    “不理你了。”

    “哈哈。”

    整整一个月的时间，每日除了给陈阮阮做复健之外，其他的时间都是带她完成遗书上的各种愿望，两人的关系更是突飞猛进，在薛宇不要脸的坚持下除了最后一步之外其他能做的基本上都做了。

    也许是因为心情大好的缘故，使得陈阮阮腿疾恢复速度极快，目前已经可以站立，在薛宇的扶持下更能够走上几步，虽然步伐极为蹒跚，但也是有了长足的进步。

    两人之间的变化自然也躲不开城主的观察。

    “桑齐，楚楚她们什么时候能够返回？”城主询问道。

    “启禀城主，昨日少城主飞哥传书，最多还有三天时间应该就能回来了。”桑齐恭敬的说道。

    “哦！这次怎么这么快？”

    “少城主武功高强，兵法娴熟，想要对付一伙山贼自然手到擒来，之所以这么久不过是因为少城主起了爱才之心，对于那猛虎山匪首孟过高看一眼罢了，按照三公主的想法对其七纵七擒，如今已经六纵六擒，如果那孟过还不知趣这也就没有继续存在的必要了，时间自然也就快了。”桑齐道。

    “七纵七擒？哼，不过是一个匪首而已，如何当得了如此礼遇。”城主不满道。

    “少城主难得起了爱才之心，并且还有三公主在一旁辅助，不过是耗费一些时间吧，有利而无害，是好事儿。”桑齐笑着说道。

    “哎，这次派楚楚前去剿匪，安排芊芊跟随，只希望今天能够成长一些，到时候我将城主之位交给楚楚，有芊芊相辅，她们姐妹二人共同努力，如此花垣城才能繁荣昌盛，更能够让她们更加离不开对方，这也是我对阮阮和芊芊唯一能够做的了。”城主叹息声说道。

