
　　“我没有支线任务，”华采摇摇头，“我今天一整天都在被NPC带着到处打扫卫生，虽然没接到支线任务，但是得到了一些信息，是关于这个医院的。”

　　终于有一个和她一样没接到任务的了，商以柔因为瘫痪值已经到了35%，总是突然间腿抽筋，她干脆直接坐地上了。

　　“我在厕所听到有人说负一楼不是正常的药物储藏室，里面其实是器官交易黑市，把精神病患者的器官高价出售给有钱人，那里放着无数器官，负三楼就是用来做手术的。”

　　华采想了想又补充了一句，“而且，这里根本不是医院，是打着医院的幌子骗人的。”

　　那就解释得清楚了，不然为什么给病人吃这种越吃越不会反抗的药。

　　“我也没有支线任务，对了，大家瘫痪值加了百分之十可不要怪我啊，是夏沫让我去试试的。”

　　熊猫突然插了一嘴，他指着夏沫道：“而且她还交易给我五百游戏币，不然我不可能坑大家的。”

　　“我那不是为了完成直播间的任务么，直播间不时会发布一个任务，完成就能获得大额打赏，我也是为了拿到负三楼地图线索啊。”

　　夏沫抿了抿唇，有点不悦，“行了，反正出了副本你受什么伤都会恢复的，咱们出副本才是最重要的，赶紧讨论X是怎么死的吧。”

　　十分钟倒计时只剩下七分钟了，商以柔侧头看了一眼温行止，他正好合起本子起身走了过来。

　　比起其他人的隐藏线索，温行止直接拿出来日记本递给了距离他最近的华采，“X的日记本。”

　　日记本一出，其他几个人都围了过来，文字不长，一分钟就能看完。

　　夏沫阅读速度快，她边看边说道：“X是因为网络暴力才自杀的吧？真正的死因，应该就是心理压力问题吧？”

　　“现在又不能确定她就是3月25日死的，你下结论太早了，”熊猫很快就否定了她，“我拿你的钱收买了这里一个管资料库的人，我查了X的档案，档案里面说，X是服用了过量药物导致产生幻觉。”

　　夏沫就像是和熊猫杠上了一样，直接怼了回去，“你觉得那档案能信？这肯定是为了不让X的事情闹大编得理由。”

　　“那你就能百分百肯定不是这个死因？”

　　“为什么不能肯定？！”

　　“……”

　　两个人在旁边吵，商以柔和华采以及温行止在一边站着看，谁也不想当和事老。

　　商以柔摩挲着下巴，“我想知道，X都没名字，那林小克是怎么查资料库的？”

　　华采也和她一样坐下了，“我也想知道，X不可能就叫X啊。”23sk.Com

　　“爷们儿，”商以柔拉了拉温行止的衣角，“你查到X叫什么了吗？”

　　“没有，”温行止标准军姿蹲下，“我去医院几个出口看过了，在我们的视线里，全都是紧闭着门的，但是其他NPC可以自由进出，包括大门全都是开合式，中间铁链上锁。”

　　华采也凑了过来，“那我们出去的正确方式，是不是找钥匙？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第七十九章 X死亡的前三天(26)免费阅读。https://xs.23sk.com 