    那名隐世势力的亲传弟子话落间抬手就是一拳。

    “嗡！”

    这一拳狂霸无边，一道土黄色的拳光凝聚成了一块坚硬无比的大石，轰碎虚空，似乎要撞塌一方天宇，宛如陨石般的袭向几个魔族人。

    “主人，您带着夫人退，我们挡住他们！”一名中年魔族人将那男女魔人往洞里一推，于此同时他背后的羽翼闪动，滔天的魔气汹涌而出，形成一张巨大的魔盾。

    “魔力燃烧，以我本源为引，精血为媒，祭献给伟大的魔皇，请赋予我毁灭的力量！”

    一名魔人口中呢喃，他如同一个祭师般在念动古老的咒语。

    “不好，大家小心，这是魔族的残酷血咒。”

    赵天渠大声喊道，声起间他祭出一把剑神悬浮在自己的头顶，垂落下一道又一道的神光罩住己身。

    “呼呼！”

    天地间突然就是风云大作，无尽的魔气自九天垂落而下，很快的就融入了那个口念咒语的魔人体内。

    “咔嚓！”、“咯嘣！”

    那魔人的身体发出一连串怪响，他的身体在不断的崩开，激射而出的血液化为一柄柄血色的长矛，其上透出一股让人心悸的气息，古老而沧桑。

    血矛穿透，其速如迅雷疾电，向着所有的修者穿杀过去，带起尖锐的破空声，一股惨烈的气息弥漫开来，杀气盈四野！

    “快躲开！”

    有好些修者惊慌大叫，他们各自祭出自己的灵兵来，想要将杀来的血矛全部挡住。

    “噗！”、“噗！”

    血矛洞穿一个又一个修者的身体，一股股血箭激射而出，他们在惊恐与不甘中缓缓倒下。

    六合秘境的修者几乎不可抵挡，一些亲传弟子施展秘术形成一个巨大的光幕结界，流动各色的光，将他们护在其中，隔断了血矛。

    “嗡嗡！”

    血矛万千，不断的旋转着，在光幕结界前嗡嗡颤鸣，想要穿透进去，但结界牢不可破，只能激起一道又一道的涟漪。

    “轰！”

    那名魔人彻底爆裂开来，所有的血肉都化为魔气融入血矛中，想要助血矛穿透结界。

    结界之后的一众亲传弟子双手捏法诀，一个个浑身上下灵力翻腾，不断的为结界灌输力量，那血矛在结界光幕上疯狂的钻动，但就是无法前进分毫。

    “吉莫！”

    另一名魔人悲喊，他血发根根倒竖了起来，浑身都充斥着暴戾的气息，一双眼睛凶残无比的看着所有的修者。

    “你们这群苍天大地的人，你们该死，该死！大时代即将来临，所有天地的修者都将会面，今日你等追杀我少主人与夫人，他日你等必将血染大地。”

    赵天渠冷笑，他双臂一震，头顶悬浮的灵剑突然震动出一圈恐怖的灵力波纹。

    “轰！”

    波纹扩散到结界上，结界光幕跟着一颤，强大的灵力力量震荡而出，顿时将所有的血矛全部崩碎。

    “可惜，你们都等不到那一日。”赵天渠虚空迈步，他气势强大，眼神冷漠，盯着最后剩下的两个守住洞口的魔人。

    见赵天渠走来，两个魔人祭出自己的魔兵，两把魔刀从头顶飞出，魔气直冲霄汉。

    “想要进入洞内，除非踏过我们的尸体！”一名魔人死死的盯住赵天渠，充满无尽的恨意，道：“少主人与夫人一旦通过通道回到虚幻大地，不久的将来你们全都要为今日的所作所为付出代价！”

    “哈哈哈！”赵天渠大笑，紧接着各大势力的亲传弟子全都大笑了起来。

    “想不到刚才那一男一女在魔族身份还不低，抓住他们天大的功劳一件，今日谁都别想逃脱。”赵天渠冷声道。

    “嘿。”又一名亲传弟子得意一笑，“想不到寻找‘命运之花’未果，却不想遇到虚幻大地身份血脉不低的魔族，看来是天眷我等，要让我等立此大功劳，不但会得到宗门的奖励，而且还会让无数的修者以我们为榜样，名利双收，扬名天下！”

    “你们做梦！”

    两个魔族人同时厉吼一声，体内的魔气骤然爆发而出，如一条条黑色的长河逆天而上，席卷九重天，虚空顿时就崩碎了一大片。

    “拼了！”

    “为少主人与夫人争取时间。”

    “天魔解体！”

    “生命燃烧！”

    一瞬间，两个魔族人的气势陡然增强了一两倍，他们祭动魔兵冲杀向各大势力的弟子。

    叶辰与寒清雪隐身在远处，将这一幕幕全都看在眼中。

    “果真如此，魔非魔，人非人，正非正，邪非邪，这世间从来都没有绝对。”叶辰轻声的说道，他与寒清雪都处于领域世界中，声音波动无法传出，自然也不怕被那些人听到。

    寒清雪看了叶辰一眼，道：“每片天地并无太大的差别，有好人亦有恶人，就如刚才那人说的成者王败者寇，谁败了谁就是恶魔，历史当有胜者来书写。”

    “丛林法则，生存本就是残酷的。”叶辰摇了摇头。

    此时那两个魔族人与一大群修者战在一起，各种神兵破空，灵力四射，光华照射九重天，方圆百里都化为了战场，大地摇动，虚空崩裂。

    两名魔族人乃先前那对男女魔族人最得力的手下，施展天魔解体大法与生命燃烧后实力暴增，一时间竟然与数名亲传弟子打得难分难解，他们身法诡异，时而突然出现在一群人中，魔刀挥出，如同割麦子，将六合秘境的修者们斩杀一大片，让一众亲传弟子们暴怒不已。

    “一起出手镇压他们！”

    那些一直在旁观的亲传弟子说道，话落他们全都加入了战场，顿时就形成了二十余人战两个魔族人的场景。

    只是片刻时间，两个魔族人便浑身负伤，魔血飞洒，染透长空，面对二十余各大势力亲传弟子的围杀，他们即便是以天魔解体，燃烧生命的方式激发自己几倍的潜力依旧无用。

    各大势力的亲传弟子，每一人都是天资出众，亲传弟子就是年轻强者的代名词，他们代表了年轻一代中资质最好，悟性最高，战力最强的人群。

    若非两个魔人在境界上高出这些亲传弟子好几个境界，加之以秘术激发的潜力，在二十人的围攻下，一回合怕是就会被秒杀。

    “这两个血性的魔族人终究是难逃一死，可惜了。”叶辰摇头叹息。

    寒清雪没有接叶辰的话，只是淡淡的说道：“你要的‘恶魔之泪’或许有着落了。”

    叶辰一愣，随即想到那对男女魔族人，眼神顿时就亮了起来，的确是有希望，就看能否让他们流泪了。

    “你们不要做无谓的挣扎了，乖乖的让我们镇压起来，这样可以少受活罪，否则我们有一万种方法让你们生不如死。”一名亲传弟子阴冷的说道。

    “痴心妄想！”

    两名魔族人披头散发，浑身鲜血淋淋，汇集成了一股股的不断滴落。两人互望一眼，其中一个魔人道：“我们多撑一秒就多为少主人与夫人多争取一秒的时间，老伙计，坚持住了。”

    “哈哈哈！今日是我们最后一次尽忠，就让我们的血液流尽，战到最后的一秒！”另一名魔人放生大笑，显得很是悲壮。

    叶辰远远观望，心中颇有感触。

    “锵锵！”

    各大门派的亲传弟子与两个魔人再次战斗了起来，兵器碰撞声不绝于耳。

    “噗！”

    一名魔人被神剑透传，大股的血液激射而出，带起一串鲜艳的血花。

    “吼！”

    那魔人一声厉吼，在胸膛被洞穿的同时，他一把将自己的左臂给生生扯了下来，一串魔血飞溅，他张口喷出一口精气，紧接着伸手快速划动，顿时之间那飞溅的血液便悬浮在空中不动了，其中无数的魔族字符闪烁，且在顷刻间凝聚在一起，化为一柄血色的杀剑。

    “嗖！”

    血剑穿空，奇快无比，几乎就在神剑自魔人的背后穿出的一瞬间，那血剑便穿透虚无直逼那名出手伤他的亲传弟子咽喉。

    那亲传弟子大骇，血剑速度太快，他要闪避根本不及，情急之下只得将浑身的灵力全部释放出来，在面前形成一张灵力盾。

    “锵！”

    血剑穿杀在灵力盾上，灵力盾顿时将颤鸣不已，且开始喀喀出现裂纹，那亲传弟子眼神一缩，浮现出一抹吃惊之色，正待召回神剑崩碎血剑，但血剑猛地一转，如同螺旋本破开灵力盾。

    “噗！”

    一抹血光迸先，血剑穿过那名亲传弟子的咽喉，绝杀一击。

    直到这时其余人才反应过来，全都震惊的看着这一幕，又惊又怒。

    那亲传弟子捂着自己的咽喉，他想要以血气与灵力修复伤口，但是那血剑中透出的丝丝魔之力钻入他的体内，将他所有的血气与灵力都压制了。

    “你杀了我！”

    那亲传弟子抬手指着那个扯断自己一臂的魔族人，发出不清晰的声音，喉咙中嗬嗬声响，临死都不敢相信自己竟然就这般死了。最后砰然一声从虚空中坠落道地上，溅起一地的烟尘。

    此时那魔族人也失去了战斗力，刚才他以秘法绝杀一名亲传弟子，而今已是强弩之末，而另一名魔族人浑身大小伤口上百，一半边身体都被打烂了，依旧在浴血奋战。

