    对啊，他似乎忘记了这一点。

    封神演义之中，轩辕人皇，就已经是火云洞的三大人皇之一。

    另外两位分别是天皇伏羲，地皇神农！

    人族三祖。

    “那朕要让他神魔巅峰！”

    周恒的心性沉稳，但是现在也不淡定了。

    圣人境啊！

    出来之后，别说暴打面前这个区区大罗道仙境圆满了，就是暴打整个仙武大陆都不是问题！

    “系统级别不够，即便是轩辕进行神魔巅峰，也无法恢复圣人实力！”

    紧接着，召唤系统的声音，便如同一盆冰凉的清水，浇在了周恒那炙热的心头上，脸上的笑容没有了。

    “系统不是已经高级版本了么？怎么还没够？”周恒那个不爽啊，他还想着恢复轩辕黄帝的巅峰实力，以圣人之资横扫一切呢，结果被告知，即便神魔巅峰也无法恢复巅峰修为。

    差评！

    “系统高级版本，只开放了封神演义召唤权，但还是有更高级的版本，名为【终极】版本，只有完成了系统升级，达到【终极】版本，才能将召唤系统的极限恢复到圣人境的层次！”召唤系统解释道。

    “那召唤系统的升级任务什么时候来？”周恒迫不及待的问道。

    “这就得看宿主的运气了，或许是踏入太乙境的时候，或许是踏入大罗境的时候！”召唤系统淡淡道。

    “我擦！”

    周恒差点骂娘啊，他现在什么实力？

    六星天仙境！

    说好听点，那是六星天仙境后期。

    距离真仙境都还有一段距离呢。

    何况是太乙境？

    就更不要说可能要到大罗境才能触发升级任务了！

    这得是猴年马月啊！

    “那现在系统的极限是多少？”周恒问道。

    “只能说低于准圣境！”召唤系统给了一个模糊的答案。

    “那不还是大罗境么？”周恒不满。

    “呵呵——”

    “呵呵你妹啊！”周恒无语。

    “算了，大罗境也不错了，或许可以超越猴哥！”周恒目光闪烁，现在孙悟空跟云天魔尊大战在一起，看似难解难分，但若是持久下去，那可就说不好了，周恒可不想冒险。

    “系统，给轩辕黄帝神魔巅峰！”

    周恒在心里吩咐一声后，目光看向人皇轩辕。

    “陛下！”

    因为周恒返还了轩辕剑，所以轩辕黄帝对于周恒的好感度也是有所上升，一下子就从原来的92上升到了95，当然了这更多是因为他从周恒的身上，感觉到了那股来自于生命层次的压迫力。

    “朕让你变强！”

    周恒轻笑，人皇轩辕一怔，前世的他，贵为圣人，如今只有太乙散仙境圆满的实力，他自然是有些许无奈，但周恒说让他变强？这是——

    他还没有来得及询问什么，就出现一轮黑洞，把他给吸附了进去。

    一旁的后羿跟夸父二人，皆是瞳孔微微紧缩了一下。

    从那个神秘的黑洞里，他们感觉到了一股让他们心悸的力量。

    这就是周恒的手段么？

    还有，那种把他们复活过来的手段，未免也太恐怖了！

    十秒钟的时间，转瞬即逝！

    黑洞再次浮现，人皇轩辕的身影再次浮现出来，脸上依旧是挂着平和的微笑。

    只是这一次，众人无不在他的身上，感受到了一股极强的压迫力。

    “系统，调出人皇轩辕的属性列表！”周恒在心里吩咐道。

    “轩辕，来自神话传说。”

    “种族：人族！”

    “身份：人皇、黄帝！”

    “修为：寻圣境五重！”

    “功法：轩辕神诀！”

    “神通：紫薇无敌气！玄黄破天法！”

    “法宝：轩辕剑！”

    “特殊属性：人皇无敌！（可发挥出极强的气势，压制低境界之人。））”

    “忠诚度：90%！”

    ……

    果然是刷新了大境界啊！

    忠诚度虽然从95%下降到了90%的程度，但也已经让周恒极为满意了！

    “寻圣境五重？这是什么境界？”周恒挑眉。

    “大罗境之后，便是寻圣境，顾名思义，就是探寻圣人境的过程，一共分为九重，九重之后，便是——”

    “便是圣人境了？”周恒好奇。

    “不是！”召唤系统否定。

    “那是什么境界？”周恒好奇。

    “宿主境界太弱，无权得知！”召唤系统淡淡的道。

    “卧槽！”周恒脸黑，说一下会死啊？

    “这么说，只要没有完成系统升级任务，哪怕召唤出来的神魔，进行神魔巅峰后，寻圣境五重便是极限了？”周恒转移话题问道。

    “不是，系统在高级版本的阶段，极限是准圣，现如今不过是因为宿主的实力太弱，所以召唤出来的神魔即便神魔巅峰也会受到一定的影响，不过伴随着宿主踏入大罗境，那么神魔巅峰后或许就可以匹敌准圣了！”召唤系统解释道。

    不解释还好，一解释，周恒心塞。

    “之前不是说，神魔巅峰，不受我境界的限制吗？”周恒有些幽怨。

    “那是因为神魔即便神魔巅峰后，也没有超越系统容纳的极限。”召唤系统淡淡道，但是怎么听，都有一种幸灾乐祸的味道，让周恒不禁咬牙。

    不过算了，寻圣境五重，那也狂拽酷炫吊炸天了！

    “多谢陛下！”

    人皇轩辕微微拱手见礼。

    虽然还没有恢复到巅峰时期，但是寻圣境五重，已经大大的出乎他的预料了，而这不仅没有让他膨胀，反而愈发忌惮甚至是敬畏周恒的巅峰实力有多强。

    居然举手投足间，就让他恢复了这么强大的实力。

    “不必多礼，朕现在的实力不复巅峰状态，无法让你恢复圣人境，说起来，着实有些让人遗憾！”周恒摇头笑道，隐隐间‘透露’出来一个消息。

    召唤系统虽然给神魔植入了他是‘圣人’转世的记忆，这对于一般的神魔来说，是一个不小的震慑。

    可是对于人皇轩辕来说呢？

    人家本来就是圣人，对于同是‘圣人’的周恒，或许保持着敬重，但绝对不会是臣服。

    之所以一出场便有92%的忠诚度，那不过是因为人家属于正派，你要是召唤出准提那货出来，这个野心勃勃的家伙，绝对是分分钟叛变，甚至不排除直接拍死周恒，然后继承他的‘帝位’！

    人皇轩辕内心微微一凛，他倒是不怀疑周恒的话，可以翻手间就让他恢复到如今的实力，周恒的手段，神鬼莫测，即便是前世的他，也办不到。

    “现在，就看你了！”周恒抬头看向半空之中的孙悟空跟云天魔尊，嘴角微微勾起。

    “陛下放心，交给轩辕了！”

    人皇轩辕腾空而起，宛若一道闪电般出现在了上空的战圈之中。

