    风隐岛。

    裂风群岛最神秘的岛屿之一，原因便是风隐岛拍卖会的存在。类似七杀殿玉牌，这种外界很难搞到的珍稀之物，都可能在风隐岛买到。

    据说风隐岛背后不仅有元婴祖师，还有三大商盟的影子。

    一个月后。

    风隐岛拍卖会结束。

    三枚七杀殿玉符，分别被三位神秘修士高价买走。

    数月后，秦桑风尘仆仆，返回毒岛。

    白仲秋一家人正在毒岛上修炼，得知秦桑返回，急忙出来见礼。

    近二十年过去了。

    白仲秋夫妇的外貌变化不大，而白颖儿已非豆蔻少女，虽然一直呆在毒岛修士，不经世事，举止也比当年沉稳多了。

    最大的变化，是他们的修为。

    白仲秋已是假丹境高手，白虹仍然被困在筑基后期的瓶颈，据说已经有所明悟，突破是迟早的事。

    最惊人的是白颖儿，凭借水玉之体的天赋，没有服用筑基丹，便成功筑基，让秦桑也感慨不已。

    刚回到洞府，双头犼便甩开秦桑，窜到白颖儿身边趴下来，让白颖儿给它梳毛。

    白颖儿掩嘴一笑，先是恭恭敬敬向秦桑敛衽一礼，然后盘膝坐下，把双头犼脑袋放在自己大腿上，手掌浮现出一层水元之力，无比轻柔地抚摸它的毛发，玉唇凑到双头犼耳畔，轻声说着什么。

    双头犼眯着眼睛，尾巴甩来甩去，发出哼哼的声音。

    “这家伙……”

    秦桑眉梢一挑。

    双头犼一直未能突破，不知是不是心灰意冷了，后面天天和白颖儿混在一起，有次险些惹出麻烦，还是秦桑给它擦的屁股。

    “前辈，不知您将七杀殿玉牌拍下了没有？”

    白仲秋看到女儿和双头犼的互动，脸上不禁露出笑容，对秦桑施了一礼，好奇问道。

    十几年相处，白仲秋夫妇对秦桑的秉性也了解了几分，没那么怕他了。

    秦桑‘嗯’了一声，“还好把东西都带上了，没想到争夺玉牌的人这么多，价格比我预想的还要高得多。”

    说着，秦桑轻叹一声，颇为肉痛。

    幸好有从黑蛇山修士得到的灵物，否则他这次还真没多大把握。闯入七杀殿，可以说是九死一生，但为了突破和仙途，有很多修士是不惜性命的。

    “我刚得到一些炼尸术，需要闭关一段时间。暂时也没什么事需要你们去做了，你们就留在岛上修炼吧，等我出关后，还有话交代你们。”

    吩咐一声后，秦桑自顾自走进洞府。

    白仲秋夫妇对视一眼，有喜有忧。

    喜的是被允许留在毒岛修炼，灵气充沛，又如此隐秘、安全的洞府，不知是多少修士梦寐以求的。

    却又担心秦桑出关后，会交给他们危险的任务。

    不管外面的人怎么想，秦桑走进洞府，封闭禁制，接着‘砰’地一声，将背后一口黑棺解下来。

    黑棺上盖打开，身外化身躺在里面。

    化身双目蓦然睁开，竟显露出一对儿血红双瞳，双目射出嗜血凶光，死死盯着秦桑，刹那间仿佛整个洞府变成一片血海。

    秦桑眉心微蹙，冲化身打出几道念诀，化身眼中的血色慢慢褪去，渐渐恢复正常，从黑棺里站起来，走到蒲团上盘膝坐下。

    “速成秘术果然蕴含极大隐患！”

    秦桑神色凝重，看着身外化身。

    他见身外化身自行修炼无法达到要求，只能给他服下血珠，动用《种元魔胎》里的速成秘术。

    后果很快便显现出来。

    “之前，我的修为虽然比身外化身低一层，但凭借玉佛之力，仍可以趋势化身，不怕他反噬。现在才刚吞掉一枚血珠，就已经有压制不住的迹象，必须经常施展《种元魔胎》里的秘术，安抚魔魂。等身外化身突破结丹期巅峰，要想御使身外化身对敌，恐怕只有开启天妖变才可以。平常时候，只有让他一直沉睡了。”

    想及此处，秦桑视线一转，落到那口黑棺上。

    黑棺散发着金属光泽，看似不起眼，其实是一件法宝，而且是出自秦桑之手。

    此宝可以说是秦桑亲手炼制的第一件法宝，秦桑命名其为天尸棺。因为天尸棺正是根据《天阴尸诀》里，炼制尸棺法器的方法，参悟出来的。

    秦桑领悟了玄铁柱里部分符文后，炼器术大增，将以前存下的一些珍贵妖骨和灵材用上，成功炼制出有生以来第一件法宝。

    天尸棺可以封闭身外化身的气息，隔绝外人神识探查，只要躺在天尸棺里，就不怕被人探知到身外化身的底细。

    当然，这只是天尸棺其中一个作用。

    在和敌人交手时，天尸棺可以变成身外化身的战甲，另外秦桑在以前的战利品中翻出一柄长刀法宝，给身外化身使用。

    毕竟身外化身没有强大神通傍身，只有炼制合适的法宝，提升他的实力。

    “刚在风隐岛拍卖会上买到一块黑元金，炼制进天尸棺里，能大幅提升天尸棺的防御力，仅次于当年那件金辉甲。不过，黑元金太过坚硬，我催动九幽魔火虽然也能勉强将之熔炼，恐怕没有余力炼器了。看来，只能等回到天兴岛，记得天兴岛上有可以炼制法宝的顶级炼器室，借助护城大阵部分力量，引上来地底炎脉之力……”

    秦桑暗道，对如何提升天尸棺早有腹案。

    他已经决定返回天兴岛。

    洞明岛之战，是三十年前的事了，再大的风波也该过去了。

    阑斗门掌门不可能一直守在天兴岛，只要不碰上元婴祖师，即便撞上卢首座，以秦桑现在的实力，鹿死谁手还未可知。

    妖海之乱，早在二十多年前便平息了。

    至于妖海里最后发生了什么事，气势汹汹的妖族又是怎么被打退的，秦桑因为一直躲在这偏远之地，也没有太准确的消息。

    二十余年过去，妖海里估计渐渐恢复正常。

    “君子报仇，十年不晚，不知你们还记得秦某么？”

    秦桑目光闪动。

    他没忘记自己抢走了黑蛇山老祖看中的宝物。

    以防暴露身份，被元婴盯上，出手的机会只有一次！

