    正所谓千军易得。

    一将难求。

    这里所说的将可不仅仅是能够冲锋陷阵的猛将。

    而是能够独自指挥一军作战的将帅之才。

    杨锋麾下的名将不少。

    可类似李元霸、李存孝以及猛张飞这样的名将。

    都是适合摧城拔寨的猛将。

    暂时还没有独当一面的能力。

    张辽、高顺这样的大将们军略值没得挑。

    可武力值又不算十分出众。

    尤其是张辽。

    因为年龄的限制他目前还没有进入巅峰期。

    距离独当一面还有很长的一段距离。

    所以目前只能充当吕布的副手。

    用他的战略眼光和吕布的勇猛形成互补。

    把两个人当做一名合格的统帅来使用。

    算来算去军略、武力双双在线的。

    只有杨无敌和穆桂英。

    哪怕关羽暂时都只能算是半个。

    现在有了薛仁贵。

    一切都变的不一样了。

    他的武力值不输吕布、关羽。

    只比哼哈二将稍微差了一点点。

    军略值不输杨无敌和穆桂英。

    绝对是一名不需要培养就能担当统帅的帅才啊！

    刚好目前洛阳八关还缺少一位主将坐镇。

    八关乃是洛阳的屏障。

    交到别人手里杨锋确实也不放心。

    还是捏在自己的手心里比较妥当。

    薛仁贵从今以后就是八关主将了！

    这么一来。

    镇守四方的几个军事集团就逐渐形成了。

    司隶校尉关羽率领霸刀营和三万杨家将关中军总督关中之地。

    是洛阳西面连接西凉的屏障。

    豫州牧吕布联手张辽、左慈坐镇豫州。

    麾下三千并州狼骑和四万杨家将豫州军足以威慑徐州、扬州、兖州、荆州以及淮南等地。

    北方有老将杨无敌为首。

    携手高顺、田丰、沮授三人统兵三万并州军坐镇并州。

    使得冀州袁绍、幽州公孙瓒不敢稍有异动。

    三地包夹之中。

    薛仁贵统领洛阳八关。

    八关每关驻扎五千人马。

    合计四万的杨家将八关军。

    是洛阳最后的一道屏障。

    除了以上四个地方的十五万人马。

    杨锋亲自带领五万老牌的杨家将劲卒驻扎在洛阳。

    与四方往来呼应。

    这个阵容基本上能够保证洛阳固若金汤。

    无论是谁都别想轻易攻到洛阳城前。

    第二天。

    杨锋就在早朝上递上了奏章。

    表奏狄仁杰担任礼部尚书、薛仁贵担任镇国将军的职务。

    这两个职务都是正二品的官职。

    对于杨锋举荐之人。

    自然是无人不服的。

    他看人还从来没有看走眼的时候！

    于是大汉新的格局就这样定了下来。

    围绕着杨锋为核心。

    三省六部的各级官员各司其职。

    并直接对杨锋负责。

    凡是遇到重要的事情。

    消息不会第一时间穿进皇宫之中。

    而是立刻传到天波府请杨锋定夺。

    九品中正制的运行则是成为了杨锋网罗人才的基础。

    短短数月间。

    数十位足以担任郡守、县令的人才通过层层考验被选拔了出来。

    安排到了各地成为基层的支柱。

    与此同时。

    杨锋还请奏小皇帝在洛阳郊外城南十五里的龙门山设立学府。

    由司马徽担任首席讲师。

    杨彪、王允、蔡邕客串次席。

    以学府的途径教授出一批忠贞、可用的人才。

    作为日后新鲜血液的补充。

    小皇帝刘协自然是无不点头赞同。

    立刻颁布了诏书。

    按照杨锋的要求建立龙门学府。

    杨锋要的其实就是刘协的这道诏书。

    有了大汉天子的诏书。

    自然能激励起天下学子们最高涨的热情嘛。

    至于筹备、建筑、招生的事宜。

    小皇帝可就插不上手了。

    他既没有经验也没有资金可以动用啊！

    还得是杨锋一手来操办。

    建造这方面杨锋可不缺人才。

    当即就把将佐监中的王修调了出来。

    全权负责龙门山学府的建造事宜。

    打造武器兵甲的事情就暂时只能由马钧、韩暨两个人坚持一段时间了。

    杨锋根据后世一些名校的建造特色。

    亲手绘制出了一张图纸交到了王修的手中。

    责令他以最快的速度、最保质保量的完成学府的建造。

    王修当即表示最多一年时间。

    一定会按照图纸把学府建好。

    筹备学府期间的所有费用。

    杨锋也跟工部尚书打好了招呼。

    让他一路开绿灯。

    工部尚书是王允推荐的人。

    虽然才华没有刘伯温他们那样出众。

    但还算忠诚。

    自然不会阳奉阴违。

    大力支持着王修的建造。

    剩下的就是招生事宜了。

    学府虽然还没有建好。

    但是招生章程必须要先发出去。

    以便在学府建成之日。

    就能有众多收到消息的学子们按期抵达龙门学府。

    相对之前的建造、筹备等过程。

    其实招生是最简单的事情。

    为什么呢？

    因为司马徽的名望实在是太高了。

    他一露面。

    不知道会有多少学子蜂拥而来的。

    更何况杨彪、王允、蔡邕三位各有各的优势。

    弘农杨家这颗大树是无数人都想攀上关系的。

    王允又是当朝的三公。

    对想要出仕做官的人有着不可抵抗的号召力。

    蔡邕是当世鸿儒。

    一身才学闻名天下。

    是全天下士子们的楷模。

    这老三位的号召力可是一点也不必司马徽弱呢。

    将龙门学府的诸多事情全部安排下去之后。

    杨锋发现自己忽然间变的没事可做了。

    各项事宜都有专人去负责。

    他只需要听负责人的汇报就可以了。

    根本不需要他亲力亲为。

    这就是三省六部制等先进制度的好处。

    你见过那个大集团、大公司的总裁每天亲自上街发传单的？

    霸道总裁就应该悠闲地躺在庄园里晒太阳嘛。

    无事可做的杨锋找来了杨炎和苏双。

    他之前就打算把洛阳城中的十二乐坊融入到唯品阁和宝芝林中。

    赚钱还是次要的。

    主要的是想让他们成为收集天下情报的来源之一。

    既然眼下无事可做。

    也该把这件事提上日程了。

    说起来杨锋南征北战、东征西讨的。

    已经一年多没见过杨炎和苏双这两位大掌柜了。

    不过杨锋可没有忘记他们的功劳。

    杨家将之所以每次行军打仗时吃的好、穿的暖。

    他们俩绝对是功不可没的。

    没有唯品阁和宝芝林的大量钱财支持。

    哪来的二十万杨家将？

