    　　纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　走出会议室，王红波先回了一趟自己的办公室，稍微休息了一下，喝了一杯茶之后，这才起身來到柳擎宇的办公室内。

    　　此刻，市政府秘书长陈棉灿就坐在柳擎宇办公室外面的办公室内看着桌子上的文件，现在，柳擎宇的秘书还沒有配备，他这个市政府秘书长只能暂时先屈就一下，一边忙着工作，一边兼职客串柳擎宇秘书的角色。

    　　看到王红波过來了，陈棉灿笑着站起身來说道：“王市长，柳市长在屋里等着你呢。”

    　　一边说着，陈棉灿一边跟在王红波身后走进了柳擎宇的办公室，给两人倒上茶水之后走了出去。

    　　柳擎宇笑着看向王红波说道：“王红波同志啊，我这次找你过來主要是谈工作的，我想问问你，对于如何尽快平息这次的舆论危机，你有沒有什么想法及措施。”

    　　王红波说道：“柳市长，我比较赞同您上次在党组会上所提出的建议，我认为，要想平息目前的舆论危急，首先要做的就是加大对旅游市场的整顿，对我们鹿鸣市的各家酒店、各家大排档等涉及到游客吃穿住用行这类的行业进行大清扫，同时为他们制定新的规则，让这些所有涉事企业不敢轻易胡乱涨价和要价。”

    　　柳擎宇微笑着说道：“你有什么具体的可行性措施吗。”

    　　王红波点点头：“具体的措施其实并不难制定，关键是看有关部门敢不敢真正的去执行。”说道这里，王红波说道：“我认为，我们可以对全市跟吃穿住用行有关的所有产业采取统一资质认证，同时大力像游客宣传那些拥有资质认证企业的安全性和可靠性，引导游客在旅游的时候，尽量选取那些被认证的企业进行消费。

    　　同时，我们也要制定好相与的进入与退出机制，凡是被游客实名制举报超过一定次数的店铺企业，经过相关部门核准之后，将会直接取消其认证资质，并且一旦被取消资质，两年之内不允许其再次申请，如此一來，那些被认证的企业在感受到认证所带來的庞大客流量之后，肯定不敢轻易的再次做出宰客之事，因为一旦他们失去了认证资质，那么给他们带來的损失远远比宰客带來的收益要大得多，如此一來，就确保了其违法成本始终维持在一个比较高的水准，让这些店铺老板们和企业负责人不敢轻易的去违法去宰客。”

    　　柳擎宇却突然问道：“那要是那些沒有被认证的店铺、企业发生了宰客行为呢，对于他们这些庞大的群体该如何管理。”

    　　王红波笑道：“这些人也好办，实施严打，只要有三名以上外地游客举报这些店铺或者企业，那么当地工商局就可以直接派出人员进行实地检查，如果核实确实发生宰客或者哄抬物价行为，那么工商部门可以直接取消其营业执照，对其进行月营业额百分之三十的金额进行处罚，要用重罚罚得他们这些企业不敢轻易宰客，当然了，同样的条款也适用于那些认证的店铺或者企业。”

    　　柳擎宇再次问道：“那如果工商部门的人想要通过罚款的形式來进行敛财呢。”

    　　王红波笑道：“这种情况是不可避免的，但我认为，对于这种形式可以一分为二的看，虽然这种情况有可能发生，但是，如果涉事企业守法经营，工商、物价部门的人也不可能找到他们头上，但是，只要他们干了这样的事情，就必须要做好被重罚的心里准备，如此高额的违法成本面前，那些店铺和企业就不敢轻易违法宰客了，当然了，我们也必须要针对有关职能部门制定好相应的针对性措施，一旦他们为了敛财而罚款，一旦他们做出了确实损害企业利益的事情，那么他们这些人也要接受纪委部门的调查，甚至要为此付出丢掉工作的代价，如此，环环相扣，大幅度提高各方违法成本，让他们不敢违法、不想违法，自愿守法经营，那么我们鹿鸣市良好的旅游市场氛围就可以发展起來了。”

    　　挺王红波分析完这些，柳擎宇满意的笑了，这个王红波虽然平时话不多，但是到了该说的时候，确实很有料，而他所分析的这些恰恰是柳擎宇这些天一直再琢磨的东西，如此看來，王红波这个常委副市长平时对工作还是比较上心的，否则的话，是不可能在这么短的时间内想出这么多的事情的。

    　　想到此处，柳擎宇再次对王红波进行了考验：“王红波同志，宰客的事情按照你的规划基本上沒有问題了，那么旅行社的问題如何处理，如今，旅行社的竞争越來越激烈，甚至有很多旅行社都打出了跨省景点五天四夜游，结果不仅不向游客收费，反而会向游客倒贴100元这样的口号，你认为这样做合适吗，我们鹿鸣市作为旅游大市，每年都会发生很多旅游社与游客之间爆发的矛盾冲突，你认为，到底是什么原因导致这种情况出现，应该如何处理旅行社与游客之间的矛盾，如何避免游客辱骂游客甚至殴打游客的现象出现。”

    　　王红波微微一笑，说道：“柳市长，我认为，之所以出现这种现象其根源在于旅游市场的发展处于亚健康状态，一方面是有些游客明知道很多便宜的旅行团肯定有问題，却偏偏还要贪图便宜加入这样的旅行团，其结果是可想而知的，从这一点上來说，是游客的消费心理的问題，这方面的问題需要加以宣传引导，另外一方面，也需要对旅行社的各种宣传口号加以规划，对其合同加以规范。”

    　　“我认为，目前，我国的旅游产业尤其是旅行社本身问題重重，首先，就是旅行社经营模式有问題，已经跟不上时代，在现如今的互联网时代，别说低价模式，免费模式都比比皆是，不过通常我们看到的解决方案是通过增值服务來收费，或者是通过广告來盈利，但是在旅行社那里，则变成了从顾客的购物行为中抽取佣金，甚至有时候还是强迫性的，这也就导致了旅行社与游客直接的矛盾，我认为，对于这样的旅行社，应该直接吊销旅行社执照，整顿行业秩序，用严格的法律法规來规范市场，严格按照旅游法來执行，不管是谁给某旅行社來求情都不管用，而在现实实践中，往往某旅行社出了问題后找到相关的分管领导打个招呼，原本应该被严肃处理甚至吊销执照的问題往往大事化小，严重损害了消费者的利益，我分管旅游之后，将会坚决杜绝这种情况出现。”

    　　说这句话的时候，王红波脸上露出了坚定神色，柳擎宇从王红波的这番话之中也听出了一丝端倪，那就是之前廖志财时代，恐怕有人做过这样的事情，而且还不少。

    　　柳擎宇轻轻点点头：“除了你所说的旅行社自身的问題之外，还有别的问題吗。”

    　　王红波点点头：“有，而且旅行社顶多在这类事件中占据三分之一的责任，第二个重要问題是政府职能部门对旅游监管的缺失，处罚力度不够，就比如我们鹿鸣市旅游局，那些旅游局的官老爷们成天坐在办公室内炒股，就他们这样的人能够做好监管的职责吗，他们有把心思放在工作上吗，沒有，所以，我认为，一旦发生这样的事情，首先就应该追究监管官员和监管部门的责任，直接对直接负责人进行问责，让监管部门不敢掉以轻心，敷衍塞责，如果不能切实的把问责机制真正的启动和执行起來，恐怕今后这样的事情还会层出不穷，我认为，对于这些官员们的头上也得悬上一把达摩克利斯之剑，让他们时刻不敢掉以轻心。”

    　　柳擎宇闻言眼神中突然射出一股异样的豪情，从王红波的这番分析之中，他可以感受到王红波个性中的那股子强硬和傲气，而这种气质恰恰是柳擎宇最希望看到的，他最讨厌那种做什么事情都软绵绵的沒有任何魄力和担当，就像之前的廖志财，面对那么严重的舆论危机，竟然拿不出什么有力的措施，让这种人做事会把柳擎宇给气死，而现在，王红波如果真的能够把他所分析的这些确实的执行下去，那么不管未來王红波会不会站在他的阵营之中，他都将会毫无保留的支持王红波，因为鹿鸣市需要这种有担当有魄力敢说真话的官员。

    　　柳擎宇声音中带着几分兴奋说道：“好，分析的非常好，还有其他原因吗。”

    　　王红波略微沉吟了一下，最终要是握紧拳头咬了咬牙说道：“有，而且也是一个重要原因，那就是我们鹿鸣市的旅游行业协会，他们虽然表面上是属于非营利性组织，但实际上，他们每年都会向会员单位收取相当数量的保证金，同时，他们也会在很多事情上为各个旅行社和他们的会员单位充当保护伞，与此同时，他们还涉嫌垄断经营等多种违法行为，如果不将旅游行业协会的正常功能彻底的分离出來，让他们与旅行社以及相关的会员之间彻底脱离利益关系，恐怕旅游行业协会对于鹿鸣市旅游产业的健康发展永远起到的只有负能量的作用。”

    　　说道这里，王红波苦笑着说道：“只是我们鹿鸣市旅游行业协会的会长是廖志财同志的堂弟廖志强。”来自，第一时间看正版内容！

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

