    苏晚璃看着对自己说这话的女人，看着这张几乎和自己完全一样的脸，她镇定的往前走过去。

    昏黄的路灯底下，顶着她的脸而笑得诡谲的梁以凝，一副淡定睿智的模样打量着苏晚璃。

    “慕千璃，我就知道是你！”梁以凝做出肯定的结论。

    苏晚璃从容不迫的走到梁以凝的面前一站，意味深长的启唇，“祁太太，慕千璃好像是你的名字，你这么说是什么意思？难不成你又像昨晚那样，抽风了吗？”

    “哼。”梁以凝冷笑，双手抱臂的高傲姿态，前前后后将苏晚璃看了一遍，“你要不是慕千璃，怎么会拼了命的去保护那个小东西？”

    梁以凝好像也没有要装下去的意思，继而挑衅，“慕千璃，我告诉你吧，那个抱走你女儿的男人是我花钱雇佣的，我就是想要测试你究竟是不是慕千璃，你给我的反应和答案我很满意，原来我真的没有猜错。”

    梁以凝沾沾自喜着，仿佛是在夸奖她自己聪明。

    苏晚璃也猜到那个男人是受人指使，但没想到这是梁以凝试探自己的圈套。

    她依旧平静的听着梁以凝自鸣得意的说话，却有些奇怪的望着别墅屋内。

    难道家里人都不在吗？

    所以这个梁以凝才会这么放肆？

    看来应该是了。

    “慕千璃你说！阿然到底是怎么死的！是你害死了阿然的对吗！”

    梁以凝突然咆哮追问，夜幕底下，那张复刻的完美脸庞，神情却显得异常狰狞。

    她忽地扑过来，抓住苏晚璃的肩膀，眼神凶狠。

    “慕千璃我告诉你，你休想再回到这个家里，就凭你现在这张脸，丑得你爹妈都不认识，就算祁慕尘对你还有感觉那又怎么样！这个世界上，有着慕千璃容貌的人只有我了！”

    听着梁以凝嚣张的话，苏晚璃眸光一冷，她倏然伸手，一把遏住梁以凝紧抓自己肩膀的手。

    “你真的以为只要顶着我的脸，你就能成为慕千璃了吗？”苏晚璃冷言反问。

    梁以凝怔愣了一下，“你承认了，慕千璃，你这是承认了你果然就是慕千璃！”

    “是，我是承认了，我就是慕千璃本人，那么你呢，你敢不敢承认？梁以凝。”

    “……”

    苏晚璃锋芒锐利的目光直刺过去，梁以凝霎时间像是被戳破了表层的气球，前一刻还咄咄逼人的姿态，一下子就拉跨。

    她满目震惊的盯着苏晚璃，大概是没有想到苏晚璃居然早就看穿了自己的真实身份。

    “你，慕千璃，你……”

    “梁以凝，景然早就已经收手了，你还赖在这里扮演我的角色有什么意义？是想睡我的男人，欺负我的孩子，霸占我的身份？”

    “……”

    “你真的觉得你能得逞吗？”苏晚璃沉着反问，“人不能做自己，是这一生最悲哀的事。”

    “你给我闭嘴！”梁以凝怒声咆哮，情绪仿佛一下子失控，“慕千璃你说，阿然究竟为什么会死，是你，是因为你阿然才会死的对吗！你快说！”

    她再次伸出手去抓苏晚璃，像个失控的疯子那样，野蛮的去掐苏晚璃的脖子。

    苏晚璃反手攥住梁以凝的手，将她反制。

    “梁以凝你听着，景然的死是意外，跟任何人都没有关系，这条路是他自己的选择的。”

    “你胡说！阿然就是被你给害死的！慕千璃你这个贱人！”梁以凝急得跳脚，挥起另一只手想打苏晚璃的脸。

    苏晚璃毫不示弱的扬起手掌，“啪”的一下往梁以凝的脸上掴去，同时甩开了梁以凝的手。

    梁以凝踉跄的往后跌了几步，不可置信的看着气势这般强劲的苏晚璃。

    她紧咬着牙，摸上自己被打疼的脸颊，忽然发出阴恻恻的冷笑。

    “慕千璃，我既然跟你撕破了脸，我就不会再跟你兜圈子！你害死了阿然，你就等着祁慕尘和你生的那三个小东西也下地狱吧！”

    苏晚璃不怒反笑，“如果你真的有这个本事，慕尘就不会去睡书房，梁以凝，慕尘能对我的出现有感觉，就表示他对你没有感觉。”

    “……”

    梁以凝一时语塞，但很快又露出得逞的坏笑。

    “慕千璃，你真的那么确定祁慕尘每个晚上都在书房睡吗？我告诉你吧，在我进入这个家的第一个晚上，我就已经睡了你的男人！”

    这话出口后，梁以凝感觉到苏晚璃的情绪明显出现了一些变化。

    她站稳脚，得意洋洋的重新走到苏晚璃的跟前，趁着苏晚璃失神的这一瞬间，她又一次野蛮的将苏晚璃脸上的口罩撕掉。

    “啧啧啧！”梁以凝表现出浓烈的嫌弃和厌恶神情，“真是难看，丑陋至极，慕千璃，你敢把你现在这张脸展现在祁慕尘和你孩子面前吗？你就不怕你的儿女被你的脸给吓得哇哇大哭？哈哈哈……”

    梁以凝狰狞狂笑，虽然顶着一张那么绝色动人的脸，可她的笑容异常丑陋。

    最后，她冲着苏晚璃，用着刻薄的字眼嘲笑，“丑八怪！慕千璃，你这辈子都只能做个丑八怪了！”

    苏晚璃一直劝告着自己冷静沉着，但其实在听到这女人说她进祁家的第一晚就染指了祁慕尘时，苏晚璃的那份从容就开始逐渐的崩塌。

    她猛地一把攥住梁以凝的衣领，将梁以凝拽到自己的跟前。

    两双看起来无比相似的眼，但投射出来的锋芒和气势完全不同。

    “梁以凝，你以为你很美吗？你的美完全是复刻了我的脸，慕尘他们不会一直被你欺骗的，你根本不可能一辈子都顶替我做祁家的少奶奶。”

    “怎么不可能？难道你要跟祁慕尘去说你才是慕千璃吗？呵，谁会相信？你的脸丑成什么样子难道你自己不清楚吗？”

    梁以凝继续嘲讽，抬眸突然瞅见大门口处的情况，她突然勾起一抹阴险冷笑。

    “慕千璃，你要是不相信的话，我们就来做个实验吧，看看你最爱的那个男人，到底是站在我这边，还是站在你这边。”

    她意味深长的话刚一说完，忽然间尖叫，“啊，小千，你不要这个样子。”

