    孙耀火花了这么长时间的练习是卓有成效的。

    林渊跟他吃完饭回来，花了两个小时，《红玫瑰》正式版便录制完成。

    把歌交给老周，剩下的事情，就得看公司安排了。

    晚上。

    下班时间。

    恢复了状态的孙耀火学长一如既往的热情，开车把林渊送回住处。

    “再见。”

    林渊挥挥手。

    洗漱了一番，躺在床上，距离睡觉还有些时间，林渊干脆唤出了系统：“你之前说第一次定制小说可以打五折是吧？”

    系统道：“是的。”

    林渊陷入纠结。

    他前几天发工资了。

    卡里一共有五百万左右。

    自己要定制多少钱的小说呢？

    都说一分价钱一分货，林渊是又想便宜，又想定制的作品够好。

    终于。

    林渊咬牙道：“我出四百万，你必须得给我一本系统原本定价八百万的小说才行。”

    “宿主确认定制？”

    “趁我后悔前麻烦快点。”

    操作大概只花了十几秒，林渊的脑海中便响起了提示音：“系统已经完成扣款，恭喜宿主获得系统精修版仙侠小说《诛仙》！”

    与此同时。

    林渊收到了银行那边的四百万扣款短信，唯一让他感到些许安慰的是，这个钱系统终究是捐出去的。

    紧接着。

    林渊又有些高兴，终于不再是什么漫画改编了，就价值来说《诛仙》这部小说还是相当不错的！

    这里解释一下。

    系统对作品的定价不代表作品本身的价值，请勿对号入座。

    林渊五十万可以从系统这里定制一首歌，但这首歌的真实价值绝对不止五十万。

    青铜宝箱也是一个道理。

    这个宝箱，能开出普通流行歌《气球》。

    那个宝箱，却能开出代表作级别的《红玫瑰》。

    虽然歌曲价值不同，但确实都是从青铜宝箱里面开出来的。

    这种事情没处说理去。

    有人一块钱就开出了龙瞎。

    有人花了几千块抽了堆垃圾。

    “等等。”

    林渊忽然发现，自己好像忽略了一件事情。

    仙侠小说？

    这玩意儿在蓝星，貌似不怎么流行啊。

    为了熟悉蓝星的小说市场，林渊有做过调查。

    虽然是全球民族乃至肤色等等大融合的世界，但毕竟由东方思维占据主导权，所以蓝星的各种神话传说等等是非常丰富的，这些都是仙侠小说的创作元素与基础。

    但可惜的是……

    这些仙侠故事，更多还是停留在神话传说中，很少有人根据这类元素进行创作。

    最近期的仙侠小说，也要追溯到八十年前！

    那时候有一本叫《仙魔大战》的小说，就是仙侠题材。

    该作品的地位，类似于地球的《蜀山剑侠传》，影响过很多人！

    但可惜的是在那之后再也没有优秀的仙侠文出现了。

    久而久之，这个题材也就无人问津了。

    那异界冒险题材属于什么呢？

    林渊对异界冒险题材的定义是玄幻。

    异界玄幻。

    这类秦州流行的小说虽然不至于搬用地球上西方奇幻背景那一套，但更偏向于原创世界观。

    通俗点来说就是网文中那些发生在东方背景下的玄幻故事——

    就算故事中偶尔穿插一些神话仙侠设定，基本也是点到即止。

    可玄幻和仙侠毕竟不同。

    前者可以随意设定，管你什么魂环还是斗气，能自圆其说就是好故事。

    后者则是从传奇神话和各类民间传说乃至一些流传下来的古代典籍中吸取养分，从风格上来说就有本质的区别。

    当然了。

    古往今来留下的各种民间传说生生不息，道佛两教的发展同样是那么兴盛，无数作品流传下来都可以成为仙侠小说的根基，要不然也不会有八十年前大热的《仙魔大战》了。

    这样的背景之下。

    仙侠小说《诛仙》会有市场吗？

    林渊在经过短暂的犹豫之后，心中逐渐有了答案。

    要知道，地球当初也是这样。

    从还珠楼主的《蜀山剑侠传》之后，仙侠小说就基本销声匿迹了。

    直到百年后，网文兴起，才有了《缥缈之旅》这样的小说，让仙侠重见光彩。

    后来出现的《诛仙》，与前者只相差了两年时间。

    所以林渊确信，这部《诛仙》表现绝对不会差。

    它的作用，可能会和《缥缈之旅》一样，让市场上的仙侠重见光彩。

    林渊甚至觉得系统就是故意的。

    市场上缺什么，系统就让自己去开拓什么。

    以前没有多少人写运动竞技，系统就给了自己《网王》。

    现在因为没有多少人写仙侠，系统就给了自己一部《诛仙》。

    这个世界有武侠的基础，多年前，武侠曾经无比辉煌。

    加上又有《仙魔大战》的根基。

    就差《诛仙》这样一本足够新颖，又不失仙侠特色的作品来引爆这个市场了……

    “阅读。”

    林渊心中一动，瞬间《诛仙》的全文内容就出现在林渊的脑海里。

    “原来如此。”

    和之前的《网王》一样。

    系统提供的《诛仙》，是经过修改的，也就是所谓的系统精修版。

    剧情倒没什么修改。

    主要是在一些细节上的。

    毕竟《诛仙》的创作时间更晚。

    这部小说距离《缥缈之旅》的诞生相差了两年左右的时间，所以算是建立在读者已经对仙侠有所了解的基础上。

    这个世界的读者没有《缥缈之旅》打基础。

    所以这个世界的读者，对仙侠了解还停留在八十年前的《仙魔大战》时期。

    系统修改版的《诛仙》就是基于这个原因。

    内容中加强了对仙侠概念的塑造和输出，更详细的展现出了一个栩栩如生的仙侠世界，也让读者可以更为清晰的明白什么是仙侠小说！

    “系统文笔不错嘛。”

    林渊忍不住夸奖了一句。

    系统道：“系统在无数宇宙中选择了洛阳的写作能力作为模板，无论上次的小说还是《诛仙》都是以他的能力来修改创作的。”

    “洛阳是谁？”

    “某个平行世界的作家。”

    林渊点点头，认可了这位作家的实力，但他没有多问，反正自己不姓洛，所以跟自己没关系。

