    同时让他心惊的是，他完全感应不到真气运转的轨迹。

    陆泽沉思许久之后，还是道：“我再试一次。”

    他在一只脚迈出去后，仔细感应了四周，在没有感觉到什么异常后，就将另一只脚也迈了出去，但是他并没有完全放在地上，而是悬着。

    本以为这样就不会触动阵法，可是下一刻，他又出现在了崔宗的后面，而且还是保持着单脚站立的姿势。

    第二次的试探，结果还是一样。

    崔宗脸色难看的宛如一滩死水般：“只有一只脚也会被送回来，完全感应不到半点力量波动。”

    陆泽也摇了摇头，脸色非常难看：“我也不清楚，这里太诡异了。”

    崔宗将周身包裹住水，道：“我去走一遍看看，你在大厅里感应一下。”

    话音落下，他将自身完全封住，甚至连空气都不留，如此他倒要看看，这里还能不能把他给送回来。

    陆泽站在原地，仔细注视着崔宗的动作，而崔宗则转身，向大门之外走去。

    可是，结果还是一样，崔宗在出了大厅之后，便回到了大厅之内，虽然位置不是在陆泽的后面，可是也离的很近。

    而且，在崔宗出现在他身边的时候，他也没有感应到半点的力量波动，就像是，从一个地方走过来一样。

    崔宗看了看四周，苦笑道：“真诡异，没想到我过来后第一次跟你办正事，就碰到这种情况。”

    陆泽也苦笑一声，无奈道：“一个大活人，被无声息地从大门外，送到大门之内，这种事就算你不来，我自己也会碰到，别自责了。”

    崔宗环视周围，观察片刻后，淡然道：“我走遍各国明白了一个道理，有法必能破，只是我们现在还没有找到办法而已。”

    “说的也是。”陆泽看了看四周，摸着身边非常真实的家具，真气猛然一动，直接捏碎了椅子。

    “会不会，阵法只是布置在外面而已，这里并没有布置。”陆泽摸着手上真实的木屑，低喃道。

    崔宗看到这一幕，点了点头道：“也有可能，但我们要怎么应证？况且就算应证了，也要破开这个阵法，不能被困在这里。”

    “只能四处尝试了。”陆泽说完便朝墙壁走去，如果他强行破开呢。

    一念至此，他也无所顾及，直接拿出阴阳剑，真气涌动间，看准了门口边上的门框，庞大的剑气顿时飞扫而出。

    可是诡异的一幕出现了，在剑气接触到门框上时，竟然一没而入，直接消失不见，而陆泽也感应不到自己真气的存在。

    崔宗脸色难看，他之前用力量保护自己踏出去的时候也是这种感觉，因为他回到大厅中心时，周边的水已经没了，蛮力没有用。

    陆泽看了眼崔宗，对他道：“实在不行的时候，我们合力打破这里，就算这地方在诡异，力量达到一定程度时也不可能受得了。”

    崔宗应了一声，这算是最后的办法，因为这会消耗他不少力量，一旦外面有人在等着，而他耗费力量破出去的话，就会步入危险了。

    “走吧，去楼上看看。”陆泽道，他不信这地方能困住他们两个人。

    崔宗闻言率先走向了楼梯处，步上了二楼时，他们明显感觉到和楼下的不同。

    二楼，比下面还要诡异。

    他们所看见的东西，全都扭曲了起来，而且在不停蠕动着，宛如活了一样。

    至此，二人完全可以肯定，这里绝对不是真实的酒店。

    崔宗用自己的能力去触碰了一下，结果碰到的瞬间便消失了，摇头道：“二楼也没下面简单。”

    只是，这二楼所布下的一切又是有什么作用？现在看来，只是让他们看着四周都有些扭曲而已，除此之外，就没用别的情况了，但也可能是现在他们还没有发现，或者说是没有触动。

    就在这时，四周扭曲的景物，突然就像是被利刃切割过的一样，切口平滑无比。

    紧接着他们的眼前，世界开始变成了两边，上面一边，下面一边，上下交错。

    陆泽看着眼前颠覆扭曲的世界，就像是一幅画般，而且身处阵法之中久了，他的脑子也有些晕眩起来。

    他回头看了后面，想先回到楼下商量一番后再做打算，可是当他回头一看时，瞳孔却微微一缩，因为他们刚才上来的楼梯，这时候已经不见了。

    整个二楼，没有了楼梯了。

    崔宗察觉了异状，也回头看到了这一幕，皱眉道：“没有退路了。”

    陆泽拿着阴阳剑，在地面上戳了戳，所戳中的地方，全都发出了一声声的笃笃声，就是戳在了地面上的感觉。

    刚才楼梯的地方，宛如完全消失了，从来没有出现过一般。

    “现在我们也只有往楼上走。”陆泽看了看另一边，通向了三楼的楼梯，那里的楼梯倒是还存在，就是不知道，他们上去之后，会不会也消失了。

    崔宗看了一眼后，道：“不行，我们不能两个人都上去，要留一个在这下面。”

    陆泽一想也是，这样上下都有人，他看那个楼梯，还会不会消失。

    况且以他们二人的实力，到时候若实在不行的话，就强行用蛮力突破吧。

    他就不信，当他拿出千雷剑的那一刻，这里还能承受的住。

    如果真有那种连千雷剑都能困住的高人，何必还布个阵，直接来杀他得了。

    “那我上去看看。”陆泽说着便握紧了阴阳剑，向楼梯上面走去。

    二楼已经没什么好看的了，不见真气，只有扭曲诡异的错乱世界。

    崔宗看着陆泽上去的背影，提醒道：“小心一些，我就在这楼梯口，要是有什么危险，我也可以马上支援。”

    “好。”陆泽说着，已经一只脚踩上了楼梯之上，他还故意停顿了一下，想感应一下四周的情况，但是结果让他很失望，依旧是一无所获。

    这里，处处都透露着不寻常，可就是没有办法感应到半点力量波动，一丝一毫都不能。

