    第二天，明家人给了相当多的报酬，全是按照宁宝的心意给的；宁宝一开心，立马掏出两根百年野山参给了明老爷子。

    “老爷子，偶尔含个小小一片就好，别多含啊，最好是让蒋大夫帮着安排。”

    人参这东西，不是吃的多就是好的；要是虚不受补，那半条命可就没了。

    蒋翁和是个识货的，宁宝走之后他就给明家众人普及了一遍这百年野山参的难得，价值不菲。

    “看样子，还是我们的报酬给少了啊！”

    明老爷子笑的无奈。

    他看的出来，这小丫头对这些并没有太大的想法，即使收了，也是为了让她的家人过的更好罢了。

    不然以她的能力和医术，多的是人送钱上门求着她看。

    而且他觉得，这小丫头手里啊，还有不少好东西呐。

    也真是舍得！

    这会儿的宁宝已经到了火车站，准备上车。

    明母和明修两人也跟着去送人。

    她将手里的袋子递给宁宝。

    “宝儿啊，这里面是我让人给你做的干粮，牛肉干啊，猪肉干什么的，还有一些水果，你带着路上吃啊，不要舍不得吃，打不了我让人给你再送过来。”

    明母是真的舍不得。

    “谢谢阿姨。”

    宁宝接过，也从自己的包里拿出一个小瓷瓶。

    “阿姨，这个是美容养颜的，每天晚上睡前服一颗，对皮肤好。”

    “谢谢宝儿啊。”

    女人都抗拒不了这些了。

    明母推了推明修，示意：“修儿，你就没话想跟宝儿说吗？人家好歹救你好几次了。”

    救命之恩什么的，该怎么做啊！

    明修抬眸看向宁宝，宁宝刚好也看着他。

    他张了张嘴，最终也只说了句：“一路顺风。”

    “谢谢。”

    宁宝颔首。

    明母：“……”这谁生的榆木疙瘩！

    这个时候人们是可以进站台送人的，几人就站在站台的不远处。

    明母忍不住拉着宁宝的手：“宝儿啊，我们过两天也要回京城了，也不知道什么时候能再见到你。”

    “京城吗？我大学应该会选在京城。”

    “真的！”

    明母顿时就开心了。

    那她的儿媳妇还是有希望的嘛！

    火车大概还有五六分钟就要开了，宁宝一行人和明母两人告别之后就上了车。

    这一次车票是明家人帮忙买的，买的还是卧铺票，倒是没再和杨帆几人在一个车厢。

    不过还是同一趟车。

    宁宝上车后，明夫人叹口气。

    “真舍不得我这未来儿媳妇！”她拍拍明修的手臂：“修儿，妈知道你也喜欢宝儿，加油啊，靠你了！”当妈的，也就只能做做这些了。

    明修：“……”

    第一次发现自己的母亲也是个有意思的人。

    明修笑了笑。

    “我会努力。”

    得到答案，明母顿时就满意了。

    “不愧是我儿子！”

    火车上，宁娟一到自己的位子就扑腾一下扑在了卧铺上。

    “宝儿，床啊！”没想到火车上还有床可以睡。

    “对，床。”宁宝笑，“这下你可以好好睡着回去了。”

    “嗯嗯。”宁娟立马心满意足的点头，在上面打滚，差点摔下来。

    “不过宝儿啊，应该很贵吧！”

    “票是阿姨让人买的，我也不清楚。”宁宝摇头，“不过没事，反正他们也不吃亏，要说真吃亏那也是我们吃亏，所以你们心安理得的受着就行。”

    “那我就放心了。”

    他们宝儿可是救人了的，脸都白了！

    一路上也没发生什么其他事情，五个来小时后，一行人终于到了县里的火车站。

    下车。

    宁娟深吸一口气。“还是我们这边好。”让人安心。

    宁宝揉了一把她的脑袋瓜。

    “年轻人总是要出去走走的，不能一辈子困在大山里。”宁宝看着她，严肃也认真。

    “娟儿，知识可以改变一切，未来无论遇到了什么，不要轻易说放弃；实在不行，你还有我。”

    “我知道的。”她其实可以感觉到，就像宝儿，就像杨帆哥，他们都是那样的人。

    “宝儿你放心，我一定好好学习，不辜负你。”

    “嗯。”宁宝颔首，“不过最主要的是不要辜负你自己。”

    “嗯。”

    宁娟郑重的点点头。

    不远处，杨帆一行人也过来汇合了。

    看到老宁手上的自行车，江木哇哦一声。

    “你们居然还买了脚踏车带回来！”

    脚踏车在这里可是稀缺货，一般的差不多得两百多，好的还不止呢，主要是还不一定抢的到；他们幸福村除了张大队长有一辆，估摸着也就这么一辆了吧。

    “不是买的。”宁娟立马骄傲的摇头：“这是我们宝儿的诊费。”

    “原来是这样。”

    众人颔首，那就说的过去了。

    这次去考试，众人回来之前都去买了不少好东西带回来，老宁也是；不过大多都是明家人准备的。

    不止平日里经常用到的油盐，红糖鸡蛋准备了一堆，还有不少补品还有衣服布料的。

    在准备这些的时候，明家人可是用心了的。

    东西都被绑在自行车的后座上面，两边都挂了特大一个包。

    老宁自己都没有想到，这一次出门会有这么大的收获；不止没花多少钱，还赚了不少。

    因为已经在县里了，一行人就说说笑笑的走了回去。

    宁家。

    阮桂花这会儿正坐在门口和杨凤丫，还有隔壁的李奶奶说话，远远的就瞧见宁宝三人走回来，顿时惊喜起身。

    “丫，这么快就回来啦！”

    杨凤丫一拍大腿站起来，也是一脸惊喜的。

    “这么多天没见宝儿和娟儿，真是怪想的。”

    对宁娟还有宁宝，杨凤丫那也是真心疼爱的；平日里有些小零食也是一点都不小气。

    “娘，我回来了。”

    宁娟第一个冲过来，一下就冲到了阮桂花的怀里，抬头冲她笑的眼睛都快看不到了。

    “回来就好，回来就好。”

    阮桂花抱着她，宁娟撒娇的在她怀里蹭了蹭。

    没一会儿，老宁和宁宝也走到了。

    杨凤丫一眼就看到了老宁手里的自行车。

    “哎呀，老宁你这是买车了？”

    “不是买的。”宁娟从阮桂花怀里出来，还是那副骄傲的小模样。

    “宝儿在考试之前救了一个人，这个是他们家送的诊费，还有后面那两大包的东西基本都是他们送的哦！”

    “娘，里面有好多好多东西呢，还有爹特意给你买的礼物哦！”

    阮桂花被她说的忍不住脸红了一下。

    都老夫老妻了，还要什么礼物。

