    既然这两个兵丁是刑部派来的。

    那么对于昔日松江府衙身死之事也应该有所了解。

    即便两人不知。

    自己多问一嘴也没有什么损失。

    若是真问出些事情。

    便是大大的赚到了。

    如此稳赚不赔的买卖。

    自己为何不试试呢？

    “不、不知道…”

    就在王野暗暗思索之际，两个兵丁开口说道：“当日不是我们当班…”

    “方云是带着孙贵和张生去的天牢…”

    “说起来，当日方云提审并没有走正规的流程…”

    “我曾听侍郎大人说过，当日方云使用手令并没有经过他的勾决！”

    ！！！

    此言一出，王野心头一动。

    虽然不在朝堂之中，但王野也知道。

    刑部官员想要提审天牢中的囚犯，必须要有上头的手令。

    拿到手令就需要上头的官员勾决。

    如若不然。

    那可是不轻的罪过。

    方云身居刑部，和神捕又是至交好友。

    应该不会不明白这一点。

    可是他为什么会做这样的事情？

    难不成其中有什么隐情？

    想到了这里，王野看着眼前的兵丁：“那孙贵和张生呢？”

    找到了当日陪同的之人。

    或许能够知道一些事情。

    “死了！”

    话到此处，两个兵丁开口说道：“当日侍郎大人发现方恒没有勾决私用令牌…”

    “当场气的掀了桌子…”

    “还要治孙贵和张生的罪…”

    “等我们赶到他们家的时候，却发现两个人已经齐齐吊死了…”

    果然…

    闻言，王野心头一沉。

    这些人做事还真他娘的是滴水不漏。

    不仅诛杀松江府衙嫁祸方云。

    连与他同去的两个兵丁都一并杀了灭口。

    如此一来。

    当日方云为什么没有勾决能够拿到令牌的事情，就没有其他人知晓。

    其中的诸多细节也可以一并抹去。

    娘的…

    光是想想这些问题。

    王野就觉得阵阵头疼。

    罢了、罢了…

    想到了这里，他不由的摇了摇头：“这些事情还是让神捕去慢慢琢磨吧…”

    “老子就管去问这些事情…”

    “其他的事情也懒得管！”

    如此念头一起，他看着眼前的两个兵丁：“我再问你们…”

    “那个周邦仁是个什么角色？”

    “他与此事有没有牵连？”

    “不知道…”

    闻言，两个兵丁摇了摇头：“周大人在刑部人缘极好…”

    “我当差这么久，还从未见他与人红过脸…”

    “当时方云在刑部之时，周大人高他一级，还时不时与他喝酒吃饭…”

    “方云犯事之后，他也是痛心疾首…”

    ！！！

    听到了这等言语，王野心头一突。

    时常喝酒吃饭。

    犯事之后痛心疾首。

    有如此反应，不是至交好友也应该是不错的友人了。

    而方才自己递送人头之时。

    此人始终是笑眯眯的。

    这，根本不是一个友人该有的反应。

    且此人叫这两个兵丁跟随自己。

    此人显然有很大的问题！

    “还有吗？”

    想到这里，王野看着身旁的兵丁，开口问道。

    这两个兵丁说的虽然不少。

    但字字句句出来全他娘的都是疑点。

    此时王野摇了摇头。

    这等事情自己想来也是头痛。

    还是交给神捕去动脑筋吧…

    “没有了…”

    闻言，这两个兵丁呆若木鸡的摇了摇头。

    看上去颇为呆滞。

    听到了这一番言语，王野眼中放过一丝紫芒。

    同时，幽幽说道：“记住…”

    “若是周邦仁问起追踪如何…”

    “你就说天冷路滑，你们没有追上跟丢了…”

    “方才的谈话你们统统都会忘记！”

    “现在原路返回…”

    “待五十步，你自然会醒来！”

    眼下正是天子脚下的京城，不是荒郊野岭。

    这两个兵丁虽然是蝼蚁般的角色。

    但若是草草杀了，只会引来更多的麻烦。

    倒不如用摄心魔瞳让其忘了这段经历。

    如此可以避免更多的麻烦。

    此言一出，两名兵丁点了点头。

    继而宛如行尸走肉一般站起身来。

    缓缓朝着来时的道路走去。

    待走出五十步后，两个人陡然一个机灵。

    再回首之时。

    只见街道之上人来人往，早已不见了王野二人的身影。

    同时两个人只觉得头脑浑沉。

    根本记不起方才发生了什么事情。

    ……

    送走了两个兵丁，王野迈步朝着天盛钱庄大门走去。

    如今尾巴已经解决。

    也该着手查探这天盛钱庄的事情了。

    砰！

    就在王野刚刚来到天盛钱庄门前的刹那。

    那挡在门前的屏风突然被人撞倒。

    紧接着阿吉碎布遮面。

    直接从其中跑了出来。

    在看到王野之后，他开口说道：“老财迷，你愣着干啥？”

    “赶紧跑啊！”

    跑？

    听到了阿吉的言语，王野心头一动。

    他朝着后方一看。

    只见一群手持棍棒的打手正气势汹汹的冲了出来。

    显然是冲着阿吉来的。

    ？？？？

    看到这一幕，王野脸上写满了懵逼。

    娘的…

    自己让阿吉进去查探天盛钱庄的背景。

    这孙子怎么闹成了这幅德行？

    “不是…”

    念及此处，王野开口说道：“这他娘的到底是怎么回事啊？”

    “你小子又干什么了？”

    “现在不是说话的时候！”

    听到了王野的言语，阿吉说道：“先跑了再说！”

    说着他一把抓住王野，将放在了板车之上。

    旋即整个人气沉丹田、两膀子一较力。

    推着王野就朝前方狂奔。

    其速度之快，远胜车马数倍。

    那十余名精壮打手在身后狂追不舍。

    一边跑还一边高喊‘站住’。

    其场面无比的壮观！

    “不是…”

    转头又看了身后追赶的十余名打手，王野双眼瞪得溜圆。

    他双手抓着板车两边，转头对阿吉说道：“你小子到底干什么了？”

    “怎么这么多人追你！？”

    “也没干什么…”

    被王野这么一问，阿吉开口道：“我进去思来想去，实在不知道该怎么调查对方的底细…”

    “后来我想到一般碰脏了客人的衣服，客人都要说他衣服价值几何…”

    “甚至连在哪里买的都要告诉你…”

    “然后呢？”

    王野隐隐感觉到一阵不妙。

    “然后我就把他大厅的花瓶砸了，还说他们天盛钱庄店大欺客…”

    一边狂奔，阿吉一边解释：“你别说啊…”

    “这个方法还真顶用…”

    “对方一见我要砸场子，立时就把家底报出来了！”

