    逃的时候，古谷会以为有人会追他。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是，当他逃出了城外十里后，却现，根本就是没有一个人理会他。

    赤果果的藐视！绝对的羞耻！

    这一刻，古谷内心更恨！

    没有想到这一次过来，会败得这么惨？好像，他根本就使不上力，还没有打就败了。

    ……

    古谷悲催，那七位妖族人更觉得悲催。

    界主府的人出现在这里，已经让他们奇怪了，最奇怪是那个叫墨连城的人，竟然可以使得动界主府的人，这才让人惊悚。

    他们怀着满满的自信过来，结果，在别人的眼中完全是一场笑话。

    那些潜进木城的妖族强者，远远地望着这一个结果，更加不敢动弹了。他们毕竟不是跟着古谷过来，是凭自己收到的一点消息，过来瞧瞧情况的，也怀着可以捡漏的心态。偏偏，他们见到了想都不敢想的事情，他们眼中无可匹敌的古尊大人，带着七位得力的手下，居然就这样败了？！还七伤一逃？

    “什么玩意啊，好像还没有怎么开打啊……”暗中一位妖族人吐糟了。

    “打了一个多时辰了，好不好？”另一个人鄙视。

    “感觉就是没开打……”有人坚持已见。

    “……”好吧，这种感觉还不止一个人。

    没有想象中的惊心动魄，完全不过瘾。

    因为人家九城，就只有木流苏和风望雪动了而已。

    作为妖族人……他们看了后，真的感觉很丢脸。可是，那紫气笼罩的山上，有一股令他们产生了各种莫名情绪的气息。他们想靠近，想亲近……又本能产生了一股敬畏。有能力偷偷潜入木城的这些妖族强者，都算得上是独霸一方。

    突然对未知的东西，产生了敬畏之心，不得不让他们警惕。

    其实，也有少量妖族人面色复杂，露出了挣扎之色。或许这少量的妖族人当中，终于想到了……远方那一幕，代表着什么。

    “是人类啊，是人类……为什么会在人类这里闭关？”暗中有些妖族人喃喃的，恨恨地又无可奈何，“我们是妖族人……是妖族！走！”

    那些人脸上顿时露出了决绝，带着下属离去。

    其中，也有一些人跟着离开，或者都怀着同样复杂的心情。

    同样还有个别的妖族人，并没有走，依然留在了暗处，想看到最后。

    这时，界主府的人，将七位妖族人扣住，亲自带到了墨连城面前。

    有一位老者慈和笑道：“墨主子，您吩咐的事，界主府办妥了。”

    “嗯啊。”墨连城审视着看着老者。

    不知道为什么，墨连城总感觉……界主府的人处处透着诡异！

    每次面对墨连城，界主府这些人的脾气，总是好得不得了，还笑容相迎的，人畜无害般。可是，墨连城很多时候，都想甩他们一两巴掌，打掉他们脸上的笑容。因为这些家伙，就是利用那点温和的笑容，谦卑无比的姿态，默默地“偷”走了檀儿不少紫气。

    现在，将妖族的人捉来，也是笑容满脸。