
　　草长莺飞，百花齐放，不知不觉就到了暮春时节。

　　这些天来，对于整个修行界来说，最近关注的大事却有两件，一是天启境界的西陵神殿天谕大神官战死在了长安城外的山里。

　　另一件则是世间第一强者柳白终于破境了，成功突破成为五境之上的传说级人物，名副其实的剑中圣者。

　　柳白因为当日突破时的动静太大，引起了君陌、叶苏等几乎所有用剑高手的感应，导致他破境的消息在修行者上层中可以说传得人尽皆知，成了所有修行者往更高层次攀爬的动力。

　　但对长安城的世俗百姓来说，近来最敢兴趣的反而是那位镇守北疆数十载的大将军归老返回长安这件事。

　　夏侯驻守北疆的这些年，对异域蛮族进行了残酷的镇压，为大唐开疆拓土，立下了汗马功劳，自然值得唐人对此关注。

　　与此同时，伴随他的归老，也在长安城中引起了不小的风暴，因为书院二层楼弟子宁缺正式向他递交了挑战书，两人相约在雁鸣湖畔生死一战。

　　而因为此事，知守观天下行走叶苏也已来到长安有一段时日，和李慢慢把臂同游，住进了那所没有丝毫名气的小道观中。

　　这几日他的生活一直很简单，也很枯燥。

　　有时在周边的街巷店铺里散发传单，召唤街坊们来听自己讲述道门真义。

　　有时替街坊们挑水晒粮，修屋补瓦，通过日常的言行，来体现昊天的仁慈与友爱。

　　有时则在长安城中四处游荡，细心观察寻常百姓们的生活轨迹和所思所想。

　　这日，他帮一对上了年纪行动不便的老人挑完水，刚回去踏进道观的大门，便看到郭玉身着一袭青色长袍站在院落中有些出神地望着石阶上的几只麻雀。

　　叶苏轻迈几步上前微微施了一礼，神情平静地说道：“见过郭先生。”

　　郭玉回了一礼，抬眸在他身上仔细打量，叹息说道：“不打算去看看你妹妹吗？”

　　叶苏神情微微一怔，随即立刻恢复平静，说道：“她现在这样挺好，我不想去打扰。”

　　“唉，你这又是何苦呢，明明心里记挂着她，却又总是表现出一副漠然无视的样子。”

　　郭玉长长叹息一声，看着他的眼睛，说道：“你应该明白，她外表看起来坚强，仿佛任何困难都打不倒。”

　　“实际上内心比寻常的小姑娘还要敏感，更需要获得关爱，特别是你这个亲哥哥的关爱。”

　　“难道你还看不出来，她这十几年可以说都是在为你活着，若不是因为你，可能她早就离开裁决司那种地方了。”

　　叶苏沉默许久，面上涌现黯然之色，无奈说道：“先生的意思我都明白，我之所以这样做就是为了让她不再以我为中心，能好好地为自己活着，能够变得更强，超过我这个哥哥。”

　　郭玉眉头一扬，说道：“可你有没有想过，你的做法也许会给她带来难以想象的伤害？或许可以把她磨练的更强，但那种强我相信绝不是你希望看到的。”M.23sk.com

　　叶苏再次沉默许久，深深呼吸几口，说道：“也许先生说的对，可我和红鱼之间冰冻三尺非一日之寒，不是那么轻易能改变的。”

　　说着，他眸光微闪，盯着郭玉说道：“对了，先生今日来此不单单是为了和我谈红鱼的事吧？”

　　“是还有些别的事。”郭玉轻轻点了点头，认真说道：“恕我冒昧，我很好奇，这几天在长安的经历让你到底有何感悟？”

　　叶苏平静的脸上终于升起淡淡的笑容，轻叹说道：“长安的确是座神奇的城市，这里百姓的精气神与其他各国都大不相同，的确让我获益匪浅。”

　　“那对昊天呢？”郭玉直视他的眼眸，追问道：“关于昊天你还是坚持你以前的想法吗？”

　　“是有些许疑惑，但我依旧认为对于普通人，信仰昊天还是有必要的。”

　　叶苏淡然回了一句，然后微微露出疑惑之色，说道：“其实上次我就想要问了，先生为何会对叶某的事如此关注？”

　　“很简单，一方面是我对昊天道门有些不满，另一个则是因为夫子。”

　　见叶苏听到自己话后脸上充满不解，郭玉想了想，看向他郑重地说道：“这样吧，我给你讲一个故事，听完之后你或许就会明白我对你说那些话的原因。”

　　郭玉走了两步，来到院中的大树下，看着树梢的几只鸟雀缓缓开始说道：“上古时代，万物初始，那时候人类刚刚诞生不久，茹毛饮血，刀耕火种。”

　　“人类不仅要应付那些荒野的野兽，还要面对各种险恶的自然灾害，生存环境极为恶劣。”

　　“筚路蓝缕，披荆斩棘，经过不知多少年的发展，人类终于稍微变得强大了一些，但在那些天地灾害面前依旧显得虚弱无力。”

　　“为了解决这些困境，人类中最早修行有成的先贤苦思冥想，终于想到了一个办法。”

　　叶苏心里一惊，隐隐有了一丝不好的猜测，忍不住问道：“什么办法？”

　　“人类先贤用某种特殊的办法，借助信仰之力于天地规则中苏醒了一个强大的存在，让其犹如一道屏障把人类保护在其中。”

　　郭玉看了他一眼，说道：“从此以后，人类便进入了高速发展时期，很快就创造出了辉煌璀璨的文明，修行者越来越多，越来越强，就连那些最普通的人也比以前强大了无数倍。”

　　叶苏面色骤然一变，双手不禁紧握成拳。

　　郭玉没有理会他，语气忽然变得沉重了些，说道：“然而那个强大的存在给人类提供保护的同时，也对人类的发展造成了阻碍。”

　　“因为和我们人类一样，它也需要吃东西，而且口味十分独特，只有那些超越五境的大修行者才有资格做它的食物。”

　　“于是每隔一段时间，等五境之上的修行者积累的足够多了，它就会苏醒过来进食，收割一茬人世间那些修为超凡脱俗的人。”

　　叶苏听到这里，似是想到了某种极其可怕的事，身体不禁微微颤抖起来，紧紧盯着郭玉，眼神中带着浓浓的恐惧之色，问道：“难道这就是永夜的缘由？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百五十二章讲故事免费阅读。https://xs.23sk.com 