    玄黄小天界，界壁处，一道细小的裂缝突然裂开，下一瞬，就见莫天云和雨上人的身影突兀出现在这里，而他们身后的裂缝则是迅速愈合。

    莫天云和雨上人悬浮在天地间，目光凝望这片充斥玄黄之气的世界，心情激动而澎湃。

    “总算是进来了，凝霜，我很快就能让你塑体，这一次，我要让你塑造天地罕见的特殊之体。”莫天云喃喃说道，目光中露出期待。

    这一天，他已经等了太久太久了，如今，终将要实现了。

    “这一处玄黄小天界的等阶，估计比我们预料中的还要高，如此高等阶的玄黄小天界，这在历史之中都没有出现过几次。”雨上人目光也是四处扫视，她那锋锐的目光，就好似洞穿了层层虚空似得，能直接看到玄黄小天界深处。

    那个位置，正是玄黄小天界的内界。

    并不是所有的玄黄小天界都有内界的存在，大多数玄黄小天界就只有一个外界。

    而外界与内界之分，实际上也就相当于下界空间与上界空间的区别。

    不过纵然是有内界存在的玄黄小天界，其内界也是有高低强弱之分，一些层次较低的内界，哪怕是神王境都能将其毁去。

    若是一些等阶极高的内界，甚至是能够轻易的承受太始境强者的攻击。

    不过毫无例外，等阶越高的玄黄小天界，里面所孕育的天材地宝品质也越高。

    而诞生在里面的玄黄兽，实力自然也是越强！

    剑尘就悬浮在莫天云身边，他脸色苍白，也是在打量这方世界，目光中露出追忆之色。

    他还清晰的记得，自己上一次来的时候还是数百年前，他那个时候的实力，连对付一只相当于源境界的玄黄兽都无比吃力。

    数百年后的今日，他已经成为了一名始境强者。

    人，圣，源，神，始这五大境界中，始境，已经是最高境界了。

    “玄黄小天界，还是当年的那个玄黄小天界，这里的景物没有改变，只是铁塔已经不在。”剑尘情不自禁的想起了当年的一些往事，顿时一阵嘘唏。

    他目光眺望远方，发现了生存在这里的众多玄黄兽，同样也看到了众多的天材地宝，其中就有紫云仙桃树和悟道古茶树。

    只是这里是外界，天材地宝的等阶太低，已经完全入不了始境强者的眼了。

    “这一次我们是强行进入，像我们这种进入方式，怕是有史以来的第一次，因此我们谁也无法确定玄黄小天界能维持多久时间，更不知晓这里面会不会发生什么不曾记载的惊变。因此，我们在这里面的一切行动都必须要快。”莫天云开口说道，他带着剑尘在虚空中跨步，仅仅一步间，他便跨越了外界区域，来到了内外交接的界壁处。

    雨上人的身影也出现在这里，她抬起手掌，对着界壁轻轻一按。

    只听“轰”的一声，界壁瞬间崩塌出一个巨大的缺口，一股恐怖的吸力从里面传出。

    “不要抵抗，顺其自然！”不明情况的剑尘刚要抵抗，莫天云的声音便及时在耳边响起。

    下一瞬，他们三人的身影齐齐消失在外界，已经被吸入了内界中。

    内界与外界，虽然看似只有一个界壁的距离，然而当剑尘穿行在其中时，就感觉自己仿佛是跨越了一个不同的时空，看似只有一步之遥的两界界壁，实际上却蕴含着空间玄妙在其中，有着一段非常遥远的距离。

    很快，剑尘便出现在内界之中，他顿时感觉身躯一沉，天地间的所有法则似乎都消失，他再也无法保持浮空，整个人一下子落在了地上。

    “这内界中，除了玄黄之气外，竟然完全没有一丁点其他的大道法则。”眼下的这一幕顿时让剑尘神色一怔，深感意外。

    内界，竟然与外界完全不一样！

    “在内界，我的剑道法则和空间法则几乎完全失去了作用，没有了这些依仗，我的实力可是降低了不少。”剑尘的眉头皱了起来，无法动用法则，那一切战斗就只有全凭修为之力了。

    “剑尘，你身上的伤势，最好是用一些高等级的疗伤神药来恢复，只有这样才会快速有效。不过在玄黄小天界内，几乎每一株高等级的天材地宝都有强大的玄黄兽在守护，以你目前的实力，还对付不了它们。”

    “走，我先带你去寻找几株疗伤神药，待你身上的伤势完全恢复之后我再离去。”莫天云手一挥，强大的修为之力涌现而出，化作一股柔和的力量笼罩着剑尘，与剑尘一同离开了这里。

    雨上人也独自离去，朝着最深处前进。修为达到她们这种境界，寻常的神级天材地宝完全入不了她们法眼，唯有那些最珍贵，最罕见之物才会让她们心动。

    剑尘在莫天云的力量带动下，不断的朝着玄黄小天界的深处接近，尽管在这里因为没有三千大道的原因，使得他们无法掌控天地法则，但以莫天云那强大的实力，纵然是不借助法则之力，仅仅是凭着自身的修为就足以在这里横行。

    莫天云修为爆发，以强大的修为之力在高空中飞行，掠过了一片又一片的山川大地，速度非常之快。

    在他这般肆无忌惮的飞行下，自然是闯入了一些玄黄兽的领地，顿时，无论是大地上还是天空中，都是接连不断的传出玄黄兽那震天嘶吼。

    只是，这些玄黄兽实力较弱，连追击的能力都没有，眨眼间就被甩的无影无踪。

    “这内界的范围，远远比在外面看去时，还要庞大的多，不，因该是大上了无数倍。”剑尘心中暗道，这一路上，他发现了不少珍贵的天材地宝，甚至是还发现了好几颗品级达到神级的紫云仙桃以及悟道古茶树。

    特别是悟道古茶树，其品级一旦达到神级，那可是对始境强者都会有巨大裨益的天地神物啊。

    只是莫天云也不知是急于寻找能够让剑尘恢复的疗伤神药，还是说已经瞧不上这些东西了，途中并没有停下来收集这些让剑尘都垂涎万分的神物。

    莫天云带着剑尘越来越深入，途中所遇见的玄黄兽，其实力也是越来越强，渐渐的开始出现了始境层次，从最初的无极始境到混元始境。

    剑尘甚至是还感受到了修为相当于太始境的玄黄兽，所散发出的那股惊天动地的可怕气息。

    这些相当于太始境的玄黄兽，哪怕是最弱小的一只都是让剑尘心中无比忌惮，然而看莫天云那云淡风轻的神色，似乎完全没有放在眼中。

