    王崇小心翼翼的问道：“却该如何去？”

    梁漱玉笑道：“我们且去随机应变。”

    小贼魔暗暗忖道：“这却不大好！梁漱玉是太上魔宗，九渊魔君的弟子，真出了事儿，师父也护得住。我是吞海玄宗，演庆真君门下。魔极宗的人未必卖我师父的面子。何况这是自己去作死，师父怕也不会帮我出头！”

    演天珠送出一道凉意：你还算头脑清醒。

    王崇诧异道：“你居然不劝我无脑的跟去？”

    演天珠送出一道凉意：我怎会叫你去自陷死地？

    王崇反问道：“这却又该如何？”

    演天珠送出一道凉意：我能把天魔舍利借出来，不用去魔极宗。

    王崇大吃一惊，叫道：“若是能借出来，何必还还回去？”

    演天珠送出一道凉意：你如是入魔，真不用还了，但是你也离死不远。

    王崇还以为演天珠说的是，自己会得罪魔极宗七位魔圣，却不知道演天珠是另外一层意思。

    王崇眉心忽然一涨一缩，演天珠送出了几道若有所无的凉意，但最后却什么言语也没发出来，只是沉寂了下去。

    王崇也只当这破珠子哪里有不对劲了，没有往心底去。有了演天珠的保证，王崇自然也就不怕跟梁漱玉去一趟魔极宗，反正不招惹那七个魔圣就是。

    梁漱玉封了自己的草堂，就跟王崇一起出了门。

    作为二代的大师姐，梁漱玉一贯霸道，也没有个同门敢问一声，大师姐要去哪里。

    梁漱玉放出了遁光，王崇就把自己的遁光靠了过去，梁漱玉伸手一推，叫道：“莫要挨太近！”

    王崇叫道：“你是金丹境，我才是个大衍宝宝，若是不把遁光连在一起，怎么能跟得上？”

    梁漱玉鄙夷道：“又非是道侣，连什么遁光？你不是有虹化之术么？也不差我太多，自己飞吧！”

    王崇怒道：“我才是大衍宝宝，哪里能支持多久虹化之术？”

    梁漱玉骂道：“你不是有定虹珠？小贼奸诈，惯爱占人便宜。”

    王崇气呼呼的，摸出来两枚乙木灵梭，梁漱玉瞧了一眼，叫道：“送给我一枚！”

    王崇叫道：“那什来换！”

    梁漱玉呸道：“师姐弟，哪里有这么小气？就是看着东西好玩，谁还真当宝贝了？把紫的给我？”

    王崇拿在手里，瞧了一眼，想了想，他这具分身乃是个胖大和尚，出手一道粉色光华，想着就有些怪异。

    当下说道：“粉的给你罢！”

    梁漱玉噗嗤一笑，说道：“也好！”

    王崇把桃花乙木灵梭递给了梁漱玉，桃仙仙叫道：“这位姐姐，驾驭小妹的时候，可轻一些。”

    梁漱玉大喜，叫道：“这东西还有灵识？”

    王崇也不觉得，此事有什么可隐藏，说道：“莫要给元真老鬼看到。此物乃是他天池岛的花木妖精，被我用木仙诀炼了，乃是少有活宝贝。”

    梁漱玉稍稍祭炼，桃仙仙就觉得全身舒爽，大叫道：“姐姐祭炼的本事，好生温润，桃仙仙只觉得要飞了一般。”

    梁漱玉乜视了王崇一眼，说道：“你教这傻法宝什么鬼东西？”

    王崇没好气的答道：“她是天生的傻！不是我教的。”

    小贼魔把牡丹乙木灵梭放出，杨山紫怯生生的叫道：“主公！”

    王崇伸手一指，说道：“你看这个就多正经？”

    梁漱玉想了想，忖道：“桃仙仙虽然蠢了些，慢慢调教就是。”

    两人各自用洗天经，稍稍洗炼乙木灵梭，就一同驾驭了两件法宝，化为一粉一紫两道光华腾空。

    灵池派诸多弟子，看的都好生眼热。

    灵池一派的道法，以灵图经为最上，占了十二部功法的四部，所以早年拜师的十之八九，都修习灵图经。

    但灵图经讲解“灵图一出，万法皆收”，长辈也不会叫这些弟子祭炼法宝，反正祭炼也用不上，反而更耽搁功夫。

    所以灵池派的新老弟子，都不怎么有宝贝傍身。

    眼前大师姐和熊血儿师兄，驾驭了乙木灵梭，遁光又极好看，都忍不住羡慕，好多人都打听，这是甚宝贝。

    王崇这两根乙木灵梭，是入山门的时候就准备了，闲时候用，他的大多数法宝都不能亮相。

    所以也有人知道，那是两根乙木灵梭，只是大家也不明白，明明是熊血儿师兄的宝贝，怎么大师姐也有了一根。

    梁漱玉不断的催运洗天经的法力，桃仙仙好歹也有几百年的功力，原本木仙诀只是能把她化为宝贝，却并没有祭炼多深。

    梁漱玉稍稍引发了桃仙仙的功力，就把这根乙木灵梭炼就了一转。

    这位太上魔宗的大师姐，嘻嘻一笑，说道：“你读过金丹三灾，居然领悟了木仙诀这般天生的神通，岂不是什么花木妖怪都能炼成宝贝？”

    王崇呵呵一笑，答道：“自然！就连木仙桑姥姥都被我炼成了宝贝。”

    梁漱玉惊道：“那么丑的木仙桑姥姥，你可也要了？”

    王崇一头黑线，有心驳斥，却压住了火气，叫道：“算了算了！也不是什么事儿，都要辩驳。”

    梁漱玉靠近了过来，主动把遁光连在一处，叫道：“放桑姥姥出来，给我看看！”

    王崇没好气的答道：“不给！”

    梁漱玉眼珠转了转，说道：“你让我看看，我把师妹龙吉吉介绍给你认识。”

    王崇想到龙吉吉，还真没什么好感，叫道：“那也是个泼妇！没甚兴趣。”

    梁漱玉想了想，又复答道：“我还有个师妹叫朱红袖，可就温柔多了！”

    王崇急忙说道：“这个也不要！”

    朱红袖可是知道，他是吞海玄宗季观鹰，若是再听说自己托梁漱玉，帮忙介绍师妹，非得要翻脸不可。

    两人遁光走了一会儿，王崇忽然觉得不对，问道：

    “怎么不是去魔极宗？”

    梁漱玉答道：“我要去看个好友！你莫要觉得自己本事了得，我这个好友，一身本领，绝不输给金丹境五大至强。”

    小贼魔也是嘴欠，反问道：“世上还有这等人物？”

