    泰山距离帝都还是有一段距离的，一路上吞犼嘟囔个不停，疯狂希望姜独能用能量点堵住他的嘴。

    但是姜独偏偏饶有兴趣的一直听着吞犼唠叨。

    最终吞犼说的口干舌燥，也没有从姜独的手中骗出来一点能量值。

    看到吞犼在宠物空间哈着粗气的模样，姜独哑然失笑。

    “行了行了，刚才我看资料这个遗迹之中有很多的阵法，我对于阵法算是一窍不通，所以到时候只要你帮助我从阵法之中脱困，我根据你的贡献来给你注入点能量。”姜独说道。

    “放心，所有的阵法交给我，你狗爷活了这么长岁月，什么阵法没有见过。”吞犼听到有奖励，顿时拍着自己胸脯亢奋的说道。

    姜独点了点头，终于不再听这个狗子的唠叨。

    吞犼在宠物空间看了一眼沉睡的天火精灵，不由得眼中露出了一抹羡慕。

    别看这天火精灵傻不拉几的，脑袋不转圈，而姜独还对它的态度格外恶劣。

    但是吞犼还是能够感觉到，姜独是格外的疼爱天火精灵的，要不然这能量给小精灵完全没有任何的吝啬。

    而给自己，却那么小气。

    我狗子实在是太难了。

    姜独现在的赶路速度已经极快了，很快就来到了泰山处，现在泰山附近还满是战斗过后的痕迹，无数的导弹碎片，还有血迹都将大地染成了一股红褐色。

    姜独的神念笼罩整个泰山开始扫视，很快就发现了遗迹的入口，还有镇军在入口把守着。

    姜独的身影快速的闪动，不一会就出现在入口的位置。

    “什么人？”镇军很警惕。

    “别紧张，自己人。”姜独拿出来自己的杀军证，对着这几人露出了一个笑容说道。

    “姜独……”其中一个镇军惊讶的看着姜独，喊出了姜独的名字，他看起来尤其的年轻，明显还有些许稚嫩，看来是新加入镇军没有太久的时间。

    “对，我就是姜独，这是我的杀军证。”姜独将杀军证抵了过去。

    瞬间所有的镇军给姜独敬了一礼。

    按照级别，姜独其实还没有为首的镇军级别高，姜独也不会托大，给众人回了一礼。

    “请问来这里做什么？”为首的镇军微笑着说道。

    姜独自然是自己人，这是所有认识姜独的人都知道的，因为这家伙对于地下势力极为的痛恨，谁背叛姜独都不可能背叛。

    “奉命前来探查遗迹。”姜独说道。

    说起来，自己也没有拿到什么证物，等等，三长老的令牌自己好像忘了还给他了。

    就在姜独准备拿出来令牌的时候，为首的镇军已经说道:“收到，平安归来！”

    “谢谢！”

    姜独笑了笑，大步的走进遗迹的入口之中，隐约还听到那个年轻镇军有些激动的声音。

    “啊啊啊，姜独，竟然真的是姜独，我的偶像，我今天竟然亲眼见到他了，好激动……”

    姜独脸上忍不住露出了一个不好意思的笑容。

    出名，似乎也挺烦恼的，哈哈哈哈嗝……

    “注意，最低级迷幻阵，直接用精神力破除就行了，十滴能量。”吞犼的声音在姜独的脑海之中响起。

    “一滴！”

    姜独翻了翻白眼，老子感觉到了，这么明显简易的阵法，哪怕我就是不懂阵法也一眼看穿了好不好。

    “一滴也行！”吞犼不在意的摇了摇尾巴，反正挣到一滴算一滴，最起码自己不会赔。

    一个个阵法在吞犼聚精会神的探查之下，还有姜独的幽冥天眼，自然势如破竹。

    一路上最起码遇到了二十个阵法，其中七个迷阵，三个困阵，两个传送阵，八个杀阵。

    可以说五花八门，各不相同。

    不过阵法也开始一个比一个困难了起来。

    “等等，前边有一个麻烦的阵法。”吞犼声音有些凝重的说道。

    姜独看着前边黑暗的空间，眼中光芒闪动，他看到了七道星光。

    “北斗七星阵连带着二十八星宿阵以及三十六天罡阵！”吞犼郑重的说道。

    姜独脸色有些古怪的了起来，自己就看到了七道星光，怎么就突然出来了这么多大阵了，而且挺名字一个比一个牛逼。

    “现在听我的话，一步都不可以走错，否则这些阵法联动，必将是毁天灭地的威力。”吞犼说道，甚至还跑到了姜独的肩膀上，目光先放着神光看着前方。

    姜独……

    好吧，我见识浅薄，自然不可能和这吞犼相提并论，那么久暂且听吞犼的话。

    “乾二进三，震一坎六……”

    在吞犼的指挥之下，姜独感觉自己在七道星光之中不断的前行，心神一震。

    果然，吞犼作为一个老妖怪，实在是厉害啊，这阵法虽然主星光只有七道，但是其他的星光宛如蜘蛛网一般，牵一发而动全身，现在自己却在这细碎的星光之中闲庭散步。

    很快，这满是星光的阵法，姜独轻巧二过。

    “注意，要到二十八星宿大阵了，嘶，好复杂的阵法，隐藏很深，这布阵之人绝对是一个阵法的顶尖大师。”吞犼倒吸了一口冷气说道。

    “小子，这一个阵法要你十滴能量我都亏大了，走过这个阵法，就要消耗我海量的心神之力。”吞犼脸色有些发苦的说道。

    姜独看着前边黑暗的一片，没有任何的光芒，凝重的点了点头。

    竟然连他的幽冥天眼都没有查看出来一丝一毫的问题，实在是有些可怕。

    “没问题，只要带我进去，十滴能量。”姜独郑重其事的说道。

    “现在听我指挥，一步不能错，从兑六处进，离三转震……”

    吞犼脸色凝重，目光散发出微微的光芒，不断的给姜独下达了一个个指令。

    突然，姜独停了下来。

    “乾四震一，走啊，你怎么不走了？”吞犼有些疑惑的看着姜独。

    姜独此时面色有些发黑，眉心的天眼都在狠狠地闪动。

    “在这阵中不能久留，否则会引起其他的变化，快点，已经要出二十八星宿大阵了，你要是耽误，这个阵法一旦触发，恐怕神级巅峰的强者都要死在里边。”吞犼急忙催促说道。

    姜独的嘴角狠狠地抽了抽，有些幽幽的说了一声:“我刚才已经走错了三次了。”

    吞犼焦急的神色突然停滞了一下。

    本来就安静的通道之中，此时更加的安静了起来。

    姜独脸色发黑的盯着吞犼，想着自己在一片空荡荡什么都没有的通道之中，就好像一个煞笔一般，猫着腰不断的左右跳过来调过去，就让姜独心中的火焰开始不断的燃烧了起来。

    吞犼呆滞了半天，终于在一张狗脸之上露出了一个勉强的笑容。

    “哈，走错了？阵法竟然没有被触动，难道是因为这阵法好长时间没有人维护了，所以年久失修？”吞犼有些纠结的说道。

    姜独实在忍不住，一把将吞犼从肩膀之上抓了起来，大巴掌向着吞犼的狗头扇了过去。

    “让你特么的年久失修，让你特么的坎二进三，让你特么的二十八星宿！”

    “啊啊啊……我错了，别打了……我错了……”

    抓住吞犼一阵蹂躏，姜独才算狠狠地出了一口气，随后将吞犼扔进宠物空间。

    抬起脚就这样笔直的向着前方走了过去，眉心的幽冥天眼光芒闪动，所有的一切都逃不过姜独的眼睛。

    随着通道越来越深，终于，姜独来到了一个青铜大门的面前，一股寒气从青铜大门之上慢慢的散发了出来。

    同时在大门之外，还有两个青铜巨兽，如果不出意外，这两个青铜巨兽，应该下一步就会苏醒。

    果不其然，青铜巨兽身上开始散发出了一抹光芒，姜独手起剑落，两个青铜巨兽的头颅全部被砍掉。

    随后来到了青铜巨门的面前，犹豫了一下，深吸了一口气，双手按在青铜巨门之上。

    “开！”

    随着姜独拼尽全力的一声大吼，青铜巨门缓缓的打开，无尽的光芒从青铜巨门的另一侧映照在姜独的身上。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

