    “吼！”

    那夹杂着无尽怒火的嘶吼，再度从那森林深处传来，不过这一次可以很明显的感受到，那发出这一道嘶吼的妖兽，距离他们已经非常接近了！

    “队长！”

    人群中，有人吞咽了一口唾沫，然后朝那霍风看了过去，在其面容之上，则是浮现出了一抹惊惧之意。

    “大家都不要慌，摆出阵型，对方最多也就是一头三级妖兽，我们这两天不也猎杀了两头三级妖兽了么？”

    霍风大喝了一声，有些慌乱的人群稍稍的变得镇静了一些，见到此幕，他又道：“琳儿，你到队伍中间去，还有阴兄弟，你也去队伍中间！”

    簌簌！簌簌！

    在他们对面的灌木丛一阵颤动，紧接着一头面目狰狞的巨兽，缓缓的出现在了众人眼中。

    “这是……独角龙豹！”

    见到那前方出现的那一头妖兽，苏牧神色变得凝重了起来，独角龙豹，身形如豹，额头上有一只尖角，据传拥有着一丝真龙血脉。

    “寻常的独角龙豹，不过三级妖兽，气势断然没有这一头独角龙豹这般大！”

    感受着从这一头独角龙豹身上传出来的滔天气焰，苏牧眉头忍不住一皱，一双眼睛则是朝对面的独角龙豹额头上的那一只尖角看了过去，借着月光，可以见到那一只原本该呈现出一种漆黑之色的尖角泛着微微的银白。

    “这是……快要进化成为一头银角龙豹了！”

    望着那一只微微泛着银白的尖角，苏牧心头忍不住一凛，若是这一头独角龙豹将额头上的那一只尖角完全转化成为一片银白，那么它的等级就会提升到四级！

    “大家不必太过担心，只是一头独角龙豹！”

    站在那前方的霍风在见到这一头妖兽之后，不同于苏牧，他却是松了一口气，又道：“那天我们所杀的那一头独角龙豹说不定是这一头独角龙豹的配偶，这畜生现在为复仇而来！”

    “哼，不过既然它来了，就没必要走了，一头三级妖兽可是能够卖到不少的元石！”

    听到霍风的话，队伍中的气氛再度轻松了一些，一些人望向对面的那一头独角龙豹之时，目光中更是泛起了一抹火热之意。

    见此，苏牧忍不住摇了摇头，看来那霍风根本没有发现那一头独角龙豹那一只尖角的异况，只不过他们这么多人，这一头独角龙豹对于他们而言倒不是什么生死危机。

    “喂，你那是什么意思？”不过他虽然不准备开口，但在他身旁的琳儿却是不准备放过他，在见到他摇头的动作之后便又是呵斥起来，“我告诉你，这种独角龙豹，之前我们就猎杀了一头，现在这头独角龙豹寻来，只是自寻死路！”

    这个时候，在这少女的脸上倒是没有多大的害怕之意了，一副神色又变得趾高气昂起来。

    “阴兄弟，难道你发现了什么？”

    不过就在这个时候，一旁的周密却是转过头来，认真的朝苏牧询问了一句。

    “周密大哥，他一个融剑中期的小修士能够发现什么？霍风叔叔都说这只是一头独角龙豹了，之前我们不也杀了一头吗？”听到周密开口，少女又同他交流起来，话语中尽是对苏牧的鄙夷。

    听到这少女的话，苏牧忍不住摇了摇头，迟疑了下，最终还是将自己发现的东西说了出来，“这一头独角龙豹，怕是要进化成为银角龙豹了！”

    说完过后，一双眼睛则是盯向了对面那一头独角龙豹的尖角。

    “切，什么银角龙豹，唬谁呢！”一旁的少女翻了一个白眼，嘲弄的说道。

    “琳儿，阴兄弟说的没错！”

    然而在这时，周密在盯着那一只尖角看了一会儿之后，却是神色凝重的说了一句，转过头看向那少女，又道：“若是这一头独角龙豹进化成了银角龙豹，那么它的等级就会达到四级！”

    “四级……”少女脸上的神色顿时一滞。

    不等她反应过来，周密又开口了，“之前我便是觉察出这一头独角龙豹的气息较之白天的那一头独角龙豹的气息更为强盛，果然是有问题。”

    “琳儿，待会儿你就好好呆在队伍中间，千万别乱动。”凝重的叮嘱了一句，周密则是向前将苏牧的发现告知给了前方的霍风。

    不大一会儿，队伍中的其他人也是得到了消息，原本队伍中已经稍稍变得轻松的气氛，再度变得凝重。

    而在那队伍中间的少女，同样也是感受到了这一股凝重，俏脸之上忍不住浮现出一抹紧张之意，她略微偏过头朝一旁的苏牧看去，发现在对方的脸上看不出丁点紧张，有些不服气的冷哼了一声，旋即让自己也是装出一副轻松的姿态来。

    “吼！”

    也就在这时，在他们对面的那一头独角龙豹忽然嘶吼了一声，不过却不是面向他们，而是掉过头朝那背后的山林中一声嘶吼。

    嘶吼声落下后不一会儿，又是一阵密集的脚步声踏来，从那丛林中，竟是突然钻出了十来头凶悍的妖兽，每一头的气息皆是达到了二级！

    “嘶！”

    最前方，见到这一幕的霍风面色猛地大变，忍不住倒抽一口凉气，再看队伍中的其他人，同样也是如此，而且神色变化得更为剧烈！

    队伍中间的那少女，此刻在见到那突然出现的十来头二级妖兽之时，脸上装出来的轻松一下子消失得无影无踪，脸颊刹那之间变得面无人色。

    “怎么、怎么会这样……”

    少女有些惊惧的吞咽了一下，声音顿时变得慌张，这里边的妖兽，没有一头她能够应付得来，而且一次性出现这么多头妖兽，其他人自顾不暇，怕是没有人能够照顾到她了！

    “大家都小心！这个时候绝对不能慌乱，千万别被这群畜生冲破阵型！”

    前方霍风的声音传来，不过在其声音之中，同样是可以听出一丝颤抖。

    而在队伍中间的少女，在这个时候仿佛是抓住了救命稻草一样，满脸希冀的看向四周，若是阵型没有被冲破的话，那么她就不会有事，只不过……

    就在这刁蛮少女心头思忖之际，在他们前方的那一群妖兽动了，那一头独角龙豹率先仰头一声嘶吼，轰然间便是朝霍风他们冲了过去。

    而在独角龙豹开始进攻之际，其余的十几道二级妖兽，同样开始冲锋，顿时之间，蹄声如雷，震人心魄。

    “我来拦住这一头独角龙豹，其他的妖兽，就交给你们了！”

    那霍风大吼了一声，手中宽阔的巨剑猛地一扬，同样是朝那独角龙豹冲了过去。

    “是！”

    其他人在这个时候齐齐的一声大喝，在那妖兽冲上来之际，同对方展开了殊死搏斗！

    激烈的战斗开始，这个时候没有一人退缩，经常在野外讨生活的他们无比清楚，这个时候与之一斗还能够有一线生机，若是想着后退撤离，只有全军覆没一个下场！

    “杀！”

    充满着暴戾的吼声传荡，每一个人在这一刻都被激发出了血性，剑光纵横，这一方区域瞬间就成为一片狼藉之地，地面上土石翻飞，周遭的树木纷纷拦腰折断，倒下之时又被疯狂爆炸开来的剑气撕裂成为碎屑！

    吼！

    在和霍风大战中的独角龙豹发出了一声爆吼，身上凶悍的气焰浩荡，力量在这一刻陡然增加两分，在它对面苦苦抵挡的霍风，当即是感觉自己的防御变得更加吃力！

    “该死！”

    在心头忍不住怒骂了一句，霍风猛地提气，加大力度对抗这独角龙豹的攻击，不过脸上神色在这个时候却是分外沉重。

    在之前的对碰中他已然明白，这一头独角龙豹较之白天的那一头独角龙豹而言，强了很多，以他现在暴血境后期的实力，恐怕阻挡不了对方多久了！

    “不行，绝对要撑住，等到他们将其他妖兽解决掉，事情就有转机！”

    深吸了一口气，在霍风的心头闪过这样一道念头，他目光朝他身旁不远的地方看去，那里正有一人和妖兽激烈厮杀，那是队伍中另外一名暴血境强者！

    吼！

    那独角龙豹在这个时候再度发出了一道爆吼声，脚步在这一刻忽然退后了十几丈，见到此幕，对面的霍风神色一变，当即是见到在那一头独角龙豹的尖角之上，一团电光陡然间凝聚起来！

    不出片刻，一团两尺左右巨大电光便是猛地朝那霍风飞射了过来。

    “不好！”

    霍风在心头暗吼了一声，体内剑气一鼓，手中的宽阔巨剑当即是狠狠的向前一劈，狂暴的剑气席卷而出，和那一团飞射过来的电光狠狠的碰撞在了一起！

    一声轰隆的大响！

    电光被那巨剑一斩，轰然爆炸开来，当即是有着一片电弧冲击向霍风，其身体在这一刻陡然的一麻，什么动作都做不出来了！

    也就在这一瞬间，一道黑影冲击过来，正是那一头独角龙豹冲击了过来，一头将其顶飞！

    霍风的身体飞出去十几丈重重落地，他防御的位置顿时出现了一道缺口，那独角龙豹仰头一声咆哮，一双目光在这一刻陡然盯住了队伍中心的苏牧和那刁蛮少女！

    吼！

    独角龙豹朝苏牧和那刁蛮少女扫视了一眼，身体猛地一跃，这一刻竟是朝那刁蛮少女冲了过去！

    “琳儿！”

    眼见此幕，霍风顿时大急，“琳儿，快躲开！”

    不过那被独角龙豹盯住的刁蛮少女，此刻已然被吓得六神无主，脚掌像是钉在了地面上一样，竟是一动不动！

    “该死！”

    霍风两只拳头猛然捏拳，双眼充血，想要冲上去阻拦，却是无力回天！

    嗖！

    然而就在这时，一道破空声响起，突然有着一道黑影猛地掠出，竟是直接朝那独角龙豹撞击而去！

    “那是……”

    霍风的目光骤然一凛，惊愕的望向那边。

