    第二更！

    ————————

    真灵派五位法相修士现如今的手中有着近二十块磬音碎石，这要是将这个消息透露出来恐怕又要引来道坛世界的额动荡。

    不过手中有多少块磬音碎石并不重要，重要的是修士能够镇压碎石当中蕴藏的七祖意念，从而获取碎石当中的七祖真言。

    修炼界数万年来，不是没有惊采绝艳的修士能够在道坛世界当中以绝对的实力镇压磬音碎石当中的七祖意念从未获得其中的七祖真言。

    然而像陆平这般轻描淡写之间便能够镇压意念，而且无论是哪一块磬音碎石都能够被他轻易镇压了意念，获得其中的七祖真言，这可就不容易了。

    传说当年萧白羽趁着一次无尽山与西荒妖族开启道坛世界的时机，以一名人族修士的身份硬生生抢入道坛世界，在道坛世界当中连夺一十二块磬音碎石，并以自身强横的实力一举镇压了其中七块碎石当中的意念，并且最终彻底抹掉了四块碎石当中的守护意志，在当时便已经被众多妖族修士惊为天人，再没有人敢在道坛世界当中找萧白羽的麻烦，而且萧白羽还以这等实力折服了无尽山不少妖族修士，孔雀王弟杨寿昌便是在那个时候与萧白羽结为至交。

    要知道当时的萧白羽已经是法相后期的修士，刚刚在紫阳宫斩杀了纯阳剑仙吕太清，正是意气风发名震天下的时候，而陆平现如今才是什么修为？

    法相中期！

    难道陆平以此时法相中期的修为便已经能够与法相后期的萧白羽比肩了吗？那岂不是说他此时甚至有了斩杀纯阳修士的实力？

    此时真灵派的四位法相修士看着陆平一块接着一块的镇压着其中的守护意念，将其中的七祖真言一道接着一道的引出来供众人参悟，几个人早已经麻木到了没了只觉得地步。

    更何况这些真言每一条只要能够有人能够感知到，便需要两三个时辰的感悟，要是时间长了，可能花费五六个时辰才能够理解七祖真言当中的奥妙，他们也着实来不及去琢磨陆平的真正实力究竟大大了何种境地。

    陆平自然知晓自身的实力还没有高出如此匪夷所思的地步，他之所以能够轻易的镇压这碎石当中的守护意念甚至能够将其抹除，除了他自身的实力的确能够与法相后期的修士比肩之外，最重要的两点便是他的龙之法相以及他刚刚领悟的一项神通，以自身的真元灵性凝聚而成的三光神水。

    前者能够轻易的镇压碎石当中属于任何一位老祖的守护意念，而后者则能够将任何一位开天老祖的守护意志彻底抹除。

    不过在陆平连续抹除了三块磬音碎石当中蕴藏的意念之后，天成老祖突然想起了什么，急忙制止了陆平，道：“陆师侄，这些碎石你，你难道都能够抹除了其中的守护意志吗？”

    陆平有些不明所以，但还是道：“大部分应当可以吧！”

    他自然不会讲话就此说满了，但这也足够天成老祖看着那三块已经被抹除了守护意志的碎石懊悔了，道：“哎，可惜了可惜了，接下来的碎石师侄你只要镇压了其中的守护意志，引导出真言就可以了，且先不要抹除其中的守护意志。”

    “为何？”不等陆平询问，一旁的雷老六就先问了出来：“不是要将这些碎石带出去吗，要是不抹除了守护意志怎么带出去？”

    天成老祖指着雷老六毫不客气的道：“你笨啊，这些碎石只要不抹除了守护意志，里面的七祖真言就可以再做保留，咱们完全可以和其他门派交换各自所得的磬音碎石，然后通过陆师侄来听取里面的真言。”

    天成老祖与这雷老六的脾气相投，两人认识的时日并不长，不过交情却是极好，相互间说笑倒也没有太多的客气。

    不过天成老祖的主意却是令众人眼前一亮，这磬音碎石当中的七祖真言对于绝大部分修士来说都是各凭运气，不要说没有可能抹除其中的守护意志，就算只是将守护意志镇压而引导出真言内容，那些大修士也只能做到时灵时不灵，而且绝大多数情况还都是不灵！

    甚至有不少修士在得到一颗磬音碎石之后发现无法引导出其中的七祖真言，于是转手便又扔了回去，反正也带不出去，留着它做什么，要是放在储物法器当中一时忘了，道坛世界突然再次开启将众人召了回去，岂不是还要将手中的储物法器也撑爆了去？

    这也是为什么在道坛世界当中的修士在得到了磬音碎石之后往往都放在身上的衣兜当中，而不是直接放在储物法器当中的缘故。

    真灵派此番在道坛世界当中收获了近二十块磬音碎石，其他门派如同天玄宗、天月宗等与真灵派较好的门派，就算没有真灵派这般多的收获，但能够得到七八块还是有的，只要真灵派将已经听取过真言的碎石挑出相等的数目与这些人进行交换，各派自然也不会放过这个机会的。

    既然都是撞运气，那自然是撞得越多越好，其他门派自然也就没有拒绝的道理，然而他们不知道的是，真灵派有了陆平这个怪胎，在别人眼中是撞运气的事情，在真灵派这里就变成了一撞一个准儿，如此一来，岂不是说他们五个人便能够一直听到七祖真言教诲，而真灵派也能够得到许多他们记载下来的真言内容以及各自的感悟？

    想到这里众人都是一阵振奋，便是陆平也大为懊悔自己为何不早一点这么做，现如今距离道坛关闭只剩下了了四五十天的时间，就算众人不眠不休，但么一道真言都要令人感悟三五个时辰来算，又能够收获多少句真言？

    更何况这镇压碎石意念对于陆平虽说不难，却也是一个极为消耗真元、神念的事儿，而且陆平在最后还要留出来抹除碎石守护意念的功夫，以便将这些碎石能够顺利带出道坛世界。

    待得陆平将近二十块磬音碎石当中蕴藏的真言一一引导出来之后已经过了**天的时间，除了陆平能够将所有被他引导而出的真言感知到之外，其他四人从中感知到真言数量最多的居然是雷老六，这家伙前后总共得到了十一条真言，而殷天楚只感知到了十条，天成老祖得到了八条，而刘天远只得到了七条。

    尽管如此，这对于四人来说已经完全算得上一场真言风暴了！

    众人花费了一天的时间细细的整理了这些日子以来各自从碎石当中得到的体悟之后，便带着十几块磬音碎石急匆匆的赶回到了天玄宗与天月宗的驻地，准备与这两派收获的碎石做一个交换。0