    “砰！砰！砰！砰！…………”

    在天空中，一条长长的白浪划过去，一个又一个音爆炸响了起来，郑重正在用自己的全力进行飞行。

    郑重兴奋的笑着，很快，他就突破了大气层，来到大气层外，郑重看着在地平线上的太阳，张开了双手，像是要把太阳怀抱在其中！当然，没有披风，郑重穿的是黑色休闲装。

    “这感觉，太棒了！”

    郑重就像个孩子一样，不断实验自己的超能力，郑重悬浮在大气层外，着迷似的盯着太阳。

    过了一会，郑重回过神来，呼了一口气，然后他盘坐在大气层外，心里惊奇的想。

    “这还真是有意思，话说我在大气层外了，还能够呼吸吗？”

    郑重检查了一下自己，发现自己身体一直热热的，就好像泡在温泉里，还有人给他按摩一般，他发现自己一直在不断的吸收周围的能量，不管是红外线、紫外线或者其他的宇宙辐射线，他都能够吸收转化，少部分在强化身体，大部分储存在身体内部，郑重试着释放一些汇聚在手上，结果。

    “嗡！”

    在郑重的手上，一颗被宛如星环一般的红色能量圆环套住的、上面有点点黑斑的暗橙色小火球出现在他的手上，郑重挑了挑眉头，推了出去，等离郑重几米远的时候，突然爆炸了！范围足足包含了几公里！更不要说冲击的余波了。

    等郑重反应过来，他发现自己一点事都没有，连衣服都没有被烧毁，反而身体还在吸收爆炸的能量，郑重不禁想。

    “该不会，我成为永动机了吧？！是因为能量吸收吗？”

    郑重猜对了，在摸拟人生中，三代哨兵机器人是在魔形女和罗刹女二者基因的基础上，再加入黑皇肖和新生代变种人新达尔文的基因制造的，而在战斗中，又复制了无数变种人的能力，其中有许多像太阳黑子这类人的存在。

    而太阳黑子的能力是：

    太阳辐射吸收：太阳黑子能吸收、储存太阳能并用于增强自己各方面体质体能，他可以通过将自己体内的ADP转化为ATP来储存这种能量，当需要使用能量时，他可以通过断裂ATP的化学键将他们变回ADP来释放能量，在使用能力时，由于太阳黑子吸收皮肤周围的光线，他的皮肤会完全变黑。

    太阳能转化:太阳黑子能储存在体内的能量重新释放出来并用于以下用途：

    飞行：通过加热身边气流来飞行，最高可达大约150mph。

    温度控制：可以释放热能波来升温，也可以吸收热能来降温，他也可以直接吸收人体的温度或是升高人体的体温。

    有限的光波控制：当他释放能量时，他可放出强烈的光波；他也可以吸收外界的光波能量。

    释放太阳黑子能量：可以从手中释放太阳黑子般能量，所形成的的力量可达20吨。

    而黑皇肖的是：

    能量吸收:具有吸收所有形式的能量并将其转化成自己的能量与随意释放出吸收过的能量或通过能量提高自己的体力，速度和耐力的超能力，但能量的存储是有上限的，超过上限会对他造成严重伤害。

    黑皇肖能吸收他受到的任何攻击的能量，不仅是拳，还有子弹之类的射击物，还有不强大的电和冲击能量束，当然，在没有吸收能量时，黑皇肖就只是一个强壮的普通人，所以他通常会努力保持他的力量，以维持在超越普通人的水平。

    同时黑皇肖吸收的力量不仅限于动能，他可以吸收任何形式的能量来加强他的力量，例如：电能、魔法能量等，根据黑皇肖的理论，动能是最好吸收的。

    动力代谢:如果他得到足够的动能，黑皇肖可以放弃睡眠，所以他经常会让雇佣兵殴打他，给予他足够的能量，让他有一段时间不需要睡觉。

    增强力量:如果适当地给予能量，黑皇肖可以举起和保持大约是他体重的100倍重量，如果被绑住，他可能会被队友击打直到他足够强壮可以打破束缚，他还善于奚落敌人攻击自己。

    增强速度:当黑皇肖吸收了动能，黑皇肖的速度就会加快，在吸收了足够的能量后，他可以比对手更快地进攻。

    增强耐力:当黑皇肖吸收动能时，他的耐力超过了人类的正常水平。

    自愈因子:黑皇肖拥有自愈因子，他曾被钢力士多次击中鼻子却自行痊愈，当然，受伤超过一定程度也会无法自愈。

    年龄逆转:黑皇肖的自愈因子减缓了他的衰老过程，当他吸收了能量后，他恢复了大部分的青春，在某种意义上有效地使他不朽。

    而且在三代哨兵机器人杀死复制的人中，这类变种人占了相当大的一部分比例，因为这类变种人更容易存活，而他们的核心能力都是能量吸收与转化、释放！

    而三代哨兵机器人百分百复制的是物理性质的超能力，但魔形女的能力是在基因层次上的复制，虽然魔形女本人只能复制外貌，但在埃塞克斯公司完全破解她的变种基因能力后，再搭配上罗刹女的吸收能力，就可以做到让哨兵机器人复制变种人的能力了，这也是为什么哨兵机器人会成为变种人的梦魇，面对一个刀枪不入，你攻击它就会复制你能力的机器人，你要如何战胜它！

    而这一特性，更是在模拟人生中的三代哨兵机器人上放大了数倍！所以在复制变种人的能力的时候，都或多或少会在复制超能力的时候会顺带复制能量吸收或者其他的超能力。

    而在当这么多能量吸收能力全都汇聚在郑重的身上，能量吸收早已蜕变，达到了一种新的高度！现在的郑重可以能够吸收全宇宙中90%以上的能量类型！而要杀死郑重，首先得破了他的能量吸收，然后再破了他刀枪不入的体表防御，还得让他无法快速自愈，才能够伤害到郑重，而拥有这样力量的人少之又少，当然，能量吸收能做到的远远还不只如此。

    要不是在模拟人生中，三代哨兵机器人在待机的时候，意外被反抗军击伤了核心，再加上所使用的材料质量不足以支撑这项能力，恐怕郑重永远无法获得三代哨兵机器人的力量(死于剧情杀)。

    当然，这些郑重都不知道，他现在也无法完全发挥这项能力。

    过了一会，郑重就不再待在大气层外了，向地球飞去，他要去见识见识漂亮国和华夏到底有啥区别，但郑重不知道，他已经吸引到其他人的注意了。

    在一座金碧辉煌的宫殿外，有一座宛如水晶制造，仿佛彩虹在上面流动一般的桥，在桥的尽头，一个头戴黄金角盔，身穿黄金铠甲的黑人，手持利剑，一脸严肃的站着，令人惊讶的是，他还有一双黄金瞳，不知为何，那双黄金瞳仿佛能看穿万物一般，他是这里的守护者与看门人，北欧神话中阿斯加德的海姆达尔！不仅拥有一双能够看穿九界的眼睛，更加难得可贵的是，他那只忠于北欧神王奥丁的心！

    海姆达尔面无表情，内心里却十分惊讶，就在不久前，在他那能看穿九界的视野中，突然出现了一个稚嫩的强者，虽然稚嫩，但却拥有堪比甚至超越九界最勇猛的战士及神王奥丁之子雷神索尔的力量，那打出音爆的飞行速度，还有那从眼睛射出能够洞穿事物的高温射线，以及那仿佛要把太阳环抱在怀里的英姿，还有那硬抗连他都忌惮的爆炸的强大体魄，令他久久不能忘去，海姆达尔很是感叹，中庭出现了这样年轻的强者，他们阿斯加德的两位王子得有危机感了，不过，这些得要让给他的神王陛下去头疼，反正他只是个守门人。

    而在喜马拉雅山中的一个地方，一位光头女子也注意到郑重，不，应该是从郑重一开始出现就注意了。

    比起海姆达尔，这位光头女子显然能看到的更多，身为守护地球不受外来维度者侵犯的魔法巨头，至尊法师古一，她会种种神秘而奇特的魔法，通过一种名为星体投射的魔法，再搭配上其他的魔法，使得她能够看到的更多。

    在古一的眼中，郑重所表现的绝对不止这些，在那具身体中，育含着仿佛黑洞一般能够吸收万物能量和能够快速适应进化的恐怖能力！以及那纯粹无暇，却又因为力量陷入迷茫的灵魂(主角死后，模拟器把他复活了，重塑了灵魂和身体)！古一暗暗思考，郑重获得那种力量后要做什么，以及在郑重误入歧途的时候，她要不要出手干预，而在古一的手上，还拿着一本被翻开过的……超人的漫画。

    而在纽约大街上，正备受瞩目的郑重却什么都不知道，他一边走一边看，看着周围的高楼大厦，心想。

    “这不都差不多吗？跟华夏的大城市都那样，大楼街道都差不多啊，空气也是，为啥以前总有人说外国的空气很香甜呢？想不通。”

    郑重在以前没穿越过来的时候，曾经家里来过一个从国外回归的亲戚，亲戚很好，拜访的时候，总给他们带土特产，就是嘴巴有点碎，老说国外有多好什么的，当然，也不是崇洋媚外，那个亲戚也有说华夏的东西好，行动上也有所作为，没有侮辱什么的，就是那张嘴，实在是太碎了，有些时候，郑重总是找一些借口逃离，不要让他接待，现在想起来，还有些怀念。

    而他有些时候在刷小视频的时候，也有刷到这一类的视频，现在亲眼目睹，他实在感觉不出有什么不同，都是那样。

    郑重走着走着，来到了一个人来人往的图书馆，当他想要进去看书的时候，一个穿着西装、发际线有点高的男人找到了他。

    “请问我可以打扰你一下，郑重先生。”

    “可以，我见过你，但我不认识你，可以问一下你是谁吗？”

    “在记者会上我们见过，我是科尔森，我有点事情想请教你，能方便移步吗？”

    “可以。”

    郑重看科尔森很礼貌，看起来也不像是坏人，当然就算是坏人他也不怕，郑重就跟他走了，他们来到了一家饮品店，科尔森很贴心的点了一杯果汁和咖啡，然后才开始交谈。

    “所以，郑重先生，请让我先重新自我介绍一下，我的名字是菲尔科尔森，来自一个特殊的部门，国土战略防御攻击与后勤保障局。”

    “国土战略……这名字好长啊，你们就不能弄短一些吗？”

    “咳，我们正在想，郑重先生，我们想向你打听一些事。”

    “你说。”

    郑重喝着果汁，示意他可以问了，同时在思考国土战略防御攻击与后勤保障局到底是什么，他有印象，眼前的这个男人他也有看过，但他需要时间回忆。

    “我们想问的是关于托尼斯塔克的一些详细情况，例如他是怎么被你和伊森先生救的，我们有问过波兹小姐了，但我们还想了解的更详细，你也知道，我们是特殊部门嘛。”

    “嗯，我知道，类似于FBI嘛，不过，这我讲不出来，毕竟我是后面才帮忙的，前面都是伊森的功劳，总之，就是历经千辛万苦的把他救下，我只知道这么多，真是抱歉，科尔森先生。”

    “哦，没事，我能理解。”

    科尔森听到这样的解释后，并没有再追问什么，他留下了一张名片，说下一次可以联系，然后顺带付了饮料的钱，然后就走了，郑重与他道别。

    科尔森开车走后，在开到离得够远的时候，他掏出了一个像蓝牙耳机一样的联络器，他戴上后，对联络器说道。

    “局长，我见到目标了。”

    “目标怎么样？”

    “通过观察，很好说话，也很礼貌。”

    “确认没有伪装吗？”

    “不会，看得出来，没有撒谎，他说的都是真的。”

    “好，现在给你一个新的任务，尽量把目标变成我们自己人。”

    “好，局长。”

    科尔森挂断了通讯，有些感叹的想，自己的发际线又要高了，也不知道什么时候放假。

    而在通讯的另一边，在一间工作室内，一个戴着眼罩的活像是一颗黑卤蛋的黑人，在挂断通讯后，拿起了桌子上的一份资料，上面是有关于郑重的资料，身份以及所做过的事，身份是由贾维斯办好的。

    黑人看着有关于郑重的能力描述，能够实现突破音速的飞行，以及能够在超音速飞行的时候保护自己所带的人或物体的能力，要知道，物体在音速飞行的时候，那摩擦出来的热量会严重伤害到物体，更不要说是超音速了，但在描述中郑重带着伊森和托尼两个人进行飞行的时候，三人却毫发无损，连衣服都没事，可见郑重有两种甚至更多的超能力，这样的人，很适合他的一个计划，黑人暗暗想道。

    “希望科尔森能够把他招了进来，没成功的话，希望不要交恶。”

    时间来到夜晚，郑重在外面溜达够后，回到了托尼的居所，来到了托尼的实验室。

    小辣椒正在为托尼换一个新的反应堆，那是托尼刚做好不久的。

    “永远，永远，永远，不要再让我做这样的事了。”

    小辣椒看着手中的粘液，有些嫌弃又有些担心的说道

    “拜托，小辣椒，这也是没有办法的事，而且，我只有你。”

    托尼穿好衣服，对小辣椒无奈的说道。

    “Sir，重先生来了。”

    贾维斯给托尼提醒。

    “OK，让他进来吧，贾维斯，顺便给重设置一个权限。”

    “Yes Sir。”

    很快，贾维斯就开了门，还记录了郑重，贾维斯现在的最高权限是托尼本人，其次就是小辣椒，然后就是郑重、奥巴代亚了。

    “你看起来似乎不好过，摘掉那东西会怎么样呢？”

    郑重进来后，好奇的打量了一下托尼的实验室，然后指着反应堆问道。

    “我的胸口里面有许多弹片，离心脏太近没办法清理，有了这个，就能吸附那些弹片，阻止它们随着血液流动进入我的心脏，不让它们杀死我。”

    “你就没想过要取下它们吗？”

    “你好，重。”

    “你好，波兹小姐。”

    郑重与小辣椒相互打了个招呼，小辣椒急急忙忙的走了，她要去快点洗干净自己的手，而托尼回答道。

    “你以为我不想啊？重，这些弹片离我的心脏太近了，要是贸然取出来的话，很有可能会伤到周围的血管，我这也没有办法解决啊。”

    “嗯，我应该可以帮你。”

    郑重听到过后，思考了一下，然后开口说道。

    托尼听到后，一脸震惊，认真的说：“这可不能开玩笑啊，一个弄不好，我会直接死掉的，你有百分百把握吗？”

    “那你得等我一下，我先试试看。”

    “你可不要乱搞啊！”

    郑重开始仔细感应托尼体内的弹片，他想象着让这些弹片变形，然后顺着口腔飘出来。

    一开始不怎么顺利，有些弹片变得更薄更锋利了，但只是一下，郑重立马就掌握了，他让弹片变得细到不会伤害到身体内部的那种程度，然后顺着托尼的口腔飘出来，只是几秒，几条肉眼看不见的铁丝盘旋在半空中，然后自动飞进垃圾桶，郑重对托尼说道。

    “让贾维斯给你检查看看。”

    托尼还没反应过来，贾维斯就出声了。

    “Sir，经过扫描，你身体内没有任何异物，恭喜先生恢复健康。”

    “这就完了？我真是……谢谢你，重！”

    托尼听到贾维斯的声音后，震惊的长大了嘴巴，然后喜出望外，就差点喜极而泣了，他狠狠的给郑重一个熊抱，不断在道谢，郑重赶紧轻轻的推开他，让他别这样，然后郑重好奇的问。

    “话说那些弹片取出来后，你就恢复好了吗？”

    “还差一点，还要做一个修补手术，不然的话，整天顶着一个大洞也不好看。”

    “这倒也是。”

    “重，为了感谢你，我要为你举办一个盛大的派对！”

    托尼简直太高兴了，他觉得郑重就是他的贵人，不但救了他和伊森，现在还帮他取出了他的“心头大患”，现在托尼都有点怀疑自己上辈子是不是拯救了银河系了，运气简直不要太好。

    “你想办的话就办吧，对，你知道这是什么组织吗？”

    郑重耸耸肩，然后递给托尼科尔森给他的名片。

    “嗯，我看看，国土战略……法克，这什么名字，那个脑抽的人取的，贾维斯，查一下。”

    “稍等一下，先生，查到了，国土战略防御攻击与后勤保障局(SHIELD/Strategic Homeland Intervention， Enforcement and Logistics Division)，是一个特殊的国家部门，它……”

    “OKOK，不用再说了，我已经知道它是干什么的了，重，你以后少跟这些特殊部门接触，这些家伙只会窥视你的秘密，要是他们发现你的力量，他们肯定会做出一些不好的事。”

    托尼听到贾维斯前面的报告后，就知道那个什么国土什么局百分百是来打听他的事，让郑重离他们远远的，说这些特殊部门里面都没有什么好东西，郑重点点头，示意他知道了。

    托尼和郑重交流了一会后，托尼还有事要做，郑重去托尼提供给他居住的房间，去看《超人：钢铁之躯》了。

