    “什么人！我怎么没见过你！”正说着，岳府的管家婆，迎面朝南宫依他们走来。

    管家婆警惕的看着南宫依，刚想质问，只见假冒岳青莲袖子一挥，管家婆的表情立刻从紧张，变成了放松, 彻底对南宫依视而不见了，管家婆热情洋溢的看着九尾的两条尾巴：“青莲，红莲，你们要不要吃宵夜啊？”

    “不必，你未曾在这里见过我们！听到了么？”假冒岳青莲严肃的说着。

    “听到听到！老奴知道了！”说完，管家婆就一步三扭的走了。

    “诶诶，你俩不是会魅惑么？怎么不能魅惑了安德鲁？然后把鸾鸟救出来？”南宫依不解的看着它俩。

    “别提了，不是没魅惑过, 是根本不管用！”

    “没错！不知道这货吃了什么, 还是受到什么玩意的庇护，我们魅惑那套，他根本不吃！”

    俩条尾巴也是一筹莫展，真的是能用的招数全都用过了，但就是没办法救出鸾鸟。

    “不能被魅惑……那可就麻烦了……”南宫依眉头紧锁，沉思了好一阵，“看来还是得我来……以协助他研究的名义，靠近鸾鸟，想办法带鸾鸟去安全的地方。”

    “也不是不行，虽然那个安德鲁给人一种行事诡异的感觉，但实则对待动物还是很温柔的！”

    “我们带你去安德鲁的房间！”

    两条尾巴四下看了一下，家丁们不是在睡觉，就是在厨房里吃着宵夜，并没有人在意院子里的情况。

    于是三个人就蹑手蹑脚的回到了右边的院子里，院子的正中央关着的就是鸾鸟。

    这鸾鸟足足有两层楼高，南宫依感觉它比雏凰的凤凰形态还要大上一圈。

    此时的鸾鸟，双目紧闭, 身边的食槽水槽里全是满的，但是看起来它一口都没吃喝的样子。

    南宫依本想呼唤鸾鸟，告诉它可以得救的好消息，但是一想，自己空口无凭的，也没办法说动对方。

    于是就溜进了安德鲁的房间，九尾的两条尾巴，站在院门口，防止有人来捣乱。

    安德鲁的房间里摆放着各种瓶瓶罐罐，而他本人则在八仙桌上用显微镜做着什么精密操作，并没有注意到南宫依的不请自来。

    南宫依也安静的瞪着安德鲁做完实验，自己顺便在屋子里转悠着。

    别说，这安德鲁带来的东西还真不少，是不是这货每次出门都像是搬了个移动实验室出来？

    最神的是，他竟然带了台野外专用的小型发电机过来。

    南宫依真是看傻了，在对比自己，就带了个急救箱穿越过来，现在急救箱里的消耗品全都用光了, 就剩下诊断用的工具了。

    再看看安德鲁……

    真是，这才叫合格的生物研究员，随时随地, 都准备就绪，不怕穿越到任何地方。

    “哇！哇哇哇！你怎么进来的？不对，你是谁？”安德鲁操作到一半，准备休息一下，一抬头，刚好看到了南宫依，着实吓得不轻。

    “Relax！Relax！我不是什么可疑的人！我叫……南宫易！”鉴于自己此时的男装打扮，南宫依故意说了个男性一些的名字。

