    另一边，

    皇成武和东方胜听到门打开声音，以为那俩孩子回来了。

    他们俩怎么那么快就回来了，难道是不合，还是什么？

    就在这样两人想着之时，仆人走进来。

    “老爷，周家父女来了！？”说完这句话后，便退到一边听老爷的吩咐。

    周天德他怎么来了？

    也没有多想，东方胜便说道：“请他们进来吧！”

    听到老爷的吩咐，仆人便退下了，去把周若芝和周天德请进来。

    仆人走后……

    “老皇，老周那老小子怎么来的？”

    “不知道，待会看看就知道了！”皇成武回应道。

    他心里早就有所猜测了，无非就是那些事。

    ………

    此时，皇雲他们两人已经离开了正院，走到了一处僻静的地方，四周如画，不知何时起，微风吹起，撩起来东方冰月那乌黑靓丽的头发，更显得美丽而妖娆了。

    皇雲都有些看痴了……

    许久才回过神，皇雲才发现他们俩已经一处僻静地方了。

    突然间，他想起了什么？甩开东方冰月的手，就想往回走。

    因为他刚刚才回忆起上一世的细节。

    他记得，上一世他们好像也来过这里，然后把我拉进了小树林，跑了几步她突然假装崴到脚，那你自己帮她揉脚。

    这不是重点，重点是这个小妖精居然诱惑老子，把裙子往上撩。

    不行，得跑？

    上一世自己都不知道是怎么忍受过来的，怎么可能会再尝试一遍。

    东方冰月看到皇雲挣脱开她的手，就往回走，心中就觉得有些好笑，但听到他的心声后，脸蛋也微微发红了起来。

    她没想到，她前世竟然也这么做了，不禁想挖个洞钻进去。

    她在想，若是自己不知道皇雲在想什么？皇雲那样甩开自己手，自己应该不会对皇雲产生任何好感。

    也就不会与他纠缠，以后各过各过的，表面维持婚姻关系。

    但现在嘛，听到了皇雲的心声之后，她知道，这都是皇雲装出来的。

    这个小男人，心里对自己喜欢的很呢！

    但她不知道，皇雲只是不想再一次经历上一次吃不到燥热的感觉了。

    东方冰月一笑，故意问道：“怎么，你不喜欢我吗？”

    “没……”

    皇雲瞬间止住口，他差点就把他没有，当然是喜欢你的话语说出来。

    好险！好险！

    等等，这小妖精为什么会说出这话？

    他不记得上一世有这段啊！

    随后，皇雲装作一副冷淡的样子，看着东方冰月：“冰月小姐，我跟你说实话吧！顺便对你说声对不起！”

    “不好意思，今天，我也是被家里逼迫来的，现在还谈不上什么喜欢不喜欢，何况，我们才刚刚见面十几分钟而已。”

    东方冰月“哦”，并不在意……

    然后朝着远方指了远方，说道：“我们去那里逛逛吧！”

    皇雲看了一眼前方，真的逃不脱吗？

    不行！一定要跑最，他才不想自己受罪！

    正要拒绝，却是被东方冰月一把强行拉住，朝着前面走去。

    皇雲大惊失色，有种被强暴的感觉，自己一个大男人，竟然被一个弱女子这样拉走，太没面子了。

    “你干什么？快放手，拉拉扯扯………”

    ｛呜，不要啊！我不想经历那段啊！很难受的，这女人性格还是那么霸道………｝

    东方冰月有些脸红，她回头盯了皇雲一眼，心中想笑，拉着皇雲的手根本就没有打算放开。

    哼。

    小男人，你就别想跑了，乖乖跟着我吧。

    一脸生无可恋的皇雲，最终还是被东方冰月拉了进去。

    皇雲也是好选择就范，谁叫他上一世亏欠她……

    …………………

