    长安又下雪了，从格物院出来时，雪花便沸沸扬扬的落下，才一会儿的工夫，整个视野中便都是白茫茫的一片。

    徐宁的寝室里，小婢女早就将火炉烧起，碳火的温度，将整个屋子都烧的暖乎乎的，炉子上还煮了一壶水，等徐宁进来时，小婢女立刻就泡了杯热茶驱寒。

    暖阁里的土豆，也已经成熟了，上面露出地面的秧苗，早就已经枯萎，用手抛开秧苗下面的土层，立刻就会露出下面的土豆。

    大大小小的，有的跟拳头大小，有的甚至跟婴儿脑袋大，但更多的，却是跟葡萄似的，一串串的连在下面。

    徐宁估摸着，这可能就是因为水缸的缘故，要不然，若是种到田里，那这些葡萄似的土豆，应该长到拳头一般大小的。

    总共种了三缸土豆，徐宁让人挖了两缸，剩下的一缸，就准备送去李世民那里，毕竟，这玩意是大唐头回种出的东西，好歹也让人家见识一下不是！

    挖出的土豆，让小厮们洗干净了，往他的寝室里送了几个，剩下的便全赏给了府上的人，人手一个，全都开心的拿去厨房烤了。

    对于侯府的这些小厮婢女，其实，早就对土豆不新鲜了，徐宁这几次回来，都会带上一点，如今暖阁里堆着好几袋呢！

    除了头回带来时，让他们尝了回鲜，剩下的，徐宁便不让他们碰了，那是准备留在开春时的种子！

    或许是新鲜土豆的缘故，就那么放到炉面上，不到一会儿的工夫，土豆便散发出一股烤熟的香味，惹得小婢女都忍不住吞了口口水。

    徐宁今天的心情有些不好，高侃的突然辞行，让他有些难受，回屋后喝茶都没有兴致，更别说还要看书了。

    小婢女似乎也看出了徐宁的心情不好，等着土豆烤熟后，便蹲在徐宁的身前，小心的剥掉土豆皮，小口的吹着，一小块一小块的喂着徐宁吃。

    偶尔，手指被土豆烫着的时候，小婢女就会发出‘哎呀’的声音，眉头微微的皱起，小嘴儿噘着，便会惹得徐宁不由笑出声来。

    他其实有点蛮喜欢这个小婢女的，就像是现在一样，明明自己可以动手的，可非是躺在那里摆烂，就让小婢女一点点的喂他吃！

    所以这种时候，徐宁就会突然觉得，他人性里某种惰性，已经被渐渐地暴露出来了，可他却并不想改变！

    两缸的土豆，其实算起来也不多，给府上小厮婢女们分了一点，自己烤了几个，就已经所剩不多了，徐宁决定将剩下的都拿去格物院。

    老王同学的牙口不好，最是适合土豆这种软食了，还有程处默那些家伙，至今都还没尝过土豆的滋味呢！

    次日早上起来时，外面早就是白茫茫的一片，下了一夜的雪，地上的积雪都足足有五寸来厚了！

    徐宁安排了小厮们，将剩下的一缸土豆，连同那只水缸一起，都合力搬上了马车，准备直接送到李世民那里去。

    今天似乎还是月底的大朝会，不知道李世民会不会，直接在太极殿里挖土豆，徐宁觉得大有可能，不过，这却跟他毫无关系了！

    王孝通果然喜欢土豆，将土豆烤熟后，剥去外表焦黄的脆皮，立刻机会露出里面蛋黄一样的色泽，咬一口在嘴里，感受着那土豆糯糯的味道，王孝通的脸上，顿时便露出满足的神情。

    “好东西啊！”王孝通慢慢的咀嚼着土豆，一边哈着气，冲着徐宁满足的叹道：“这样的东西，就适合老朽这样的人，比什么美食都好！”

    “就是可惜了！”看着王孝通在哪里吃的香，徐宁也不由拿了半块，一边哈着气吃着，一边冲着王孝通摇头道：“这要是有点牛肉，用土豆炖上了，那真就好吃到咬舌头！”

    徐宁的这话，顿时惹得王孝通大笑起来，他对吃的东西，一向都没多少要求，只要能是填饱肚子饿就成，哪能像徐宁似的，非要搭配出另外的吃法！

    “那东西可是不好找啊！”两人在屋里说话时，没成想，外面却有人接过了他们的话茬，听到外面的这声音时，徐宁的脸上，登时便露出惊讶的神色。

    随即，当话音落下时，便有两个熟悉的身影，一前一后走了进来，正是多日不见的秦琼跟程咬金两人。

    两人进来时，手上还都带着东西，秦琼手上提着的是个袋子，而程咬金怀里，则是抱着一个匣子，从外面进来时，两人都冷的直跺脚，直接便来到了炉子旁。

    而后，便瞧见了炉面上的土豆，双目顿时微微一亮，不由分说便拿起一个，也不管是否烫手，直接就一掰为二，一口便咬了下去。

    “好…好吃，就是有些烫嘴！”程咬金的脸皮是出了名的厚，一口土豆咬在嘴里，立刻便烫的呵呵吹气，但还是一脸满足的夸赞：“这土豆还能这么吃啊！”

    旁边的秦琼，相对比较矜持了一点，拿着程咬金掰了一半的土豆，慢慢的剥着皮道：“刚刚陛下那里，已经见识过土豆了，听陛下说，这东西亩产很高？”

    说这话的时候，屁股便顺势坐到徐宁原本的椅子上，咬了一口土豆，禁不住满足的点点头。

    王孝通向来不与人打交道，尤其，眼前的秦程两人，明摆着就是有事来找徐宁，于是，跟两人打了声招呼后，便自觉离开了教舍。

    程咬金便顺势坐到了王孝通的位置，将半块土豆胡乱吃下去后，便将怀里的匣子，往徐宁的面前一推，道：“就这一块金饼子，够不够就是它了！”

    这话听的徐宁有些蒙圈，完全都听不懂程咬金在说什么，不过，听到匣子里装的是金饼子后，目光顿时亮了起来。

    金饼子这东西，他倒是听过的，乃是内府所铸，拢共也没多少，只有在遇到大宗交易时，才会出现的硬通货！

    但让他没想到的是，程咬金竟然还带来了一块，心里虽然感到奇怪，可还是架不住好奇心，当着程咬金的面，将匣子打开了。

    然后，当匣子打开的那一瞬间，徐宁的嘴里，便不由倒抽了一口凉气，目光直直的瞪着匣中，嘴巴都张成了‘O ’型。

    匣中的东西，果然是一块金灿灿的金饼子，外表看着有些粗糙，正面拓印了几行小字，分别是内府铸造，足金、贞观年以及贰拾两等字样。

    这绝对是正儿八经的大唐金，按照官方给出的交易价，贰拾两黄金，可以兑换二百两白银，二百贯铜钱，但实际却远远不止这些。

    金饼子这东西，在大唐根本就没有多少，基本上是用一块就少一块，至今铸造的金饼子，从内府出来后，基本就看不见影子了。

    “程…程伯伯这是什么意思啊？”徐宁将匣子重新合上，但却并没还回去的打算，目光微笑着望着程咬金，一脸不解的样子问道。

    这块金饼子，他已经吃定了，就算神仙来了也没用的！

    程咬金的脸上，露出肉疼的神情，看着徐宁用手按着匣子时，顿时张嘴大笑了起来，冲着旁边的秦琼道：“瞧见没，这小子比某家还财迷呢！”

    这话顿时把秦琼给逗笑了，目光望着徐宁时，不由笑了起来道：“你程伯伯听说，小宁锻造出了一副上乘的甲胄，因而，便叫了某家过来了！”

    听到秦琼的这话，徐宁的脸上，顿时便露出了恍然之色，怪不得，程咬金那么抠门的人，无缘无故给他送金饼子来了，敢情是奔着甲胄来的啊！

    “怎么样，能不能给某家也来一副？”程咬金的目光中，露出期待的神色，这事儿还是听处亮回去说的，后来又听的处默一解释，立刻就让他心动起来了。

    “可以啊！”徐宁心里乐的不行，这送上门的钱，岂能有不赚的道理，不过，说这话的时候，却是压低了声音，冲着程咬金嘿嘿笑道：“不过，这事儿程伯伯可要保密啊！”

    听到徐宁的这话，程咬金先是一愣，随即便露出了然的表情，冲着徐宁点头道：“放心，这事儿某家绝不透露出去的！”

    然而，这话落下时，却也望着徐宁，一脸嘿嘿的笑着道：“某家替你保密，那小宁能不能再给某家多加一把佩刀？”

    “可以啊！”徐宁一听这话，顿时咧嘴笑了起来，而后，便向着程咬金伸出手，道：“不过，得加钱！”

    “那还是算了吧！”程咬金抠门的要死，这贰拾两金饼子，都是做了一晚上的思想斗争，要是还让他拿钱，那绝对就是不可能的事。

    “开玩笑的了！”眼见着程咬金的抠门毛病又犯了，徐宁只得有些失望的叹口气，转而，便对着程咬金道：“您都拿我当侄儿了，还能不送您一把佩刀吗！”

    “瞧瞧！”徐宁的这话，听的程咬金当场便咧嘴大笑了起来，直接便抓住了徐宁的手，嘿嘿的笑道：“像小宁这样的仁义的，满长安都很难找到一个了！”

    徐宁便用力的抽回手，尴尬的挠挠头，冲着咧嘴大笑的程咬金道：“不过，我有个条件，到时万一被人知道，程伯伯可不许说，只花了一锭金饼子啊！”

    “那…那说多少？”听到徐宁的这话，面前的两人都是禁不住一愣，最后，还是秦琼微微皱着眉头，迟疑着问道。

    “两个！”徐宁的脸上，露出害羞的表情，但还是坚定的竖起了两根手指。

    这话落下时，面前的两人，便当场震惊的张大了嘴巴，一脸难以置信的表情，过了好久，才听的程咬金感叹着道：“你可真是个狠人啊！”

