    【砰——】

    厚大的刀刃被牛角的虚影一举击断，然后在沃尔德逐渐放大的瞳孔中，重重轰在黝黑的脸庞上。

    “你这小鬼......”

    绿光炸裂，邦迪·沃尔德的身形不断地被推出去，双脚犁出一道长长的深坑，就连右手上的断刀都脱飞出去。

    “别太嚣张了啊！！”

    他那紧贴着虚影上的面孔狰狞到了极致，眼中的怒意近乎化为实质的火苗。

    “莫莫·七十倍速！”

    沃尔德竟然硬顶着牛角虚影的力量压迫，将空出来的右手瞬间化为一道刺拳，闪电般打在维达尔的腰间。

    【砰！】

    下一刻，哪怕维达尔及时用光合能量和武装色霸气防御，也顿时化为绿色的人形炮弹倒飞出去。

    两人这所有的交锋过程都快地不可思议，那边阿匹斯神牛还未站稳脚跟，他的主人就狠狠撞在那被劈开的头上，对其造成了第二次的重创。

    “噗————”

    维达尔一口血柱喷出来，脸色唰地一下苍白起来，对面，沃尔德抹了一下嘴角的鲜血，带着残忍的笑容眨眼间出现在他身前。

    “你把我的牙都打松了，小鬼！”

    “真了不起啊......”

    但他似乎完全不在意维达尔能不能听清，在嘴里蹦出第一个字的同时，一脚踹在维达尔腹部将其踢到半空。

    完全不给维达尔恢复伤势的时间！

    “你那难缠的瞬移能力，身边没有能触碰的东西，应该就没法施展了吧。”

    沃尔德再一次追上还在半空的维达尔，双手抱拳毫不留情地锤了下去，目标点正是背上大衣的正义二字。

    “你的死期已到，下辈子记得不要再遇到我！”

    【砰！】

    【咔嚓——】

    维达尔的后背竟然在这记重锤下响起骨裂的声响，然后一头栽进下方早已四分五裂的大地上。

    “结束了。”

    邦迪·沃尔德吐出一口浊气，缓缓从空中落到地面。

    可当他看到那坑中的身影迅速失去色彩，化为光秃秃的一桩木人，怒火腾地一下再次升起。

    “木分身......”沃尔德咬牙切齿地嘴里蹦出这么一句，“这是什么时候弄出来的？”

    他的目光瞬间捕捉到维达尔的气息，维达尔此时正从阿匹斯神牛的残躯中凝聚身形。

    原来，他在被第一拳砸在牛头上的瞬间，就植物化融入到牛身之中，再将自己传输到牛屁股那头。

    留在牛头上的那个不过是吸引沃尔德注意的分身罢了。

    但就算如此，之前那一记七十倍速的刺拳，也对他造成了极大的伤势。

    “不能再和这家伙正面拼了，现在还不是时候！”

    维达尔看到自己最强的‘巨型号角’都被沃尔德轻伤吃了下来，就明白双方的实力差距还是大。

    不过好的方面在于，天亮了啊！

    双掌在身前用力一拍，大喝道：“树界降诞！”

    马上这片被双方一整夜的激战糟蹋地不成样子的丛林，在森森果实的伟力下快速恢复原本的容貌。

    一棵棵大树拔地而起，一朵朵鲜花在林中绽放，一颗颗虽然不再发光，但依旧绿油油的蘑菇隐藏在角落之中。

    还有那一根根翠绿可人，但却锋利如针的草本成片成片地铺在碎裂不堪的大地上。

    维达尔这是铁了心硬拖下去，有本事你就抓住我看看！

    “木分身！”

    可能是觉得还不够，他竟然又弄出三个栩栩如生的分身，若隐若现地配合林间的各种植物，朝着冲过来的沃尔德发动攻击。

    “飞叶快刀！”

    “树缚柩！”

    “竹枪阵！”

    “千杀草本！”

    天空上的那轮金阳，静静地倾听着一次又一次的轰鸣，它丝毫不为下方的激战驻足半分，只是一边看着，一边默默落下。

    可当它再次与银月换岗之时，惊讶地发现战斗还在继续，似乎那里没有任何的改变。

    只有那个充满怒火的咆哮声好像更大了一些。

    很快，金阳再次落下，夜色重回丛林。

    此时的维达尔心情非常糟糕，倒不是八十倍速的沃尔德带来了多大压力，而是刚刚他突然察觉到自己的‘后路’断了！

    是的，就是那根连接在军舰上的树枝，之前他一回到丛林，就第一时间将其从腰间转移到岛屿最边缘的一棵树上。

    之后的战斗更是有意无意地避开那个方向，就是为了在最后关头能直接将自己传输过去。

    可现在，它断了！

    “怎么会断呢？”

    维达尔非常费解，另一头连接在军舰上较高的位置，不存在沉入海底，被什么东西咬断或撞断的可能性。

    但断了就是断了，等同于他现在被困在了这座岛上。

    “真的麻烦了啊......”

    不过维达尔心想着这都两天过去了，不管是来自支部的，还是来自本部的，按理说支援都快到了。

    所以他现在也不是很急，还能拖得住，而且打了这么久，也注意到了沃尔德身上的异常......

    时间再次流逝，第三天的太阳从海平面升起，维达尔感觉到了不对劲！

    邦迪·沃尔德那边此时已经出了全力，增幅倍数达到了极限的百倍，对他的压制力也达到了顶峰。

    在这区区数百米方圆的丛林，百倍速的他移动起来和空间瞬移没有任何区别。

    沃尔德完全可以做到瞬杀视野内的所有木分身，然后用见闻色霸气感知到气息的第一时间，撞毁沿途各类植物的重重封锁，出现在维达尔身前。

    强，是真的强！

    不过好在维达尔的‘传输’速度也不慢，算是勉强能和沃尔德继续缠斗下去。

    但关键是，这支援怎么还没来啊？

    这都三天了，哪怕是一支舰队都到了吧，可怎么一点动静都没有呢。

    到了下午，他彻底不去想什么狗屁支援，甭管到底出了什么问题，等打败了这家伙，自然就能问清楚。

    但有一点是确定的，自己不可能是被海军放弃了。

    自己的价值，他很清楚，再加上他长得这么帅，没了他，海军本部的颜值都得掉一大截！

    “你跑够了没有！”

    “给我出来！你这只该死的臭老鼠！”邦迪·沃尔德一拳摧毁一片范围的树木后，气喘吁吁地朝着四周咆哮。

    他不是没打到过维达尔，进入百倍速状态的他，给过维达尔好几次重创，可这混蛋除了喷口血，过会儿又啥事没有的出现。

    “沃尔德，你急了。”

    这时仍在不断生长出各种树木植被的丛林，从四面八方传过来一阵阵维达尔的声音。

    “我终于发现了你的弱点。”话音刚落，一根树苗从地上催生出来，然后迅速变成维达尔的模样。

    他竟然大摇大摆地出现在邦迪·沃尔德身前，脸上挂着一抹令后者厌恶至极的微笑。

    “终于要出来受死了吗？”

    “不，是我看到了打败你的机会......”

