    “耶！”

    一群男人身着迷彩，脸上还涂着油彩，全副武装。

    他们簇拥在一起，冲着不远处的相机，竖起自己的大拇指，笑得很是开心。

    随着快门的扇动，时光忠实的记录下了这一幕。

    被王小乐邀请来的老戏骨徐江，手持着制式步枪也站在人群中，

    他扮演的是许三多的老爹，戏份不多，只用几天就拍完了。

    天下没有不散的筵席，士兵突击剧组也到了说再见的时候。

    “王导，谢谢！”

    一名名演员都来到王小乐面前，和他告别，也向着王小乐致谢。

    剧组只是一份工作，但是如果这份工作能够圆了少年时候的一个梦，那又不同了。

    滇城军区的支持是全方位的。

    军队的大厨换着花样弄各种硬菜，空闲时间，所有剧组成员都亲身参加了各种真人CS游戏。

    这些东西统统只收成本价，这可是其他剧组根本享受不到的。

    “其实，这戏估计不会火，但是，这真的是一部好戏！”

    这是包括段龙他们在内所有演员的共识。

    他们这些在演艺圈默默无名的男演员，能够在寒假的黄金档，有这么一部全心付出的戏上映，也值得自豪了。

    王小乐的心中却有着和他们截然不同的想法。

    嘿嘿，这部士兵突击，他又加了点私货。

    不是人物刻画，而是演习时候，各种装甲洪流，炮火连天的大场面。

    这些镜头也是很考验导演功底的，也算是王小乐对自己的练习。

    士兵突击在梦中世界依靠口碑都能火，现在他可是有着强力的宣传攻势，不可能不火的！

    在和军队官兵联欢之后，王小乐他们终于回到了燕京。

    方明达饰演的史今，不负众望，顺利的完成了他在长安街上大哭退役的最后一个镜头。

    士兵突击正式杀青。

    …………

    演员的工作完成了，导演的工作还早着的。

    李香山跟着王小乐天天泡在剪辑室中，将一个个镜头联系起来。

    “可乐，我拍的这几个镜头还可以吧？”

    看着王小乐几乎不假思索，行云流水的工作，李香山的小心灵又变得脆弱了。

    “很不错的。镜头感很好。”

    王小乐的夸奖并没有让李香山高兴起来。

    这次担任士兵突击的副导演，李香山可是战战兢兢，连头发都掉了不少。

    但是，他拍出的画面和王小乐拍出来的还是感觉有差距。

    这种心理压力，让李香山越看越感觉自己拍的垃圾。

    “小李子，别这么说。其实这都是你自己错觉。”

    “主要是你感觉这不是你的作品，干脆你自己拍一部算了？”

    王小乐安慰了半天也没啥效果，他干脆说了一句。

    “我拍一部？拍什么？士兵突击二吗？”

    李香山却眼睛一亮，有些忐忑又有些不自信的问道。

    “这个，剧本不好写。咦，你当初做的那些笔记，都是什么？你有啥想法？”

    李香山推推眼镜：“哎，当初，你不是说什么东西都能吃。我就想着拍一个野外生存节目，但是后来遇到的问题太多了。”

    “鸡肉味，嘎嘣脆？”

    “对对对，这句话挺有意思的。可是后来仔细一想很难拍的。”

    王小乐嘟着嘴，眼珠子滴溜溜的打转。

    “你可以找一个特种兵出身的家伙，让他一个人去野外生存。钻木取火，各种生存技巧，都演示出来。”

    “尤其是生吃各种我们想象不到的生物，这种节目说不定挺好？”

    这也是梦中世界的王小乐的记忆。

    不过这是一部外国的综艺节目，贝爷的荒野求生，可也是蛮流行的。

    “这个怎么拍？”

    一看李香山挺有兴趣，王小乐就兴致勃勃的说了起来。

    这种综艺节目其实观众不少，只是王小乐志不在此，看看自己兄弟有没有这方面的兴趣了。

    “可乐你脑子是怎么长的？这么多点子，为啥我就想不到？”

    李香山拿出小本子一边记着，一边感叹着。

    “咳咳，这个，这个，一不小心就有了。”

    搬运工难得有些脸红，轻咳着岔过了话题。

    工作的时间总是过得很快。

    半个月后，士兵突击的成片交到了相关部门审核。

    同时，录制的关于士兵突击的一些小节目，也在各种娱乐新闻中开始预热。

    “一月二十五号开播？好吧，看看吧！”

    “没有女主角，不看！”

    “就喜欢没有傻白甜的，我要看！”

    网友们的评论可不像仙剑奇侠传那样充满了期盼，即使是各种卖力宣传，人们依旧或信或疑。

    就连番茄台的片头广告，只是卖给了一家牛奶商。

    听说十秒的片头广告，总价才三千万。

    和当初仙剑奇侠传第三次播出时候的价格差不多，简直就是让番茄台的高层大跌眼镜。

    这个消息，让业内不少人都暗自发笑。

    王小乐飘了吧？这就是下场！

    “现在的市场很成熟了。广告商们，会根据大数据来确定一部剧的关注度，从而预测收视率。”

    “某些年轻人取得成功之后，不是静下心来苦练内功，而是花里胡哨去踏足自己不熟悉的领域！”

    “这种情况是不值得鼓励的，市场是残酷的，会用血淋淋的事实让他得到教训！”

    一个个所谓的知名评论员开始在网上冷嘲热讽。

    导演这个职业，竞争也是很大的。

    王小乐拍古装戏牛逼，却不知死活要去拍军旅戏，那么乘此机会痛打落水狗正是时候。

    “对头，抵制士兵突击，我要看仙剑续集！”

    “王小乐是个好导演，他拍的片子我都看！”

    网友们的记忆只有七秒钟。

    当初仙剑火爆之时，个个喊着王小乐才是华夏导演希望的他们，现在在网上吵成一片。

    一直以来，网上宣传之后都会得到好评的434寝室众人，看着这些两极分化的评论，一个个都心惊胆战。

    “没事，大家不要慌。到时候肯定收视率不会差！”

    倒是王小乐很放得开。

    一黑顶十粉，自黑是王道，不黑就不红，这些东西他早就见识过了。

    宇宙真理真相定律，王小乐相信，在这个世界也是一样的。