    望着地上死狗一样凄惨的柳瑶瑶，在场贵宾无不倒吸凉气，这也让他们认识到，事情的严重性！

    众人惊恐的同时，也不忘暗骂后者智障，没看到这么大阵仗吗，连两位老爷子都不敢轻举妄动，居然还往枪口上撞，这女人真是蠢的没救了！

    雷鸣和其他特种兵，神色冰冷的望着柳瑶瑶，宛如再看一个死人，辱骂慕清霄就是在辱骂老首长，老首长是谁，开国元勋，最大的功臣，他们最尊敬的人。

    现在，这泼妇居然指着鼻子，将他们最尊敬的人臭骂一顿，雷鸣觉得一枪杆子真是便宜了她，这种人就该当场枪毙！

    当然，指挥权全部归于慕清霄，他没有决定权，于是手一挥，在他的示意下，两名特种兵出列，架着柳瑶瑶毫不客气的仍在角落里，就像仍垃圾一样！

    这时，楚项天回过神来，推了推怔怔出神的欧阳鹏。

    毕竟，这里不是楚家，他也不是蠢货，必须要搞清楚情况，而且，很多事情他都不方便开口，以免捞着一身骚。

    “这位同志，你是哪个军区的，立即停止这愚蠢的举动，否则，后果可不是你能承担的！”

    回过神来，欧阳鹏目光死死的盯着面前这位，比自己小大半辈子的青年，语气非常凝重，他当然能看出来者不善，只是这也太嚣张了一点！

    闻言，慕清霄将目光转向欧阳鹏，嘴角勾起一丝淡笑，道：“你就是欧阳老爷子吧，我叫慕清霄，是紫嫣的男人，相信老爷子不会阻止我带走紫嫣吧？”

    慕清霄的语气虽很平淡，可仿佛不是在跟欧阳鹏商量，更像是叙述一件无关紧要的事。

    其中还参杂着一丝隐晦的威胁，在场贵宾都是人精，当然能够听出来，纷纷被他的狂妄给惊呆了！

    这可是欧阳老爷子啊，你这么光明正大的威胁，真的好吗？

    若是慕清霄知道他们心中所想，必然会嗤之以鼻，老子都带着军队，调动武装直升机来抢了，威胁一个老头子，还能狂妄到哪去？

    听到慕清霄的话，欧阳鹏气的浑身发抖，怒不可揭，他有多少年不曾听到过这么狂妄的话语了！

    自己是什么身份，居然被一位素未蒙面过的青年，当着这么多贵宾的面威胁！

    “紫嫣是我的孙女，这里是她的家，我们是她的家人，你有什么资格将她带走？”

    两人对话的时候，没有人敢插嘴，更不敢发出任何声音，都不约而同的选择暂避锋芒！

    完全不理会欧阳鹏的咆哮，慕清霄的语气依旧平淡，俊美绝伦的笑容让人生不出一丝厌恶感：“将她往火坑里推，你们也配称之为她的家人？”

    “我们都是为了她好，你立刻带着部队离开，今天的事情我可以既往不咎，否则，我们就军事法庭上见吧！”

    慕清霄无趣的转移视线，不想再跟欧阳鹏辩解什么，自己就是来抢亲的，谁不服就打到他服，哪怕是将欧阳家给踏平，他也不会让自己的女人，继续留在这个家族！

    台上，欧阳紫嫣望着朝自己走来的男人，美眸中唯有浓浓的爱意，心中充满了幸福，这些年所受的委屈，全部烟消云散，有这样一个爱自己的男人，别无他求。

    然而，旁边的楚云飞再也忍不住了，对于这个给自己戴绿帽，给自己人生染上污点的男人，他是憎恨到了极点，心中憋屈的快要爆炸，若是在憋下去，他恐怕会疯掉！

    他出生时就含着金汤勺，贵为楚家嫡子，所有人都围着他转，走到哪里都备受尊敬，可在他订婚典礼的时候，这个男人居然真跑来抢亲，还带着军队！

    那些尊敬，羡慕的目光全部没了，唯有无尽的鄙夷，他在也忍不住冲下台，想要将慕清霄毒打一顿！

    他就不相信，凭楚家在首都的地位，凭他首都太子的身份，谁敢朝他开枪！

    看到楚云飞冲下台来，慕清霄抬手示意雷鸣不要开枪，但深邃的眼眸中，寒光一闪即逝！

    对于这个派人袭杀过自己两次，逼迫自己女人的首都公子哥，他可谓没有一丝的好感！

    楚云飞来到慕清霄面前，冷笑一声，眼中充满嗜血的光芒，双拳紧攥在一起，道：“慕清霄，真是出乎我的意料，紫嫣是我的未婚妻，你想都别想，欧阳家和楚家，更不是你能惹得起的！”

    闻言，慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，开口笑道：“前两次没能杀了我，是不是让你很意外？”

    楚云飞瞳孔一缩，眼中有些慌乱，咬牙切齿道：“我听不懂你在说什么，你也别想污蔑我，你公然来欧阳爷爷家抢亲，完全是造反，你绝对会死的很惨！”

    “我会怎么死，不用你来操心！”

    慕清霄冷笑一声，瞥了眼欧阳鹏和楚项天，直接抡起巴掌就往他脸上甩去！

    “啪！”

    伴随着一道清脆的声响，楚云飞脸上顿时出现一个血红色的巴掌印，清晰无比，看的现场所有人眼皮狂跳！

    感受到脸上火辣辣的疼痛，楚云飞懵了一秒，回过神来，双眼赤红道：“你敢打我！”

    “啪！”

    慕清霄并没有说话，而是用实际行动，让他认清现实！

    这一巴掌的威力可不小，直接将楚云飞扇的凌空飞起，旋转三百六十度后，面部朝下，狠狠的坠落在地，脸部跟坚硬的地面来了个亲密接触！

    “嘶嘶嘶......!”

    望着楚云飞脸部朝地，牙齿都嗑飞好几颗的模样，周围所有贵宾倒吸凉气，下意识的捂住脸庞！

    虽然，他们没有亲身体会过，但整个身体凌空三百六十度旋转落地，那种酸爽，他们绝不想尝试！

    欧阳紫嫣望着趴在地面直哆嗦的楚云飞，心中别提多解气了，如果没有他，自己就不会离家出走，更不会被逼婚！

    但反过来想想，如果没有楚云飞，她估计也遇不到慕清霄，命运总是如此奇妙，但厌恶终究是厌恶，这并不能改变她心中的想法。

    ......

    ......