    “这些事真不用你忙，人手够，再说你上了一天班也累了，坐下来歇会。”方志强都不好意思了，李潇潇真的是个闲不住的性格，每次来方志强这里，不帮忙做些什么她就好像浑身不舒服，心里更是过意不去。

    “没事，我闲着也是闲着，跟他们一起帮忙，早点结束早点去吃饭。”一听见方志强关心自己，她顿时开心了，哪里还会觉得累，干的倒是更起劲了。

    “……那你忙吧。”方志强也是无语了，“对了，你定的饭店在哪里，现在这个点钟去还行吗？”忙活到现在，方志强差点把最要紧的事给忘了。

    “在天和府。我特地挑的，性价比比较高，有几道特色菜相当不错。而且位置在两边店中间，等会他们从那边过来也方便。而且因为有夜宵，营业到凌晨四点多，所以时间完全够。我跟老板说了我们可能会晚点，他说没问题，会给我们留着包厢。”李潇潇如数家珍一样说给方志强听。

    “哇，这么细致，该不会你今天上班一天全在研究这个事情吧？”方志强简直要对李潇潇刮目相看了，只是预定个饭店而已，他都没有考虑到这些，李潇潇竟然全部都想到了，这还是以前那个完全不食人间烟火什么人情世故都不懂的李潇潇吗？

    “哪有。我可是认认真真忙事情，中午吃饭的时间才抽空查了下最后定的这家。你满意就好。”看着方志强的表情，李潇潇顿时心花怒放。她本来就是个细心的女孩子，只是以前的环境从来不需要她去做这些，所以她什么都不懂。从那天王亚欣的对话，到王霞对她时不时的批评，加上最近工作以来慢慢地接触更多的人和事，她也变得成熟起来，考虑问题也更细致，再加上这是方志强的事情，她怎么可能不像对待工作一样做到完美。

    方志强内心也是无比的感动，还有惊讶，好像是从前那个什么都不懂事的小女孩，忽然间就长大成熟了，而成熟后的李潇潇，这样做事的风范，竟隐隐约约有了另一个女人的影子像王亚欣，她做事情就一直这么全面细致。只不过说话的神态，暴露了她还是那个单纯的小女孩。

    方志强刚想到这个念头，顿时恨不得抽自己一巴掌：他怎么能把李潇潇和王亚欣联系到一起去？这对她们两个，简直都像亵渎和侮辱。而且，更牵起他心中一丝莫名的痛。原来这么久了，他还是没有放得下。大概任谁经历过那样的感情和伤害之后，都难以释怀吧。

    方志强赶紧转移话题，不让自己再去想下去，也怕李潇潇看出他的异常：“行，我打电话让他们也准备关门过去。”

    “好，那我继续帮忙弄快一点。”李潇潇没有察觉，开开心心地去帮忙收拾东西去了。

    方志强给老店那边打了电话明明才开张两个月的店，被新店一比，顿时成了老店了，刘希文接起来电话，方志强问了下大致的情况，就让他吩咐大家收拾一下结束营业，然后打车去往天和府，车费他也给报销。

    那边欢呼响成一片，听着动静就知道，他们一定会手脚麻溜效率非常高地结束打烊然后赶过去。方志强也忍不住笑了起来，他也是非常开心的。

    结束以后关门，几个人走出来。方志强犹豫了一下，晚班四个人，他的皮卡跟司机的货车，都坐不下这些人。方志强就准备过去拦出租，结果李潇潇拦住他：“不用了，让他们坐我的车吧。我开车带他们过去。”

    “那哪行。”方志强犹豫了一下，一口否决，“你开车太慢，这都几点了，等会到那都该半夜了。”其实他是不太想麻烦李潇潇，而且李潇潇开着保时捷过来，他觉得太张扬了不太好。

    李潇潇瞪了他一眼：“这个点又不是高峰期，路上不堵车，我又不是一点都不敢开。费那个钱干什么？搞得你像多有钱一样。”

    方志强被她堵住了话，只好由她。李潇潇已经招呼那边几个人过去坐她的车走。而方志强因为明天一早还要爬起来进货，所以为了省事省时间，他跟司机各自开着皮卡和货车朝天和府去。

    晚班的三个都是新来的，只有一个是从原先老店过来的学生，方志强怕新来的几个只练习了几天，所以特地安排早晚班各一个，有熟手比较放心一些。其他几个都是没有见过李潇潇的，毕竟李潇潇这个级别的美女，放眼整个明珠又能有几个？更何况他们的生活圈子，更不可能接触到。又都是年轻人，性格开朗，看到李潇潇一直在帮他们做事，所以很快大家都混熟了，一口一个潇潇姐地叫着。潇潇虽然年轻，但是这些女孩子都是早早就辍学不读书来打工的，年纪都小，确实该叫她一声姐。

    等走到李潇潇的车边，一看到李潇潇的车，更是惊呼起来：“哇塞，保时捷啊。”

    “潇潇姐你就是传说中的白富美啊。”

    “还有今天上午来的那个，也是大美女呢，而且一看那气质和打扮就知道出身不一般。我们老板是不是隐形富豪啊？不然怎么会认识的都是这么漂亮而且有钱的大美女。”

    谁不喜欢被人夸美女？哪怕是李潇潇这么漂亮的，天天被人夸，但是听到这些话，也是美滋滋的，尤其听到他们议论方志强，更觉得好笑。

    “你们见过哪个富豪还来开店卖菜的啊？人家根本看不上这样的好吗？”

    “说不定是体验生活呢。”另外一个小姑娘分辩道。

    “哈哈，其实呢，你们老板的确是个富豪，不过是富一代。”李潇潇笑着也跟着开起了玩笑。可不是嘛，方志强的出身，哪里跟富豪能沾得上半点边？不过她就是有这个信心，方志强一定能凭自己的本事打拼出一片天地，成为一个真正的富豪，那不是富一代是什么？

    “那潇潇姐你跟我们老板是什么关系，是不是他女朋友啊？”一个才刚刚二十出头的小女孩子一脸八卦地问道。他们都没有见过王亚欣，他们去老店的那几天，王亚欣跟李潇潇都没有去过，所以他们本能地就认为，李潇潇一定是方志强的女朋友。