    难不成……异灵族人都是被这种青光吹出来的？

    “既然没有仇怨，也就不想杀他，那老朽就倚老卖老，奉劝小友一句……凤九歌虽被火凤一族逐出，但毕竟曾是对方的一员，痛快仇杀，或许不会说什么，可不计颜面的折磨，对方肯定会管……还望三思！”

    老者继续道。

    “……”

    张悬揉揉眉心。

    还真是个老学究，说话真够费事的。

    不过，自己是真的要救人，折磨他干什么？

    知道对方是好意，也不好否决，只好抱了抱拳：“多谢好意，我现在就救人……”

    说完，懒得再听对方废话，看向眼前的凤九歌。

    这家伙已经肥胖的不成了，不光身体，脸都变形了。

    思索了片刻，取出一枚玉牌，精神一动，一套功法，录入其中。

    “将这套法诀修炼一下，可以解除你现在的情况！”

    说完将玉符递了过去。

    “你到底要干什么……”

    被张悬松开，凤九歌此时终于能够说话，整个人郁闷的快要爆炸。

    看了对方的令符，以为真能救他，才放心让其把脉，没想到，直接灌涌真气，将自己弄成这副模样……

    “我……”张悬想要解释，也不知道会出现这种情况，话到嘴边停了下来。

    真要这样说，好不容易弄来的这个大挪移传送令符，再没了半点威慑力可言。

    脸色一沉，手掌一摆，露出一副高深莫测的表情：“我已经找到救你的方法了，这只是第一步而已！”

    “第一步？”

    凤九歌呆住。

    你的步骤，就是将我吹成这样的巨人？

    从没听过，还有这种办法可以治病啊！

    “想要彻底解决你体内的问题，恢复以前的天赋和实力，最好听我的话，按照我给你的功法修炼！”张悬道。

    凤九歌停顿下来。

    两年来，看过无数医术高明的医师，都告诉他无药可医，甚至连病症都找不到。

    眼前这位说已经找到方法了……而且进行了第一步……

    是真是假？

    “拼了！”牙齿咬紧。

    现在的他，已经没有任何资本，去质疑了。

    换做以前，对方可能巴结他火凤一族，核心弟子的身份，而现在，什么都没有，甚至都被逐出家族，大不了一死，真没什么可失去的了。

    既然如此，不如试试！

    不在多说，手指在玉符上一点，精神蔓延过去，下一刻一套完整的功法出现在脑海。

    眉毛一跳。

    身为家族核心弟子，眼力劲是有的。

    这套功法，虽然只是普通的散功法诀，却远胜过之前看过的所有秘籍，甚至族内最核心的秘术，都略有不及。

    这种级别的功法……

    难道，对方真的能救自己？

    眼睛立刻满是火热。

    不再迟疑，急忙运转法诀。

    不得不说，这家伙，虽然两年内修为退步了，天赋和悟性的确不错，张悬给与的功法，时间不长就融会贯通。

    滋滋滋滋！

    运转一次真气，肥胖的肉身就瘦上几分，连续二十几个周天下来，人已经和之前完全一样，没有太大变化了！

    站起身来，看自己恢复如初，凤九歌满是激动，再次看向眼前的青年，已没了之前的质疑，而是多了几分信服。

    “不知……下一步还需要我做什么？”

    虽然依旧感到体内的力量，不停消散，凤九歌还是忍不住问道。

    “我要继续重复第一个步骤，将你体内隐患彻底消除干净才行……”张悬道。

    尽管不明白，对方为何修为会降低，但现在看来，肯定和那道灰色气体有关。

    只要能想办法消除掉，或许就能改善现在的情况。

    所以，这样说也不算欺骗。

    凤九歌嘴巴一抽。

    刚才的肥胖还要继续呗？

    “怎么？不想继续了？不想我刚好乐的清闲，提前告诉你，这样做，非但对我没一点好处，还对我的修为有一定的影响！”

    张悬冷哼，站起身来，就要回到自己的位置。

    “兄……前辈慢走！”

    见他这副态度，凤九歌再忍不住，急忙拦住。

    他此刻一无所有，对方出手救他，的确没有什么好处。

    而他失去这个机会，只能修为越来越低，最终被仇人斩杀。

    “还请出手救我，只要能解决我体内的隐患，让我做什么事，都在所不惜……”牙齿咬紧，凤九歌道。

    张悬点了点头：“想要救你，不光要重复之前的步骤，还要传授功法，牵扯很大的机密，拜我为师，我可以现在出手！”

    刚才看对方领悟自己的功法的速度，知道眼前这个，的确是个天才。

    资质极高，再加上火凤一族的血脉，和身上让人惊奇的秘密，能够收为学生的话，就能更容易的询问更多事情，也更好混入火凤一族，想办法获得进入灵神宫的名额。

    “还请老师救我！”

    没有太多迟疑，凤九歌跪倒在地。

    刚才对方给与的功法，他就看出不凡，反正现在家族已经不要他了，与其自生自灭，还不如拜师。

    眼前这位能够获得大挪移传送令符，不仅是医术，实力不用想也知道，极其恐怖。

    “嗯！”

    见这位反应这么快，张悬松了口气，再次坐了下来，手指搭住对方脉门，精神一动，真气再次灌输进去。

    虽然不知道，精纯后的天若有情真气，威力会不会增加，但刚才运转了，并无坏处。

    既然如此，不如继续。

    真气飞快灌涌，凤九歌的体型再次变大，重新变成了胖子，远远看去和小塔一般。

    见对方的身体，长到再没办法坚持，张悬停了下来，让其继续修炼刚才传授的功法，缓解压力。

    待身体恢复后，再继续灌输真气。

    如是再三，张悬这才松了口气，此时，凤九歌体内蕴含的灰色气体，已经彻底被消除了干净。

    “修炼一下试试！”

    见没了灰色气流，张悬笑了笑，忍不住看了过来。

    没了这东西，等于隐患解决，眼前这位，应该可以恢复之前的实力，至少也能恢复之前的天赋，甚至……更胜一筹了！

