    李世民到底没拗得过徐宁，这件事本来就是弘文馆挑起的，徐宁即便拖延到明天，那也是情有可原的。

    从宫里出来时，徐宁的心情有些不好，这弘文馆的人，也太不要脸了，挑事的人是你们，过后跑来打小报告的还是你们。

    若非是李世民的面子，徐宁即便是明天，都不打算摘了牌子，简直什么玩意儿！

    本来就心情不爽，结果，快走到宫门那里时，脑袋上还被什么东西砸中了，差点将他的襆头都给砸掉落。

    忍不住回头去望时，却发现身后不远处，竟然站着一个小胖墩，也就七八岁的样子，此时，正一脸怒容的瞪着自己。

    再看看地上，竟然是一只做工精致的蹴鞠，正在地上滚动着！

    徐宁的火气，一下子就冒了出来，回身便捡起地上的蹴鞠，准备砸向那小胖墩，死孩子，知道我现在心情不好吗，你算是撞到我枪口上了。

    可刚刚才举起蹴鞠，旁边带他出宫的内侍，却突然冲着那小胖墩，态度异常恭敬的道：“奴婢见过魏王殿下！”

    魏王殿下？

    徐宁听的不由一愣，脑中微微一思量，立刻便猜到了小胖墩的身份，这货应该就是李世民的第二子李泰了吧！

    想到这里时，气势顿时消了下去，这幸亏是刚刚没砸过去，要是真砸了过去，李世民那里倒还搪塞过去，可长孙无垢那里，恐怕就有些难了。

    可即便是如此，徐宁还是气不过的质问道：“你凭啥拿蹴鞠砸我，我有得罪你了？”

    自己从头到尾，都没见过这死孩子，便是太子李承乾，也只不过两面之缘，更别说，什么地方得罪了这死孩子了！

    “你是不是泾阳侯？”那李泰依旧满脸怒气，目光恶狠狠的瞪着徐宁，就好像跟徐宁有深仇大恨似的，冲着徐宁问道。

    这话听的徐宁，当场便惊讶的张大嘴，这货分明就是冲着自己来的，可他自己却实在想不起，什么时候还得罪了李泰啊！

    “果然是你！”眼见徐宁不开口，那李泰顿时冷笑着，咬牙切齿的道：“你以为得罪了阿姊，你就能什么事都没有吗？”

    听到李泰的这话，徐宁总算是明白，这李泰为何会无缘无故的拿蹴鞠砸他了，敢情是给他阿姊来报仇的啊！

    果然，这念头刚刚落下，不远处便急匆匆的赶来一人，一身鹅黄色的襦裙，面容清秀，眼睛似月牙儿般，正是当日徐宁闯入她闺房的那个女子。

    “青雀儿，你跑来这里作甚？”那女子急匆匆的过来，目光却是看都不看徐宁一眼，转身便拉起李泰的手，嘴里不住的嗔怪着就要离开。

    徐宁满脸的尴尬，这女子虽然从头到尾都没看他一眼，但显然是早就认出他了，那冷漠的表情，便足以说明态度了。

    只是，这都过去多少天了，竟然还这么记仇，真是的，就不能学自己大度一点吗？

    “阿姊，我刚才砸中他了呢！”

    “是吗，那青雀儿真是厉害了！”

    “嗯，我可是给阿姊报仇了！”

    “那阿姊就谢谢青雀儿了，不过，以后可不能这样了，父皇会怪罪的！”

    “好的，我都听阿姊的！”

    “……”

    两个一大一小的身影已经走远，但两人的对话，却还清晰的传来，听的徐宁不由无奈失笑，公主都这么小气，真替她将来的驸马感到悲哀！

    其实，当日从那里出来后，徐宁就已经从李承乾的嘴里得知了这女子的身份！

    襄城公主李慧心，李世民的长女，但并非是长孙无垢所生，蕙质兰心，名字倒是很听，只可惜，徐宁没看出半点慧心的样子！

    算了，既然是为他阿姊报仇的，自己也没损伤，那就权当是扯平了，徐宁也不打算再追究下去了。

    从宫里出来时，弘文馆的门口，已经围了不知多少人，看着人山人海的，徐宁不由的摇头轻笑，估摸着，此时弘文馆的那帮儒生，连死的心都有了吧！

    该，平日里自负才华，不将任何人放在眼里，那就该让你们长长记性，明白这世上还有天外有天，人外有人的道理。

    格物院里来了位老头，一身宽大的儒袍，须发皆白，一脸的和蔼之色，徐宁进去时，老头正坐在屋前的台阶上，研究他的茶壶。

    平日里显得跋扈的程处默几个，此时，竟然像个乖宝宝似的，老老实实的站在老头身后，看到徐宁进来时，几人拼命的冲徐宁挤眉弄眼。

    老头也注意到了徐宁，然而，却依旧坐在那里，显得自来熟的问道：“这是什么茶？”

    “碧螺春！”徐宁说这话时，也坐到了台阶上，跟老头之间隔了一张矮几，目光好奇的望着老头问道：“老先生是做什么的？”

    能让程处默这些混蛋，转瞬间变成乖宝宝的人，老头明显是来头不小，徐宁便猜想着，老头会不会是弘文馆请来的说客。

    “来看热闹的！”然而，徐宁的这话落下，老头却忽然叹口气，一脸无奈的道：“只可惜，年岁不饶人，硬是挤不进里面啊！”

    一听老头是来看热闹的，徐宁心里的戒备，顿时就放了下来，要是替弘文馆做说客的，他能当场给翻脸了！

    “没想到老先生这么大年岁，还喜欢凑这种热闹啊！”老头的话音落下时，徐宁的目光，便不由重新打量了眼老头，最后，这才笑嘻嘻的开口道。

    “那又什么办法！”老头显得很无奈，闻言后，还调皮的冲徐宁一摊手，怪模怪样的道：“再说，弘文馆的热闹，可不是随便就能看到的！”

    老头的这话，徐宁深以为然，虽然心里瞧不起那帮儒生，可也不得不承认，能够进入弘文馆的，那都是大唐最优秀的人。

    更何况，弘文馆里还有多名大儒坐镇，名师高徒的组合，若非这次碰到徐宁，恐怕要看他们笑话，比登天还难了！

    “老夫听说，那三道题可是出自你手？”看到徐宁点头，老头顿时就来了兴趣，身体微微的前倾，忽然压低了声音问道。

    “那可不！”老头的这话，瞬间就让徐宁来了精神，微微的侧着身子，一脸傲娇的道：“不是我给您吹，就那三道题别说是今日了，便是再过上十日，他们也未必解得开的！”

    “这么厉害吗？”听到徐宁的这话，老头的脸上，顿时露出惊讶的神色，随即，便一脸遗憾的叹口气，道：“可惜，老夫没挤进去，压根就没看到那三道题啊！”

    “老先生那么想知道，那我告诉你就是了啊！”看着老头一脸遗憾的表情，徐宁顿时便冲着老头，大言不惭的道：“别忘了，那可是我出的题啊！”

    这话落下时，便将那三道题，一五一十的叙述给老头，说这话时，整个人一副眉飞色舞，傲娇十足的表情。

    面前的老头，显然也是懂些算学的，听完徐宁的叙述后，禁不住皱起眉头，陷入了沉思当中，然而，片刻之后，却是重重一叹，冲着徐宁道：“果然是相当难解！”

    这话落下时，目光却又望着徐宁，一脸好奇的问道：“那这三道题，小友可有破解的方法？”

    “那肯定有啊！”徐宁都被老头的这话，当场给逗笑了，那三道题可是他出的，怎么可能连他自己都不知道呢！

    老头的目光，顿时便亮了起来，一脸期待的望着徐宁，道：“那小友能给老夫当场解一下否？”

    “老先生，你不会是弘文馆请来的吧？”老头的这话，瞬间就让徐宁起了疑心，目光直直的望着老头，忍不住轻笑一声问道。

    “嘿，怎么可能呢！”听到徐宁的这话，面前的老头，顿时轻笑一声，转而便望着徐宁道：“老夫可以起誓，绝非是弘文馆请来的！”

    古人都重誓言，何况面前的老头，看着也挺面善，此时，听到老头这话，徐宁心里的戒备，顿时又烟消云散了。

    既然老头就是单纯的喜欢热闹，徐宁便也没打算藏着掖着，微微思量过后，便顺手沾了茶水，开始给老头解题。

    总共三道题，不到片刻的时间，就已经解开，老头在徐宁解题时，不停地在手心划拉着，似乎也在用自己的方式计算。

    “想不到，这世上还有如此稀奇的解题公式！”耐心听完了徐宁的解题，老头顿时长叹了口气，一脸的惊讶之极，这可能是他活这么大岁数，头一回听到二元一次方程这种公式。

    解完了题，又跟徐宁东拉西扯的聊了会，听到徐宁说，要在明日时去摘了弘文馆门口的牌子，老头竟然连声附和，十分赞同徐宁的想法。

    “这些儒生，早就该好好长点记性了，小友做的没错！”

    “是吧？”徐宁听到老头赞同，顿时便开心的站起来，越发觉得老头和蔼可亲，道：“我也这么觉得，要是不让他们长记性，那今后出仕时，也是好高骛远之辈啊！”

    “没错没错！”徐宁的这话，听的老头连连点头，两人竟像是相识多年似的，有种相见恨晚的感觉。

    “对了，还不知老先生怎么称谓呢？”这都聊了快一下午了，可徐宁这才想起来似的，不由望着面前的老头问道。

    “虞世南！”老头回答的很是干脆，这话落下后，便费劲的站起身来，冲着身后的程处默等人笑笑，转身便向格物院外走去。

    “虞世南？”老头已经走了，但院中的徐宁，却是使劲的挠着头，他总觉得这名字有点熟，好像才听过似的。

    然后，看着程处默几人，怪异的表情时，突然便反应了过来，这特喵不是弘文馆的祭酒吗？

    糟老头子坏的很，竟然就这么不费吹灰之力，就套了他的答案，真是失策啊失策！

