一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十一章  暴力少女

    方程所感受到的浓郁灵气在告诉他，这些物件儿......那可都是上了年头的，那也就是说，这间房子里摆设的所有物件儿，除了电器那可都是实打实的古董，这代表了什么？这简直就是古董行业的土豪啊！

    方程这边正感叹着，就听到一个如银铃般的声音传进了自己的耳朵，

    “赵婶儿，还有什么吃的吗，我饿了......”

    只见一个身材纤细、皮肤白净、穿着......穿着清凉的年轻女孩儿突然出现在楼梯口，她穿着短到大腿根的牛仔短裤和白色吊带，两条白皙纤细的长腿和玉琢般的肩膀就那么露在外面！

    方程觉得自己应该移开眼睛，可是年轻少女富有青春朝气的模样却让他一时间转不开眼睛，这也许是男人天性吧！

    女孩儿一步一步随意的从楼梯上走下来，她慵懒的抻着懒腰，两只玉臂高高的举过头顶，可待她的眼神不经意间瞟向客厅时，她却猛的发现自己家的客厅里居然站着一个陌生的男人，而这个男人正一瞬不瞬的望着她，

    “啊......”

    女孩儿立刻惊声尖叫起来，

    “我靠，你谁啊你？赵婶儿，有贼进来了，赵婶儿......”

    女孩儿不分青红皂白、大呼小叫的就跑下了楼梯，她一把拎起摆在楼梯拐角处一个角桌上的铜制烛台就朝着方程招呼过来，

    “喂......这怎么还真动手啊，我不是贼......嘿，我说你别真打啊......”

    方程面对一个看上去也就十八九岁的小女孩儿也没有办法还手，只能用手臂去遮挡，在混乱中试图去抓住对方的手制止她的行为，可突然间，方程的手触碰到了一个柔软、圆润的物体，他有些奇怪，可当他意识到那是什么的时候他呆住了，只见面前的女孩儿也猛的顿住，瞪大眼睛木然的低下头看了看方程的手所触摸的位置，方程见状急忙触电般收回了自己的手，可为时已晚，女孩儿就像是开了挂的BOSS一样，发疯似的朝着方程就猛扑了上来，

    “死变态，臭流氓，你居然敢摸本小姐，我打死你......打死你，我戳死你......”

    女孩儿连抓带挠、连撕带咬，活生生的把方程这一个大男人扑倒在地，而这女孩儿翻身就骑在了他的身上，举起手中的烛台作势就要砸下去，

    “静儿，你这是在干什么？快住手！”

    一个苍老的声音缓缓响起，

    女孩儿在听到这个声音之后，举着烛台的手霎时间顿了顿，方程这才长长的松了口气，觉得自己好像是捡了条命回来一样！而这时，骑在他身上的女孩儿语带委屈地开口说道，

    “爷爷，您先别管我，先让我把这个流氓给砸死咱们再说！”

    “什么流氓？这位小方先生是爷爷的客人，你简直是胡闹！”

    老人的声音立刻变得严厉起来，躺在地上的方程听着这个声音突然觉得有些耳熟，他费力的扭过头向发出声音的方向看去，却看到齐四爷正扶着一位老者站在不远处看着自己，而那位老者他认识，正是前不久在白奶奶的寿宴上遇到的文启明文老，

    “文老？”

    方程惊讶得发出一丝疑问，这么看来，骑在自己身上的这个暴力少女就是他的孙女了？

    “静儿，快起来，别胡闹了！这位小方先生是你爷爷我的救命恩人，你怎么能这么对待人家？”

    文老向自己的孙女挑明了方程的身份，

    “救命恩人？难道......他就是那个在飞机上救了您的人？”

    被叫做静儿的女孩儿不相信似的看了看这个被自己坐在地上的年轻男人，清秀文弱的样子倒确实不太像变态，可是刚才......刚才他明明是摸了自己的，

    “文小姐，刚刚......刚刚的场面实在是有些混乱了，我要是有什么唐突了小姐的地方，还请见谅......”

    方程觉得自己有点委屈，要不是大小姐你不由分说的就冲过来动手动脚，自己能不小心碰着你吗？你还当谁愿意呢！不过......手感还真的不错，想到这儿方程急忙晃了晃脑袋，自己这是想什么呢！

    “什么唐突，你根本就......”

    静儿气鼓鼓的还想再说些什么，可爷爷和齐叔叔都站在那里看着她，她也只好站起身，使劲儿的朝方程跺了跺脚，

    “你给我等着！”

    她在方程耳边撂了句狠话，然后狠狠的瞪了方程一眼才心不甘情不愿的走回自己爷爷身边，

    “方程啊，我们又见面了！”

    文老笑得异常的慈祥，方程听到文老的话忙从地上爬了起来，顾不上衣服上的尘土和脸上、身上的抓痕，连忙向文老和齐四爷打招呼，

    “文老，四爷！”

    他的样子显得有些狼狈，那白皙的脸上明显是手指甲抓痕的伤疤，看来是要让他被人误会一阵子了，还好朝夕回京城去了，不然这可是要引起家庭内部矛盾的事情啊！

    方程的这幅样子被文老看在眼里着实觉得抱歉，他不由得又斜睨了自己的孙女儿一眼，这丫头的性子实在是太过疯野，真该好好管管了，

    “方程啊，这是我的孙女文静，她从小被家里人宠得性子又急、脾气又大，做事常常不过脑子，今天实在是不好意思，回头我一定狠狠说她......”

    “啊，没关系，家里突然出现一个陌生男人，她紧张也是可以理解的！一个女孩子......有这种防范意识还是好的，万一......万一真的有坏人呢！”

    方程能说什么，只能大度的表示自己不在乎呗，可他的心里却不由得腹诽道，

    “不过......她叫文静？我就想知道这是谁给她起的名字，完全不符合她的气质，我看叫生猛还差不太多！”

    站在文老身边的文静听了方程的回答，满不在乎的撇了撇嘴，嘴里头嘟囔着，

    “哼，算你识相！”

    声音不大，可却被文老听到了，

    “说什么呢？我还没说你，你倒是来撞枪口了，快向方先生道歉！”

    文老严厉起来倒真的有几分慑人，文静被他的话吓得立刻住了嘴，可依旧低着头、噘着嘴，不肯说那一句对不起，

    “文老，算了，只是误会一场，没什么大不了的，再说我一个男人，理应要让着女孩子的！”

    方程见文老动了真气，急忙出言相劝，谁知道这小妮子居然还不买好，横鼻子竖眼睛的等着他，

    “本来就是你的错，怎么叫你让着我呢？”

    “你闭嘴！”

    文老是实在听不下去自己孙女儿的话了，于是他厉声喝道，

    “行了，你回屋该干什么就干什么去吧，今天就别到后院来了！方程，我们到后院去坐着慢慢聊！”