    林志元皱着眉头说：“照王校长这样说，这个高凡，平时的成绩并不算很突出。那么，他是不是在化学上比较偏科呢？”

    王宪新一愣，倒是不敢直接回答了，而是反问道：“林老师这个问题是什么意思，我有点不太明白。”

    何玫向林志元做了个手势，然后说道：“这件事，倒也没必要瞒着王校长。情况是这样的，这一次省里的化学竞赛，成绩已经判出来了。全省一共有三名学生在竞赛中获得了满分，其中两位是瑞章的，我们了解过，都是平时成绩非常优秀的学生，取得这样的成绩并不奇怪。还有一位，就是我们刚才说的高凡。”

    “什么？高凡化竞拿了满分！”王宪新这一惊可是非同小可。

    化学竞赛这件事，王宪新自然是知道的。文小健回来之后就向王宪新做了汇报，说黄春燕他们几个出了一些失误，估计今年沧一中依然拿不到一等奖，一两个二等奖应当还是有希望的。

    文小健向王宪新汇报情况的时候，只字未提高凡，王宪新也没问。大家心里都明白，高凡就是去蹭一个免费的三等奖的，只要表现不是太糟糕，别让学校下不来台就行了。拿一二等奖这种事情，与他是无关的。

    可就是这样一个透明人，却突然曝出化竞拿了满分，是全省仅有的三个满分考生之一，这怎么能不让王宪新震惊。

    如果说高凡只是人品爆发，拿了个二等奖甚至一等奖，王宪新也只是觉得庆幸以及高兴而已。学科竞赛考的是一些偏题怪题，有时候还有碰巧踩着狗屎运的机会。

    但满分和普通的一等奖又是两码事，全省这么多优秀学生，除了瑞章之外，还有几个地区也是教学质量远高于鹿坪地区的，人家那里的学生都拿不到满分，自己这里一个平时只能吊车尾的学生居然拿了满分，他怎么敢相信？

    林志元说：“如果他仅仅是拿了一个满分，我们也不会觉得特别奇怪。瑞章的学生能够拿满分，没理由说沧塘的学生就拿不到。最奇怪的是，高凡那个考场，是我监考的，这个学生给我留下了很深的印象。”

    “什么印象？”王宪新问。

    林志元说：“从开考的时候起，他就在睡觉，卷子上胡乱涂了几道选择题，大题一个字都没写。”

    “啊？”王宪新只觉得老脸通红，这尼玛算个啥事，丢人都丢到瑞章去了。

    “那么，刚才何处长说的满分……，你们不会是说负分的满分吧？”王宪新苦着脸问。

    瑞章出了两个正分的满分，沧塘出了一个负分的满分，教育厅跑来兴师问罪了。一个拿零蛋的学生，却被沧塘一中选拔出来去参加全省竞赛，这其中没有猫腻才怪。王宪新太明白猫腻是怎么回事了，现在被抓了现行，他都不知道该怎么打圆场了。

    林志元摆摆手，说：“王校长别急，我说的奇怪的事情还在后面。离考试结束还有不到半小时的时候，这孩子突然醒了，然后就开始做卷子，做了20分钟就交卷了。结果，交上来的，就是一份满分卷。是正的满分，不是负的。”

    “你是说，高凡只用了20分钟就做完了卷子，而且得了满分？”

    王宪新怯怯地问道。这一通大起大落，让他出了一身汗，后背都湿了。

    “正是这样。”林志元说。

    “这……这怎么可能？难道……”王宪新立马就想到了一些不可言状的事情，汗水又冒出来了。

    现场的监考老师，加上省厅的处长，专程跑到沧塘来，显然不是为了来给高凡报喜的。更大的可能性，是他们认为高凡的成绩不属实，要来进行查证。

    或者说得更直白一些，人家是怀疑高凡在竞赛中作弊了，现在要把高凡捉拿归案。

    也别说何玫他们了，王宪新听说这件事，第一个反应也是高凡是不是作弊了，哪有只做20分钟就能拿到满分的道理，除非他是个天才。

    可是，心里这样怀疑，王宪新却不能附和何玫他们的观点。相反，他需要竭力地为高凡掩饰，想方设法把这件事糊弄过去。

    这既是为了保护高凡，也是为了保护沧塘一中。在学科竞赛中作弊，这可是很大的丑闻，对学校的声誉也会造成影响的。

    “林老师，你说你是那场考试的监考老师，那么你有没有发现高凡有什么异常的举动呢？我的意思是说，他有没有什么违反考场规则的举动？”王宪新问。

    林志元坚定地摇了摇头：“没有。当时因为这个考生表现不好，我对他格外注意。除了睡觉这件事情之外，我没有发现他有其他的异常举动。”

    王宪新松了一口气，说道：“既然是这样，那么林老师和何厅长来找高凡，是想了解什么呢？”

    何玫接过话头，说道：“王校长，咱们都是搞教育工作的，有些事情也不用绕弯子。高凡的情况，你刚才也介绍了，他并不是那种平时表现很突出的学生，那么这一次在化竞中拿到满分，尤其是仅仅用20分钟时间就完成了卷子而且拿到满分，肯定是不正常的。

    “这种不正常，有两种可能性。一是他的成绩是真实的，是平时我们错看他了。像这种在大考中突然闯出来的黑马，我们过去也是见过的。如果是这样，那我们应当感到很高兴。

    “第二种可能性，就是他的成绩是不真实的，他采取了一种我们不了解的方法取得了这样的成绩。如果是这样的话……”

    说到这里，她没有再说下去，毕竟这属于不太好听的话，也没必要直说了。王宪新是当校长的，岂能不知道对于作弊的学生该如何处置。

    “这个……”王宪新面有迟疑之色，“何处长的意思，我也明白。你说他的成绩不真实，这种可能性也是存在的。不过，这毕竟是已经过去的事情，现在怎么能找到证据呢？如果没有证据，我们就贸然地采取一些处理措施，恐怕也不合适，这毕竟是事关学生一辈子前途的事情啊。”

