    盯着宋健的背影，迦南楞了一下，随后反应过来，脸上神情变幻，一时间竟然不知道说什么好。

    “哎，我说，你别走啊，我这里还有一份雇佣任务，你有没有兴趣？”迦南突然对着宋健的背影大声喊道。

    “雇佣任务？”宋健一愣，停下来脚步，转过身来问道：“什么雇佣任务？”

    “我需要去坎特鲁废墟，不过路上可能会遇到一些小危险，需要一个实力强悍的战斗伙伴！”哥布林商人迦南说道：“不知道你愿意不愿意陪我去一趟，当然，我是会付报酬的，你可以在我的……”

    哥布林商人迦南还没说完，宋健直接打断道：“从你的所有剑士技能书中任意挑选一本，我就接受你的雇用任务，而且为了你的安全，我需要你提前将任务奖励发放给我！”

    “这怎么可以？你还没有护送我去，怎么能把奖励提前给你？如果你拿了奖励跑了怎么办？而且，而且，万一，万一……”哥布林商人眼珠急转，一副气急败坏的模样。

    “那随便了，你的那些剑法技能书，最高品质也不过是一本蓝色品质的技能，你说的那个坎特鲁废墟，一听名字就知道不是好地方，里面的怪物等级也不知道，你又没有任何战斗力，护送你，说不定还要搭上一条小命，算了，既然你不同意，那任务也别发了，发了我也会拒绝的！”宋健一脸无所谓的说道。

    “可是，可是……”迦南有些急道。虽然在进入到这座被废弃的城市之前，迦南已经有了心理准备，但这座城市中怪物的数量，还是超过了它的预料，哪怕有降低怪物感知和隐身的宝物，迦南一不小心，还是被丧尸给堵到了巷子里，如果不是正好宋健出现，迦南现在要不是无奈使用了回城卷，要不就是变成了一具尸体。

    犹豫了半天，迦南看着宋健已经走到了巷子口，最后一咬牙喊道：“好吧，我答应你的要求了！”

    宋健脸上浮现一抹笑意，他现在已经有些摸清楚这个绿皮小矮子的心思了，不到最后一刻，它是不会让步的，但是一旦把它逼到墙角，它又会很快妥协。

    “行了，发布任务吧，顺便把那些剑法技能书都亮出来，我凑合着挑选一本就好了。”宋健说道。

    实在是买“速剑”已经花光了他所有末日币，否则的话，他肯定是要将迦南口袋里的剑法技能，全都购买下来，那么这次主线任务也就算是完成了。

    系统：哥布林商人迦南向你发布临时任务：保护；任务要求：保护哥布林商人迦南前往坎特鲁废墟；哥布林商人迦南死亡，任务失败！任务奖励：任选一本剑法技能书（可提前获取）；任务失败惩罚：和哥布林一族关系永久锁定仇恨，遭受哥布林一族刺杀！所有属性永久降低5点；是否接受？

    “嘶，你这个小矮子心够狠的啊！”宋健盯着任务失败惩罚看了半天，忍不住倒吸一口冷气，但最终还是选择了接受！

    不过换位思考一下，如果是宋健的话，他会直接将任务惩罚定为：抹杀！

    完不成任务，那就给我陪葬吧！

    “行了，任务也接了，赶快把剑法技能书都亮出来！”宋健催促道。

    哥布林商人迦南将所有剑法技能书全都展现了出来，宋健直接拿出了品质最高的一本，说道：“就这本了！”

    “我就知道……”哥布林商人迦南小声嘀咕道。

    它身上的剑法技能书，大部分都是白色品质，也有两三本绿色品质，宋健挑选的是唯一一本蓝色品质的剑法技能书；

    “技能：剑丝（蓝色）：使用后可学会技能：剑丝；使用要求：武器为剑类武器；剑丝（主动）：1级，技能效果：凝聚精神力形成三道剑丝，随机攻击周围5米范围内敌人，每根剑丝造成（30+15%*精神力上限）伤害；冷却时间：8秒；技能消耗：30点精神力；技能说明：该技能可使用剑气代替精神力，使用剑气威力提升30%；技能提升至10级后，可进阶为银色品质剑技—剑网。”

    这还是宋健第一次见到能够进阶的技能，如果拿出来出售的话，这本“剑丝”技能书，至少价值八千末日币以上，这次任务算是赚到了。

    毫不犹豫将这本技能书学会后，剑丝技能有了些微的改变；

    原本这本技能书是剑客类职业的技能，原本消耗的应该是剑气，但并不是所有剑客类职业都能拥有剑气，因此将消耗改成了消耗精神力；

    不过一旦拥有剑气，消耗也就变成了剑气，而且使用剑气凝聚剑丝，威力也会提升不少，同时造成的伤害，也会有所增加；

    剑丝（主动）：1级，技能效果：凝聚剑气形成三道剑丝，随机攻击周围5米范围内敌人，每根剑丝造成（45+10%*精神力上限+10%气血值上限）伤害；冷却时间：8秒；技能消耗：30点剑气值；技能说明：该技能可使用剑气代替精神力，使用剑气威力提升30%；技能提升至10级后，可进阶为银色品质剑技—剑网。

    因为宋健拥有无形剑气，因此剑丝这个技能，威力整个提升了一个档次，虽然是蓝色品质的剑技，但现在已经不弱于普通的银色品质技能了。

    宋健手中长剑朝前一挥，顿时身边出现了三根五米长的银色细线，每一根细线都是由无形剑气凝聚而成，散发着凌厉的气势；

    啪啪啪~

    三根剑丝抽打在旁边的墙壁上，半尺多厚的墙壁，直接被剑丝抽裂开来，从裂缝中，甚至能够看到对面的情景。

    “厉害，厉害！哈哈……”宋健哈哈大笑起来。

    现在宋健的精神力上限是两百，气血值上限已经达到了六百八十点，也就是说，每一根剑丝能够造成超过一百三十点的伤害，虽然剑丝是随即攻击身边的敌人，但是如果宋健的敌人只有一个的话，那么三根剑丝都会同时攻击这一个敌人，那么对目标造成的伤害，将会接近四百点，这绝对是一个极其恐怖的技能；

    而且，这个技能现在还只是一级，等到等级提升之后，威力会变得更加强大！

    “好了，走吧，去那个什么鲁废墟！”一时间，宋健有些意气风发；

    “是坎特鲁废墟！”迦南小声说道。

    ……