    翻天锤，地级五品道器，在程功手中爆发出的大力绝对可怕，足以砸碎一座山峰。

    然而，这般可怕的爆炸力，狠狠的轰击在一颗血肉头颅上，竟然是无法做到半分的伤害。

    “你，我，这个……”程功自己都懵逼了，看了看手里的大锤子，这东西不是假的啊。

    再看看对面的苏浩，含笑立在那里，也真的没有受到半点的伤害我，完好无损。

    这他么的太刺激了，好像是活见鬼了。

    “继续。”

    苏浩淡笑，望着那傻眼的程功，吐出的话，让得后者如同被狠狠抽了一个大嘴巴。

    完全看不起他。

    “啊！”

    他大喝，神色狰狞，高举翻天锤，身躯跃起，锤子轮开，无数个三百六十度后，这才狠狠的砸下去。

    那锤子轮动，使得空气卷起漩涡，发出呼啸之声，那一锤下去，大地不住的炸开。

    力大无边。

    超越前面数倍。

    爆发。

    彻底爆发了。

    然而……“当！”

    一道如同撞钟的声音响起，大锤子下，苏浩淡然而立，别说流血，连脚下地面都为沉一分。

    无恙。

    好的很。

    笑容还在。

    “卧槽！”

    不知道是谁，在人群之中惊呼，吐出的声音，拉出长长的尾音，这他么的不是开玩笑的吧？

    “妖怪啊。”

    另外一人，被吓得瘫倒在地，脸色惨白，望着苏浩，如看着大怪物一样。

    宇震，夜家兄弟，乃至那长老宇天华，此刻都是忍不住的颤抖了一下，眼瞳瞪大如牛。

    太奇葩了！程功则是连续倒退，没伤害到苏浩，但那可怕的反震之力，却是让他的手掌炸开，鲜血横洒。

    这简直是没天理了。

    明明是他打人，不曾伤害到别人，反倒是让得自己手掌炸开，鲜血长流了起来。

    “轰！”

    也在这时，苏浩动了，一步踏下，如风而行，出现在程功面前时，他的手掌缓缓探出。

    程功脸色大变，惊骇无边，脚掌一踏，急速而退，施展出了可怕的神级身法。

    可惜，苏浩速度更是可怕，无论他如何躲避，苏浩的手掌都在他面前，缓缓的靠近他的脖颈。

    这让程功浑身冒冷汗，颤抖无边，这家伙真的变了，各方面都变的可怕无比，远朝他。

    “嘭！”

    那一张手掌落了下来，死死的掐住了他的脖子，一股大力镇压下，让他如要窒息、事实上，他已经有了窒息的感觉，脸色瞬间涨红，道心被彻底压制，神力也无法展现。

    “解药。”

    苏浩的话，简单而干脆，带着霸道气，如一拳打在程功的神魂上，让他胆寒。

    “我，我给。”

    他立刻说道，声音虚弱，断断续续，整个人都被死亡的恐惧包裹。

    不，这比之死亡还要可怕，这个人散发的气势，让他觉得拒绝他，会死还要凄惨。

    他面对死的时候，也敢去一搏，而在苏浩面前，他失去了那个胆子，任何手段不敢展现。

    “住手！”

    忽然，一道苍老的喝声响起，宇天华站出来道：“你太嚣张了，置宗门律法于何地？”

    “无法。”

    苏浩的声音，毫不收敛，面对长老，依旧霸道，他脾气上来，无法无天。

    其实，这件事本也不在苏浩，是程功先来招惹，随后下毒，要害凌雪，这才引得苏浩上门。

    当然，到了这里，苏浩的怒与杀，与叶修也有很大的关系，第七山对不起他。

    “轰！”

    声音落下，苏浩抓住那程功的脖子，狠狠一甩，让他的身躯砸在地面，骨骼断裂之声，如鞭炮齐响。

    “放肆！”

    宇天华冷目，道：“你不要以为，老夫会一直纵容你，真的犯了法，我饶你不得。”

    “你？”

    苏浩嗤笑，嘴角扯开，道：“你觉得自己有资格奈何我吗？”

    他的话太嚣张了，对合道高手也没有半分的尊重。

    同时，再次出手了，那瘫倒在地的程功被拎起，又一次的砸下去，深入地面下。

    苏浩上前，如俯视着蝼蚁，道：“解药。”

    “我，我给。”

    程功颤抖，眼中满是恐惧，从土坑之中爬出，跪在地面，颤抖着递出他的储物袋子。

    他毫无骨气，也不在乎尊严，在这一刻，他唯一的念头就是摆脱苏浩，死都可以。

    这个人给他的感觉太可怕了，压的他喘不过气，如面对神灵法相。

    事实上，苏浩吃下了金豆子，此刻的他，真的有一丝神灵之威压。

    “太他么放肆了，简直是无法无天，爷爷，拿下他，千万不要再给他机会了。”

    “请长老立刻出手，斩妖除魔，以明正法！”

    宇震，夜家兄弟，第七山弟子，全部大喝，神色震怒，对苏浩充满了敌意，恨不得立刻怕死他。

    见到过嚣张的，还真的从未见到过，嚣张到如此地步的。

    “好！”

    宇天华以正义之资站出，道：“老夫为神宗长老，今日便惩恶扬善，还我神宗一片清明。”

    他无比装逼的说了一句，便立刻摇动了手中的招魂铃，不给苏浩开口说话的机会。

    他怕那小子在最后时刻，不顾一切，道出那些秘密。

    铃铛摇动，声音悦耳如鸟鸣，在一般人耳中，这很美妙，但在宇天华耳中，这很邪恶。

    且，这铃铛的声音针对封魂印，一旦摇响，中印者神魂如被撕裂，生不如死。

    在他看来，自己无需出手，只需轻轻一摇，那小子便要立刻跪下臣服，哀求他饶恕。

    想到这里，他脸上露出冷笑，手中的铃铛摇动的更为大力，目光向着苏浩望去。

    倒下吧。

    然而……苏浩含笑望着他，就那么淡定的站在当场，铃铛的声音，在他这里，起不到半分的作用。

    宇天华凝目，意外至极，看向程功，发现后者也是爆睁双眼，带着浓浓的不可思议。

    昨晚和苏浩对轰一拳，他已经将封魂印，不知不觉的打入了苏浩血肉之中，此时应该已经发作了。

    配合这铃铛，立刻展现可怕的威力。

    然而，那个人完好无损，站在当场，笑容不变，神色如猫戏老鼠一般。

    

