    第3977章 收仆人

    天道主宰身上的神格被圣地的领域封印。

    他虽然看上去很有气质，但无神格加持，再有气息，也不像真神。

    顶多就是出众而已。

    放牛的老者第一眼就以为天道主宰之前的主人可能地位极高，不然也不会培养出这么有气质的仆人来。

    可惜，再有气质又有什么用？

    最后到头来还不是被主人抛弃了？

    伺候盘古一族，真的是不能有半点错。

    “你们的村长在哪里？”

    天道主宰问道。

    “顺着这条路直走，最里第三间看上去很豪华的房子，就是村长家了。”

    放牛老者指了指前方深处，回答道。

    “嗯。”

    天道主宰不再理会这个放牛老者，大步朝着村长家而去。

    “真是一个没有礼貌的家伙，我好歹也告诉你村长家在哪，你却连表示一下都没有！”

    放牛老者见天道主宰离开，他忍不住在身后说道，而且声音很大，根本不做掩饰。

    “敢在我的身后埋怨？”

    天道主宰头也不回，只是微微抬起。

    砰！

    身后的老者直接好像是一个被高空摔落的西瓜，炸成了一堆肉泥！

    鲜血溅在了老牛的身上。

    那牛吓的哞哞直叫。

    “该死，没有神格加持，我连用意念杀人的术法都无法施展了。”

    天道主宰眉头有些皱起，显得十分不高兴。

    毕竟这个放牛的老者在他看来就是一个蝼蚁。

    杀只蝼蚁还需要他抬手，这简直是太抬举那个放牛的老者了。

    正走着，忽然他心头一惊。

    想到了一件非常可怕的事情。

    如果初代真神没有陨落，那是不是说明在这个封印所有神格的领域里，只有施术者本身不受限制？

    也就是说，其他的神没有了神格加持，如同凡人一般，但初代真神还有神格加持，即便快要陨落，那也是神，比凡人厉害无数倍！

    这个时候初代真神过来找到他，岂不是可以轻松打败他？

    “该死，我进来之前怎么就没有想到这一点呢？”

    天道主宰暗暗骂了一句，颇有些后悔。

    但他也不敢肯定初代真神就还活着，毕竟传送通道确实出现了崩塌的现象。

    如果初代真神还活着，不可能无法维持传送通道的。

    “万一是故意让它崩塌的呢？”

    天道主宰又开始往坏处想。

    “算了，在找到混沌仙皇之前，我还是小心一些，我可不能在一个将死的真神面前栽了跟头！”

    天道主宰原本想高调的去寻找初代真神的神格。

    但思考了这些后，他担心初代真神没死，到时候他再过去，跟送死没区别。

    总得确定了对方已死，才能动手。

    一边走一边想，很快，这个山村的村子家便到了。

    村长家确实豪华，门口还有两个持刀的守卫。

    二人看到有人准备进村长家，立刻摆出姿态，其中一人恶狠狠的道：

    “什么人，敢闯村长家，不想活了吗？”

    天道主宰微微抬起，对着那开口之人便是一指。

    噗！

    眉心正中间出现了一道血洞，出言不逊者，当场死亡。

    另一名守卫吓坏了，他们原本也不是出言不逊，只是以前如果有人要进村长家，被他们这样一吓，往往会给财或是给好处。

    他们得了好处，自然会放行。

    可没想到，今天遇到了一个不讲道理的家伙，直接上来就动手。

    很快，他便逃进了房子里。

    向里面的村长大人报告。

    天道主宰也懒得等。

    直接将门踹开。

    院子里冲出来了十多名手持兵器的家丁。

    他们看来是得到了守卫的消息，提前准备好对付他。

    众人围住了天道主宰，其中一人喝道：

    “小子，你吃了熊心豹子胆了，敢到我们村长大人家闹事？”

    天道主宰淡淡的道：“你们的村长人呢？”

    那人不屑道：“就凭你也想见我们村长？”

    天道主宰低头看了一眼地板。

    眼皮子微微动了一下。

    咔嚓！

    一块地板直接爆裂，化作无数碎片，飞射向人群。

    啊！

    院子里顿时一片惨叫。

    一瞬间，所有人都倒在了地上。

    天道主宰半点仁慈之心都没有，他一出手，就直接要了这些人的命。

    迈步前行。

    大厅的门关着，他手一挥。

    砰！

    豪华的门直接炸裂。

    “杀！”

    又有数人拿着兵器冲了出来。

    可他们才冲了不到两步，所有人的身上出现了火焰。

    好像天道东的身边有无明火焰存在。

    而这些仆人则是扑火的飞蛾，瞬间烧成了灰烬。

    一步踏进了大厅，天道主宰看向了前方座位。

    那里坐着一个胖子。

    相对于这个山村里的其他人来说，他显得过于富态了。

    而且脸上也挂着常年上位者的霸道之色。

    此刻，他看了一眼地上被烧成灰烬的部下们，这些都是他这些年养的打手，可此刻已经全死。

    光鲜衣着的胖子男缩着身子，对天道主宰的到来如畏鬼神。

    他叫叶北河，在这里称霸了几百年，这是第一次遇到如此恐怖实力的对手。

    天道主宰站在大厅正中心，一脸冰冷的看着他。

    “这、这位大爷，您想要什么？只要我有的，我一定给您找来，只求您别杀我，千万别杀我啊！”

    一百年都养尊处优惯了，他早已经不如当年，现在的他，非常怕死。

    天道主宰手一抬，叶北河被一股力量抓住，从座椅上摔了下来。

    而天道主宰则自己坐了上去。

    他看着叶北河，淡淡道：

    “叶北河，我这次过来，是需要一个听话的奴仆，而你在这里算个地头蛇，正好为我办事！”

    叶北河瞳孔收缩，对方连他的名字都知道！

    要知道，这一带根本没有人知道他的名字，大家都是尊敬的叫他村长大人。

    一定是什么术法，肯定是这样的，最后一个知道他名字的人都已经死了。

    “这位大爷，您只管吩咐，让我做什么都行！”

    “我这次过来，需要知道一些事情，比如说，初代真神住在什么地方。”

    天道主宰也不隐瞒，直接问了他最想问的事情。

    叶北河愣了一下，初代真神？

    这样的问题居然找他问？

    这去找一个盘古族的巨人问不是更容易得到答案吗？

    (本章完)

