    林海的表情，阴毒极了。

    只要他想，他可以把这个国家的任何人，玩弄于股掌间。

    没有人可以抗拒为他做事！

    “别忘了，您是有家有室的人，好好考虑，别冲动。”

    林海盯着他的眼睛又缓缓地道。

    崔啸天浑身的杀气，本来已经喷发！

    但他现在，不得不愤怒地坐了下来！

    “说吧，你到底要我去杀谁？！”

    他无奈地吼道。

    “别急，我会把详细的资料都给你，你按照我说的去做就好，完成了以后，你女儿会进入全国最好的学校，以及最好的工作，我林氏可以包办她一辈子的发展！”

    林海霸气地说道！

    他有这个实力！

    崔啸天也丝毫没怀疑他的话。

    他也知道在这个国家，跟林氏家族对抗绝对是不明智的。

    最终，崔啸天被林海安排的明明白白，只得答应前往华夏！

    “呵呵呵，这次不管你是什么三头六臂，我看看你还能活着吗？！”

    林海阴冷地笑着放出狂言！

    他不相信还有人能从崔啸天的手里活着。

    堂堂，一国战神被派来杀一个民间的小人物。

    不可能再有任何意外了！

    这个人！必死！

    “还有，给我安排专机，这次，我也要亲自去！”

    林海忽然说道！

    手底下的贴身奴才吃了一惊：“什么？主人……您要亲自去华夏？！”

    周围一群人也都惊讶地看着他。

    不敢相信！

    林氏家族的家主居然要亲自去！

    这敌人的面子也太足了！

    “废话！这可是我亲儿子啊！我要亲眼看着那个人死才行！也要让全国看看我林氏的实力！”

    林海放声怒吼着！

    吼的每个人都肝颤！

    ——

    韦恩明在沪海的日子已经不短了。

    但他知道，这一切快结束了。

    沪海的最后决战快来了。

    因为林氏不可能善罢甘休，所以绝对会派出最强实力的。

    韦恩明也早就安排好了。

    防止敌人丧心病狂，他必须做出万全准备。

    不可以再让小狼女的那种情况再发生了！

    他先是把暗之队的十名成员，都安排他们进入随时待命状态。

    并且，又安排了两海军区的支援部队，一个加强连。

    对付这种敌人，一个连已经是最给面子的情况了！

    韦恩明安排妥当后，接到了一个电话，是吴大强打来的。

    “大人，林氏的复仇似乎要开始了！据说林海要亲自前来华夏！”

    吴大强恐惧地说道。

    “什么？呵呵，那就让他来好了，我很欢迎！”

    韦恩明毫不在意地说道！

    甚至带着兴奋！

    直接能收拾了林氏集团老总，这多爽！

    这就是擒贼先擒王啊！

    “他们有什么行动吗？跟我说说。”

    韦恩明又说道。

    “据说第一站，先是要参加一场关于华夏文物的拍卖会！然后第二天就开始复仇……”

    吴大强颤抖着道。

    “怎么回事？文物拍卖？难不成他们准备买下我国的文物？！”

    韦恩明立即怒了。

    “是啊……”

    吴大强赶紧一五一十把事情说了。

    原来最近一个沪海的文物拍卖集团，得到了一批流失海外的重要文物。

    那些都是华夏的国粹级别重要文物。

    而他们公司居然准备借这个机会，送给林海！

    表示对林氏集团的效忠！

    虽然搞一场拍卖会，但只是做做样子。

    实际目的就是借拍卖会的名义，堂而皇之地把国宝送给这些外邦人！

