
　　杨卫国这样说，也存心试探杜飞与魏三爷之间的关系。

　　虽然他一早看出，魏三爷有些巴结杜飞，但具体巴结到什么程度，两人地位差距多大，他心里却没谱。天籁小说网

　　如果杜飞对待魏三爷的态度比较慎重，说明就算杜飞地位比魏三爷高也有限。

　　而杜飞却想也没想，直接让他去把魏三爷叫下来。

　　态度虽然说不上有多轻慢，跟慎重也不沾边儿。

　　这令杨卫国心里愈发笃定，要跟紧了杜飞。

　　不大一会儿，魏三爷从楼上下来，远远瞧见杜飞，虽然没有小跑，但也明显加快脚步。

　　来到杜飞面前，满脸赔笑：“杜领导，您看您，这还亲自来一趟！”

　　杜飞道：“刚上城北粮站去一趟，顺道上您这看看。”

　　魏三爷知道楚成在城北粮站上班。

　　一听杜飞这样说，知道是去说他的事，心里不免有些忐忑，试探着问道：那……不知道情况……

　　杜飞道：“三爷，您也别急，话我是原原本本帮您传到了。老楚那边没答应也没回绝，说考虑考虑。”

　　魏三爷舔舔嘴唇，纠结道：“这……”

　　杜飞知道他要说什么，打断道：“三爷，这事儿要我说呢~没拒绝就是好事，又不是大姑娘赶着上轿，您何必急在一时。”

　　魏三爷咧咧嘴，算是笑了笑，心说：“咋不急在一时？这事没个说法，我睡觉都睡不安稳。”

　　但这话却没法跟杜飞说。

　　只能点了点头，反正能做的都做了，接下来索性听天由命。

　　想到这里，魏三爷有些消极的笑了笑。

　　杜飞则提起电风扇道：“得勒，三爷，小杨，下午还得上班，我先回了。”

　　魏三爷这才注意到杜飞买的电风扇，扫了一眼杨卫国，猜到是怎么回事。

　　杨卫国这小子是在向杜飞献殷勤。

　　不过他现在无暇关心这些鸡毛蒜皮的事。

　　两人一直把杜飞送到信托商店的大门外，等杜飞骑自行车走远，这才互相看向对方。

　　杨卫国微微躬了躬身，表面上对魏三爷依然恭敬，但在他心里已经不再惧怕。

　　而且，刚才听到杜飞跟魏三爷的对话，不难猜出魏三爷眼下遇到了麻烦，需要杜飞那边帮着解决。

　　魏三爷拍了拍他肩膀，颇有些语重心长道：“小杨啊~以后跟着杜领导，飞黄腾达可别忘了我这老头子啊！”

　　杨卫国眼中闪过一丝得意，却仍尽维持恭敬：“三爷，您这是哪的话，我就是一小鱼小虾，帮着杜哥跑跑腿，哪有什么飞黄腾达。”

　　魏三爷一笑，没再多说什么，又看一眼杜飞离开的方向，然后转身走回店里。

　　杨卫国则在后边撇撇嘴，用蚊子小声嘟囔：“哼~倚老卖老，装什么孙子……”

　　杜飞离开信托商店，找个机会把电风扇丢到随身空间内，骑着自行车回到单位。

　　刚到办公室外头，就听屋里热火朝天的议论，郑大妈仍是主力，扯着大嗓门道：“今儿中午回家，正好碰着建国门街道的张干事。你们猜怎么着？那边居然也闹了脏东西……”

　　说话间，杜飞挑开门帘走进去，正好看见一个办公室的老娘们，一边嗑瓜子一边起哄道：“真的假的！都闹到那边啦~也太邪乎了！”

　　郑大妈撇撇嘴道：“邪乎？还有更邪乎的！我跟你说，张干事说，昨儿半夜禄米仓胡同，简直就是鬼哭狼嚎……”

　　杜飞刚听得津津有味，忽然眨巴眨巴眼睛，怎么听着有点熟悉呢？

　　禄米仓胡同，鬼哭狼嚎的，郑大妈说的不会是昨儿夜里，小乌率领野猫偷塔，袭击乌鸦老巢的战斗吧？

　　杜飞偷偷咧咧嘴，打定主意回去得好好跟小乌说说，让它收敛收敛。

　　别再搞到最后，成了都市传说，跟灰大仙似的，惊动了军队就麻烦了。

　　想到这里，杜飞下意识开启视野同步，查看一下小乌在哪。

　　看它还在家里壁炉前边打盹儿，没再出去疯跑，这才松一口气。

　　这时钱科长从外边走进来，听了几耳朵，把脸一板道：“嘿~都跟这说什么呢？还有没有点原则信仰？什么鬼啊神儿的，外边来办事的群众听见，影响多不好！”

　　钱科长一说话，以郑大妈为首的一帮老娘们顿时瘪茄子了，一个个悄眯的各回各办公桌。

　　随即钱科长目光扫了一圈，最后落到杜飞身上，抬手一点他：“小杜，上我办公室来。”

　　杜飞刚把视野从小乌那边收回来，就被点到名字，不由微微一愣，连忙起身过去。

　　钱科长从桌子下边的抽屉里拿出一摞文件，一指边上的文件柜：“去拿个文件袋。”

　　杜飞“哎”了一声，跑过去翻出一个牛皮纸的文件袋送过去。

　　钱科长一边把文件塞进文件袋里，一边跟杜飞道：“你等会儿跑趟妇联，把这个给张主任送去，上回带你见过，还记着不？”

　　对于上次钱科长带他去区妇联，杜飞的印象非常深刻。

　　张主任正是钱科长强调的，几个比较重要的人物之一，他当然记着。

　　“放心吧您~”杜飞接过文件袋。

　　钱科长一边揉了揉老腰，一边挥挥手道：“赶紧的，别耽误事。”

　　杜飞瞟了一眼，嘿嘿笑道：“老钱同志，您这岁数~还挺老当益壮啊！”

　　钱科长一愣，还没反应过来。

　　直等杜飞出了小办公室才回过味来，老脸一红，骂道：“嘿~你小子说什么屁话。”

　　杜飞连忙一溜烟跑了，出了街道办，骑上自行车，绝尘而去。

　　这一路不算远，不大一会儿就到了区妇联楼下。

　　先在门卫登记一下，然后直奔三楼张主任办公室。

　　“咚咚咚~”

　　不轻不重的敲门声过后，里边传来一声：“进~”

　　杜飞笑呵呵推门进去：“张主任您好，我是交道口街道的小杜，我们钱科长让我送份儿文件。”

　　虽然上次来时，钱科长带着都见过了，但人家贵人事忙，未必能记得自个。

　　所以未免尴尬，杜飞主动自报家门。

　　果然，张主任看见他，眼中闪过瞬间的迟疑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百六十九章 再上区妇联免费阅读。https://xs.23sk.com 