 “哈哈哈，听说邪宗的弟子陈忠升击杀了南天一剑，身具三千道序，实在是可喜可贺，这真的是我魔道八宗的荣耀啊，鬼血宗特来拜访！”

这一天，邪宗外面，突然能量汹涌，气势如山，一个声音穿破邪宗的护宗大阵，传遍邪宗每个角落。

“我睚宗也来拜访！”

“还有我傀儡宗！”

“还有我——”——一时间，邪宗外，几乎七宗聚集，齐齐的来拜访邪宗。

“这些混蛋鼻子还真灵，他们怎么那么快知道洛天在我们这里？”

邪宗宗主不由的神色凝重，低声骂道，这些人明着祝贺，背地里不知道打的什么鬼主意。

邪宗一直居于魔道八宗之首，也只是隐隐居于之首而已，其他的宗派也不弱，一直窥视邪宗的为首地位，这次又出来了一个身具三千道序的弟子，难免他们会有些眼红。

不管邪宗宗主怎么想，这些人的到来，他还是要出来迎接的，否则的话，会落人口实，失了礼节。

“宗主！”

万古殇，洛天，玫瑰，先后来到了邪宗宗主面前。

“天蛟呢？

他去了哪里？”

看到万古殇三人，邪宗宗主不由的微微皱眉道。

“据奉天峰的弟子所述，奉兄在闭死关，似乎是在冲击仙君境界，所以，无法和宗主一起去迎接魔道七宗的客人，”万古殇说道。

“这个奉天蛟——”邪宗宗主轻轻的摇了摇头，神色微微有些凝重。

“好吧，我们去迎接一下吧，不管如何，也不能失了礼仪，洛兄，玫瑰，你们两人的伤势恢复的如何了？”

邪宗宗主看向洛天和玫瑰。

“已经基本康复，”玫瑰看了一眼洛天，轻声说道，想到那日两人在玫瑰花丛中的旖旎，让她的脸微微有些发烧，不过，经过那一“役”她和洛天的伤势明显恢复的极快，阴阳互补，被她们发挥到了极致。

“那就好！走吧，迎接客人，”邪宗宗主微微颔首，然后大袖一挥，顿时，一条通道自脚下蔓延出来，直接延伸到宗外，在他的带动下，洛天等人身形瞬间出现在邪宗外的虚空之中。

“哈哈哈，想不到宗主亲自来迎，实在是罪过，罪过啊，”一个一身大红衣袍，甚至连头发和皮肤都是红色的老者，眼神如同鬼火，看到邪宗宗主出来，不由的哈哈大笑道，言语虽然客气，不过那语气和神态却并没有多少恭敬之处。

“此人就是鬼血宗的宗主，又叫鬼血老鬼，此人阴险毒辣，心机极深，你要小心——”洛天身边的玫瑰传音给洛天道，这段时间，玫瑰把魔道八宗的一些简单情况都向洛天说过，所以洛天自然也认得此人，而且很久以前，他还杀过鬼血宗的弟子。

“想不到陈兄竟然身具三千道序，实在是可喜可贺啊，不过，我听说过，以前的你可是大罗境界，现在怎么——”另外一个强大的人物，是大罗后期顶峰，此刻，顾不得和邪宗宗主打招呼，眼睛直盯着洛天，颇具深意的问道。

这个是睚宗的宗主，脑袋如龙，嘴角有须，极长。

“宗主见笑了，在下当年修练出了一点意外，致使境界下滑，本以为今生无望大道，却是机缘巧合之下，修得了三千道序，引得仙界震动，以后还希望宗主多多帮衬，毕竟一些宵小之徒可是不愿意在下成长起来啊，”洛天拱手，认真的说道，不卑不亢，却是暗含影射之意，就连邪宗宗主听了都不由的点头。

“这个——呵呵，那是自然，我等是魔道八宗，同为一体，谁敢动你，就是和我魔道八宗做对，老夫第一个不答应嘿嘿！”

听了洛天的话，这个睚宗的宗主不由的微微一怔，眼中的尴尬一闪而过，接着哈哈一笑道。

“这个陈忠升以前听说较为迂腐，甚至连自己的女人被挑衅都不闻不问，现在怎么却是——”另外的魔道八宗的强者看向洛天神色微微有些凝重，他们怎么也想不到，邪宗以前这个默默无闻天赋一般的弟子现在竟然有如此机缘，还成了副宗主，地位上和他们已经算是平起平坐了。

不过，听人家解释，这是人家的机缘，也不好过分的追问。

一时间，诸多的强者望着洛天心态各异，一个个不知道在心里打的什么鬼主意。

“怕你不是那个陈忠升吧，”其中，一个宗派的强者，这是一个老妪，鹤发童颜，望着洛天，突然阴测测的问道，突然一掌对着洛天拍了下来。

“嫉天宗主，你想做什么？”

邪宗宗主不由的冷声喝道，就要出手，却是洛天抢先出手了，挥手直接就打出至仙门。

“轰轰——”“轰轰——”至仙门古朴，强大，缓缓运转，迎上了这个老妞的大手，顿时，两者相撞，直接溃散，洛天轻轻倒退了半步，而这个嫉天宗主身形却是微微的摇晃了一下。

“嘿，不必紧张，老妪只是试一下陈小兄弟的实力而已，至仙门，不错，听说只有陈小兄可以演化至仙门，竟然可以挡得住我一半的实力，难怪能击杀那个南天一剑，不错，不错，”这个老妞阴冷的笑道，心中却是极为震惊，毕竟洛天现在才是七级真仙，她可是一级仙君，实力强大，洛天的至仙门却是震的她体内气血翻滚。

“诸位，来我邪宗，我欢迎，如果想找我邪宗的麻烦，也不要怪我不客气，”邪宗宗主阴冷的盯着这个嫉天宗的妪淡淡的说道。

“呵呵，嫉天宗主只是和陈兄弟开个玩笑而已，请不要介意，”鬼血宗主阴笑着打圆场道。

“诸位，远来是客，同为魔道八宗，理应同气连枝，请吧，尝尝我邪宗特有的仙茶，”邪宗宗主淡淡的说道。

“呵呵，好，打扰了，”这帮强大的人物，在邪宗的邀请下来，进入了邪宗内部。

“你没有事吧，”玫瑰暗中传音询问洛天，暗自佩服洛天的心智，刚才那一试，洛天直接打出了至仙门，就是在化解其他魔道八宗心里的猜疑，这比任何解释都具有说服力。

 