    报警很顺利。

    再怎么说，张波也是昌南装修协会的副会长。

    而且，这件事还惊动了陈建东。

    张建东直接给总队的领导打了电话。

    有视频为证，当夜就立案了。

    当天晚上相关的部门就去福生房产正在开发的房地产做了突击检查。

    不调查不知道，一调查比刘福生说的还要不堪。

    另一边吴德贵也没好到哪儿去，直接被扫了。

    马大海，黎富民也成了惊弓之鸟，被请去了喝茶。

    晚上十一点，张波以昌南装修协会的名义发布了视频，文案用的就是宋潜之前编辑的那条。

    张波也很清楚，宋潜什么意思。

    反正刘福生跟吴德贵基本上被拍死了，他也不怕。

    这些名恰好是他需要的。

    这挡箭牌他当的心甘情愿。

    而且还彻底化解了他和宋潜之间的恩怨，一举两得。

    陈建东道：“宋总，发生这样的事情为什么不跟我打个招呼？”

    宋总笑着道：“几个小人物，哪用得着惊动陈总这尊大佛！”

    陈建东笑着摇摇头，“宋总，你这么说可没把我当朋友，以后有什么事一定要找我！”

    这就是做人。

    哪怕宋潜知道他在马后炮，也忍不住心生好感。

    “一定！”

    “我先走了，有什么事电话联系！”

    陈建东上了劳斯莱斯。

    “张会长，今天晚上辛苦了。”宋潜递过去一根雪茄。

    “累，并快乐着。”

    张波一语双关，“明天等着看热搜吧！”

    说着，也跟宋潜告辞离开。

    宋潜伸了个懒腰，看了看时间，都凌晨了。

    为了这么几个小人物，组了这么个局。

    宋潜忍不住摇头，说到底还是自己的地位不够。

    如果自己能跟陈建东平起平坐，就算还是有竞争，那也是同等级的大人物。

    而不是这么四个臭鱼烂虾。

    也算是为民除害，做了件好事吧。

    驱车回到家中，许今依已经搬走了。

    点开威信一看，这女人发了一段小作文，大概就是她搬走了，要常去看她！

    第二天，宋潜还在睡梦中，就被张诺如打来的电话给吵醒。

    “给我一个吵醒我的理由，否则，自己去人事离职！”

    他就没看过这么烦人的秘书，哪怕她是大鹏瓷砖老总的女儿，宋潜也不会惯着她。

    张诺如连忙吐了吐舌头，“宋总，你上热搜了！”

    “所以你打电话就是告诉我上热搜了？”

    宋潜看了看时间，七点不到，顿时烦躁道：“你很闲是吗？”

    “不是，宋总，我看了很多人评论，他们都说你帅爆了，然后你的颤音关注超过百万了，你火了！”

    宋潜皱起眉头，百万关注？

    他可没想当网红。

    之前建筑师大赛的事情他小火了一把，关注也才三十万。

    而且他基本上不发颤音。

    拿出僚机登录颤音。

    一连窜的私信差点让手机死机。

    次奥，视频中他就露面几秒而已，这样也行？

    一看关注，103万！

    “宋总，你在听吗？”

    “挂了。”

    宋潜直接挂了电话。

    张诺如一阵郁闷，可转瞬就变成了花痴，“他发脾气都这么有个性，死了死了.......”

    宋潜则在看私信，什么‘小宋总，你委屈了，姐姐好想抱抱你哦’、‘小乖乖，阿姨看到你被欺负，心都碎了，这是阿姨的联系方式，记得给阿姨打电话，抚慰你受伤的心灵’。

    这还不是最夸张的，最夸张的是，还有大量的公会来找他，问他签不签约，还说他挺会搞事的，有成为千万网红的潜能。

    简直了！

    点开热搜，发现昨天发布的视频登上了社会榜热搜第一，观看人数超过八千万。

    很多官方账号都点评了，甚至还有不少名气很大的媒体人。

    这都不算什么。

    最让宋潜头皮发麻的是，自己的公司被扒了。

    我特么都这么低调了，把所有功劳都让给张波，结果大家的注意力全都聚集在他身上。

    随便点开一条跟自己有关的视频，“妈呀，好帅啊！”

    “这颜值吊打娱乐圈九成男明星，你看他被欺负委屈的样子，就忍不住想捏他的脸，然后抱进怀里好好的安抚呢！”

    “有一说一，他这样的演反派我都觉得主角该死!”

    卧槽，大家不是应该讨论无良开发商跟无良装修公司吗？

    更离谱的是，他父母，姐姐，姐夫，还有那些女人都发了一大堆消息。

    爸爸：“儿子，你受委屈了！”

    妈妈：“儿子，别怕，咱们身正不怕影子斜！”

    姐姐：“加油老弟，邪不压正！”

    这都算正常的，不正常的，比如何梦婷，“潜哥，我闺蜜答应见你了，不过有个要求，她希望你能出现在她颤音！”

    许今依：“学弟，要不，你当我网红公司一哥吧！”

    陈紫衣：“一觉醒来，我男朋友突然变成大网红了，不过我很生气，你被人要挟居然不告诉我，罚你过来亲我三口！”

    程明悦：“宋总，你又火了，赶紧发颤音，带动咱们公司啊，多好的机会，能省不少宣传费呢！”

    林茉莉：“小松鼠，需要法律援助吗，免费的那种！”

    还有比较皮的员工，像蔡蔡，“老板，你又被欺负了啊，好委屈哟，我可以安慰你哦（100元一次）。”

    28号女神井恬：“哇，宋老板，我居然在热搜上看到了你了耶！”

    麻了麻了！

    而且随着早高峰的到来，视频还在发酵。

    他的关注还在飞涨。

    他先给父母姐姐打了个电话报平安，让他们别担心。

    然后才按照重要次序回复。

    回完消息，更离谱的来了，他的手机接连响了起来。

    都是新闻媒体打来的电话。

    靠了！

    早知道就他妈不发颤音了。

    拒绝还是不拒绝？

    宋潜穿戴整齐，驱车来到了公司。

    然而，更令人头皮发麻的是，公司门口被一大帮人堵着。

    有媒体，也有不少女粉丝。

    宋潜傻了。

    他这是原地出道了吗？

    他把车停的远远地，然后打电话给程明悦，“公司被人堵住了，我今天就不去公司了！”

    “别啊宋总，这么好的机会，为什么不来。”

    程明悦道：“现在事情热度正高，这可是好机会，宣传得力，能省好几千万呢！”

    啊不是，他要是出名了，那以后还怎么愉快的撩妹？

