    和林氏一样,此前尽管谢长风向他说过好龙阳，可祁渊根本不相信，以为对方是借故调侃而已,可如今这货直接跑到东宫握着他的手,一脸柔和的对他说你在我心中是不同的……

    祁渊整个人都不好了。

    他揉着太阳穴,快速思考起来。

    以前有人自荐枕席，他一般都来者不拒，他为帝王,本就受万人倾慕,想要啪啪啪的人海了去了，可眼前的谢长风却绝不在内。

    最简单的一点，啪啪啪完了是不可能分的,看看地上还在抽搐的暗卫和太监吧,祁渊敢发誓，若他真要分,自己的下场不会比暗卫好到哪去,鬼知道谢长风会用什么手段在他身上，想想都不寒而颤。

    等等……卧擦难道不该是严词拒绝吗为毛自己会思考以后怎么分？

    祁渊的脸顿时涨的通红,不可否认,谢长风说的话的确撞到了他心中最柔软地方。

    从出生起，他为代王长子，成年后他为藩王,再后来为帝王，而如今他为太子,凑上来的人看到的皆是他的身份，抛开一切先辈遗泽，他也只是一介凡人罢了。

    是啊,谢长风视天下人为平等，在他心中，太子之位自然不算什么，也就是说谢长风看重的是他祁渊这个人了？

    有点小开心呢！

    等等……卧擦怎么又想歪了不管他身居何位这种事都是不正常的啊！！

    祁渊心中的怒火继续上升，谢长风的夫人林氏不是刚给他添个儿子吗？据说小妾还给他生了个女儿？哈！什么重中之重，完全是胡扯吧！这家伙根本就是在调侃他对吧！

    越想越生气，祁渊拎起案几上的砚台就砸了过去，“荒谬！！”

    吧嗒，上好的砚台砸在谢长风的脑门上，砚台碎成两半，谢长风的脑袋倒是完好无损==

    祁渊更生气了。

    顶着一头黑漆漆的墨汁，谢长风一脸无辜，“怎么荒谬了，我说的是真心话。”

    祁渊怒骂，“听闻谢将军家中娇妻美妾稚儿幼女一应俱全，居然还跑到孤面前胡言乱语？”

    谢长风眼睛一亮，“你这是吃醋了？”

    祁渊卡壳，随即气疯了，他抬手拎起案几上的笔洗笔筒镇纸全都砸了过去，不知是恼羞成怒还是怒极攻心，他的脸先是涨红随即变得惨白，从来没有人能将他气成这样！

    谢长风抬手一捞，将东西接下后丢在一旁，他上前一步一把握住祁渊的手，低低的笑了起来，“我很高兴，真的。”

    黑色的墨汁将他的脸糊成了黑炭一般，唯有那双眼睛亮的不可思议。

    “现在还不能告诉你，不过自从遇见你后，我就没泄过火了。”谢长风轻声道，“所以我没骗你，再说了，你还有太子妃呢。”

    祁渊气乐了，他别过脸，不想看谢长风，“你放手。”

    “不放，我是认真的，太子妃……呵呵，别让我生气。”

    祁渊悚然一惊，他霍然回头，“你要干什么？”

    “不干什么。”谢长风缓缓起身，语气异常平静，“殿下想多了。”

    祁渊不可置信的看着谢长风，为自己心中的猜测而震惊，难道谢长风还会疯魔到直接做掉太子妃？

    谢长风一脚踹飞了地上昏迷的太监，“起来！别装死，去端水，本将军要洗脸！”

    那太监在空中一个翻滚，屁滚尿流的从后角门窜出去了，两个暗卫忙不迭起身，嗖一下不见了。

    祁渊嘴角抽搐，几个呼吸间，父皇派来的暗卫和太监就特么的倒戈了，这太扯了有木有？！

    他深吸一口气，决定好好和谢长风谈谈。

    “孤为太子，为天下表率，你之心意孤知道了，只是孤不能肆意妄为。”

    谢长风笑吟吟的，“没关系，殿下的难处我都懂。”

    懂你还特么的拉着孤的手？！

    祁渊已经放弃从谢长风的狗爪里抽出自己的手了，他正色道，“孤的太子之位还不稳，若是此时表露出什么，定会被小人所乘。”

    谢长风依旧笑吟吟的，“我知道。”

    知道你还不放手？

    “我来之前，一直在想，本来都放过你了，可老天爷却又让我来到你身边。”谢长风发出长长的叹息，声音极其轻柔，“可见老天爷都在帮我。”

    “既然如此，我自然想试试。”他温柔的抚摸着祁渊的手，“至于你会进一步成功，还是退一步失败……与我何干？”

    祁渊心中冰冷，他嗓间干涩，“你这话是什么意思？”

    “你成功了，我就不能独占了啊！”谢长风理所当然的道，“你若是失败了……”

    他大笑起来，笑声略显癫狂，“就完全是我的啦！”

    祁渊眸色渐凉，他定定的看着谢长风，一言不发。

    “不过后来我想了想，我若真这样做，于你太不公平，也太过分了。”谢长风脸上的表情又恢复成温和，“所以我决定站在你身边，看看你究竟能走到哪一步。”

    他起身，退后一步，又是一枚棋子丢出去，之前那个端水的太监立刻哆哆嗦嗦的溜了进来。

    谢长风拿起太监身上搭着的软巾，湿了湿水，将脸上的墨汁擦掉，整理了一下仪容。

    他道，“你若成功，那我无话可说，你若失败，大不了我带你离开。”

    “如此，你总有退路可走。”

    谢长风行礼，转身，告退。

    直到谢长风离开许久，祁渊才慢慢回神。

    他心下苦涩抑郁。

    如果谢长风真的意图不轨，他自可以雷霆决断，可谢长风每次都这样，在他以为这个人要不择手段之时，就会陡然退后一步，这种克制而沉默的注视是最让他苦恼的，也最能动摇他的意志。

    ——真是太狡猾了，如雪原苍狼一般阴险狡诈。

    发了一会呆，祁渊的目光落在了身前伺候的太监上。

    他慢吞吞的道，“刚才是怎么回事？”

    说好的贴身护卫呢？他都要被那头狼吞进肚子里了好吗？！

    那太监闻言腿一软，跪倒在地。

    “殿下，谢将军……谢将军的实力很强。”

    不止是强，谢长风的强更多的体现在生死一瞬的癫狂和嗜血。

    那是他从未展现于祁渊面前的血腥。

    这小太监打小被培养为贴身护卫太监，对黑暗的气息极为敏感。

    可如果说他们太监的刑狱是阎王殿，那谢长风无疑就是阎王殿里阎王，比恶鬼还恐怖。

    被这样的人看上，真是……太监默默的为太子殿下点蜡。

    祁渊听了半天也不太明白，他只确定了一件事，自己身边的高手在谢长风面前就是个渣==

    他自我安慰，不管如何，有谢长风看护，最起码自己的安全是无虞的……

    无虞你妹啊！！

    万一谢长风监守自盗呢？

    祁渊顿时觉得前路黯淡无光。

    他又将暗卫招下来，“你们和谢将军比起来，谁更强？”

    两个暗卫连忙摇头，其中一个吞吞吐吐，“属下觉得，谢将军比我们首领都厉害。”

    “首领？”祁渊下意识的反问。

    其中一个暗卫立刻给了同伴一肘子，“如今分到殿下身边的暗卫共有两小队十一人，属下为队长，甲三说的应该是以前训练我们的暗卫首领。”

    祁渊微微眯眼，本来他打算慢慢观察一下身边的暗卫，再考虑是否出手收服，毕竟今后自身安危就要靠他们了，不过现在嘛，有谢长风在，他倒是不担心这些暗卫反水了。

    ……等等！他不是打定主意不搭理谢长风吗怎么又想着依靠他了？

    祁渊嘴角抽了抽，随即他转念一想，自己是太子，本就要善用他人之长不是吗？

    将纷乱是思绪丢到另一边，他问道，“你叫什么？”

    这暗卫精神一震，“属下甲一。”

    “你们都是以甲开头吗？”

    “以甲一开头到六，从乙二开头到六，共两小队十一人。”

    祁渊暗自算了算，皇帝身边的暗卫其实并不多，一般而言也就四五十人，如今宣明帝分给了他五分之一，已经很不错了。

    “孤知道了，今后好好做事，什么该说什么不该说，想必你们自己心里清楚。”他悠悠的道，“毕竟你们出入东宫，八成会被某人发现的。”

    两个暗卫一哆嗦，头更低了。

    祁渊又看向这太监，“你叫什么？”

    那太监摇头，“奴婢以前的名字是代号，分到此处后，还未有名。”

    祁渊挑眉，他意味深长的道，“既然如此，那孤就给你个名字吧。”

    太监闻言大喜，这是太子殿下终于接纳他了吗？

    “你以前有姓吗？”

    “奴婢入宫前姓蔡。”

    祁渊闻言顿时乐了，“行，那你以后就叫蔡风了。”

    ……踩风？太监想起谢将军的大名，顿时秒懂，“多谢殿下赐名，奴婢定会用心伺候殿下。”

    挥手让这三人退下，祁渊揉揉太阳穴，看时间该进膳食了，他打起精神，将谢长风的事情丢到一旁，起身前往御书房蹭饭，继续和宣明帝培养感情。

    用完膳，宣明帝看着温文尔雅的太子，心中满意，他问道，“今日那谢长风当值了吗？他干得如何？”

    祁渊干巴巴的道，“长风向来恪尽职守，今日只和儿臣略说了几句，就出东宫去左右卫了。”

    宣明帝听后点点头，“既然他干的不错，那就这样吧。”

    随即他话锋一转，“先皇过世已然百日，皇后昨日上了中宫笺表，言后宫空虚，你身边伺候的人也只傅氏一人，她有意广选秀女，充实掖庭。”

    “你怎么看？”

    祁渊脸色陡然一变，脑海中浮现出谢长风那柔和诡异的笑容。

    他脱口而出，“此举不妥！”

