
　　我们三个商议好，准备重新返回木塘村去，三个人结伴下去退了房间，在楼下点了一桌饭菜，许世明说道：“让我说，如果我们要回木塘村，肯定不能走原来的那条路了。”

　　“那是肯定的，那条路简直就是九死一生，根本没有办法顺利的保证我们能够过去，可是，其他的路我们又找不到。”我喝了一口酒，悻悻的说道。

　　陈雨瑶想了想：“没关系，我有办法。”

　　“什么办法？”我和许世明异口同声的问道。

　　“你们忘了，旁边有一个人？”陈雨瑶冷笑了一声道：“我们去问他，这个问题他应该不会拒绝回答。”

　　我这才想起来，陈雨瑶说的一定就是方臣吏。方家的人通天晓地，如果附近有其他的路去木塘村，那么这个人一定知道，就算是没有其他的路，那他也肯定知道怎么去。

　　正说着，旁边走进来一个人，我一抬头：“哟，说曹操曹操到，方大公子来了。”

　　只见外面走进来的人正是昨天我们见过的方臣吏，他慢悠悠的走到我们身边，坐下，笑道：“怎么样，各位？找我有什么事吗？”

　　“怎么去木塘村。”陈雨瑶也不客气，开门见山的问道。

　　“木塘村？你们去那儿干什么？不是刚刚从那儿来吗？现在回去自讨苦吃啊。”方臣吏说道。

　　陈雨瑶一贯的冷面相对：“自讨苦吃？这些你就不用管了，你告诉我们怎么回去就行了，毕竟我们不是你们这的人，我们有我们自己的事情要去做，你留不住我们的。”

　　其实这个道理不用陈雨瑶说，方臣吏应该也知道，就按照陈雨瑶的性格，我们是肯定不会在这个地方留下的，方臣吏想了想，说道：“好，既然你们要走，那我也不留你们，但是此去一路凶险，需不需要我派遣几个得力手下送你们出去？”

　　根据我对方臣吏的了解，这个人城府极深，他这么做肯定事出有因，但是到底是什么，我不得而知。

　　陈雨瑶摆摆手：“不用了，方大公子，你如果有心就赶紧告诉我们出去的路，我们的时间也是很宝贵的。”

　　方臣吏看起来很不情愿，但是好像也没有什么办法，只是迟迟的不肯说，陈雨瑶像是看穿了他的心思一样，说道：“放心，我们肯定还会回来的，毕竟，我们是要调查五大家族当年一战到底发生了什么，你说呢？”

　　这句话一说，只见方臣吏好像浑身抖了一下，继而尴尬的笑道：“当然当然，既然这样，我就告诉你们另一条路好了。”

　　根据方臣吏指的路，我们走得很顺利，这一路上，倒是一个好隐蔽的地方，往外走去，全是一片崇山峻岭，高树深林，我们出去似乎用了进来的时候的两倍时间。

　　终于走出去，外面就是我们熟悉的地方了，远远地看去，我们出去的地方好像正好对着山头上的那个天坟，站在我们这里能够看到。许世明四处打量了一下，说道：“你们看，那边是什么？好像有什么东西。”

　　顺着许世明指着的方向看过去，在一片灌木丛下面好像真的有什么东西，银色的闪闪发亮。

　　我们走过去，陈雨瑶扒开灌木丛，把里面的东西拿出来，满脸惊异的说道：“令牌？”

　　“什么令牌？”我凑过去，只见陈雨瑶手里拿着一个银色的方形令牌，上面刻着很多奇怪的花纹，中间一个大大地天字。

　　“天字招牌方家的？”许世明接过去看道。

　　“没错，看来，方家的人并没有在这里面安分守己。”陈雨瑶一边说着一边令我们往外走。

　　“那我们现在怎么办？”许世明好像意识到事情有点不对。

　　陈雨瑶走到我们两个身边，小声说道：“我们现在肯定已经被方家的人跟踪了，第一站先去木塘村，我们就在那里住下，一直到找出尾随我们的人，再做剩下的。”

　　我点点头，下意识的往我后面瞟了一眼，看上去好像也没什么动静，但是就在我眼神收回来的一瞬间，我发现树后面的一大片叶子动了一下，现在并没有风，野兽什么的也是不可能的，因为这个地方根本就不想个能养得起野兽的地方，所以，这里面是肯定有猫腻的。

　　我不得不佩服陈雨瑶的心思缜密，看来后面的路我们是要小心一点。

　　我们循着山路往我们印象中木塘村的方向走，经过天坟下面的那个山洞的时候，我习惯性的往里面看了一眼，里面已经被人用什么东西堵上了，现在看什么都看不到了，也就是说，那群心怀鬼胎的纸人当时想要开启天坟的意图已经宣告失败。

　　我们现在肯定是不能动上面的天坟的，因为我们根本还没有弄明白木塘村到底是怎么回事，我抬头看了一眼，天坟很大，在那个悬崖上其实很显眼，他的上面不知道什么时候多出一个黑色的东西。

　　不对！我猛地回过头去，那上面并不是竖着一个东西，而是站着一个人。

　　我赶紧拉住前面的陈雨瑶，喊道：“等等，看上面！”

　　一回头的功夫，上面的人已经不见了，陈雨瑶愣了一下道：“看什么？”

　　许世明看着我，也停了下来：“怎么了，你不会是出现幻觉了吧？”

　　我仔细回想了一下，肯定不是，我刚刚就算是看错了，上面站着的不是个人，那上面也一定有东西，不可能一转眼的功夫就消失不见了，而且，天坟是白色的，上面那个黑色的影子那么明显，怎么可能看错。

　　“我们要不要上去看看先？”许世明警察的本能让他也感觉到有些不一样的事情发生了。

　　陈雨瑶往木塘村的方向看看，叹口气道：“行，我们先上去看看。”

　　沿着陡峭的山路我们从下面爬上去，抄了近路，很快就爬了上去，然而，让我失望的是，我们跑到天坟的时候，上面什么都没有，跟我们上次来的时候没有什么区别，偌大的一个天坟，只是多了一丝凄凉。

　　“我就说吧，神经过敏，你肯定是出现幻觉了。”许世明说道。

　　“没有，确实有人来过。”一直沉默不言的陈雨瑶说道。

　　我们正纳闷，只见陈雨瑶往上面一个地方指了一下，上面坟头的地方隐隐约约的有一对脚印，看上去还不像是平常我们穿的鞋的鞋底花纹。

　　“看来我们真的是被人盯上了。”许世明边说边双手叉腰四处张望。

　　“单看脚印，这人的功力不浅。”陈雨瑶说道：“我们要赶快，先破了天坟的秘密，把木塘村的村民救了。”天籁小说网

　　我们三个人赶紧顺着原路返回，很快找到了去木塘村的路，沿着大路一路走过去，越走我越觉得不对，刚刚我们三个人上去的速度也不慢了，就算是那个人跑的很快，那陈雨瑶的功力不可能一点都没有感觉。

　　另外，这一路上，既然有人跟踪我们，好像也有点太安静了。

　　走到木塘村的时候，奇怪的事情发生了，木塘村的村口牌楼还在，但是里面的村子居然消失不见了，之前我们知道木塘村的人只有晚上才能出来，但是那时候房子在白天是存在的，现在，大白天的偌大一个村子不见了，而且一点痕迹都没有，就算是有人毁了村子，也不可能收拾的这么干净。

　　“我觉得要出事了。”陈雨瑶说道：“肯定有人在这里面动手脚了。”

　　“还用说吗？这都这么明显了。”许世明说道：“显然有人比我们更快了一步，让我说，这个人就是……方臣吏。”

　　陈雨瑶摇摇头：“应该不是他，那么大的一个天坟，看他的样子，好像也不想动这个地方。”

　　“那你说还有谁能干这个？而且，对这个地方特别的熟悉。”许世明显然有点不耐烦了。

　　“你们还记得吗？”我突然想起来：“那些纸人……”

　　“你是说纸人背后的人？”许世明果然是警察，在这些事情上，他的反应比陈雨瑶还要快。

　　没错，我说的正是这个，我们这一路上走过来，好像无形中就有一种奇怪的力量在跟着我们，这种力量在我们遇见方臣吏之前已经出现了。他在我们这一路上一直阻碍我们，很显然，他是最可能对这个村子下黑手的人，因为天坟他也想要打开，所以造成这一切事情的人，必然是他。

　　“所以，这个人到底是谁？”许世明道。

　　“巫九。”在后面的陈雨瑶小声的说了一句，我后背一凉。

　　“巫九是散王，如果说真的是他在背后捣鬼的话，我们得麻烦就大了，但是那个人只是跟我说，要知道所有的这些秘密就要找到巫九，至于到底是不是巫九搞的鬼，我们需要先找到他。”陈雨瑶道。

　　“那现在怎么才能找到巫九？”许世明说道：“这才是问题的关键，对吧。”

　　“对，要想找到巫九，唯一的办法就是，破坏天坟。”陈雨瑶回头往悬崖上面看了看，眼漏凶光。

　　“怎么破坏？”我问道。

　　现在看来，我们三个必须上去解开天坟的秘密，听说埃及的金字塔当年号称连导弹都打不穿，现在看这个天坟，我是真不知道怎么才能打开。

　　我们在木塘村转了两圈，转身往悬崖上面走去。

　　许世明说道：“你们听没听说过盗墓贼？”

　　“你要盗墓？”陈雨瑶说道。

　　许世明点点头：“我今天一定带你们破了这个地方的风水。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第41章 消失的木塘村免费阅读。https://xs.23sk.com 