    叶不语乖巧的点点头：“就是就是，他们眼睛瞎了，我还能眼睛瞎了不成，我怎么会看上高朗呢！”

    “哎哎哎……”高朗跟着来的，刚好就听到了叶不语的话，立刻就不乐意了，“老大，我可是你的头号迷弟。你说我的时候一定要带着赞扬的语气，不接受嫌弃的语气啊，不接受！”

    叶不语连忙点头：“对对对，你是小可爱，你最可爱了，赞美你！”

    高朗立刻傲娇的抬起了下巴。

    “就是嘛！”

    叶豪和何飘两个人看着叶不语亲昵的依偎在陆执的怀里，陆执一脸温柔的看着她，这个架势，还有什么是搞不清楚的？

    叶豪的内心如遭到了巨大的打击。

    叶不语竟然跟陆执在一起。

    她竟然把帝都最权贵最帅气的陆执给追到了。

    叶豪真的眼拙，从来没想到他的女儿竟然有这样的本事。

    能得到陆执的喜欢。

    而他，竟然要跟陆家接亲，成为陆执的老丈人。

    那他在帝都的日子，还需要过成这样吗？

    别人知道他是叶豪的老丈人，肯定都上杆子往他这里凑。

    还需要他像一只舔狗一样每天上门各种奉承，还得不到好脸色吗？

    叶不语看了叶豪一眼，就知道叶豪的心里在想什么。

    于是淡淡的一笑：“爸，你以前怎么对我的，陆执都知道。你知道我是怎么从国外你给我安排的精神病院里出来的吗？就是陆执过去，把我接出来的。我在陆执面前，把你以前干过的事，所有你的坏话，全部都说了一个遍。所以，你才会在帝都混的那么惨，明白了吗？不要有不该有的想法，陆执不会帮你！”

    叶豪脸上的欣喜一下子就全部黑了。

    “你……”

    叶不语淡淡的说：“按照你对我做的，陆执没有直接对你感觉杀绝就很不错了。你就不要有其他不该想的想法，还有，你跟我妈是同盟，她从一开始就知道我男友是陆执，她告诉你了吗？”

    叶豪的脸色又是一白。

    如果秦舒雅知道的话……

    秦舒雅一直告诉他们，叶不语跟高朗关系暧昧，但是高朗就是一个不折不扣的花花公子，要不了多长时间就会对叶不语厌倦了。

    等高朗对她厌倦了，她就没有了靠山，怎么样还不是任由他们拿捏？

    如果叶豪从一开始就知道叶不语的男友是陆执，那么他绝对不会这么对待叶不语。

    他会走柔情政策。

    何飘看着叶豪，轻轻的说：“她该不会拿我们当枪使吧？”

    高朗在一边幽幽的来了一句，“她不止拿你们当枪使，也拿我当枪使！明明知道叶不语是陆执的女朋友，还把我介绍给叶不语。尼玛，我差一点就中了她的圈套。我这是要把陆执的墙脚给翘了，我特么的还要不要命了？”

    只要想到上一次秦舒雅要给他介绍叶不语，他第一眼看叶不语不错还有交往下去的想法，他现在就恨不得垂死自己。

    好在他渣！

    陆执说看上了他女朋友他立刻就给陆执了。

    