    第62章 后土离去！

    当后土走后，刑天和后羿再也忍不住了，立刻说道：“兄弟，祖巫找你所为何事啊！”

    叶长青闻言心中思索了一下，真实原因是肯定不能说的……

    所以他当即笑道：“后土祖巫觉得我天赋不错，叫我过去指点我了一番……”

    他不想过多的讨论这个话题，于是便转移话题道：“兄长来尝尝这个果子……”

    一边说着, 叶长青一边拿出了两个雷元果，递给了刑天和后羿一人一个……

    “这果子似乎有些眼熟……”

    两人打量着雷元果，心中充满了疑惑……

    他们总感觉在哪里见过这种果子……

    突然，刑天惊呼道：“这不是后土祖巫的雷元果吗？！兄弟你怎么会有？！”

    叶长青闻言，理所当然的说道：“当然是后土祖巫送的啊！”

    “送的？！”

    “后土祖巫竟然会送给你雷元果……”

    后羿一脸震惊的同时，更是非常的羡慕！

    他作为后土部落中的天才都没有这种待遇，叶长青竟然会有, 让她不羡慕都不行啊！

    一旁的刑天闻言同样非常的羡慕……

    不过羡慕之后, 他的脸色突然一正，将雷元果还给叶长青的同时说道：“兄弟，这雷元果对我没什么用处，但对你的用处极大！说不定能让你感悟出雷霆之法！

    所以还是你留着自己吃吧！”

    后羿闻言，虽然脸上露出遗憾的表情，但还是说道：“是啊！留着你自己吃吧！这果子对我和刑天没什么用的！你吃了，才能将它的效果发挥到最大！”

    叶长青闻言，并没有接回他们递过来的雷元果，而是无所谓的笑了笑，说道：“给你们你们就吃吧！这果子我多的是！

    再说了, 那雷霆之法我已经悟出来了！这果子对我的效果也微乎其微了……”

    “真的假的？！这果子你多的是？！”

    刑天闻言有些不信。

    毕竟，这果子后土祖巫可宝贝的紧，能给叶长青两个, 就已经是他走大运了！

    怎么可能还给他更多呢？！

    叶长青闻言也不废话, 再次拿出了两颗雷元果，同时说道：“这下信了吧？！”

    嘶！

    还真的有！

    刑天和后羿见此, 不禁倒吸了一口凉气！

    他们没想到, 后土祖巫还真的给了叶长青许多颗雷元果……

    这让他们感到非常的困惑……

    为什么啊……

    就算叶长青的天赋不错，后土祖巫也不至于这么对他吧？！

    突然, 刑天似乎是想起了什么，突然问道：“对了，你说你已经感悟出了雷霆之法，使用一下，让为兄见识见识吧？！”

    叶长青闻言不禁眉头一皱……

    使用一下？

    那是能够随便使用的吗？！

    一不小心可是要要命的呀！

    于是，叶长青拒绝道：“兄长，不是我不愿意使用，只是我感悟出来的这门雷霆威力太强了！伤灵又伤己！实在不宜随便使用……”

    但是，让叶长青没想到的是，刑天在听完叶长青的话之后，反而反而兴奋了……

    他一脸迫切地说道：“威力太强？兄弟，你这么一说，我反而更好奇了……

    快使用一下看看，让为兄见识见识！”

    叶长青闻言，心中非常的无奈……

    但也不好再拒绝了，只能点头同意了……

    下一刻，叶长青浑身的气势一变，他的目光变得漆黑一片的同时，更给人一种无比强烈的凌厉之感！

    在他的眼神之中，有两道漆黑如墨的雷霆在欢快的跳动着……

    同时, 有一股难以形容的庞大气息从叶长青的身体中散发出来……

    “这股力量……”

    “好强！好可怕！”

    “这种雷霆……竟然让我有一种心惊肉跳之感……”

    刑天和后羿在感受到寂灭神雷的气息之后，纷纷脸色大变……

    因为，他们能从这股力量之中感受到那道雷霆的恐怖！

    这道雷霆，足以威胁到他们的生命！

    想法这里，刑天和后羿都不禁微微有些沉默……

    刑天心中更有有些莫名的难受……

    他还记得刚认识叶长青的时候，对方还非常的弱小！他一脚下去就能踩死几个像叶长青这种实力的生灵……

    但现在，这才过去了多久？

    对方就已经成长到了能够威胁到他的地步……

    这种成长的速度，还真是恐怖啊……

    “停停停！兄弟，我已经感受到了，你不用试了……”

    刑天当即打断了叶长青召唤神雷的动作……

    叶长青闻言也顿时松了口气……

    能不施展出来他自然也很开心……

    毕竟，使用寂灭神雷的话可是会损害他的身体的……

    现在他虽然已经调动了寂灭神雷的力量，但是比没有发出去，那对他的身体影响并不大……

    以他的肉身，他甚至都感觉不到反噬……

    随手，三人痛快的吃起了雷元果……

    吃完之后，后羿想了想，还是一脸尴尬的开口说道：“长青兄弟，要不我们之前的切磋就免了吧？”

    后羿之所以这么说，自然不是怕输……

    笑话，比的是箭道，他怎么可能输呢？！

    他这么说反而是怕叶长青输得太惨，给他个台阶下……

    不然的话，叶长青若是输得太惨的话，比试完箭道，再要跟他比试战力，他该怎么办呢？！

    他跟谁比战力，都不想跟叶长青比！

    但是，到时候，叶长青若是真的提出来的话，他又不好拒绝……

    所以，还不如现在停止，什么也不比！

    但是，叶长青自然不可能同意后羿的提议！

    因为，与后羿比试可是他的任务啊！

    他不可能放弃的！

    放弃任务，就相当于放弃了无上箭道天赋！

    他可没有那么傻！

    所以，叶长青闻言，一脸坚定地说道：“不行！一定要比！还请后羿前辈不吝赐教！”

    顿了顿，叶长青又补充了一句：“后羿前辈自由发挥就好，不必有什么顾虑……”

    后羿闻言，只能一脸无奈的同意了……

    叶长青执意要比，他能有什么办法呢？！

    他已经在想，比试的时候，自己放多少水合适呢？

    放水还不能让对方发现自己在放水……

    真是头疼啊……

     PS：求推荐票……

    (本章完)

