    这一瞬间，如来微微地，一愣。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天空中的劫云依旧肆虐，每一个人都在抬头仰望。

    此时此刻，似乎只有如来注意到玄奘微微躬身，伸手去捡那掉落的藏心石。那目光缓缓地眯成了一条缝。

    就在指尖触碰的瞬间，无数的灵光从碎裂的藏心石中飞散而出，化作一个个的字符，悬浮在半空中。

    天空中天劫的触手死死捆着的女娲微微睁大了眼睛，呆呆地看着。

    顿时，所有人似乎都意识到了什么，低头朝着玄奘望了去。就连整个已经彻底失了魂的杨婵与清心也是如此。

    整个世界都仿佛在这一刻转移了焦点。

    “藏心石？”老君微微瞪大了眼睛。

    “藏心石是什么东西？”一旁的通天教主轻声问道。

    “那是女娲的一个游戏之作。”元始天尊微微蹙眉，随口答道：“能够让人回忆起一些记忆的东西。这东西……该是没什么用才对吧？玄奘又不是失忆了。”

    就在所有人的注目下，玄奘就那么呆呆地站着，维持着要捡起藏心石的姿势，眼睛缓缓地睁大了。

    这一刻，无数的景象在他的脑海中浮现。那是，如来先前送给他的……

    ……

    废墟中，衣衫褴褛的孩童跪在母亲尸体旁嗷嗷大哭。

    ……

    被坠落的木刺刺穿了腹部的少年躺卧在地，茫然地望着天地。

    ……

    汪洋之中，几只鸟兽依托着漂浮的树桩苟延残喘。

    ……

    棕色的麋鹿被滑坡的山体掩埋了半个身躯，已经失去了所有的气息。

    ……

    萧瑟的风中，整个西牛贺洲的每一个角落，几乎都遍布着死亡，遍布着红尘中逃不脱，剪不断的苦。

    玄奘的指尖在微微颤抖着。有什么东西在不断地撕扯着他的灵魂，冲击着本该如同止水一般的心。

    那身上的佛光忽明忽暗，就好像随时都会消逝一般。

    ……

    “好像，有点不对头啊。”地藏王那手不自觉地攥紧了。

    正法明如来神情已经整个僵住了。那四周的佛陀，更是如此。

    ……

    玄奘的目光微微转动着，落到了身旁被黄土与碎石半掩着的黑熊精的尸体。

    “悟承……”

    “师傅，你一定要撑住！就要到了！就要到了！马上就要到了！”

    一瞬间，在他的脑海中，仿佛有什么东西炸开了一样。

    四周悬浮的白色字符纷纷放射出了璀璨的白色光环，打入玄奘的身体之中。

    只一刹，佛光，金色的佛光，彻底消失了。转而换上的，是柔和的，白色光辉。

    ……

    须菩提整个呆住了。

    “这是……怎么回事？成了佛，还能靠着藏心石……”

    ……

    依旧在被天劫缓缓扯向虚空的女娲呆呆地看着。

    “他……彻底接受了……原本的自我。”

    这一刻，热泪从她的眼眶中涌出。

    ……

    玄奘缓缓的直起身子，双手合十，抬头望向天劫。

    那目光如同利刃一般。

    这一刻，每一个人都能清楚地感觉到玄奘澎湃的气息，那是可以与巅峰状态的猴子相比拟的澎湃力量。

    ……

    “……生什么事了？”清心呆呆地瞪大了眼睛：“玄奘法师，不是成佛了吗？”

    这一刻，在场的每一个人，那神态各异，却无一例外的，都夹杂了惊叹。

    ……

    微微张口，女娲一字一顿地笑道：“倒驾慈航。”

    灵山，那大殿之内的，如来巨大金身缓缓地闭起了双目，出现了一道微小的裂痕在光洁的背部缓缓蔓延开来了。

    ……

    “倒驾慈航？”地藏王的目光缓缓眯成了一条缝。

    正法明如来缓缓地笑了出来。

    ……

    金身上的裂痕一点一点地扩大着，如来再没有一丝一毫的动作。

    台阶下，大殿中的其他佛陀一个个都惊恐地看着，束手无策。

    ……

    “倒驾慈航？”元始天尊微微一愣，望向了老君。

    “真是没想到的结果啊。”老君无奈叹了口气，道：“倒驾慈航？或许，用我道家的称法更加容易理解吧。”

    “怎……怎么称法？”

    “天道，无他。”

    “无他，无他……”元始天尊微微低下头，口中默念着：“众生皆我，世上无他？”

    此话一出，就连通天教主也幡然醒悟过来了。

    “玄奘的证道……成功了？不是还没辩法吗？”

    “对。这是与释迦摩尼截然相反的道啊。”老君微微点了点头：“根本从一开始，就不需要‘辩’。证道，靠的本就是‘行’。玄奘已经证明了，即使不放开对众生的怜悯，靠着慈悲之心，也依旧可以获得无上的法力，登上象征规则的天道。虽然三界未渡，可这西行，还不就是他胜吗？金蝉子本就是大罗混元大仙级别的佛陀，一步迈进天道，倒也没什么。只是……真是没想到啊，‘无他’，竟是要先成佛，再证道。释迦摩尼，真可谓是作茧自缚啊。”

    ……

    裂痕一点一点地蔓延到了巨佛的脸上，点点碎石掉落。整个灵山都在微微颤动着，仿佛所有的一切都在一点一点地崩塌。僧人们奔走逃命。

    ……

    只见玄奘轻轻往前迈了一步，那白色的，如同不沾半点凡尘一般的白色身影冲天而起，化作一道闪电朝着女娲疾驰而去。

    下一刻，他已经出现在女娲的身前，一只手轻轻按在女娲的额头上。

    女娲呆呆地望着他，望着他简单地打了几个手势。一瞬间，白色的灵光覆盖了女蜗的身躯，将女娲原本自身的灵力彻底驱散了。

    那些个将女娲死死捆住的天劫触手，刷的一下全松开了，以极快的度缩了回去。

    还没等在场的所有人，包括女娲反应过来生了什么事，只见玄奘抬头仰望这那虚空的深处，轻声道：“娘娘请保重，玄奘还有其他事情没做完。”

    “好……好。”女娲呆呆地点了点头。

    玄奘的身躯又一次如同闪电般跃起，瞬间冲进虚空之中。

    ……

    “他，他做了什么？他居然能从天劫的手中救人？”通天教主一脸的错愕。

    老君无奈苦笑着：“都说了，是‘无他’了。用自己的气息将女娲彻底同化，天劫还如何会找上她？这件事，也只有‘无他’可以做到吧。”

    ……

    轰鸣声中，大殿内的金身彻底崩塌了。碎成了一地的粉末，失去了原本的光泽。

    灵山上的佛光消失无踪，庙宇一栋接一栋地崩塌。

    这是信仰的破灭。

    ……

    “他去虚空之中，救那猴子了？”杨婵呆呆地问道。

    没有人回答。

    此时此刻生的一切，已经出了在场所有人的认识。

    天劫的触手猛地缩回虚空之中，那虚空的破口，也在以极快的度缩小着……(未完待续。)