
　　今天的这一仗，是苏扬打过的最窝囊的一仗。

　　敌人的影子还没有见到一个，他们已差点全军覆没！

　　历经一个多时辰，那些发了狂的火牛倒是被杀没了，可他们也留下了满地的尸体。

　　禁军和刑部差役折损近半，百姓更是死伤无数。

　　真正的哀魂遍野！

　　“这还只是开始，接下来才是硬仗！”楚项艰难的喘着粗气，跌坐在了苏扬的身边。

　　苏扬从怀中拿出一个布包，那里装着他随身携带的一些医疗器具。

　　“条件有限，没有其他多余的东西，你只好忍着点了！”苏扬说道。

　　楚项豁然转头看向了苏扬，“你要做什么？不会是准备趁着这个时候弄死我吧？”

　　“你想到哪儿去了，要弄死我不用专门逮机会。我先把你这伤口缝合一下，止一止血。”苏扬说道。

　　打趣了一句，楚项的精神状态好像好了一些，满不在乎的说道：“脑袋掉了也就是碗大的一个疤，这点疼怕什么，你随便折腾吧。只要不弄死我就行，算了，你要弄死我也无所谓，知会我一声就行，我这会儿困得不行，感觉真要死了。”

　　“楚大侠，别说这些丧气话，我们的目标可是斩尽贼燎！”苏扬说道。

　　楚项的状态虽然很不好，但并不是真的快要死了。

　　他觉得困，那是因为真的困，劳累过度的缘故。

　　苏扬拿火烫了一下针头，开始为了楚项缝合伤口。

　　“嗷……嗷嗷嗷啊！”

　　针刚扎下去，楚项一嗓子就嚎叫了出来。

　　那个刚刚还说完全无所谓，这点疼随便就能忍受的人，喊的格外的凄惨。

　　苏扬不为所动，继续缝合。

　　“停停停，不行了，太他娘疼了，我觉得那些伤口我可以忍受！”楚项大喊道。

　　“忍一忍吧，不缝合我怕你真会死！”苏扬说道。

　　“你没骗我？”楚项有些不太相信苏扬的话。

　　“如果可以我也不想在这个时候给你缝合伤口，但你身上的伤实在是太多了，随时都有可能失血过多而死。”苏扬说道。

　　楚项犹豫了好半晌，将刀柄塞进了口中，鼓足了勇气说道：“来吧！”

　　“忍着点！”苏扬说道。

　　“呜……呜呜呜呜……”

　　虽然声音控制的小了许多，但楚项瞬间浑身青筋暴起，满头大汗。

　　周围的将士们刚刚杀敌的时候眉头都没有皱一下，但看着苏扬给楚项疗伤，一个个皱紧了眉头，龇牙咧嘴的。

　　“兄长！”

　　王朗带着一身的伤，急匆匆走了过来，“敌军来了，是禁军！”

　　“哪一路禁军？”苏扬问道。

　　拱卫京畿的全是禁军，可禁军也良莠不齐，实力差距很大。

　　就拿苏扬最为熟悉袁弘慈所部来讲，无疑是禁军之中的翘楚，战斗力过人。

　　大部分的禁军其实都是官宦子弟、皇亲贵胄混资历镀金的，真正的战力并没有多高。

　　但也并非是绝对，似袁弘慈所部这样从前线战场退下来的禁军还有两三支，战斗力还是非常强悍的。

　　王朗摇了摇头，“看不出来。”

　　“我们还能发挥几成的战力？”苏扬认真的给楚项缝合着伤口，手下的速度渐渐加快。

　　敌人已经来了，留给他们的时间不多了。

　　敌人不可能允许他继续这样慢条斯理给将士们处理伤口的。

　　王朗轻叹了口气，“很不乐观，敌人的用心过于险恶，我们现在所能发挥出的实力，恐怕仅有三成不到，火牛不但给我们造成了大量的伤亡，还把将士们的体力消耗的差不多了。”

　　对于苏扬而言，这是一个很糟糕的消息。

　　“三成不到……”他幽幽叹道，“敌人想要的就是现在这样的结果。”

　　“箭雨压阵，先行射杀了一批百姓，其次火牛，折损我们一批人手的同时，最大可能的消耗我们的力量。”

　　苏扬沉默片刻，说道：“动员百姓中的青壮，随我们一道杀敌吧，这是我们唯一的机会了，否则，大家都得死！”

　　“好！”王朗说道。

　　事已至此，这是唯一的选择了。

　　只有大家齐心协力，兴许还有一线生机。

　　“苏大人，这些死去将士的武器，我们可否使用一下？”

　　就在这时，一个赤着膀子的中年人走了过来，对苏扬说道。

　　苏扬刚好缝合完楚项的伤口，绑好了线头，这才抬头有些意外的看向了那名壮汉，“敢问壮士高姓？”

　　这话把那中年人还问了个不好意思，“苏大人折煞小人了，小人名叫王铁匠，是个铁匠！我爹取得名，他说我长大之后一定会学他的手艺当个铁匠，别人也会叫我王铁匠，索性名字就叫个铁匠，结果我还真当了个铁匠，别人也叫我王铁匠。”

　　苏扬被这人诙谐轻松语气，逗得微微一笑，“是个好名字，武器都拿去使吧，我们人手折损近半，恐怕无力保护大家了，接下来只能让大家自保！”

　　王铁匠大声说道：“大人放心，俺们都看在眼里，一定会拼死保护好大人的，我们都商量好了等会冲在最前面。这群猪狗不如的东西，连妇孺都不放过，我们也不能放过他们！”

　　“他们有箭，有牛，有武器，但我们人多！”

　　“大人放心，哪怕是拼着十个换一个，我们也能弄死他们！”

　　听着王铁匠激愤的话语，苏扬悄悄湿了眼眶，他一直在想着怎么说服他们。

　　可他的话还没说出口，他们就先自己找来了。

　　谁说百姓愚蠢？

　　谁说百姓在面对危难的时候，就成了无头的苍蝇？

　　他们都是真正有血性的男儿！

　　他们都是真正的勇士！

　　“不，不用冲在最前面，你们手中没有足够的武器，就跟在我们的大军后面，待两军交锋之时，暴起发难，夺了他们的兵器，再杀敌！”苏扬摇头说道，“如此一来，我们的伤亡才能降一些，才有可能打赢这一仗。”

　　“行，听苏大人的！”王铁匠憨厚一笑，朗声说道，“那我就回去告诉大家伙了，他们觉得我嗓门大，就推着让我来跟苏大人说，可我真不会说什么。”

　　苏扬无声一笑，“怎么？还怕我不答应你们上战场？”

　　“不是，他们是怕大人继续冲在前面死了，大人你是个好官，他们都想把妻儿托付给大人。这群贼寇摆明了不想放过我们，哪怕我们跪下来，也是死！死了这么多人，我们都看明白了。”王铁匠说道，“与其跪着死，还不如站着杀出一条活路。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第823章 从前因，现在果！免费阅读。https://www.23sk.com 