    “易弟，这个钱好。”晚上吃饭，李隆基看着一大堆的兑换券说。

    “不是钱，是兑换券，让孩子们能够拿着它兑换零食和玩耍的机会。”

    李易不承认他在印刷货币，钱是随便造的吗？

    钱可以随便种，种桑树、养蚕、织补，拿来当钱花。

    “对，是兑换券。”王皇后支持。

    李成器给李易倒酒：“你先印着，看看好不好用。等好用后，与陛下说。

    到时大唐直接印钱，还叫开元通宝。

    花钱的时候不用再带那许多沉重的东西，走远路的人最为方便。”

    “好处不止是轻便。”李隆基也说：“如今绢帛太多，富人家堆积在库里，百姓还必须种桑麻、养蚕。”

    李隆基想到把大量的桑麻去了，百姓用来种粮。

    实际授田不到百亩的百姓家中再种上树、养蚕耽误时间。

    不如种上谷子、哪怕是地不够好，种豆子养养地，豆子少，也能榨油、做豆腐吃。

    到时候铜用来制造工具，百姓全使用纸币。

    “还需要改进造纸工艺，使纸币更难被仿制。另外涉及到了发行数量。”李易没那么乐观。

    李隆基和李成器深思起来，慢慢吃喝。

    他俩知道不能使劲印钱买东西，印多少是个问题。

    过了一刻钟，李隆基询问李易。

    “易弟你说照着去年收上来的租子来发出钱可行？”

    “发出去了，百姓手中拿着钱，以后是交钱抵租，还是交粮？”李易没回答，而是问出一个问题。

    “当然是交粮。”李隆基马上说道。

    “朝廷印的钱都不能用来交租，百姓还愿意使用朝廷的钱？”李易再问。

    “那便允许交钱。”李隆基顺着说。

    “粮价变动，各地不同，收获时粮贱，交多少钱？

    原本应该交一石的租子，结果粮食收上来便宜，交的钱就少。

    朝廷拿着那个钱，再从别处买粮，买不到租子那些粮，朝廷收入减少。”

    李易又给出一个麻烦的问题。

    李成器插一句：“选一个平均的价格，每年粮价不同，算平均，让百姓交钱。”

    “百姓收粮的时候，粮价低，照平均算，要卖的粮则多。

    原本一石粮够了，换成钱，实际卖掉的是一石半，百姓吃亏。”

    李易还有说法，看，不行吧。

    李隆基兄弟二人发愁，这不也不行，那也不是，印钱有什么用？

    “愿意交钱就交钱，愿意交粮就交粮。”王皇后最聪明，一句话解决。

    “订价呢？订高了，百姓不去用钱，钱流通性差，百姓不想要。

    粮价不稳，其他的商品用纸币来买，商家会抬高价钱。

    只要有一个环节高了，所有的商品都开始针对纸币涨价。

    纸币到那个时候就废了，印得越多，贬值越厉害。”

    李易再提出货币接收程度的问题。

    “易弟你说，我们不想了。”李成器干脆把苦恼扔回去。

    “不。”李隆基摇头：“现在也有铜钱，也没说让百姓用铜钱来交租，他们可以拿铜钱买粮交。

    纸币发行的时候，遵照铜钱的时候就行了，大不了允许他们用纸币换铜钱。”

    李隆基想到办法，对，就这样。

    同时他也知道印多少钱了，朝廷有多少铜钱和绢帛，就印多少的钱。

    到时候允许百姓兑换，怎么兑都是那些。

    纸币代替铜钱是为了方便，不是一下子从百姓的手中捞钱。

    他把想法说出来，李易笑了。

    “没错，这就是印刷数量。等着大家渐渐适应，再多印一点，他们就不会想着去兑铜钱了。

    需要几年时间方可，我庄子上先试着发行兑换券，庄子有足够多的商品用来卖。

    百姓熟悉了庄子的兑换券，以后朝廷再发行纸币，水到渠成。”

    李易怕朝廷着急，一下子要发出来很多，朝廷缺钱。

    翌日的早上，庄户带着商品到灞桥那边与人交易。

    在需要购买别人东西的时候，问对方是否愿意收兑换券。

    并说明，本月用兑换券在庄子上买东西，享受优惠，只这一个月。

    一听优惠，对方立即答应。

    即便他们不买庄子上的商品，也可以去别人那买东西。

    买的时候商量价钱，按照庄子的优惠比例，各让一步，不就便宜了么。

    吃亏的是庄子，庄子有钱，还有十九天的优惠期。

    庄子如今没制作好十钱以上兑换券的版，最多只能到十钱。

    一给一捆子，对方数钱，数目对，赶紧揣着离开，买东西。

    “好用啊，早知道不赶车过来拉钱了，一揣，完事。”一个卖完东西拿到钱的人高兴。

    “得揣好，容易丢，绢帛大，不容易丢。”

    旁边过来卖麸子的人小心地把手放在揣钱的位置上。

    过来卖花的人则说：“面额太小，再大一些，别人愿意收，往来更便捷。”

    “你的花是从各地方收上来的，你要大额的作甚？”卖麸子的人笑着说。

    “我打算继续往下分包，鲜花的价钱比干花高，我自己一处处去收花，攒下来，很多花就干了。”

    卖花的人说出苦恼，他想让人到各个地方收，然后一次结算。

    转过头他再卖到庄子，能多赚钱。

    庄子用花来提取精油，鲜花提取的多，干花少，自然给的钱有高有低。

    除了有商户，过来送蒿子和茶叶的百姓，更愿意选择兑换券。

    他们不认为兑换券花不出去，李家庄子的排面在。

    随便拿出个东西就值很多钱，庄子印多少兑换券都有货卖。

    于是不用晚上，中午的时候，长安城的东西两市就流行起了兑换券。

    大家瞧着有意思，一揣便可，多省事啊。

    跟李家庄子有业务往来的商人，提出消费的话可以多给一点。

    “陛下，印钱应握在朝廷手上，不可予私人作。”

    姚崇中午没吃几口饭，等着李隆基吃完饭，他立即赶过来。

    其他两个宰相跟着点头，此事上不能再偏向李易了，太过重大。

    “姚卿可知一年应印多少钱？”李隆基不急，慢悠悠地问。

    “多少？这个……那个……”姚崇迷茫了，对呀，印多少合适呢？

    “陛下知晓？”卢怀慎目露期待之色。

    “简单，印多少要看收入几何，从……”

    李隆基讲起来，教大臣货币发行之策，不但要发出去，还得稳住价格。

    等他说完，三人悟了，他们觉得自己彻底学会了货币的知识。

