
"朕的意愿，允许你违背？怎的，你也想跟那一群老家伙们站在一起，觉得朕如今不能对你们如何了还是怎的？"宇文向勋目光骤然一冷，扫向了跪在面前的陈公公，顿时整个御书房内，空气几乎是凝结了一般，宇文向勋浑身身散发着寒气，似是要将陈公公凌迟了一般。

"皇上恕罪，皇上恕罪，老奴知错了。"陈公公浑身都在冒着冷汗，听到宇文向勋如此一说，慌忙起身，连滚带爬的将地上的奏折胡乱捡了起来，便赶紧抱着一大堆奏折，逃命似的出了御书房。将手里的奏折递给门外守着的小太监，便站在御书房门口待着。

毕竟他不能离开御书房太远，他的职责便是时刻守在宇文向勋的身旁，一旦宇文向勋有事，他也要随时出现。

里面的宇文向勋微微闭了闭眼眸，心中的怒火还是消不下去。只要一想到在朝堂上那一群大臣们无视自己的威严，一个劲的让自己处置陈书岩，便更是怒火中烧。

他干脆朝着后宫走了去，没有方向的胡乱走着，无名之火一直冒着，此时若是有人得罪他的话，恐怕会立刻被他处决。而身后的陈公公原本是要跟在他身后的，不过被宇文向勋给了一记警告的眼神后，便也只敢远远的跟在后面，毕竟皇上此时情绪不稳定，万一出了个什么意外，那谁也担当不起的。

不知不觉，竟然走到了皇后的寝宫，宇文向勋抬眸一看，皇后房里的烛光昏昏暗暗。迈着步子走了过去，刚想进去，便听到皇后房里传来一声声的娇喘，宇文向勋眸色一冷，难不成堂堂一国之母，还在背地里做什么苟且之事不成。

听着声音怎么有些不对，听起来似是两个女子的声音。于是，宇文向勋一脚把门踹开，此刻映入他眼帘的，便是那凤榻上的凌乱以及狼狈，两个女子赤身裸体，做着一些苟且之事，让人看着都会脸红。

此时，凤榻上的两个女子听闻踹门之声后，吓得急忙起身，顺势望去只见宇文向勋正迈着步子走了过来，目光紧紧盯着二人。

而此刻，宇文向勋的脸色已经黑得能滴出墨汁来，说不清是愤怒还是其他。自己的皇后，结发妻子女人私通，还是个女人，这让他堂堂一国国君的脸往何处放？

而皇后此时还是一副茫然的样子，有些不知道方才究竟发生了什么，低头看了看自己身上和桃红身上，竟然一丝不挂，她开始慌了起来。她并不知道方才究竟发生了什么，不过大致的浏览一遍，应当也能想到究竟发生过何事。

"皇上，妾身（奴婢）...  "皇后与桃红立马披上一件外袍，下了凤榻，跪在了皇上的面前异口同声的认错。

二人的头低的不能再低，此时已经不敢去看宇文向勋的脸色有多难看。二人怎么也没有想到，皇上此刻竟然会过来。从上一次宇文向勋来寝宫的时间来算，至少也有数月了，还以为皇上再也不会踏进自己的晴寝宫了，怎会料到今夜他忽然就过来，还撞到两人正...

皇后有些憎恨的瞪了一眼身旁的桃红，有愤恨有怨悔。不知是从何时开始？自己身边的侍女竟然如此大胆的对自己做出此等大逆不道之事，而自己竟然一无所知，若不是方才皇上进来，自己才反应过来，那这样的日子还不知道要持续多久？

皇后若有所思的打量了一眼身旁的桃红，似在思考的什么？按理来说自己不可能与她做出此等事，除非...她是用了什么卑鄙的手段。

"皇上，妾身是冤枉的啊，妾身也不知道桃红使了什么手段才会如此的，皇上不要相信切身呀。"皇后跪求着宇文向勋，但是此刻看起来似乎他所有的解释都显得那么苍白无力。毕竟宇文向勋是亲眼所见了，任凭她再怎么解释，宇文向勋也不会信的。

其实皇后自己知道，她是打心底里对皇上还有感情的，此刻她之所以解释，并不是因为怕皇上降罪于自己，而是不想让皇上误会她。

"皇上，娘娘确实是无辜的，这一切都是奴婢自作主张一手造成的，请皇上责罚，莫要怪罪于娘娘。"桃红见状，也替皇后解释着，不过桃红倒是没有撒谎，她所说的一切，确实都是事实，皇后之所以如此，便是因为之前陈书岩送给自己的药。

只是不知道桃红此时的解释，宇文向勋是否会相信，只怕是越抹越黑吧。

"哈哈，皇后，真是好得很啊，你就这么寂寞空虚？身为堂堂一国之母，非但没有母仪天下，还与自己的贴身侍女做出此等苟且之事，你有何颜面面对朕，面对子民？"宇文向勋横眉怒目，看着地上跪着的两个人，忽然感觉到有些恶心。

确实，两人方才的的解释宇文向勋根本连听都懒得听，事实都摆在皇上面前了，再怎么解释又有何用？

宇文向勋此时的眸子里说不尽的怒火，他一脚踢在桃红的腹部，顿时桃红便被他踢得身子向后飞了去撞在凤榻上，一口鲜血从嘴角流了出来。"你们二人当朕是瞎了吗，还是你们在睁眼说瞎话，朕不是瞎子，方才发生的一切朕都自己能看，不用你们来解释。"

此刻，只感觉宇文向勋整个人都附上了一层冰霜，瞬间整个寝宫内的温度都下降到了极致，似乎空气也快要凝结了，他的眼神似乎是要把他们凌迟了一般。皇后跪在地上，大气不敢出一声。直至此刻脑袋里还是一片空白，不知道为何事情就变成了如今这个样子。

"皇上...咳咳，奴婢说得是真的，娘娘...娘娘确实是无辜的，都是奴婢害的娘娘，是奴婢一个人的错，皇上放过娘娘吧，奴婢愿意以死谢罪。"桃红对皇后是有感情的，故在宇文向勋知道了两人的事，桃红自然是第一个站出来替皇后说话的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665938"  chaptername="第六百二十七章  捉奸在床">加入书签</a>
</div>
