    连续三天，秦沐用玉石将周围的人试了个遍，也没有发现那隐藏的恶人。

    白若云也没有再来寻自己，或许是因为碍于身份吧！

    这一日，傍晚。

    秦沐正苦思冥想对策，冯管事走了进屋里。

    “秦沐，小姐有请！在后花园等你。”

    秦沐一听，喜笑颜开，“终于等到了，这次务必彻底获得白若云的信任！”

    “多谢管事告知！”秦沐站起身，施了一礼。

    “小姐貌似有急事，你快去吧！”说罢，冯管事冷着脸，离开了。

    秦沐来到了后花园，却没有发现白若云的踪迹，天气有些黑暗，秦沐心中焦急，在凉亭之中来回走动。

    忽然，他发现在不远处水塘旁边，趴着一个粉衣女子，一动不动。

    难道是白若云？

    秦沐赶紧跑过去查看，将这个女子翻了过来，是丫鬟小梅，这是负责照顾夫人的丫鬟，怎么会出现在此处？

    秦沐试了试鼻息，这小梅已经气息全无，而且胸口的衣衫破损，肚兜也不见了，已经走了光。

    “不好！”秦沐立刻意识到了什么，就要逃走。

    正在此时，冯管事领着四名下人忽然出现，他们打着火把，两秦沐围在了中央。

    栽赃！

    秦沐虽然已经意识到了对方的目的，却也来不及躲避，这下好了，跳进黄河也洗不清！

    ……

    白家乃是城中显赫的家族，发生了这等杀人事件，震惊一时。

    秦沐已经试过了冯管家，他并不是那邪念化成的恶人，但这冯管家定是受了这恶人的指使。

    没有办法，自己来到这里时日太短，来不及做得太完美，着了他的道。

    秦沐被带到了城主府受审！

    今日负责审理此案的，正是城主之子齐林，他经常会代理城主处理城中的事物，负责审理此案，也在情理之中。

    “秦沐，你好大胆子，竟然在白府杀人，真是色胆包天！还不从实招来！”齐林重重拍了一下桌子。

    “禀大人，这事不是在下所为，当日冯管家让我去后花园见小姐，我去的时候，小梅已经死了！”秦沐知道，自己已经凶多吉少，却依旧努力辩驳。

    “哼！还敢狡辩，来人，呈上证物！”

    齐林一声下令，冯管家拿着一件肚兜，走上大堂，“禀报大人，这肚兜乃是在秦沐的住所发现，经人辨认，正是小梅的东西！”

    “大人，这冯管家一定有问题，正是他陷害于我，请大人明查！”秦沐只能寄希望于这齐林会严谨一些，不让自己被冤枉。

    “还不承认，我就让你心服口服……带人证温落！”齐林根本不理睬秦沐。

    温落被带上大堂，战战兢兢跪倒在地，根本不敢抬头。

    “禀大人，小人是秦沐的书童，秦家败落之后，小人一直跟着秦沐一起乞讨为生！这秦沐却有收集肚兜的习惯，他经常偷偷跑到附近绣坊，去偷那些姑娘晾晒的肚兜……”温落果然将秦沐出卖了。

    “秦沐，你这下无话可说了吧！还不从实招来！”齐林明显是认定了秦沐是凶手，这下子麻烦了。

    “大人，此事与我无关！大人若是不信，可以去查冯管事。”秦沐知道，今日自己危险了，人证物证俱在，辩驳也是苍白无力。

    “看来不动大刑，你是不会招认了！秦沐，你本与此事无关，竟巴巴跑来送死，就怪不得我了！”齐林一说此话，秦沐立刻明白了，原来他就是那个恶人！

    “竟然是你……”秦沐面露惊色。

    早该想到的！

    自己若是招认，必死无疑，若是不招，定然会被活活打死！

    “来人，杖责四十！看他还是否嘴硬！”齐林一声令下，众手下就要动手。

    “住手！”正在此时，白若云从外面跑了进来，大喊了一声，挡在秦沐面前。

    “齐林，我觉得，这案子有蹊跷，不可如此草率！”白若云极力维护着秦沐。

    “若云，你我就要成婚，你竟会帮助一个外人！如今人证物证皆在，此案已不容辩驳，你闪开！”齐林一把拿起身边的宝剑，用宝剑点指着白若云，眼神之中闪出狰狞。

    他要亲自动手，解决秦沐。

    “若云，记住我说过的话……这齐林乃是恶人，是一股邪念所化！我这里有一块儿玉石，若是将这玉石放在他的额头，他便会溃散！”秦沐知道，今日很可能在劫难逃，必须让白若云知道解除危机的办法。

    白若云回过头，看向秦沐手中的玉石，道：“你说的是真的？”

    秦沐刚要回答，忽然发现，这齐林一剑向白若云刺来！

    “小心！”他下意识一把将白若云推开，宝剑却刺入秦沐的胸口。

    “秦沐！”

    此刻，白若云终于分清了敌我，齐林竟对自己出手，而秦沐却拼出性命保护自己。

    尽管秦沐知道，这是白若云的梦境，她一定不会死，但他救白若云，好像只是习惯性的动作。

    “呵呵！秦沐，永别了！”齐林缓缓开口，一副奸计得逞的样子。

    “啊～～”

    秦沐痛苦嘶吼，浑身冒起白光，不知哪里来的力气，一手抓住了宝剑，猛然向前，宝剑直接刺穿了秦沐的身体，他手持玉石一下子按向齐林的头顶。

    齐林原本能够躲避，但秦沐身上的白光，却将他牢牢禁锢在原地，他根本无法移动分毫，连手指都不能动弹！

    秦沐手上的玉石，一下子按在了他的额头上。

    “竟然是……巫族！你的血脉，竟能够影响她的梦境，邪恶之人……”齐林艰难地出声。

    这玉石一下子融入了齐林的身体，齐林浑身冒起了黑气，片刻便溃散在空气之中。

    秦沐好像脱力一般，一下子坐在了地上，白若云立刻俯下身子，将秦沐扶住。

    “秦师兄！”随着齐林的消失，梦中的白若云恢复了记忆。

    “呼！呼！”秦沐痛苦地喘气，一句话说不出来。

    在梦境之中被杀死，那他也会毙命，但现在却还有一口气，不知道回到现实，会如何！

    秦沐的身体慢慢便淡，他的意识也开始模糊，直到面前一片花白……

