    苏乾跟周守心上了飞马仙辇。

    交谈了两句。

    “去惜月公主府！”而后，周守心便是直接对这仙辇飞马上的女仆道。

    “是，公子！”那女仆应着。

    随后，也就是一拉手中系在飞马上的缰绳一个拍击。

    “驾！”她娇言出声。

    接着，这飞马嘶鸣一声，两只白色的翅膀扑腾起来。当即，就是奔上空中。苏乾神觉感受，这飞马翅膀扑腾之间，有飞翔之力加持其上。不过，这么两只翅膀，其实是不够让他们这么大个的仙辇飞在空中的。

    “哈哈，苏老弟，这飞马，其实，也就是拉动方向的作用而已。你看看，这仙辇，它燃烧灵石，自己就释放出来可以腾空的能量，还有前进的能量，不过，需要靠飞马来掌控方向罢了。”周守心见此，也是给苏乾解释着。

    “真是神妙。”苏乾见此，也是赞叹道。

    “这些东西，我也就懂个皮毛。当然，一个人没必要什么都懂。等你有灵石了，自己去买一驾，来乘坐，也就是了。其实不需要去管那么多。”周守心随即又说道。

    自己买？

    苏乾想了想。他从风缘那里。还有迷雾峡谷中的黑影邪魔那里。得到了不少灵石。不过，大概也就几万块而已。还真的没有钱去买这仙辇。晋升圣级之后，是可以凝聚灵石的。如果不用来修炼。正常的话。一个普通的圣级高手，可以凝聚两三块灵石左右。

    不过，苏乾吞吐灵气的能力，比之一般人，可是上百倍的。

    因此，他估计，自己若是用心凝聚灵石。每天应该能凝聚出来一两百块。当然，这是全心凝聚的结果。但是，每天也要修炼等等。不可能一直在凝聚灵石的。所以，一般圣级，每个月其实也就凝聚出来几十块近百块灵石而已。

    虽然如此，但是之前，苏乾还真没觉得这灵石有何大用。

    灵石是可以帮助修行，不过，那是帮助灵气吞吐能力不强的人。苏乾还真没多大用。最多释放出来的灵气更精纯些。所以，之前，他也没觉得有多重要。但是，现在却是感受到了。

    看来，在超凡的世界，灵石是很重要的。相当于钱财。想要购买类似这飞马仙辇的。还有一些灵宝级别的兵器等等。都需要灵石。

    “周大哥，不瞒你说，我现在是穷小子进城，还真没这么多灵石买仙辇……”苏乾也是直言，笑着说道。

    “哈哈。你这不用急。苏老弟，我可早就听说你的事迹。你现在才刚刚十七岁吧？”周守心也是说着。

    “十七，快十八了。”苏乾闻言，也是说道。

    “嗯。你如此实力，便已经能够这般，斩杀九阶圣级风缘，天才了，假以时日，必成虚仙，真仙也是有可能的……”周守心也是说道:“等你到了那个地步，该有的，都有。灵石什么的，就更加不在话下。”他说道：“对了，你这一次，前来天都，是要进问道学宫去学艺么？”

    “不错。还请周大哥赐教。”苏乾也道。

    “没什么赐教的。我父亲说了。若你真的想去。等他得空。给你写封推荐信便可。这件事情。他也说了。以你的资质，直接去就是了。当然，到时候，学宫可能也会考核一番……”周守心说着：“不过，这些对于你来说，也没什么问题。当然，他也知道，你肯定是来找惜月公主的。所以，让我带你过去见见惜月公主。推荐信的事情，之后他会送到惜月公主府上。”他说着道。

    “有劳周大人了。也承蒙周大哥吉言。”闻言，苏乾也是道。

    说话之间。

    飞马仙辇飞过天都上空。当然，天都太大太大了。整个天都城都很大很大。是不可能看见全貌的。只是窥见其中一斑而已。不过也看到下方各种宽阔街道纵横。人来人往。

    “还没到惜月公主府么？”中间，周守心还给苏乾讲了一些天都其他事情，不过，苏乾对于这些东西，也没有太大的了解的兴趣。他也是问道。

    “快了。”周守心闻言，也是道着：“苏老弟，你看，那一片，那一座山里面，是我们锦龙卫的所在。像我父亲，加入锦龙卫之后，在里面，也就自己的一座府邸。所以，我也住在里面。我们周家的府邸。在里面。而那一片，则是很多散修聚集之地……当然，这些不一一述说了。皇族，一般则是居住在里面中心的那片地带。”

    周守心指着前方一片华丽恢弘的建筑所在。

    “那里么？”苏乾也是看去。

    “嗯。每个皇子公主等等，都有自己专门的府邸。惜月公主虽然刚刚归来，不过，据说，当年惜月公主殿下的母亲，跟陛下的情谊不同于一般的妃子。所以，惜月公主也是很得宠的。”周守心讲述着：“陛下也给她赏赐了专门的府邸，也在那一片。规格挺大的。而且，我听说，因为惜月公主实力还低，她还没有觉醒皇族血脉呢。所以，陛下甚至派了一队金甲禁军随身保护她呢。”

    他说着。

    “噢？如此么？”苏乾闻言，也是听着。看来，她过得还是不错的。夏皇还是很重视她。这他就放心了。

    说话之间。

    飞马仙辇在这飞马的拉驶之下。直接就是飞过天都城。中途，还有着一些仙辇跟他们交错而过。当然，也没发生什么其他的事情。很快，飞了大概八九里的距离。

    他们飞进了一片恢弘繁华区域。

    苏乾也已经分不清哪里是哪里了。

    只知道。

    那飞马仙辇停在了一处华贵恢弘的府邸之前。

    “苏老弟，到了。你看，这便是惜月公主府。”而后，周守心跟苏乾说着道。

    “嗯？惜月公主府？”苏乾一看，果然，这府邸前面上面，有五个大字，惜月公主府。外面，还有一个个穿着铠甲气息强烈的汉子在守卫：“小茵……不知道她怎么样了……”而见此，苏乾也是笑着。

    不知道她见到自己。这么快就来天都了。

    会是什么样的表情呢。

    随后。

    苏乾也就是跟着周守心上这惜月公主府而去。

    “我乃锦龙卫周卫龙大人之子周守心。携惜月公主殿下的故友，前来拜访公主殿下。”苏乾没说话，周守心递着令牌，应该是出示自己的身份。而后，听得他朗声说道。

    那守门的，也看了看周守心跟苏乾。

    “抱歉。周公子。我们公主殿下，不久前，刚往皇宫见陛下去了。如今，并不在公主府中……”但是没想到，那人这般回应道。

    “什么？去皇宫了？”周守心也是一愣。

    “什么？不在？”苏乾也是同样一愣。

