    事不宜迟。

    怀揣激动心情的孔武，将《抡语》召唤出来以后，就开始阅读。

    几个时辰后。

    天蒙蒙亮。

    孔武合上《抡语》。

    心怀震撼。

    甚至让他’。

    “所谓仁，居然是指将人一分为二的武力。”

    “抡语...物理...道理，两种解读...”

    “我...悟了。”

    孔武眼前一亮。

    道理，可以看做是教化万民的真理。

    也是论语的正版解读。

    至于抡语，也就是物理解读，可以理解为是一种道上的规矩。

    在这个崇尚武力的世界。

    唯有拳头硬了，才会让世人乖乖听自己讲道理。

    也可以将物理看做是维护道理的法则。

    两者缺一不可且相辅相成。

    想到这儿。

    孔武犹如醍醐灌顶一般，恍然大悟。

    下一刻。

    脑海中便有系统的提示传来：

    ‘叮’

    ‘宿主阅读抡语，获得阅读传道点（以下简称阅道点）+5’

    「首次获得阅道点，奖励‘德才兼背’+理拳」

    注：德才兼背，可理解为是天生神力

    理拳，追求极限物理的拳法

    当前——

    宿主：孔武

    功法：（理拳未入门0/5）

    体质：德才兼背

    阅道点：10

    注：此点数可用来提升功法经验等。

    ‘请问宿主，是否消耗5个阅道点，将理拳入门？’

    ...

    见状。

    孔武没有丝毫犹豫。

    当即将阅道点消耗一空。

    点在了理拳上面。

    他现在很需要力量。

    ‘叮！’

    ‘理拳已提升至入门级’

    「当前：理拳入门0/10」

    ‘宿主修为提升！’

    「当前：十品蕴气境初阶」

    ..

    刹那间。

    在记忆中，便就多出了一套拳法。

    博大精深。

    他随意使出几招，与自身完美契合。

    同时。

    他也感觉到，自己的体内，有浩然气在流转。

    “十品蕴气，这是儒道境界...”

    孔武喃喃自语。

    从前身记忆中，不难了解。

    此世，不仅有着各种妖魔鬼怪，亦有着神通广大的修行者。

    既然有修行者，就一定会存在着各种各样的修炼体系。

    儒道只是其中之一。

    体系虽多，但基本都殊途同归。

    大致可细分为十品。

    从弱到强，由十入一。

    ‘蕴气’二字，便是儒道第十品境界的称呼。

    “前身读了十几年的书，都未成为儒修，最终还被自己的嫂嫂毒死，真是可叹。”

    孔武一阵唏嘘。

    即使前身成为儒修，也不可能是西门喆的对手。

    在整个修行界，存在着一条鄙视链。

    儒家垫底。

    因为，儒生即使获得浩然气，成为儒修，也不能打。

    他们没有可对敌的功法神通或是神兵利刃。

    大都是靠诗词歌赋等。

    但是这东西，除非是自己所写。

    不然，利用先贤所著诗词，难以发挥有效实力。

    这个世上，能有几个诗词大家？

    在这个崇尚拳头的世界，不能打，就是原罪。

    除非，能够成为最顶尖的那批儒修。

    但是，这样的难度太大，很多中下层的儒修，都因为不能打，而过早夭折。

    其余百家修士，对儒修，也从来没什么好脸色看，甚至，会很仇视儒家。

    那西门喆，是九品武夫！

    同阶武夫与儒修，前者能将后者吊起来打。

    但是现在不同了。

    孔武成为儒修，却也有了理拳！

    这是儒修才能修炼的拳法。

    依靠此拳，或能越阶与之一战。

    而且，他还有‘德才兼背’。

    ...

    “我的身体...似乎充满了力量。”

    孔武看着自己的拳头。

    忽地。

    感到肌肤中传来难以忍受的痛楚。

    片刻之间。

    浑身上下，便具有了发达的肌肉。

    尤其是后背，那肌肉纹理，竟隐约可形成‘德、才’二字。

    突然形成的肌肉，将身上的衣服，都是全部撑破。

    “这便是德才兼背的天生神力吗？”

    尝到甜头的孔武，打算再去看一遍抡语。

    然而这一次，白白浪费了两个时辰不说。

    还一无所得。

    只好将抡语暂时放入脑海中。

    “按照系统的解释，读书获得阅道点或是功法之类的，也要看几率。

    总之，阅读不同儒家典籍，几率将大大递增。

    同一天之内阅读同一部书籍，几率则会大大降低。

    而除了抡语之外，读其它书籍，只能获得一个功法神通或者一些宝物等。

    每次获得的阅道点以及其它奖励，也都是随机。”

    孔武算是琢磨明白了这个系统。

    读书，是一个不能操之过急的事情。

    在前世历史上，那些儒生们，寒窗苦读十年，才会有所得。

    相较于他们，自己已经很幸运了。

    ...

    “读书百遍其义自见。”

    孔武暗自决定，今后每日都要读书。

    争取成为一名合格的儒生。

    他又瞧了瞧现在的身体。

    强壮的体格，成块的肌肉，粗阔的臂膀。

    无论怎么看，都有一种‘范马勇次郎’的既视感。

    凭借这个所谓的‘天生神力’。

    孔武产生了一种感觉。

    他能锤死身为九品武夫的西门喆。

    过了会儿。

    他从橱柜里找来衣服穿上。

    有些紧巴巴的感觉。

    按照现在的体格来说，是时候该买几件宽松点的衣服了。

    只是...

    家里没钱了。

    钱都让潘蓉卷跑了。

    孔家两兄弟，倒是有着自己的生财之道。

    那就是每日在家中教授幼童识文断字。

    不过自从孔文死后，那些幼童们，便再也没来过。

    应该是他们的父母，觉着孔文惹到了西门喆，于是就不敢让他们来了吧。

    ...

    “先去找王婆，她可能知道些什么。”

    孔武正打算走出家门。

    那位王婆，是附近极负盛名的媒婆和寡妇。

    不少人都称呼她为‘王妈妈’。

    根据前身记忆，他了解到。

    王婆在孔文重病期间，一直频繁的来到孔家。

    这件事，还是前身从邻居那里听到的。

    一开始，前身并未多疑。

    因为王婆本来就与自家嫂嫂交好。

    但是，现在的孔武，已非昔日的孔武。

    他总觉得，这里面不太对劲，有猫腻。

    “在潘蓉眼里，我已经死了，此次出门，很有可能会被耳目遍地全城的漕帮知道，而那西门喆，与漕帮关系又极为紧密...”

    孔武眉头一皱。

    不过很快，他便做出了决定。

    还是要出门。

    潘蓉或是西门喆早晚都会知道自己没死。

    眼下家里已经没了粮。

    至于钱财更是分毫不剩。

    若是继续躲在家中，那么按照自己的体格来讲，每日所需饭量肯定极多。

    靠着那几个干巴巴的窝窝头，能撑多久？

    修士，至少要达到八品以上，才不会感觉饥饿。

    事已至此。

    与其躲躲藏藏，倒不如主动出击。

    最起码，按照自己当前的实力，即使与西门喆硬刚上了，也可确保自己能全身而退。

    找王婆，也只是想知道，除了西门喆和潘蓉之外，有谁还想害孔家兄弟。

    ...

    一切如他所料。

    出了门之后，便被几个巡街的漕帮喽啰瞧见了。

    “昨夜西门大人不是说，他已经被毒死了吗？”

    “是啊，在百花楼，我也听到了。”

    “他去的方向，好像是王婆家，走，咱们将此事告知西门大人。”

    “...”

    几人一商议，打算告知西门喆。

    昨夜。

    西门喆喜得儿美人潘蓉。

    在百花楼请了不少漕帮的人潇洒。

    而那潘蓉，也不愧风情万种四字。

    当着不少人的面向他人说。

    西门喆大人，要比孔文强多了呢。

    孔家兄弟，只不过是两个废物罢了。

    还妄想跟西门大人作对。

    简直就是找死。

    ...

    很快。

    他们便来到了西门喆的宅院里，并且将孔武没有死的消息告知了他。

    西门喆大怒。

    找来潘蓉对持。

    她听闻此事，也是不敢相信。

    西门喆冷声道：“想来，应该是他没有喝那碗药，昨夜，都是他在唱戏给你看。

    不出意外的话，你喂他喝药时，他就已经怀疑你了。

    也罢，既然毒不死他，那就把他打死！他现在估计正去着王婆家。”

    顿了顿，他看向院子里的几名护卫，嘱咐道：

    “你们几个，去府库领些银子，拿了银子之后，去王婆家将孔武杀了，然后离开湖陵县一段时间。”

    他虽然在本地权势滔天。

    但是，亦不敢明目张胆的杀人。

    不然，连累到自己事小，若是因此影响到漕帮的利益，那可就是罪过。

    毕竟。

    湖陵县还是有县令老爷的。

    平日里，只要漕帮不干杀人越货的买卖。

    县令老爷便就睁一只眼闭一只眼了。

    倘若杀人...

    肯定会向对方要些交代。

    至于被他吩咐的那些人，拿了钱财之后，也不敢不做事。

    因为他们若是不杀孔武，还拿了钱财跑路，届时一定会被漕帮的人追杀。

    一旦被漕帮逮到，那可就是生不如死啊！

    潘蓉依偎在西门喆的怀中，轻声道：

    “这次，孔武那条野狗，应该不会随处咬人了，这一切，还多亏了大人您呢。”

    后者拍了一下她的翘臀，突然将她扛在肩上，走到屋里。

    而后，他坐在床榻之上，厉声道：“给爷跪下，贱货！”

    “是，爷。”

    “叫爹爹。”

    “是，爹爹。”

    “...”

    平日里。

    那潘蓉，可是在孔家，威风的很呢。

    如今在西门家...

    啧啧。

    ...

    此刻的孔武。

    刚走到王婆家。

    还没意识到，危险已经来临。

    嗯...

    可能对西门家中的那些侍卫来讲，是一种危险。

