
　　宝可梦们纷纷在大厅中找到合适位置盘卧，静心吞吐潮汐翻涌带来的纯净能量。

　　在姜盛的感知中，它们的气息在以微弱的速度攀升。

　　当然，也有情况截然相反的。

　　黑鲁加、电神柱、龙神柱的气息在快速攀升，仅仅只是十余息的功夫，实力就凭空提升一级。

　　还有拉帝亚斯和洛奇亚，气势也是愈加强盛。

　　但还没有出现立即跳升一级的夸张状况。

　　毕竟到了九十级这一阶段，每提升一级需要的经验……（划掉）能量都是海量的。

　　但每一小点微弱的提升，看起来都十分明显。

　　也不必忧心它们在本次能量潮汐中的获利情况，它们摄取能量的速度非常快。

　　就像大池塘要用大功率的水泵灌水一样。

　　举一个通俗易懂的例子。

　　黑鲁加等宝可梦是天资聪颖的学生，但当面对试题时，它们仍需要一步步摸索来解答。

　　对比来看，可以将拉帝亚斯和洛奇亚比喻成金牌名师。

　　它们对试题的套路早已烂熟于胸，解答效率极高，应付难题手拿把攥。

　　姜盛在一旁饶有兴致的观看着。

　　也曾想着薅些羊毛。

　　可他压根不是修真大佬，虽能感知到空气中灵能物质，但却无法干涉它们。

　　在这种环境中冥想更是毫无作用。

　　也不知道是他的资质原因，还是此种环境对超能力者本就没有作用。

　　“唉！”

　　“小爷才不稀罕，小爷自己开挂就能吊打一切！”

　　姜盛轻哼一声。23sk.Com

　　浓浓的醋意笼罩着整座城堡大厅。

　　若是这座城堡有灵，就该在姜盛的叹息声中颤抖，惧怕这只柠檬精一怒之下把它拆掉。

　　百无聊赖之际，姜盛开始在城堡中闲逛。

　　先去大门口看了一眼，城堡的两扇大门并未关闭，能看见外面海域的情况。

　　城堡散发的微光并不能照彻多远。

　　几十米外，依旧黝黑深邃，仿佛隐藏着凶厉猛兽，令人心惊惊悸。

　　此种环境下，姜盛越来越能理解深海恐惧症。

　　近处，一副暗流汹涌的架势，若是姜盛敢擅自踏出大门，不知会被暗流冲击成何种难看姿态。

　　“水下七千米……算是中间地带了，上不着天下不着地，应该没有不长眼的家伙能找过来。”

　　姜盛嘀咕了一句，转身回到大殿中，来到喷泉水坛边上。

　　水坛深度约莫近三米。

　　坛壁嵌着零碎的水之宝石或水之石，内部水质清澈，能清楚看清坛底情况。

　　深蓝珍珠贝与粉色珍珠交相辉映，令人不忍移开视线。

　　水坛中没有一只猎斑鱼或樱花鱼，它们不需要玛纳霏的庇护，进化之后就会被排斥出城堡。

　　但因这里生活环境实在惬意，很少有珍珠贝愿意进化离开，导致池底沉淀的珍珠年限都极大。

　　当然，也是受天分所限。

　　在进化道具准备齐全时，并不是每一只珍珠贝都能自主捕捉到怪异电波完成进化。

　　姜盛看着坛底上百年的珍珠贝，脑中思虑着是否有必要弄一件宝可梦交换机过来。

　　“一、二、三、四……”

　　姜盛按照手环反馈的信息，给一只只珍珠贝做好记号。

　　若是真弄一具宝可梦交换机过来，他立即能收获十数颗百年年份以上的珍珠。

　　“深海之牙、深海鳞片不是问题，‘愿望之力’能帮我解决，想要多少都可以。”

　　盯着坛水下的宝贝贝壳，姜盛嘴里不停嘀咕着。

　　忽地想起了什么，蓦然顿住。

　　“对了……我要那么多百年珍珠干什么？”

　　“除了卖钱好像没有别的作用，以它们现在的实力也用不到珍珠粉补益自身了，除非我还想培养新的宝可梦。”

　　“无聊！”

　　姜盛叹了一口气，从水坛边上离开，去城堡的其它地方闲逛。

　　说是城堡，其实更似一具空壳。

　　论起城堡构造只有一个大厅，向上约二、三十米的高度便是星光璀璨的穹顶。

　　深海中……

　　哪来的星光？

　　劳斯莱斯车内就有星空顶，就不允许富有四海的玛纳霏自己也造一个？

　　黑底之上嵌着闪闪发光的碎宝石，在城堡内珠光的辉映下，别有一番韵味。

　　玛纳霏的王座之后，是一面高耸平整且表面光滑的墙壁。

　　上手摸了两下。

　　发现材质并非是具有属性能量的特殊石材，宛如人类制造的有色玻璃。

　　只是随便一个比喻，以这段时间对玛纳霏的了解，它不可能这么掉逼格。

　　“咦？居然发光了！”

　　姜盛惊咦一声，向后退出几步，要将突然发出荧蓝光彩的墙壁览于眼底。

　　只见。

　　晶莹墙面上勾勒出一条条弯曲线条，绘出一个个独特形状，相互之间的留白地带似有云雾翻涌。

　　姜盛愣了一下，旋即明白墙壁上显化的是什么东西。

　　古人也许会为之惊叹，看其一眼便称是大造化，得见此界神州盛景。

　　对现代人来说却不足为奇。

　　只要打开手机的地图软件，切换成卫星云图功能，就能显现出与眼前同样之景。

　　墙壁上显现的就是一副摊开的世界地图。

　　弯曲线条勾勒出的形状是大陆板块。

　　云雾流动的留白处是海洋。

　　陆地版块一片空白，好似空洞失真，代表着玛纳霏对陆上一切没有干涉的权柄。

　　海洋则是生动形象，将海域之景尽数展现。

　　可不是姜盛在胡说。

　　象征太平洋的辽阔海域，正有一处阴影笼罩地带，对应着外面暴雨连绵的异常天气。

　　“嗯？我若是触摸墙壁，在海域中比划两下，会不会导致外面发生异变？”

　　嘴里自言自语着。

　　姜盛不相信会有这么玄奇的事，真就直接上手去触摸那团太平洋上的乌云。

　　事实证明，他想的没错。

　　手掌触及墙壁，传来冰凉光滑之感，却无法撼动那团喻意乌云的阴影。

　　就像不懂事的小孩要抓电视中的糖果一样。

　　姜盛轻轻点头。

　　若是玛纳霏真能凭借一面墙壁干涉海域，这里就不是宝可梦世界了。

　　“这东西怕是都无法给宅在家的玛纳霏解闷，估计只是一件高端大气的摆件。”

　　姜盛转过身去，对墙上的云图不感兴趣。

　　可刚走出两步，不知道又想到了什么，用念力托起自己在墙壁上左右摸索起来。

　　“明明没有别的房间了，玛纳霏把宝物都藏在哪了？城堡中一定有一个密室。”

　　“待我趁机好好摸索一番，看看我在里面寄存了什么宝物……”

　　水坛一侧。

　　趴卧在地的黑狗突然睁开一只眼睛，狗脸上隐隐可见鄙夷之色。

　　这脸皮，厚比城墙！

　　心中无奈吐槽一句，黑狗再次闭合眼帘，静心将周围环绕的能量摄入自身。

　　这狗果然不正常，一副尤有余力的姿态。

　　……

　　海沟底部，生灵绝迹。

　　微微光芒照亮四周，来源是一架充满金属质感的橄榄球状物体。

　　这是一架深海潜水器。

　　在它的舰身上能看到一个疑似“Α”的特大特殊符号，不明就里的人可能认为这就是英文字母。

　　其实不然。

　　这是个大写符号，名字叫“阿尔法”，来源于超古代宝可梦盖欧卡的手背。

　　凡是带有这个标记的，都是【始源之海】的成员。

　　深海潜水器正是属于【始源之海】，他们率先占据有利地形，让海面上的各国联军不敢下潜。

　　当然，表面如此。

　　深层原因之前已经讲过，人心是复杂的，大家都在打着自己的小算盘。

　　突然。

　　平静海底生出波澜，潜水器尾部有光芒亮起。

　　一只宝可梦撑起发光护罩带着人类从潜水器尾部区域游出，朝远处山壁上的黝黑洞穴游去。

　　这是一只如岩石般丑陋的怪鱼，在它背上的人类穿着如太空服般厚重的装备。

　　古空棘鱼！

　　这是一种曾被认为灭绝的宝可梦。

　　直到近代才被人类在一些秘境中发现，大肆繁育流出后，深受潜水爱好者的追捧。

　　古空棘鱼的模样近乎一亿年间都没变化。

　　如岩石般坚硬的鳞片和富含脂肪的浮囊使它能耐得住深海水压。

　　为实现自己的目标，【始源之海】的首领将古空棘鱼定为组织成员必须拥有的宝可梦。

　　这位首领还拥有特殊福缘，得到过一批实力超强的古空棘鱼，才能让成员们在万米深海中只有活动。

　　另外，他们还身着特殊研发的抗压服。

　　可以使训练家不依靠宝可梦庇护，短时间暴露在深海高压中，海底遭遇战有更高容错性。

　　若是换没有准备的训练家过来，在交战中失去宝可梦的庇护，瞬间会被深海压强挤压变形。

　　游进洞口宽大的洞穴中。

　　古怪的一幕出现了，充斥身周的海水消失不见，进入一处干爽的空间中。

　　与玛纳霏的城堡一样，这里将海水隔开，形成一处新天地。

　　与博格达峰上的洞穴一样，这条道路并不是供人出入的，在高度和宽度上都令人叹为观止。

　　道路也不是坚实陆地，而是一条向内延伸的水道。

　　若无非凡因素影响，断然不会在深海中形成如此奇景，组织内的科学家对这种现象很着迷。

　　他们这些战斗员不以为然，只是经常从潜艇上换班下来，到这里感受新鲜空气。

　　嗤嗤——

　　一阵放气声传来。

　　肥大的“太空服”收拢回战术马甲中，其内的青年深吸了一大口气，纾解心中的压抑情绪。

　　他们在海底憋了大半年，每天吃着毫无味道的营养餐，放眼望去是一望无际的黑暗。

　　心理素质再好的人也要被折磨疯了。

　　好在一切付出都是值得的，最近计划取得巨大成功，他们即将离开令人呕吐的深海。

　　但刚刚又出现意外。

　　研究员们发现上方海域出现异常情况，不得不防备是否联军有了新动作。

　　青年立刻拿着赶制的报告前来寻找老大。

　　“古空棘鱼，往里面走！”

　　沿着水道向深处前行，与沿路巡逻的守卫打过招呼，青年骑鱼飞冲直下，进入一处豁然开朗的新天地。

　　这是一处空间巨大的低洼溶洞。

　　穹顶上是倒悬的钟乳石，潮湿水汽在上空汇集，顺着石尖滑落。

　　洞壁上生有黯淡的发光矿石。

　　但照明功能被几个LED大灯替代，将偌大的溶洞映照的恍如白昼。

　　洞口延伸进来的水道飞流直下，形成一条高约十米的瀑布，沉闷的轰隆声在溶洞内回荡。

　　溶洞中最引人注意的是瀑布灌入的水潭。

　　占地面积约莫两个并排的篮球场那么大，其内潭水深不见底，幽蓝深邃。

　　一只宛如鲸鱼的庞然大物将平坦背部裸露在外。

　　它的眼睛半睁半闭，恍若刚刚睡醒的模样，猩红眼睑带给人狰狞血腥之感。

　　内部眼眸呈鹅黄色，透露出无情冰冷之意，凡是与其对视者皆心惊肉跳。

　　这就是从远古存活到现代的超古代宝可梦——盖欧卡！

　　它正在苏醒中，重新与海洋建立联系，适应自己许久未曾动用的伟力。

　　唤醒它的人就站立在潭边。

　　这是一位神色沧桑的中年男人。

　　两腮边胡茬茂密，肤色粗糙暗沉，应该是经常遭受风吹日晒。

　　头上包着一块蓝色头巾，身着深蓝皮质长风衣，背部有一个大大的“Α”印记。

　　吴桐，【始源之海】组织的创立者，水系冠军级训练家！

　　古空棘鱼顺着瀑布飞窜而出。

　　青年从鱼背上一跃而起，在空中将古空棘鱼收回精灵球中，而后平稳落在自家老大身侧。

　　他不敢去直视水潭中的庞然大物。深吸几口气后，才将眼底的惊悸之色掩饰住。

　　盖欧卡无意间散发的威压太恐怖了！

　　就像让普通人直面顶级掠食者，绝大部分人都会被吓得狼狈不堪。

　　吴桐瞥了一眼自己的得力手下，轻轻抛动手里的靛蓝宝珠，脸上露出一抹赞许之色。

　　身为训练家，就要有一颗直面气势压迫的大心脏！

　　“我没叫你过来吧？是外面出了什么意外吗？联军决定下来围剿我们了？”

　　青年摇了摇头，将藏在战术背心中的文件抽出，恭敬的递到老大面前。

　　“老大，确实是上面海域出了问题。”

　　“但据我们的探子反馈，应该不是联军的问题，他们还在海面下一千多米的地带徘徊。”

　　“据研究员探测，海面下七千米地域突然涌起暗流，而且还带有高能反应！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第958章 吴桐！免费阅读。https://xs.23sk.com 