    16日，奥克兰，甲骨文球馆。

    之前勇士在纽约连下两城时，勇士球迷们都乐疯了，因为大伙儿觉得勇士的小伙子们做到了大家都不敢去想的事情。

    但是当这轮总决赛再次回到奥克兰时，勇士球迷做梦也没想到......现在，在这轮系列赛里，大比分落后的居然会是勇士。

    于是，从“横扫纽约”到“杀回纽约”，过去这些天，勇士球迷可谓经历了人生的大起与大落。

    原本在2比0领先时被人们吹上天的科尔也遭受了不少质疑，比如科尔坚定的“林易法则”，在不少人看来根本对林易就没用。

    因为G5战，林易该助攻助攻，该抢篮板抢篮板，该得分，照样在你头上得分......

    人呐，可太真实了。

    什么“赢了一起狂，输了一起扛”？对于大多数人而言，竞技体育，成王败寇，输就是菜，而菜就是下饭，下饭就是......

    都扯哪轱辘去了，言归正传。

    不管前方是惨淡的结尾亦或着是奋起反击的高潮，对于勇士球迷而言，在此时此刻，除了掌声，除了欢呼，他们还能给予球队什么呢？

    当然，在勇士球迷看来，最可恶的还是那个林易！

    因为这货，居然在大伙儿给库里掌声的时候，主动向场边的观众示意、鼓掌，那一副贱兮兮的表情，仿佛大伙儿是在给他鼓掌一样！

    太气人了！

    “老大，我又学到了。”尼克斯的替补席上，年轻的波蒂斯恍然大悟道。

    “嗯？你又学到什么了？”林易好奇地看着波蒂斯。

    “人至贱，则无敌。”波蒂斯说道。

    当然，人波蒂斯的原意不是这个，不过翻译过来的意思，大抵差不多。

    林易：“......”

    作为总决赛的第六场，今晚坐在VIP包厢内的萧华明显很不爽。

    不过，不爽归不爽，这场比赛开打前，萧华还是没忍住给裁判打了招呼。

    毕竟在萧华看来，这轮系列赛要是能打七场......第七场又是在麦迪逊广场花园，这收视率该得多爆表啊？

    当然，与以往不同的是，萧华的尺度不敢再像之前那么玩了，但是一些该给勇士的主场哨，在萧华看来，那得给啊！

    毕竟，这是人勇士的主场嘛！

    现场，在双方球员结束热身后，现场大屏幕也给出了今晚俩队的首发。

    尼克斯：戈贝尔、约基奇、林易、格林、利文斯顿。

    勇士：小乔丹、一哥、小卡、米德尔顿、小学生。

    TNT电视台的现场解说席上，巴克利、史密斯、奥尼尔这三位相声黄金搭档又开始了相声般的解说，而在TNT电视台的解说席下方，企鹅体育，今晚负责解说现场部分的解说员则是杨壹和张指导，以及两位企鹅体育的美女主播小七、美娜。

    说起来，今晚本来比赛开打前，企鹅体育是考虑让两位女主播一位穿勇士球服，一位穿尼克斯球服的。

    不过小七和美娜两位铁杆林蜜赛前又是哭又是闹得，用她们的话来说便是：生是林易的人，死是林易的鬼......好吧，本来企鹅体育的导播心想人林易都结婚了，也瞧不上你俩啊.....但是看着俩个哭得惨戚戚的美女主播.....得嘞，都穿尼克斯的44号吧！

    反正全中国的球迷都是尼蜜，哪来的勇士拥趸？

    “今晚可真是热闹，让我们来看看哈，总决赛第六战，究竟鹿死谁手？”企鹅体育，张指导开场白道。

    “那我还是看好尼克斯，因为从目前来看，科尔所谓的‘林易法则’实际上并没有真正限制到林易。”杨壹不给张指导任何机会，打算一上来就先对张指导进行全场紧逼，看张指导咋吹林易。

    “林易要是真这么好限制，那在NBA，以及国际赛场上，就不会有这么多教练排着队头疼了，在我看来，科尔就是想得太多，反而把比赛给搞复杂了，勇士这几场，明显都没有打出原本属于自己的东西。”呵，小样儿，还打算防死我？不知道我叫张-林吹-林易怎么打都合理-林易就是无敌-指导？

    “张指导说的是哈......”杨壹感觉自己还是太年轻了，这吹林易这活儿，果然只有张指导才能吹到极致，吹上巅峰。

    而就在各个解说席的解说员们瞎掰扯的时候，球场上，勇士、尼克斯俩队的球员已经陆续踏上了球场。

    “都说今年的总决赛是波涛双雄会，但是在我看来，库里还是差了点意思。”张指导说道。

    “是差了那么点儿意思。”杨壹附和道。

    今晚负责为尼克斯跳球的还是戈贝尔，不过在跳球中，戈贝尔在这个夜晚没能战胜小乔丹。

    啪——！

    小乔丹跳球下来，勇士打第一攻。

    库里运球深呼吸了一下，就在格林准备扑上去继续疯狗缠绕的时候，小学生忽然抬手！

    这是要开场就LOGO_SHOW_TIME？

    “哟嚯，库里还真敢投！”企鹅体育，张指导惊讶道。

    唰——！

    甲骨文球馆笋干爆炸，勇士第一攻，来自库里的超远三分！

    “哟嚯，还真能进，不错啊，库里！”张指导继续惊讶道。

    “库里这球投得可真够坚决，勇士的进攻都还没落位呢，库里自己运球过半场就扔了。”杨壹补充道。

    “但是这种球还是不合理，因为你手感打开了，这么投一两个无所谓，但是这才刚刚开场，这要是不进，这难道不是胡闹吗？你瞧，林易就不会这么扌”

    场上，张指导话音未落，尼克斯进攻，林易同样在距离三分线还有两步左右的位置接球，这边，小卡刚摆好了架势准备和林易好好干一架呢......

    结果，几乎与库里一模一样，林易抬手就甩狙了！

    张指导：“......”

    唰——！

    张指导：“......”

    “这......”企鹅体育，杨壹也懵了，因为这样的比赛......解说们什么时候解说过？

    开场，总决赛，库里一上来先来了一记超远，可是这边，林易也还了勇士一记超远，这你敢信？

    这TM是总决赛啊！

    3比3！

    “好球，来自林易的Answer_Ball，要不我们怎么说林易无解呢，这种回应球，这就是一种绝对的自信，这是一上来就要展现、表明我的决心，这球打得太好了，林易投得太果断，太坚决了，我们的大多数年轻球员，就是缺乏这种自信！”在缓了两秒后，张指导脸不红心不跳的说道。

    杨壹：“......”

    得嘞，今儿我算是见识了，什么叫做前辈？这就是老前辈！

    这种双标夸，这种吹功，你不服不行啊！

    镜头回到场上，其实林易刚刚的这记回应球在投之前他心里也没底，但是一种与生俱来的自觉告诉他，这球，他就得这么扔。

    因为今晚的库里......明显和前几场是不一样的。

    林易很清楚，库里可不会一直这么铁下去。

    所以，库里今晚开场之后的那记LOGO_SHOW_TIME，在林易看来更像是一种示威。

    一种这里是我的地盘，我做主的示威。

    虽然很中二，但是伟大的科比-布莱恩特生前......啊呸，伟大的科比布莱恩特曾经说过，如果你的对手向你示威，那你一定要加倍还回去才行！

    作为一名虔诚的科蜜，伟大的曼巴精神继承者，铁之国第二代铁影，林易骨子里的那股不服输的劲成功被库里给挑起来了。

    因为刚刚库里在进球后，抬头看了林易一眼。

    那眼神仿佛在说：我才是这个星球上最好的投手。

    而林易在还了一记Answer_Ball之后，他望向库里的眼神则是在说：对不起，什么第一中锋，第一大前锋、第一小前锋，第一得分后卫，第一控球后卫，第一射手......在我看来都是浮云！

    因为只有小学生才做选择，大人，当然是全部都要！

    ……

    PS：第二更！