    “呵呵，你这丫头，口气倒是不小，你这千蛛万毒手，虽也有几分奇异，可到底不为武学正宗，属于左道武学，练到巅峰，杀伤力固然是强大了，可对你自身却没什么好处，诸多毒素凝聚体内，抹杀生机，伤害脏腑经络，一旦暗伤爆发出来，那就九死一生。除非你能够把这毒功练到天毒的境界，无形无相，以毒入道，那也许才能把一切后遗症全都消除干净，只是在贫道看来，你这小丫头恐怕是没有这等天资。”

    太元道人轻轻一笑，稍微给他解释了一番。

    他修行到了先天境界，对于各种武学都有了自己的了解，而且还能够透过重重表象，看到武学的本质和真谛，这所谓千蛛万毒手，他虽没有练过，更不曾有这功夫的口诀练法，可见识了几次，也就从中瞧出了不少玄机，现下给殷离讲解一下，自然也是没多少问题的。

    “道长你说的是真的假的？听上去倒是挺玄乎的！”

    殷离撇撇嘴，一脸不以为然的神色。

    “嘿，你这小丫头，能得贫道讲解，也是你的一段缘分，竟然这个态度，这普天之下，能让贫道给他讲解武学的，恐怕万中无一，你就知足吧。”

    太元道人伸出手指在殷离的额头上轻轻点了一下，任凭她是如何躲闪，都没有用处，还是被点住了。

    “哼，道长你好能吹牛，你的武功难道已经天下无敌了？”

    “天下无敌？这话有点太大了，当今武林，大多都是些庸碌之辈，能够称得上一代宗师的，也只有武当山的张真人了，这些年来，他的功夫怕是更进一步了，哪天有暇，贫道还真要上武当山和他谈武论道一番。”

    太元道人唏嘘不已，以他先天境界的武学修为，当今天下能够与他论道的，也只有张三丰一人而已，除此之外，怕是找不到什么人了。

    “这道长年纪不大，可口气还真是不小。”殷离心中嘀咕了一声，眼珠一转，就想到了一个好主意。

    “道长，你既然武功那么高深，那可不可以指点我一番武功呢？”

    殷离的主意打的精妙，她见太元道人口气大的吓死人，就准备想着从他身上淘换到一门功夫，如此一来也能够提升自己的实力，日后有个什么变故，也好多个自保之力。

    “嗯？指点你武功？这倒不是不可以，罢了，贫道此番出山，最先遇上的也就是你了，说来也是缘分，那就传你几手功夫，也好叫你多几分自保之力。”

    太元道人默默点头，心中念头转动，觉得这也没什么大不了的，他现在的心境不同，一切都讲究随意而为，不思虑其中的诸般得失和后果，这样一来，潇洒自在，很是舒服。

    “你真的要教我武功？那要不要拜师什么的呀？”

    殷离惊呼一声，她刚才也只是随口一说，本没指望太元道人可以答应下来，要知道江湖之中，武学传承向来严谨，各家各派都有着诸多规矩和禁忌，就如她自己，这些年来拿的出手的，也就是一门千蛛万毒手的武学，就连金花婆婆，也只是传授了她一点基础武学，除此之外就没有了，由此可以想象一门高深武学的珍贵了。

    “呵呵，随缘而来，传授你一点武功而已，有什么大不了的，拜师什么的自然不需要。”

    太元道人淡笑一声，忽然面色一整，不等殷离回过神来，他并指如剑，轻轻一点，已经落在了她的手臂之上。

    一股精纯凝练的先天真气绵绵流淌，瞬间就打入了殷离的手臂当中。

    嗤嗤，一股股灰色的雾气从她的手臂上汹涌而出。期间还夹杂着一股股恶臭味道，这些都是她体内的毒素和杂质，本来是深入他的经络穴道之中，可在太元道人的先天真气之下，摧枯拉朽一般直接从本质上被破坏掉，而且还直接排了出来。

    殷离只觉得浑身一震，然后就动弹不得，只能眼睁睁地看着自己身上的变化，不由地惊叫出来。

    太元道人和殷离就在房间一角，灭绝师太等人都围在床榻边上，看着丁敏君的变化，忽然听到她这一声惊叫，纷纷转过头来。

    “这是，这是要把蛛儿身上的千蛛万毒手给化去！这么猛烈？”

    张无忌医术精湛，深得蝶谷医仙胡青牛的真传，一眼就认出了太元道人是要废去蛛儿身上的毒功，只是这种方法太过霸道，即使以他的医术，想要完成这一步，也需要慢慢调制汤药，加上内功辅助，才能够保证安全。

    就是灭绝师太，都是眼神一缩，心中有些震惊起来，她虽对医术不是很精通，可却是武学上的大行家，瞬间便看出，要想如太元道人一般作为，需要何等深厚的功力，就是她自己，想要化去蛛儿一身毒功而不留什么后患，都没有丝毫把握。

    太元道人成道先天，对于经络，穴位，内息的了解，不是一般人能够相比的，他或点或拍，一股股精纯的先天真气进入殷离的体内，那些因为千蛛万毒手而练出的毒功，遇到他的真气，纷纷消散一空。

    不到半刻钟的时间，殷离的一身千蛛万毒手功夫，就被太元道人给生生化去。

    最为显著的变化，就是殷离半边脸颊上的浮肿，已然消失一空，而且肌肤红润如玉，诸多坏血死皮全都脱落下来，恢复了她本来的面目。

    转眼之间，一个亭亭玉立的美少女就出现在众人面前。

    这一切看起来如同梦幻，令人难以置信。

    “嗯，还好，你的千蛛万毒手功夫还算浅薄，否则即使我把你这一身功夫化去，想要完全恢复容貌，也还要再花一番功夫，现在这便好多了，这等邪异的功夫，就是练成了，遇上真正的高手也没多威力，还有如此多的害处，练来干什么。”

    太元道人看着恢复容貌的殷离，啧啧赞叹几声，这小姑娘还真是一表人才，肤白貌美，眼睛大而有神，比起刚才那一副丑八怪的样子可是要顺眼多了。

    “你，你真的把我的千蛛万毒手给废去了，这该如何是好，这下我的武功失去了大半，这些年的努力全都白费了。”

    摸了摸自己光滑的脸颊，殷离脸上的表情似哭似笑，复杂无比，差点就要尖叫出来。

    “这也没什么可惜的，贫道既然能化去你这一身毒功，自然会让你有自保之力，只要你跟贫道好好练上几门功夫，就是遇上江湖上的顶尖高手，虽然打不过，可他们也奈何你不得。”

    太元道人似是没有看见周围一双双惊愕的目光，他这话的口气着实有些太大，即使灭绝师太，都感觉他这是在天方夜谭，根本不可能。

    “走了，现在贫道便先教你一门保命绝学。”

    太元道人淡笑一声，伸手一抓，牵住殷离的一只手臂，脚下步伐一闪，似幽影一般，整个人已经消失在房间之中。

    “这道人，到底是何方神圣？”

    灭绝师太见到太元道人再次展露出了一手神鬼一般的轻功身法，心中的震撼着实难以形容，轻声呢喃了一句。

    “曾阿牛，贫尼问你一件事情。”

    灭绝师太眉头紧锁，转过头来开口问道。

    张无忌化身的曾阿牛仍是一脸憨厚的样子。

    “师太请问。”

    “这太元道人，到底是什么人？你可知道？”

    灭绝师太也是心中惊疑，这太元道人出现的太过神秘，而且一身武学高深莫测，根本难以看出深浅来，不得不让她加点小心，这些时日，正是六大派围攻光明顶的关键时刻，任何蛛丝马迹都不能放过，对这太元道人的来历，灭绝师太深表怀疑。