    “你现在翅膀硬了，会威胁我了？”

    门主夫人气得脸都绿了。

    夏奕霆态度还算恭敬，“儿子不敢。”

    门主夫人依旧很怒，“有什么是你不敢的，你为了那个女人，做出来的错事还少吗？

    之前还想让她当个通房，现在夏水就是想当个通房也不行。”

    “那儿子只能带着她离开。”

    夏奕霆脾气也很硬。

    门主夫人指着夏奕霆手指颤抖，但又不知道怎么接话，只能自己白受着，夏奕霆安安静静站着，好一会儿都没有人说话，气氛依旧很尴尬。

    夏门主只顾自己喝茶水，夏奕霆迟疑了一会儿再次问道：“父亲，晚上吃饭，我能否带着她一起来？”

    “不行，没有我的同意，她只能是个属下。”

    门主夫人怒呵。

    夏门主抬眸看了一眼，最后什么话都没有说，即没有答应夏奕霆的事情，也没有赞同门主夫人的话，仿佛这件事情与他没有关系一样。

    夏奕霆抬头看了许久，最后便道：“那儿子就先回去了。”

    说完他就走了，也不等夏门主与门主夫人再说什么。

    他离开后，门主夫人扭头看着夏门主，气得不轻，“你当真纵着他乱来？”

    “他已成年，很多事情自己可以做主，我不想过多的干涉。”

    夏门主淡淡的说完，“在对夏水下手前考虑清楚，那个女人现在是你儿子心尖上的人。”

    门主夫人听到心尖上的人，这几个字，身子不由颤抖了几下，仿佛受了重大的打击一般，最终什么话都没有再说，起身便离开了。

    夏奕霆回去到院子里，还没有进去找乔玉佳，夏金便上前小声回道：“少主，已经查清楚了，当年背后的事情是表小姐在夫人面前说的，最后夏水才会被拿来练毒。”

    夏奕霆眉头紧紧皱着这么长时间过去，并不是他不愿意查，当时他一心只想顾着夏水，现在好了，既然有陈雪的手段在里面，那他绝对不会轻饶。

    “陈雪现在在哪儿？”

    “表小姐当年知道事情败露后就慌忙离开了，之后来住了许久，这次听说您回来，又出去避风头了。”

    夏奕霆眸光闪了闪，“想避风头，去让人给她找点事情做，最好……整天提心吊胆的。”

    “好。”

    夏金轻轻应了一声，紧跟着汇报，“您让查的南顺辰王妃的事情有消息了，还是与当初一样，辰王妃死了。”

    “那天河眙岛的事情查了吗？

    船上有个女人很像辰王妃。”

    “查过了，听说是河眙岛少岛主的少夫人。”

    “恩，先下去办事儿吧。”

    “是。”

    夏金离开，夏奕霆进屋里时，她还在睡，身体不是很好，所以平常会多睡一会儿，夏奕霆进屋后并没有叫醒她，只安安静静坐在床边看着她。

    没一会儿乔玉佳醒了，看到床边的人，她有些恍惚，“你回来啦。”

    她笑了，非常开心。

    现在最开的事情便是她睁眼醒来的时候，他在身边。

    “刚回来，看你睡着了，就想看你一会儿。”

    夏奕霆认真看着她，仿佛怎么看都看不够一般。

    乔玉佳有些不好意思，“时辰是不是晚了，你快去吃饭吧，我也起来了。”

    “今天晚上不过去吃了，这一路太累了，父亲便说取消了。”

    夏奕霆轻声解释。

    乔玉佳心中明白，饭吃不成，恐怕是门主与门主夫人不同意她出席，而夏奕霆非要她出席，这才会……明白他的用心，她心中更疼，心疼他，夹在中间左右为难。

    “我没事儿，不用担心。”

    “恩，起来吧，活动活动，我让人端饭过来。”

    夏奕霆伸手轻轻将她扶起来，然后就坐在床边看着她。

    乔玉佳感觉到夏奕霆的心小翼翼，她不由失笑，“行啦，我也不是小孩子，哪里这么娇气的。”

    两人对视笑了，乔玉灵与夏奕霆一起吃了晚饭，两人在岛上手牵着手溜达，因为月亮极好，所以即使没有灯笼也是非常浪漫。

    走走停停，乔玉佳晚上回去就睡了，第二天她醒来的时候夏奕霆已经不在了，少主回来岛上还有很多事情需要处理，夏奕霆让知足常乐几人在身边伺候着，自己一个人去处理事情。

    乔玉佳起床知道后，也没有多少惊讶，慢慢洗漱后，吃过早饭，自己去找了门主夫人。

    门主夫人正想着夏奕霆与乔玉佳的事情，听到别人说乔玉佳来了，也是非常惊讶，但还是沉着脸让人进来。

    乔玉佳进去对上门主夫人阴沉的脸，站在原地没有动，只扫了一眼四周的丫鬟，轻声说：“夫人，我有事情想跟您单独聊聊。”

    “好。”

    门主夫人没有迟疑，直接挥了挥手，下面的人都退了出去，瞬间厅里就剩下她们两人。

    乔玉佳抬眸看着门主夫人，“夫人，我来跟你谈个条件。”

    “谈条件？

    你也配？”

    门主夫人说话时都带着浓浓的鄙夷。

    乔玉佳一点也不恼，她深知这种事情，谁先主动谁就没有优势，可没办法，她着急报仇之后回去，她着急回去看看家里人，所以只能……主动。

    “夫人若是觉得我不配，我也可以离开，待您的儿子与我双宿双栖时，您不后悔便好。”

    这是她最大的依仗，夏奕霆对她的爱。

    门主夫人脸瞬间就黑了，眼中闪过杀意，但乔玉佳一点都不怕，甚至直视着她，“夫人应该知道，当年送到夏奕霆面前的那碗毒汤，原本并不是给夏奕霆的，那是我送给陈雪的，是陈雪耍了心机，将汤送到了夏奕霆面前。”

    “现在说这些有什么用？”

    门主夫人淡淡说着，心中对陈雪也是非常不满意，这个陈雪，竟然敢拿奕霆的命去开玩笑。

    “有用，您派人去伤我的时候，应该会想到，我有一天会回来，您派去的人里，有一半我已经解决，但是剩下的人……您若是交出来，由我处置，那我便立刻离开无影门，不再与夏奕霆有瓜葛，您若是不交……” 

