    嗡~

    不知过了多久。

    忽然，池塘边回荡起一阵特殊的能量波动。

    天尊山周围的宇宙能量忽然朝着池边汇聚而去，化作一个螺旋形状，注入了云雀的身躯之中。

    这股能量波动颇为庞大，直接将沉浸在放松状态的陈立、绘画少女、岩肤族壮汉给惊醒了。

    “她在突破？”

    “进入高级形态了么……”

    少女和壮汉都看向云雀，很快明白了她身上正在发生怎样的变化。

    而陈立，也察觉到了云雀的气息在变强，一时不敢动弹，用自己的后背支撑着她的身体。

    从中级形态突破到高级形态，是在生命层次上的巨大跨越。

    这个过程持续了挺长一段时间，直到夜深之时，才终于完成。

    突破完成之后，云雀还没回神，火种8号已经先将信息反馈给陈立了。

    “她也获得了三十倍的生命力和意志力增幅，可以陪你三千年了。”

    “嗯。”

    陈立应了一句，难掩心中的欢喜。

    他转过身扶着云雀，笑说道：“困在这一步二十年，总算突破了。”

    “是啊，这地方……好神奇！”云雀也非常喜悦，感受着自己轻盈的身躯，磅礴的生命力，以及身边男人的气息，一时间如痴如醉。

    她凑上前，轻吻了陈立一下。

    又转瞬醒悟自己还在悟道池，旁边有两个外人在。

    霎时间脸上一红，连忙退开。

    “咳……”

    陈立干咳一声。

    旁边的壮汉笑道：“突破高级形态，可喜可贺。小妹妹可以和情郎长相厮守几千年了，一时心情激动，可以理解，可以理解，哈哈哈~”

    “小师弟，你别说了，你一说她岂不是更尴尬？”那画画的少女轻笑一声，手中的画笔早已经放下了。

    陈立有些诧异，没想到岩肤族壮汉居然是老天尊最小的徒弟，而这看起来十六七岁的少女，却是个“师姐”。

    “刚才忽然突破，不觉间打搅了二位清修，实在抱歉。”陈立替云雀道歉道。

    少女莞尔浅笑，笑容让人如沐春风，无所谓道：“我们每天在这里清修，不差这一时半刻。这位妹妹能够在此突破，也是和我们有缘，这幅画，送你们吧。”

    说着，将自己的画作捧起，秀手轻挥，飘然送到陈立面前。

    “多谢姑娘。”陈立双手接过，定睛一看。

    只见画上一男一女背靠着背，一起品读书籍。

    旁边有清池绿树，远处是高楼大厦。

    画是写意派的，没有具体到方寸之间的轮廓。

    但画中那一男一女的气质，却与陈立和云雀一般无二，宛若活人烙进去了一般。

    唯一有些遗憾的，是这幅画并没有完成，画中男子的面部五官还差了几笔，就被云雀忽然突破给打断了。

    尽管如此，这副有瑕疵的画作，仍然是陈立生平所见水平最高的一幅画，绝对称得上的名家大作了！

    “飞烟师姐这么小气的人都送你们东西了，我要不送点好像也有些说不过去。”

    一旁的岩肤族壮汉朗声笑了笑，从压缩空间里取出一条比人还大的兽腿，已经烤好的那种，丢向了云雀。

    口中解释道：“这是上古蛮龙的小腿，超好吃！要是普通人吃了，还能提高身体素质呢，今天忍痛，全送你们了。”

    “呃……”

    云雀被这一条龙腿吓了一跳，连忙双手接住。

    而这一接，烤熟的龙腿上面油腻腻的汁水，可把她的双手都给沾染得全是油了。

    画画的少女黛眉微皱，露出不悦之色，“小师弟，你这东西可真够扫人雅兴的。而且你刚才说，师姐我小气？”

    说着，她开始转动手中的画笔，面露不善的表情。

    “啊？有这事吗？谁敢说飞烟师姐小气呀！”岩肤族壮汉瞪大眼睛，一副“此事与我无关”的表情。

    没等“飞烟”原谅他，他又道：“虽然这是事实，但是当着外人的面说出来对飞烟师姐形象可是很不好的。依我看……哎唷！杀人啦！老师救命啊~~~”

    “你给我站住！！”

    话还没说完，画画的少女已经跳了起来，收起她的东西，取出一杆3米长，酷似画笔的长枪，朝着岩肤族壮汉冲了过去。

    后者落荒而逃，边走边大喊大叫，丝毫没有世外高人的模样。

    那位飞烟师姐也一扫艺术少女的优雅气质，手持长枪宛若万军之中杀敌无数的猛将，撵得壮汉东逃西窜。

    “这两人，真是……”

    云雀和陈立一阵哭笑不得。

    本以为掌控者清修的地方会是个很严肃的地方，没想到居然还能遇见这种事情。

    “雀儿。”周围安静下来，陈立轻唤一声。

    “嗯？”云雀看向他，递过一个询问的眼神。

    “踏入这一步，我们可以一起进行更多的冒险了。”陈立欣慰的道。

    “嗯。”云雀点了点下巴。

    抬头看向明亮的圆月。

    那圆月里，还有一些飞船的影子在进进出出。

    “我们离开很久了，不知道家乡现在是什么样子。”目视明月，她突发感慨，语气从喜悦转为忧愁。

    “这……”

    陈立一时也被影响了。

    他知道，云雀其实没有什么可忧愁烦恼的，她无牵无挂，最在乎的人就是他陈某人。

    之所以忧郁，还是因为他。

    “十几年了，不知道小湾她们现在过得好不好……”

    想起故乡，自己的另外几位伴侣如今也不知是好是坏。

    虽然服用过延年益寿的药剂，但她们资质所限，连超凡也无法突破，前程如何，实在难测。

    也许等再过十几年飞回去，她们已经老死了。

    而他这个丈夫，可能都赶不上送她们最后一程。

    神木分身现在已经联系不上，可能陷入了“植物人”的状态。

    丰饶大陆的一切，都与他们隔绝开来了。

    “等劫儿把文明登记的事情解决掉，我们就立刻回去吧。寻宝……不去了。”云雀提议道。

    在离开之前，他们并不知道分身和本体在离得太远以后会断联。

    现在陈立担心家里，她也为之考虑，希望能够早日返回。

    陈立点头道：“好。”

    随后两人一起欣赏了一阵子天元星的月色。

    等天快亮时，又开始进入“悟道”状态，提升自己的意志力。

    两天过去，陈立感觉自己的意志力似乎比过去两年提升的还要多。

    掌控者的悟道石，的确非同凡响！

    这日，他们看见岩肤族壮汉鼻青脸肿的回到了池塘旁边吃喝睡觉。

    飞烟师姐换了一身特别淑女的裙子，打扮的像仙女一样，也回来继续画画。

    不过没等两人进入状态，远处就传来了一阵脚步声。

    一身黑衣的陈劫从庄园后面走了出来，身边还有个英俊的少年陪伴。

    看到那个和自己差不多帅的少年，陪着小女儿一起散步，陈立心里忽然一阵不爽，感觉好像自家精心栽培的白菜被猪拱了一样。

    顿时忍不住站起身来，铁青着脸，朝两人走了过去。

