    “我没挑错模特，这件裙子由你穿上真是和我想像的效果一模一样，真漂亮。”方太太眼含惊叹。

    每个设计师在设计衣服的时候，都会幻想模特穿上它走台步时会是什么模样的，模特的身材是很完美的，所以她们总是能把服装的美好之处完整的呈现出来。

    江小白虽然没有专业模特那么高挑，但身材比例和气质却不差什么，她穿上这件裙子后让方太太觉得非常满意和欣慰。

    “没问题就好，如果辜负了你的设计就是我的不是了。”

    江小白笑道。

    确定衣服无误，连小修的地方都没有，方太太就放下心，欣然回房了。

    江小白脱下衣服整理好，然后就开始整理今天的战利品了。

    她专门用了一个收纳袋来装这些礼物，每件礼物都会检查并放好，可是等东西全都装好后，她却是皱了下眉——

    “好像不太对啊，怎么感觉少了一件东西？”

    她自言自语着，看着这个收纳袋，然后就把东西取了出来，开始数。

    方太太给咚咚选的那个小球不在这些礼物中，她说打算回去后让小胖给咚咚送去，也好维系一下两人（？）的感情。

    不算那一件，目前在的一共有十二件。

    数了两遍，然后江小白就确认了，礼物里确实是少了一件！

    江小白：ヾ(?｀Д′?)?

    我礼物呢！少的那件哪去了！

    这就很惊悚了，自己在结账时人家店员可是数清楚了，分明是十三件，自己钱都付了，结果回到家却发现少了一件？？

    少的是哪一件来着……

    江小白一件一件开始数，妈妈的丝巾在，爸爸的帽子在，哥哥和嫂子的情侣款项链也在……狗子的珠宝串也在，李碧莹的戒指在，柏星的骷髅项链……

    等等，骷髅项链哪去了？？

    江小白一顿，然后就赶紧找了找，发现这里头确实是少了给柏星的那个礼物。

    江小白皱眉，然后就坐在床上开始思索了。

    结账的时候那个项链分明还在，结完账后，自己就把那一袋子礼物给提在了手里，然后和方太太一起朝着餐厅的位置走，可那时听到后头有动静，于是自己就提着礼物开始追人了。

    难道是跑的时候东西掉了？

    不对，袋子挺严实的，没有破损，不应该掉。

    而且后续过程中江小白也有记忆，她都有提着袋子，它不可能是在那时候丢的。

    咦，等一下。

    江小白突然想到了一个细节，她在那个店里结账时，似乎门口进来了一个黑衣服的男人，他和自己擦肩而过往里走了。

    当时的江小白应该是在刷卡，没有留意到那个男人的具体动作，而那时，礼物应该放在桌上，还没有来得及全部打包……

    是那个男人在路过时把它给“顺”跑了？

    而且现在去回想，觉得那个路过的黑衣男人，好像在身材和身高上跟那个歹徒有那么点像……

    江小白：！！

    你个大混蛋，不仅偷了人家包，还偷了我准备用来送人的项链！！

    她越想越觉得有道理，这么说来，那个男人是提前进店来踩点了，然后盯上了那个老太太，随后就尾随抢劫的？

    那个歹徒是被抓到了没错，但江小白上哪要回项链呢？

    她没有那个老太太的联系方式，找警察不是不行，可是整个流程走下来还不知道得多久，自己在参加完明天的时装秀后，后天一早就得离开Y国了，根本没有时间去走这个流程。

    这样一想，江小白就泄气了。

    恰在此时，柏星发消息过来了——

    “你是不是要给我准备礼物？”

    柏星是在睡觉前突然想到这件事的，于是就给江小白发了信息问一下。

    他当时是被江小白给问懵了，因为她的话没头没尾的，柏星当时也没反应过来，可是刚才无意中灵光一闪，就猜测那可能是江小白给他买的礼物。

    图片上的小骷髅头很可爱，又酷又萌，想到这个猜测，他还是觉得挺期待的。

    可这时江小白没精打采的回复了——

    “你的礼物泡汤了。”

    “泡汤？”柏星一脸问号。

    “我买了，都结账了，可在出店前被歹徒给顺走了，我刚才清点礼物的时候突然发现你的那件没了。”

    江小白说着就来气了，这一气，就想再咒那个歹徒一句。

    可是话到嘴边，江小白却是一愣。

    等等，自己今天是不是已经咒过他了？

    当时急于追回老太太的包，所以江小白不加思索就说出了诅咒的话，而且说完没多久就生效了，她当时也没多想，只是加快脚步追人去了，可现在想想才觉得奇怪。

    明明那人抢的不是自己的包，按理说是和自己没有瓜葛的，以往像是这种情况诅咒根本无法生效，可偏偏它生效了！

    如果没有骷髅项链的事，那江小白说不定还会以为自己诅咒人的本事升级了，但现在猜到项链可能是那货顺走的，就觉得这个因果关系是能解释通的了。

    行吧，那就算了。

    江小白叹气。

    嗖的一声，柏星回复消息了——

    “只丢了我那件？”

    江小白用上了“清点”二字，可见礼物不止一件。

    “对。”

    柏星：……

    他的神色一时之间有些古怪，在这一刻，他觉得是不是自己的霉运又卷土重来了。

    “是在哪里丢的，能找回来吗？”过了一会儿他问。

    “可能找不回来了，我在Y国，时间有些紧张。”江小白无奈解释。

    早知道这样，今天就等警察来了再走了，或者是留个老太太的联系方式也好啊。

    唉，都怪那个大混蛋歹徒！

    柏星闻言就觉得有些可惜，“那好吧。”

    自从邪恶吊坠被毁掉后，他就没有再戴项链了，江小白发过来的照片中那个小骷髅项链他还挺喜欢来着，哪想到会有这样的变故。

    歹徒偷项链？这让柏星觉得有点无语。

    这歹徒还能不能有点追求了！

    而江小白则是把礼物都给收起来，然后想了想，拿出了那个老太太送的木盒子。

