    仙台秘境第一层天，主要修炼神识力量，让其更加强大和凝练。

    周峰以深厚的神识积累，一次连渡三劫，进入第一层天第四个小台阶。

    “这才是横行天下的力量！”

    感受着体内滔天的法力，他有种掌控天下错觉，仿佛可以碎天裂地。

    回到神城，他直接前往了一个荒古世家的石坊，他要到那里去取一件神物。

    “那是……真龙体！”

    ?“真的是真龙体周峰，听说在中州被人称为东真龙，是神秘学府的五个最强绝世妖孽之一！”

    “他在那边搅动了巨大的风云，传闻有仙葬落到他手中，是东荒年轻一辈过去的最强之人！”

    “后生可畏！”有老辈修行感叹。

    “很多人都说他比摇光圣子、神王体姬浩月等圣子还要强大，与荒古圣体并为东荒的绝代双骄。”

    周峰并没有像第一次回来那样悄无声息，而以真面目出现在大街上，顿时引轩然大波。

    圣城的赌石坊规模，是天下最隆盛的地方，其中的又以诸圣地的石坊冠绝五域。

    北原王家作为荒古世家，虽然是其它地域的大势力，同样在圣城有一席之地，开有一家不输于圣地的石坊，座落在一处极其繁华的地方，里面有大能级强者坐镇。

    “真龙体这是什么意思，要到王家石坊赌石吗？”

    很多人看到周峰直奔王家石坊，疑惑道。

    “这你就不知道了吧！当年他在圣地石坊开出过石人伴生圣剑，还有传说中的不死神药，想来在此方面有特殊的手段！”

    数年过去了，人型神药出世的轰动，依然有很多人清楚。

    整条大街上，一片沸腾，都想看看他是否以人们不懂得手段，再次开出神物。

    周峰白衣飘飘，从容镇定，脚步踏在地上，有一种特别的韵律，仿佛牵动了众人的心弦。

    刚进石坊不久，就有人拦住了前路，是两个气势汹涌的中年人，眼中闪烁着寒光，其中一人冷冷道：“你就是周峰，居然敢来我王家石坊，好胆！”

    “那是……守护王家石坊的两位大能，他们这是怎么了？”有人很不解，有人来赌石，居然出来两位大人物拦路。

    “我隐约听说，真龙体在中州杀了王家的绝顶天骄！”

    “那看来两方有仇啊！”有人小声道。

    “你们这是何意，开着大门，我有什么不敢来的！”周峰轻轻负手立身，淡然的问道。

    “你杀了我侄儿王冲，今日就将你留着石坊中。”其中一个中年人法力澎湃，恨声说道。

    当时九岁的王冲嚣张跋扈，被镇压后，不但王腾派出两个古族奴仆寻找，连远在北原的王家也派出强者寻找。

    毕竟九岁就修炼到化龙巅峰，可跨阶战太上长老的妖孽，是王家的未来，他们怎么可能不重视！

    “那个小鬼，没死算他命大！”他确实算是被周峰杀过两次，若非王腾给与的九转神符，早以死了。

    “那看你今日的命大不大！”

    其中一个中年人祭出一方金色大印，刚一出现就压得虚空崩塌，余威就将一些看热闹吐血倒飞。

    “哼！”

    周峰本不是来找麻烦的，只想取了那件神物，没想到王家人为了王冲直接对他出手，可能还有部分想贪他身上仙珍的原因。

    “破！”

    一声轻喝，他捏着拳印瞬间击出，大开大合，气势如虹，神辉闪耀的拳头如琉璃神金，直接与大印碰到一起。

    “砰”

    那方大能祭出的法宝被击打的粉碎，多年温养的神印还不如一双拳头。

    “你……”

    王家两个大能面露骇然之色，一个后辈用拳头打碎大能亲手驭使的法印，代表着此人不但肉身比法宝强横，战力也不输于他们。

    半年前还听说真龙体在化龙秘境，现在居然已经可以匹敌大能了，如果不让他们吃惊。

    “斩”

    王家先出手了，周峰也没什么好说的，还免了买石用的源。祭出了诛仙四剑，立劈而下。

    四道玄黄剑气粗大无比，如四座泰山镇压下来，还未落下就有很多古殿崩塌。

    “啊……”

    两个王家大能没想到那四柄剑这么恐怖，祭出数件法宝抗衡，神光万道，但依然被劈碎了。

    “轰！”

    周峰手指一压，四柄玄黄弥漫的圣剑轮转，射出万道剑气，形成一个巨大剑气风暴，向中心的两个大能绞杀而至。

    “不……王家不会放过你的！”两人手段尽展，竭力挣扎，依然没有逃过身死魂消的结局，那里的殿宇也化为了飞灰，空间都被斩得粉碎。

    “这……王家石坊的镇守者可是两位大能，居然被真龙体轻松斩杀！”来看热闹的修士早以退到了远处，没想到会是这个结局。

    “他才修行多少年，就成为仙二大能了？”

    “他还在仙一中期，就败了大能，难道是传说中的八禁？”大战引来了圣主级的人物，看穿周峰的修为，露出震惊的神情。

    “八禁！难道是跨越八个小台阶战斗，那样的人可是古来少有！”

    众人惊的目瞪口呆，能逆行伐仙的修士，那怕跨入一两阶都是天骄人物了，跨八阶？在东荒还没有听说过。

    此地虽然沦为了废墟，但王家的石坊无比巨大，还有很多完整的宫殿，周峰没管众人议论，直接走向远处王家的天字号石坊。

    镇守石坊的两个大能被斩杀，其它人根本不被他放到眼里，一路上无人敢阻抗。

    “周峰，你放肆，连荒古世家的人都敢杀！”到了天字号石园时，终于有人出来挡在前方，是几个白发老头，看样子是王家的太上长老。

    此地的奇石对荒古世家来说，同样是一笔巨大的财富，每年都会为他们赚取大量的源，几人不得不出来。

    “我连你王家的天骄和大能都杀了，还会怕你们。”周峰并没有止步，依然迈向天字石园。

    “我族王腾乃古帝转世，有大帝之资，连诸圣主都要退避三舍，你这是在找死！”一个太上长老厉声喝道。

    “对，表哥有大帝之资，已经无敌年轻一辈，翻手就可以镇压你。”一个王家年轻人也是大声说道。

    “谁敢称无敌！王腾？他也配！”周峰淡然的目光扫过了几人，并指一划，璀璨的剑光一闪而过，几个拦住前方的太上长老连惨叫都没有发出，就被劈得形神俱灭。

    远处一些王家石坊的人，再也不敢发出一句话，噤若寒蝉。

    ?

