
第1446章七色万线诀

“这种低劣的手段，也想要伤我？”黄艾琳嘲讽的冷哼一声。

那些黑色蠕虫虽然数量惊人，丑陋无比，可以吞噬一切，但是黄艾琳身上的防御战甲却可以，完全将其阻挡在外；这些东西根本没法接触到黄艾琳，又谈什么造成伤害？

看见自己的攻击依然无法奏效，章鱼怪又一次甩动巨大的触手，猛然拍了下来。

轰！

在地动山摇之中，大片黑色的蠕虫在水中分散开，章鱼怪的速度变得飞快，疯狂的爬行，想要凭借自己剩余的触手，将黄艾琳彻底击败！

“你这种战斗水平，太过低劣！和我们神霄大陆的战斗水平，相差甚远！”

虽然这个章鱼怪的修为和黄艾琳修为差不多，大家都是元婴后期的修为，但是从神霄大陆走出来的黄艾琳，绝对要比这个章鱼怪的见识更多，实力更强！

只见黄艾琳身影不断的闪动，使用瞬移之术，一边躲避着章鱼怪的攻击，一边抬起玉手，开始掐指计算。

她从神霄大陆的玄机门走出，玄机门最厉害的手段便是进行计算，算天算地算未来！

黄艾琳的玄机算法，虽然没有当初的天恒老祖宗那么厉害，但是她要计算对方的弱点，还是非常的轻易！

在简单的掐指计算之后，黄艾琳顿时目中有所明悟，她身影立即冲天而起，当其占据一个计算好的有利位置之时，只见她猛然张开双手，从她的身体之中，有着大片的七色光芒向四面八方疯狂释放！

这些年来，不但赵炎在提升自己的修为和实力，黄艾琳也没有闲着，她修炼了一份来自于神霄大陆最顶级的修炼功法，七色万线诀！

这不但是一份功法，而且是一种来自于上古的武器，“七色万线诀”和赵炎的“剑河罗”几乎是差不多的意思，既是一份战斗技能，也是一种需要修炼的武器！

剑河罗可以造成剑光长河，在其中容纳成千上万道的强大剑光，落入其中，便难以逃出；而黄艾琳修炼的七色万线诀同样也是如此，是将数以万计的强大剑芒凝练于体，在需要之时向外释放，当其释放之时，如同无数的七色光芒向外散射！

在那一瞬间，黄艾琳的身体如同是飞悬在炎黄城上空的一轮太阳，数以万计的七色剑芒从太阳本体上向外释放，所到之处，黑暗为之荡涤，一切为之斩破！

“我的天！”

在那一刻，站在炎黄城之中的炎黄门弟子们，心中都非常的震撼。

他们一直都觉得黄艾琳是一名相貌非常美丽，为人非常和善的宗门副宗主；但是直到这一刻才发现，她还是一名真正的顶级强者，当她战斗之时，天地为之色变，炎黄城从未出现的景象，“阳光照耀”在今天终于出现！

炎黄城位于海底深处，不可能有阳光出现，照明的光源主要就是那一张保护着炎黄城的阵法光幕。

而在今天，黄艾琳放出自己的强大功法，她的身体就如同一轮升起的太阳，数以万计的七色光芒向外疯狂释放！

“呼！”德古拉本尊他们站在远处也是看得目光闪动。

在今天之前，他们也没有想过，黄艾琳的实力竟然如此可怕！如果黄艾琳早点想要对他们动手，他们地球的三大黑手，加起来也不够黄艾琳一个人杀！

“这也太强了吧！”就算是和章鱼怪一起来的其他外星修炼者，也是脸色震撼。

在五人之中的领头者，元婴大圆满强者锟吞也是目光凝重，在他来这里之前，甚至有点看不起黄艾琳这个异世界的修炼者，但是到了此刻，他目光之中都是尊重之色！

“这女的是一名真正的强者，值得其他修炼者尊重！”锟吞开口大声道，“八爪，你要小心！这女的攻击非常之强！你如果打不过，就开口说一声！”

章鱼怪身体非常强大，防御力也相当惊人，更何况他的脑袋上还罩着那一层再生强铁，他根本不怕。

“花拳绣腿而已！”章鱼怪八爪嘲讽的说了一声。

不过当他这句话说出之后，他顿时脸色一变！

因为他突然发现，黄艾琳放出的这数以万计的七色剑光，竟然不是凭空而来，也不是胡乱斩杀！

“怎么可能！”

当这一道道的七色剑光刺入章鱼怪身体和触手之中，他顿时脸色惊变，因为这些七色剑光，每一道都打在他身体最为重要的经脉连接之处！

章鱼怪的修炼非常的与众不同，经脉对于他们修炼时产生的作用，也堪称非凡。

这些经脉的连接之处，形成一个个的点位，在他们身体表面形成一张，复杂的脉络，这是他们讲修炼力量释放出来的关键！这也是他们，每一只章鱼怪自己才知道的秘密，这个秘密外人根本无法得知！

甚至是另一只章鱼怪，也不可能得知！

但是在今天，黄艾琳竟然全部知道，每一道七色剑光都准准的打在这个，经脉连接之处！

“不可能！”

在章鱼怪发出怒吼之时，他突然发现自己庞大身体，竟然无法调动，他的八条巨大触手，仿佛完全和身体锻炼，完全无力，根本无法使用！

“不好，我所有的经络连接之处都被堵塞！这怎么办？！”

黄艾琳正是通过自己的玄机算法，算到了章鱼怪所有的经脉连接之处，也算到了，这里就是章鱼怪的弱点罩门，所以当着成千上万道七色剑光切断经脉连接之处，章鱼怪表面虽然强大，但其内部早已瘫痪！

“不！”章鱼怪终于感觉到怕，他大声喊道，“锟吞，快来救我！”

不过这时已经迟了。

黄艾琳一张小口，那一道七色长剑又一次拿在手中，只见她动人的倩影一个回旋，手中的七色长剑横扫而出，顿时一道非常霸气的剑光，如同匹练一般，在海底深处形成一个巨大无比的扇面！

“不！”这一刻，章鱼怪终于感觉到了危机。

这种剑光形成的扇面所到之处，锋利的剑光，将一切都为之斩杀，这里的海水也被这一剑从中截断！

同样，当剑光从章鱼怪的脖子下方横扫而过之时，只听噗的一声，大片黑红色的鲜血喷涌，章鱼怪的硕大脑袋和身体顿时分开两截……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10504126"  chaptername="第1446章  七色万线诀">加入书签</a>
</div>
