    第68章寂静阴森的夜晚

    大家撕开面包当晚餐。

    在如此简陋的环境下，哪怕是有点硬的面包啃起来也让人感到心满意足，不敢有一丁点的嫌弃。

    吃完晚餐后他们把包装袋都扔进面前的火堆里烧掉。

    胡之曜拧开矿泉水的瓶盖，往肚子里灌了一口水。

    “你们睡吧，我守夜。”

    在这样阴森恐怖的环境里女生们应该睡的不会很踏实。

    自己好歹是个大男子汉，胆子相对来说比较大。

    韩御揉了揉凌乱的头发，“你守上半夜，凌晨喊醒我，我守下半夜。”

    队伍里的两个男子汉扛起重任，他们分配完毕，姜橙眠跟蓝素馨自然没异议。

    坐了几个小时的飞机，身体疲惫，抵挡不住倦意和困意，闭上眼睛休息。

    蓝素馨实在是累坏了，没多久便倚靠着树枝睡了过去。

    姜橙眠虽然双眸紧闭，但没睡太死，保持着警觉，一旦有风吹草动能马上清醒。

    陆戚那边同样分配好守夜问题后其他人也闭上眼睛休息。

    上空中，盘旋着高科技无人机，将现场的情况画质清晰的同步到直播间里。

    看到这四周遮天蔽日的树木，崎岖不平坑坑洼洼的道路，还有可能含着危险的绿植。

    直播间里的网友们带入自身，已经感到瑟瑟发抖了。

    【热带雨林里危险挺大的，特别是有很多的微生物，危险动物，希望陆哥他们能度过一个安全的夜晚。】

    【哪怕是专业的人，在没有精良装备和齐全药物的情况下也不敢随意的踏入热带雨林，不得不说《明星荒野求生》的导演玩的可真他妈的刺激。】

    【呸，狗比导演，垃圾！都不让我们月月换一套衣服，这样的环境穿连衣裙高跟鞋怎么生存啊！】

    【这垃圾节目组是不是有黑幕？是不是透露消息给姜橙眠了？不然她怎么穿的这么适合荒野求生，还拿到了工具打火机？怀疑.jpg】

    【楼上的，脑补是病，这边建议你抓紧时间去医院看一下哦，免得病入膏肓没救。微笑.jpg】

    【不好意思哈，我们眠姐思虑周到，所向披靡，不需要依靠黑幕。摆手.jpg】

    【撑不住了，我去睡了，等明天起床的时候再看。】

    ……

    嘉宾们都躺下休息了，直播间里的部分网友们感到无聊，懒得退出，直接将号挂着人去睡了。

    上半夜风平浪静，没任何危险。

    除了守夜的嘉宾和睡眠较浅的姜橙眠外其他人早已进入深度睡眠。

    下半夜换班守夜。

    凌晨两点左右，夜深人静，热带雨林的夜晚有点阴凉，最主要的还是气氛阴森。

    “我去上个厕所，麻烦守一下。”

    韩御有点憋不住了，拜托完守夜的祁越云后拿起一根火把，朝着偏僻的方向走去。

    祁越云一个人留在原地。

    等了大概二十几分钟左右还是不见韩御回来，眉头紧锁。

    嘀咕道，“这人搞什么……”

    难不成韩御便秘了？

    祁越云心里涌起猜测。

    又继续等待了十多分钟左右，还是不见韩御的踪影，祁越云总算意识到了事情不对劲。

    “韩御人……”（不见了）

    祁越云刚准备喊醒大家，姜橙眠率先睁开了一双锐利的丹凤眼。

    “你留下，我去找。”

    她丢下一句话后离开。

    (本章完)

