    “是主宗长老！主宗长老居然出手了！”

    “是海龙族修家的修长老！那个小子杀的是修家十个附属家族天骄，这无异于将修家此次要接纳过来的家族全部杀了个遍啊！不说附属家族有多强，这和赤裸裸打了修家脸一样，修长老发怒了，这下子他完了！”

    “那是一尊圣主境强者，天啊，圣主境！在外界我从来没有见到过这等地步的强者出现！”

    底下无数龙族家族兴叹，心头皆是一致认为姜空死定了。

    “圣主境！”

    姜空瞳孔一缩，只感觉到浑身血肉像是硬生生被挤压，窒息到无法呼吸！不仅如此，这个到来的圣主境龙族更带着一丝磅礴的龙威，能够压制住神魂，甚至是要将神魂给硬生生撕裂开来！姜空看着怒发冲冠杀来的老者，眉宇冰寒，有杀机涌动，沉声质问道：“难道贵长老来自于主宗就可以不遵循主宗内定制下来的规矩吗？

    主宗规矩在你面前如同儿戏？”

    “规矩？

    我来自于主宗之内，是主宗家族的掌舵者之一，在这里我就是规矩！圣龙台是允许杀戮，可是你杀我那么多天骄，现在我还需要和你谈规矩吗？”

    “如果我不杀他们，他们就会杀我，原来我在这里只有死的权利，没有活下来的权利是吧？

    好生厚颜无耻啊！依我看这十个天圣境是你安排下来准备要杀我的吧？

    主宗之内可真有意思，对付一个半步天圣，十个天圣境做不到，那就来一个圣主境！如果你这个圣主境也做不到，是不是要来一个圣尊圣帝乃至是圣君降临此地？”

    “对付你还做不到？

    黄毛小儿，今日不管你如何嘴硬，我都要将你灭杀在此！杀心如此之重，还污蔑主宗长老！今日你非死不可！”

    修家长老胡子因为暴怒而根根立起，如同一头雄狮俯空杀下。

    姜空已经做好了祭出所有力量与之抗衡乃至同归于尽的决定。

    轰！天空又炸响一道狂暴到极点的雷音，剧烈的动静让无数主宗长老都愣住了，惊恐的望向头顶之上。

    因为伴随这股声音而来的气息超越了圣主境！甚至是超越了圣尊境！是圣帝！龙族圣帝降临此地了！修长老惊恐无比的止住身形，抬头看向天空，但见到一只金色眼球缓缓落下。

    金色眼球消散为大片金烟，金烟于虚空之中聚成一尊中年男子的模样面容！“风陵龙帝！”

    天顶巨坑边缘所有主宗长老一个个半跪下来，极其恭敬连头都不敢抬起。

    那威压让这些圣主臣服，大气不敢喘。

    “修长忠，你是准备杀龙君的传承者是吗？”

    风陵龙帝不出口还好，一出口震惊了所有龙族，整个圣龙台上无比安静，仿佛坠入了冰窟之中，无数目光全部望向姜空，写满了震惊。

    龙君传承者！这五个字简直是如同一座大山压在了每一个人心头，让他们麻木了。

    修长忠面色煞白，整个人仿佛灵魂被掏空！“龙……龙君……龙君传承者……大人……你不是和我开玩笑吧？”

    “你看我像是看玩笑的样子吗？”

    轰！修长忠仿佛白日惊雷，脑瓜嗡嗡作响。

    完蛋了。

    他只有这一个想法，如果知道是龙君传承者，他哪里敢杀，别说附属家族的天骄，姜空将他所有附属家族全部灭了，他都要跪倒下来笑脸相迎。

    回想起来姜空先前那变态至极的战斗力，仿佛变相证实了风陵龙帝话。

    那些圣主境龙族全都暗道这修家完蛋了。

    莫说修家是四等龙族，哪怕二等龙族敢杀龙君传承者，那都得全族覆灭！在场所有人震惊，只有姜空这个当局者迷啊！那可不是一般的迷。

    自己什么时候成为龙君传承者了？

    “难道说我之前表现太过于逆天，让这个圣帝误会了？

    还是说……是明龙法？”

    姜空回想了一下，很确定很可能是后者。

    古武明龙法是他意外所得，看起来似乎来头并不小。

    加上之前那龙血，确实是有迷惑的意思。

    只是……自己就算是再装逼，那最多也只是面对一些天圣境！好家伙，这来了一个圣帝！姜空现在心里发慌啊。

    怎么办？

    继续装下去是肯定的了？

    但是要怎么继续装下去啊？

    如果露出马脚那是真的死的不能再死了！可是装的好，真要是给带回去当龙君传承者，这先别说会不会暴露。

    他一个人族当龙君传承者，这简直是百族历史上最大的笑话了！此时姜空心里苦啊。

    他只是想要从深渊海龙族那边诈骗一点资源修炼，怎么装着装着好像要被带走重点培养了？

    此时比他更慌的自然是宁敏了。

    宁敏面色苍白如纸，脑子与修长忠一个想法，完蛋了…… 

