    楼道里的灯总算是修好了，霍景潇站在门口，却没有抬手敲门。

    　他只是，突然很想见她。或者，即使不见，就隔着门站一会儿，也是好的！

    　灯光在短暂的明亮之后，又陷入黑暗。恍惚里，他似乎听到有老鼠的声音，可是，却没有女孩吓得尖叫，主动扑进他的怀里……

    　心里，越发堵得难受。

    　而就在这时，房间里突然传来一声很大的响动！

    　霍景潇心头一惊，几乎没有任何犹豫，就伸手拍门：“菲菲！”

    　屋里一阵乱七八糟，就在霍景潇以为出了事，要撞门的时候，有脚步声传来，门被打开，一个精瘦的女人看着他：“找谁？”

    　“请问李晓菲是住这里吗？”霍景潇看了一眼，门牌没错啊。

    　“李晓菲？”女人摇头：“搬走了！我上周刚搬过来。”

    　霍景潇心底顿时被浓浓的失落所包围，他点头：“打搅了。”然后，转身就走。

    　他一路开车，看到外面亮着的霓虹灯，又想起那天他牵着‘李晓菲’的手，在别墅区散步的情景。

    　原来，有的东西，不敢碰触的时候似乎并不深刻，可是，一旦打开，便蓦然变得再也无法割舍起来。

    　是的，时衿言说得对，他给不了她承诺，但是，远远看看也好。

    　或者，她如果遇到什么困难，他能够悄悄出力也不错。

    　当晚，霍景潇在城市里逛了几圈这才回家。

    　只是，原本以为遇见一个人很容易，可是，等那个人消失之后，他才发现，原来原本的遇见，是多么巧合的缘分。

    　于是，两天之后，霍景潇就要按捺不住让沈南枫去查的时候，他却突然想到了一个地方。

    　虽然不知道她在哪里，但是，他却知道贺宸晞在哪里上学。

    　所以，霍景潇估摸着学生放学的时间，提早就等在了贺宸晞的校园门口。

    　果然，他才下车不久，就看到贺晚柠骑了共享单车过来。

    　才一周不见，当她的身影出现在视线里的时候，霍景潇这才觉得想得厉害。

    　他站在树下，远远锁住那个身影，看着她走到学校门口，一刻也没有转开视线。

    　没过多久，贺宸晞的班级排着队出来了。

    　贺晚柠看到贺宸晞，眼睛一亮，快步过去。

    　可是，当她走过去的时候，却有个学生家长从学校里大步过来！

    　“你就是这个孩子的家长？！”那个膀大腰圆的女人冲着贺晚柠道。

    　“对。”贺晚柠伸手拉住贺宸晞的手，冲那个女人道：“怎么了？”

    　“他打了我儿子！”女人说着，从身后牵出了一个男孩，道：“你看，我儿子的脸都被他挠坏了！这可是毁容！”

    　旁边，贺宸晞的班主任冲贺晚柠道：“你是宸晞的家长吧？刚才打你的电话一直没打通。”

    　贺晚柠拿起手机一看，发现手机不知道什么时候没电了，她低头问贺宸晞：“宸晞，你做过吗？做过的话，告诉我原因，如果没有做过，不要害怕，我会保护你。”

    　“是我挠的，但是，他也打了我！”贺宸晞说着，撩起胳膊：“这里都被他打肿了！”

    　“胡说，我儿子怎么可能打你？我儿子从来都很老实的！”女人说着，指着自己儿子脸颊上的伤：“而且你儿子抓的是脸，还破了皮，还不知道是不是感染了什么不该感染的病毒，我们要去医院头从到脚检查一遍！”

    　“妈妈，我没打他！是他先打我的！”那个男孩拉着胖女人的手：“同学可以给我作证！”

    　顿时，就有个女孩走过来说道：“我们看到是宸晞先动手的，他抓了陈谦的脸！”

    　她说完，又有几个小孩也跟着附和：“对，就是宸晞动的手！”

    　贺晚柠脸色一变，她看向那几个孩子，发现每个孩子手里都拿着一袋饼干，而且，还是同一牌子！

    　这分明就是那个女人提前和那些孩子商量好、来做假证的！

    　而且，班主任似乎还和这个家长认识，根本就默认了这样的做法！贺晚柠的心头，涌起一阵怒火！

    　“不是我，你们拿了陈谦的东西说谎，不是好孩子！”贺宸晞的眼底涌起恨意。

    　“哼，这么多孩子都说一样的，难道全都骗人？！”胖女人伸手去拉贺宸晞：“你这孩子，打了人还狡辩！快，给我儿子道歉！我老公是警察，看他回来不抓你？！”

    　“放开他！”贺晚柠怒了：“我倒是要看看，一个王法社会，你老公敢怎么来抓人？！”

    　“呵呵，你估计没老公吧？否则这孩子今天画画课怎么只画了妈妈没画爸爸？”女人嘲讽地道。

    　这时，她身旁的男孩也跟着附和：“我就是说他没有爸爸，他就打我！”

    　原来，孩子是因为这个还会主动打人……贺晚柠觉得心头一阵窒息，她握紧贺宸晞的手，正要说话，却有一道男声击中耳膜！

    　“谁说他没有爸爸的？！”霍景潇走到贺晚柠和贺宸晞身边，伸手拉住贺宸晞另一只手：“无故诽谤别人的家庭，这位大婶，你如果被我们告了，你老公会不会大义灭亲抓你呢？！”

    　贺晚柠震惊地看着突然出现的霍景潇，不知道他怎么可能来这里、更不懂他为什么突然替她解围。

    　霍景潇却转头冲贺晚柠道：“老婆，你说，要不要把我们的结婚证给这位大婶看看？还有，一个班主任这么纵容偏袒别的学生，应该不符合教育为公的原则吧？”

    　说着，他转眸看向贺宸晞的班主任，眼底带着森然警告。

    　班主任脸色一变，连忙扯出一抹笑容：“你是宸晞的家长啊？其实这就是小孩子们小打小闹，既然两边家长都到了，孩子们也没事，那陈谦和宸晞就握握手，做个好朋友，怎么样？”

    　贺晚柠看着见风使舵的老师，心头冷笑。

    　不过，贺宸晞还在那里上学，也就不能把事情做绝了，所以，她点头道：“好吧，不过希望以后不要出现这样的事了。”

    　另一名学生家长被霍景潇叫了‘大婶’，脸色是一阵红一阵白，可是，她本来就是混社会的人，看到霍景潇的衣着和气场，就知道不好惹。

    　于是，也只能陪笑：“好了，其实都没什么，陈谦，和宸晞拉拉手，以后做好伙伴！”

    　两个孩子的手，算是勉强拉在了一起，可是，周围围观的小朋友却不干了。

    　有个小女孩看向霍景潇，然后冲陈谦的母亲道：“阿姨骗人，宸晞明明就有爸爸！”

    　“对啊，宸晞爸爸我见过的，好帅的，就是这个叔叔！”

    　“肯定是叔叔太好看了，宸晞怕画不好，才没有画的！”

    　听到小孩子七嘴八舌的议论，那个女人的脸色再也挂不住，顿时拉着儿子赶紧走了。

    　班主任又冲霍景潇陪笑了两句，这才都各自散了。

    　霍景潇一直牵着贺宸晞，走到了街道口，他又看到那家小店，正要低头问贺宸晞想不想吃酒酿丸子，可是，孩子却突然抽开了手。

    　“霍叔叔，谢谢你。”贺宸晞抬眼看向霍景潇：“不过我的确没有你这么帅的爸爸！”

    　霍景潇脸色一僵。

    　贺晚柠也站定，冲着他客套地微笑：“霍总，今天的事，谢谢您帮忙解围！您日理万机应该很忙吧，我们就不打搅您了！”

    　霍景潇看到她眼底的疏离，唇动了动，原本想要问她最近过得好不好、都在忙什么的话，卡在了喉咙里。

    　他点头：“嗯，我走了。”

    　只是，说完，霍景潇没有动，反倒是看着贺晚柠牵着贺宸晞先离开。

    　他们似乎不打算坐车，一直步行往前。霍景潇心中一动，也步行跟上。

    　贺晚柠带着贺宸晞到了学校路口的一家超市，买了一些菜，然后道：“晞哥，明天我的小店就要试营业了，我怕到时候抽不出时间接你，你到了放学如果我没能来，就直接去店里。”

    　“知道啦！”贺宸晞答应着，他拿了个水果，刚刚要递给贺晚柠，就看到马路边的树下有个熟悉的人影。

    　“漂亮妈，我看到霍叔叔在那里！”贺宸晞眼睛眯了眯：“他是不是又开始打你的主意了？”

    　贺晚柠笑了笑：“随他吧，宁城是他的地盘，别说跟踪了，他真想找一个人，没有找不到的。”

    　除非，那个人是贺晚柠……

    　她自嘲一笑，果然，美貌的她才消失几天，他就按捺不住寂寞，来找这个平平无奇的她了！

    　只是，令贺晚柠没有想到的是，她的小店才开张第一天，下午的时候，霍景潇就出现在了门口。

    　霍景潇其实在贺晚柠刚刚开张时候就来了，只是一直都在车里远远看着。

    　可是，当看到贺晚柠的店开了大半天都没有人光顾的时候，他实在有些不忍心，于是，从车里出来，走进了店里。

    　贺晚柠开业没有生意，正郁闷着，一抬头见有人来了，心头的喜悦还没涌起，便看到是霍景潇。

    　他一身正装，与这里的氛围格格不入。进来的模样，也好似皇帝视察后花园。

    　他是来看热闹的吧？只是，贺晚柠还在等着霍景潇什么时候离开，却见他已然坐了下来！

    　她愣了两秒，想到自己是老板，没有不招呼客人的道理。于是走过去道：“请问想吃点儿什么？”

    　说着，把菜单放在了霍景潇面前。

    　她卖的都是小吃和饮品，比较偏重于年轻女孩，贺晚柠想，霍景潇看了该走了吧？

    　哪知道，他竟然挨个儿指了一遍：“我都要。”

    　贺晚柠收起菜单，撇撇嘴，哼，撑死他！

    　不多时，她将各个口味的手工炒酸奶和奶茶端了上来，冲霍景潇道：“先生请慢用。”

    　他抬眼看她：“谢谢。”说完，还真开始吃那些他过去从来不吃的甜品来。

    　就在这时，有几个女大学生走到了门口，原本只是看看的，却在见到霍景潇的瞬间，便走了进来。

    　“帅哥，你旁边有人坐吗？”一个女孩问道。

    　“有。”霍景潇眼都懒得抬一下：“我老婆。”

    　“啊？”女孩一脸失落：“在哪里呢？”

    　“那个。”霍景潇指向里面正在忙碌的贺晚柠。

