    她转头再次看向了秋小池，“妈？”

    霍桑的语气里满是疑惑和不解，现在的这情况，明明就是她妈从某一方面来说压制着墨煜的气势，换句话来说，好像是墨煜随着她怎么样，发脾气也好，做什么也好。

    “让你看笑话了。”秋小池等墨煜走出去后，也松了口气，转眼看到女儿奇怪的眼神，忍不住也笑了起来，这笑容有些淡淡的窘迫。

    霍桑眨了眨眼，眼神里就是更迷茫不解的神情，“妈，这究竟是怎么回事？不是说你和他吵架了么？不是说你被她气晕过去了么？”

    在她的想象里，是墨煜做了什么对不起她妈的事情，还是特别过分的事情，然后将她妈彻底气晕过去了。

    可是现在，似乎哪里错了，她妈看起来一点不像是被气晕过后醒来的样子。

    “其实也不是什么大事，就是一些男女之间的私事，不用大惊小怪。”秋小池的脸色有些窘迫，将这件事也轻描淡写的说着。

    可霍桑想起来刚才和墨煜说的那些狠话，心里忽然就有些尴尬起来，“妈，他不是要将你带走么？”

    秋小池干咳了一声，似乎有些话对着女儿没办法坦荡的说出来，“他是说要将我带走，没事的，桑桑，我现在不想跟他走，我不会走的，我至少，也要看着你们大婚才行。”

    话题一下子就转到了霍桑身上，霍桑愣了一下，随即脸就烧了一下，“我其实也不知道具体是什么时候办婚礼，他说到时候会告诉我的，什么事情都是阿佑在弄。”

    “是啊，你就做个新娘子好了，什么都不用操心，美美的穿上婚纱。”

    秋小池笑着说道，人已经站了起来了，眼底里还有些羡慕，“妈妈年轻的时候没有穿过婚纱，现在想来，是一件后悔的事情，你这个年纪的女孩子，是最美的了。”

    霍桑立刻就说道，“妈你现在才是最美的，你很美，比我还美。”

    秋小池笑着，但没否认了，只是想到一件事，眉头皱了皱，“你婚礼的时候，有一个流程……”

    “什么流程？”霍桑皱眉问道。

    可她刚问出口，看着她妈的表情，忽然有些明白她妈说的流程是指什么流程了。

    一般传统的婚礼上，总有一个父亲将女儿交到新郎手里的流程。

    若是没有墨煜这件事，霍桑还以为霍司廉是自己的父亲的时候，她从来就没想过让霍司廉牵着自己的手走向邢臣佑。

    可是，现在有了一个墨煜。

    “你婚礼的时候，他想牵着你的手，将你交到邢臣佑手里，他说，这是作为你的父亲，必须要做的一件事。”

    秋小池想了想墨煜的话，心想，必须两个字是不是足够形容。

    墨煜的原话是，他还要再考察考察邢臣佑，婚礼上才决定要不要把女儿的手交给他。

    所以，在他的心里，已经默认自己肯定是牵着霍桑的手，将她交给邢臣佑的了，从来就没有想过霍桑让不让他牵着。

    这些话，秋小池也有些为难，都不知道该怎么和霍桑说。

    霍桑愣了一下，先前没考虑过这件事，现在她妈忽然一问，她忽然就有些不知所措起来。

    “妈，这件事……”

    “你也不必有太多的惊慌，要是你不愿意，那就直接拒绝他就行了，你要是不好拒绝，那我替你拒绝，凭什么他这么舒服，这么多年来，什么都没付出过，到你婚礼上还要风光一回！”

    秋小池看出霍桑的窘迫，立刻就说道。

    她不想女儿为难，至于某墨煜，他本来就欠他们母女很多，现在就算是拒绝他，他顶多就是心理不舒服，却是不会多说什么的。

    “等我再想想，让我考虑一下，妈。”

    “好。”

    母女两个说完这个，就沉默了一下。

    霍桑陪着秋小池在房间里待了一个多小时才出来，出来的时候，她就看到了坐在楼下客厅里的墨煜。

    墨煜也听到了楼上开门的声音，抬头就朝楼上看去，这一眼，就看到了霍桑出来。

    这对陌生的父女两个对视了一眼。

    霍桑默默地移开了自己的目光，转身回了自己房间。

    等小星星回到客厅的时候，客厅里已经恢复了摆设了，看起来刚才那一地的狼藉都好像没有过一样。

    小星星手里捧着一束花跑到了墨煜面前。

    “外公，我这花，好不好看？”

    墨煜就盯着那花仔细看了几秒，认真说道，“这个红玫瑰，你外婆不是很喜欢，你外婆最喜欢的花是雏菊，最好把红玫瑰拿掉。”

    小星星愣了一下，他还以为外公会很配合的说好看，没想到他却来了这么一句话。

    “哦，那我换成雏菊。”

    小星星就将花给拔了出来，红玫瑰全部去掉了，手里的花大多数就成了小星星随手摘的那些雏菊。

    可他只随手摘了几朵搭配玫瑰的，这一下子，显得这一束花十分单薄。

    小星星看着手里的花，有些迟疑，“外公，外婆真的喜欢这个雏菊吗？”

    墨煜很认真的说道，“是的，你外婆肯定会喜欢的。”

    小星星还是很迟疑，但是他看着外公坚定的眼神，也就暂时相信了，转身一下子就朝着楼上跑去。

    “外婆！”

    小星星敲了敲门，然后才推开门进去。

    小星星刚进去，楼下，邢臣佑回来了。

    墨煜的视线一下朝邢臣佑看去，两个男人的目光再次在空气里相撞。

    “我有事情要和你谈一下。”

    墨煜想到昨天在书房里的不欢而散，额头青筋跳了一下，但还是忍不住说道。

    这件事，他只能和邢臣佑谈，不像是公事上的事情。

    “可以。”

    邢臣佑点了点头，然后本来想抬腿朝楼上走，一下子转移了方向，朝着书房方向走去。

    墨煜深呼吸一口气，提醒自己一定要保持冷静，这才是朝着邢臣佑去的那间书房走去。

    邢臣佑往沙发上一坐，墨煜眯了眯眼，走到了窗台边。

    “我要和你谈的，是你们婚礼上的事情。”

