    第479章 宋佳：又是你！

    试衣镜前，玉人抬手，脱去了宽大旳西装外套。

    底下曼妙火爆的曲线，立时显露出来。

    那两处巍然，有些惊心动魄。

    她对着镜子，审视着自己的身段，一双玉手不时轻抚一下平坦，紧致的水蛇腰，再往后抚去，掠过那饱满，挺翘的臀，再是掐住腿上的黑丝，轻轻一拉，一弹。

    她一抿红唇，微微点头。

    虽然有时候，会因为自己身材太过火爆，有一些苦恼，但大多时候，她还是挺自豪的。

    “呀！”

    忽然，她注意到了什么，脱口一呼，白皙的脸蛋上，便是飞起两抹红霞，泛起一片羞意。

    她忘了，今天自己没穿。

    而且，裙子是有些薄的，质地很柔软，被这么一撑，内里的形状便是展露无遗，还有几处痕迹，也会凸显出来，一眼便能看到。

    自己看着，都有些羞人了，要是被他看到，那……

    她一张脸颊，就跟烧起来了似的，又羞又窘。

    她看了看外边，贝齿轻咬红唇，犹豫着要不要开口，让他换一下，可想着又是自己主动开口的，她就很不好意思说，怕他会生气。

    “算了！”

    纠结许久，她心一横，也不管了。

    “洛小姐！”

    这时，叶默拿来了皮尺，走了过来。

    眸光随意一瞥，他便愣了一下，却是注意到了，她的着装有些问题。

    但很快，他便回过神来，眼神恢复了清明。

    注意到他这一瞬的失神，洛冰颜心思却是有些古怪。

    既是害羞得不行，又觉得，有那么一点点的小得意。

    以往啊，这位都似没正眼看她，第一次见，去他工作室，完全把自己当空气了，之后在医院碰上，也一样，完全漠视了她，把她气得不轻。

    好像在他眼中，自己一点不漂亮似的，让她一度怀疑自己了。

    但现在看来，他也不是完全无视了自己的美貌！

    “洛小姐，稍微量一下就好，你站直了。”

    叶默笑笑，神色早已恢复正常。

    他拿着皮尺，走上前，等她挺胸站直了，便是抬手，先量她的颈项。

    她的颈项很白，曲线优美，肌肤轻触间，有种滑腻如玉的触感，再往下，是两处精致的锁骨窝，然后是一片惊心动魄的巍然。

    叶默动作很轻，也很小心，尽量不去触碰到她的肌肤，也不乱看。

    量好颈项，便是肩膀了。

    然后，再是往下，量胸围了。

    叶默站在她身侧，双手伸出，接过皮尺那一端，将她圈在了里面，接着，缓缓收紧。

    玉人伫立，娇躯轻轻颤栗，那一张冷艳，宛若冰山的面庞，早已融化了，一片绯红，更是烫得惊人，那一双美眸中，一片沁人的水光。

    尤其当皮尺最后收紧，紧贴住她的肌肤时，她娇躯又是颤栗了一下。

    强忍着，用贝齿咬住红唇，她才没发出声音来。

    等皮尺撤去，她才稍稍松了口气。

    量腰围的时候，倒没那么害羞了，但，等到了臀围，她娇躯又是轻颤了一下，眸中满是羞意。

    接着，是量双腿的腿围，从大腿到小腿处，都要量上几次。

    “好了！”

    在她脚踝上量了一圈，叶默起身，走到一旁，将皮尺放下，拿起表格，挨个填好。

    这一次，他就是粗粗量了一下，也差不多了。

    上次给玉晴量，那是全身各处都得量，就连一双玉足也量过了。

    放下表格，他再打量了她一番。

    她身材很高，比玉晴都要高一些，曲线尤其突出，都要赶上宁雨婷她了。

    这样的身材，尤其适合一些性感风的礼服，他设计的五套中，三套都是有些性感的。

    “好了是吧？”

    这时，她还没回过神来，依旧站在原地不动。

    见他站着不动了，这才反应过来，脸蛋更红了几分，她低下头，有些不敢看他，忙取过一旁的衣服，披了上去，遮住了底下的傲人曲线。

    “洛小姐，再挑一下面料吧！我这儿什么料子都有，有最好，最昂贵的。”

    叶默领着她，往外走去，介绍了各种材料，让她挑选。

    “大概两三天吧！我做起来很快的，到时候，莪会通知你的！”

    等她挑好了，叶默带着她，出了工作间。

    “那……多少钱啊？”

    出来前，洛冰颜整了一下衣衫，平复了一下心情，面色已恢复如常。

    她拿出钱包，抽出卡来，准备付款。

    “不用！”

    叶默笑着摆摆手，“就当是我送你的。”

    他眸光瞥去，扫过那张卡，把号码记了下来。

    “这？”

    洛冰颜登时愣住了。

    “洛小姐给我刷了那么多钱，我哪还能收你的钱。”叶默笑道。

    “这……不一样啊！这钱还是得给！”

    洛冰颜忙道。

    上次吃饭，他免了单，这次来做衣服，他还免单，她是真过意不去。

    “真不用！”

    叶默摆摆手，笑道。

    “好吧！”

    见他这么坚持，洛冰颜只得点头。

    接着，两人就要往前台而去。

    这时，在工作室里面，有几人走了出来，有说有笑的，朝着这边走来，其中两人是四五十岁的中年妇女，打扮得都有些贵气，一身奢华珠宝。

    手中，都是提了昂贵的LV包包。

    还有一人，则是很年轻，二十三四，容貌娇俏，妆容明媚，身段更是高挑，窈窕有致，她穿着一件迪奥最新款的连衣裙，手中也提了一个LV的包。

    手腕上，颈项上，都点缀着璀璨的珠宝，也有几分奢华贵气。

    她正跟身侧的两名妇女，热烈谈笑着，满面的红光，气色好极了。

    “佳佳！你这衣服做出来，肯定很好看！”

    “这店的衣服，都好看，手艺也好，我很多朋友的衣服都只在这里定了。”

    两名贵妇也是兴高采烈的。

    叶默看去，便是一怔，眸光在那两名贵妇身上扫了一眼，便是一转，落到那年轻女子身上。

    近了一些，三人也察觉到了两人，纷纷抬眼看来。

    这一看，三人便都怔了一下，眸光齐刷刷的，落到了前方那个俊美无匹的青年身上。

    两名贵妇的眼睛瞬间亮了，但她们身侧的女子，脸色则是变了变。

    (本章完)

