    今天环城的天气格外的好。

    即便是相隔一百公里，可是身处在环城的市民依然能够清晰的看到，那幅以不可思议的绘笔勾勒出来的图案。

    “那……那是什么？”

    “那是舒先生的力量！就在松山市的上空。”

    所有看到这一幕的人都看的痴呆。

    那画面美如诗画。

    没错，就是美如诗画。

    松山市和环城的人见到这一幕。

    那完全就是两周截然不同的心理体验。

    对于环城的居民来说，那画面震撼而美丽。

    充满了一种不可思议的神秘。

    可是对松山市盘踞的世界政府的爪牙，那体验感极差。

    完全就是一种心理折磨。

    因为他们知道，这绝对不是来自上帝的福音。

    这很可能是地狱里的恶魔所敲响的丧钟。

    陈迅终于回过神，收回目光说道：“我们去松山市。”

    “什么？陈先生，你要去松山市做什么？”

    “我想更近距离的看到那幅诗卷。”

    “这里去松山市少说也有百公里，我们怎么去？开车去？”

    “我有一架飞行器。”陈迅脸略微有些红润。

    “不是说环城的飞行器都毁掉了吗？”

    “那是我私留的，我原本是想乘坐那个飞行器逃的。”

    陈迅挺尴尬的，毕竟这算是他心底的小秘密。

    陇英和越山不以为然。

    畏惧死亡并不是什么错事。

    他们眼中的陈迅不能说完美无缺。

    至少也算是中规中矩。

    三人坐上飞行器，朝着松山市的方向前进。

    越是接近松山市。

    那幅奇异的景象就越是清晰。

    一个个巨大的魔法阵层层叠加。

    突然，陇英说道：“不能再接近了！我感觉再接近的话，我们也会有麻烦。”

    陈迅迟疑了一下，他并不能感受到什么气息。

    可是他也明白一个道理。

    天空中的那一幅幅奇异的景象。

    绝对不是舒小白闲着无聊弄出来的。

    飞行器就停在了松山市边缘三十公里的区域。

    这里的观影体验已经相当不错了。

    能够看到松山市的全貌。

    也能看到魔法阵的魅力。

    而此刻的松山市内已经彻底陷入恐慌。

    即便是过去一直都保持着从容与自信的安岩，此刻就连呼吸都无法顺畅。

    冷汗一直在往下滴，心跳加速。

    悬挂在头顶的魔法阵，谁也不知道什么时候就会落下。

    谁也不知道会以什么方式落下。

    “找到了吗？找到人了吗？”安岩看到两个派出去的手下回来，立刻上前追问道。

    两个手下低着头，纷纷摇头。

    “废物，你们这群废物。”安岩此刻有些歇斯底里。

    这时候他面对着生死，什么从容淡定都是狗屁。

    “异兽的嗅觉那么敏锐，也没发现什么吗？”

    几个手下依然摇头，安岩一屁股坐到地上，双手捂着头。

    抬起头再次看向天际。

    那几个巨大的魔法阵，正在慢慢的转动着。

    似乎是在说明它的运转正常。

    不行，不能这么坐以待毙！

    安岩不想死。

    即便他在过去以残酷的方式决定了许多人的生死。

    那是因为是别人，真正轮到自己了，怎么可能真的从容淡定。

    就在这时候，一人突然说道：“先生，我们可以躲到地下去，松山市有一些地下实验室，都处于地下百米，就算是浓缩黄金爆炸也能抵挡与躲避。”

    安岩眼前一亮：“好好，我们去躲躲，你知道哪里有地下实验室？”

    “新长丰公司是做生化研究的，他们就有地下实验室。”

    “快带路，快带路。”

    几个人急匆匆的赶往那个地下实验室。

    可是到了地下实验室的外面，他们发现通往地下实验室的电梯居然被锁了。

    “怎么办？”安岩越发的急躁。

    “安岩先生你们先下去，我们两个拉住电梯绳子，等你们到达下面后，我们再下去。”

    两个半城级强者主动说道，这时候可是拍马屁的最好机会。

    “好好，你们也快点下来。”

    安岩此刻倒是没失去理智，知道现在唯一能依靠的就是面前这两个半城级强者。

    他的手下不止两个，不过都被他派出去找舒小白和申神了。

    身边还有三个人，都是他的智囊团，和他一样都是没有任何战力的。

    三人进入电梯后，两个半城级强者强行斩断电梯绳的一端然后拉住，一点点的将电梯往下放。

    这个地下实验室非常深，两个半城级强者也不敢将电梯绳放的太快。

    两人的双脚都撑在电梯井的上端。

    大概放了有六七十米，突然一股冲击袭来。

    在电梯井内的两个半城级强者没有任何防备。

    电梯井的墙面突然朝着他们压过来。

    ……

    申神坐在水塔旁，躲避阳光。

    他可能是整个松山市最轻松的那个人。

    舒小白则是高举着双臂。

    他已经保持这个动作保持了将近一个小时的时间。

    “小白，你不累吗？”

    “累……不过差不多。”舒小白说道。

    申神立刻抬起头望向天际。

    就在这时候，最顶端的魔法阵突然光芒绽放。

    其中一对上下叠加的金色与红色魔法阵率先发动。

    一颗石球从金色魔法阵里钻出来，然后再穿过红色魔法阵，石球变成了火球。

    当然了，说是石球是因为它够圆。

    实际上它的大小至少有三公里直径。

    它，就是一颗陨星。

    裹挟着雷霆万钧的力量，朝着松山市坠落下来。

    当它接触到下方一个更大的魔法阵的时候。

    一股风元素加持在它的身上。

    呼呼——

    陨星瞬间得到了加速，以更加恐怖的速度下坠。

    申神站了起来，张着嘴，仰望着松山市末日前的画面。

    就如同松山市内的所有人一样。

    张嘴，仰望苍穹。

    轰隆隆——

    恐怖的撞击瞬间形成了至白时刻。

    天地间除了光之外，什么都不存在。

    就连声音都消失了。

    冲击在瞬间席卷整个松山市。

    而所有地表以上的建筑都在顷刻间消失。

    只剩下舒小白和申神所处的那座摩天大楼，孤独的矗立在那里。

    “小白……这招叫什么？”

    这恐怖的破坏力，已经震惊的申神失去了说话的能力。

    可是他还是问出了自己最大的疑问。

    “一起来看流星雨。”

    “你说的是……流星雨？”

