    就当任索以为这游戏要转为恋爱模拟的时候，只见女店主的自动回答非常果断：

    「你在说什么？」

    女店主歪了歪脑袋，看着他说出字正腔圆的普通话。

    不料红衣男也不是善茬，马上用虽然有点微妙但正常人能听懂的普通话回答：「和我谈恋爱，请。」

    沉默片刻后，游戏自动弹出对话框，并且弹出提示：

    「玩家触发了特殊事件：突如其来的爱情。

    根据玩家的回答，将触发不同后续事件，请谨慎发言（沉默也视作一种发言）」

    这意思就是要让我伪装女孩子跟他谈恋爱？

    「对不起你长得太丑了，我拒绝。」

    虽然任索隐隐感觉要是答应红衣男的请求，很可能会多出一个打手帮助自己打通游戏，

    但任索是那种为了打游戏就玩弄别人感情的人吗？

    是。

    但至少来个美少女或者小九尾狐啊！

    任索开始蛋疼自己为什么要捏一个女性角色了，虽然是稍微能养眼，但没想到在这种游戏里也能触发恋爱剧情啊！

    早知道捏个帅哥吸引女鬼算了。

    反正这种情节是突发事件，连游戏都没有想到，直接丑拒算了。

    红衣男似乎对此也在早有预料，站起来但没有收起戒指，但依然递给女店主：

    「送给你了。」

    作为礼物，不用任索操作，女店主自己就收了。

    「复仇的金戒指：每一下攻击都必然对敌人造成5%当前生命值的流血伤害（无血生物不受影响）。」

    红衣男：「这枚戒指，据说是我父母留给我的，但我从来没见过他们。我在训练基地的时候，大家看《这个杀手不太冷》的电影，都说出去后一定要找人谈恋爱……」

    「他们没机会了，我也没时间了。恶魔们已经快追上我，而我也已经准备好欢迎这些恶魔。」

    「只是，在血冷之前，我希望能全心全意爱一个女人一次。」

    红衣男捂住自己的左胸：「我已经没有心了，但我吃完你为我准备的食物后，我发现，我心动了。」

    「你不愿意，我不介意。我终于能明白，电影里的杀手为什么都会有一个爱人。」

    「像我们这种向死而生的人，有一个能牵挂的人，的确是很幸福的事。」

    说完，红衣男就很潇洒地离开了。

    就当任索以为这个剧情已经了结了，但这时候忽然四周来了一群人。

    「史德利，这次你逃不掉了。」

    一群穿着黑色斗篷的人无声无息包围了走鬼档，约莫有十个人，顺带堵住了红衣男的去路。

    名为史德利的红衣男看着黑斗篷里的一人，声音怨毒地说道：「纸牌居然派了你们来追杀我，真是看得起我啊。」

    「第76期学徒第一名，最快觉醒者，帮助其他学徒解除体内炸弹，逃出时杀伤46人，其中包括8名纸牌刺客……组织怎么重视你都不为过。」一名黑斗篷说道：

    「为了寻找你，组织可是花费了很大功夫。」

    史德利呵呵冷笑：「一个逃跑的杀手，难道还能对组织有威胁吗？」

    「有，而且是非常大的威胁。我们比你所想象的还要重视你。」黑斗篷说道：「但从现在开始，你再也不是威胁了。要问为什么……」

    「因为我们来了！」

    数缕破音声打破夜幕的宁静，红衣男身上顿时爆出数个血洞，但他丝毫没有畏惧，身体化为血液般扭曲流动，反而杀向黑斗篷！

    黑斗篷们都亮出隐藏的冲锋枪，对准红衣男展开疯狂扫射。红衣男怒吼一声，血流中出现尖锐血爪扫向黑斗篷，但被攻击者没有丝毫畏惧，反而十分冷静地进行躲避射击，甚至伸出脚狠狠反击血流！

    被血爪伤害的黑斗篷也只是破碎了衣服，身上安然无恙，仿佛有一层钢铁纱衣在保护他们。

    红衣男倒退的时候顺手打爆了自己的公文袋，准确抓住散落的两柄手枪，往面前的黑斗篷迅速接连射出四枪！

    身为能逃出杀手训练基地的猛男，红衣男的射击技能应该是不需要质疑的，而黑斗篷却是随着他的射击微微偏转身体，居然全部闪避了！

    这队人，是超凡战士部队！

    看过好几次超凡部队的作战模式，任索自然能认出这种战斗体系的特征：以热兵器作为主要攻击手段，辅以灵气修炼带来的反应速度和超凡体质，甚至能做到许多匪夷所思的效果。

    例如躲避子弹，超凡战士有足够的思考时间，他们固然是快不过子弹，但他们可以在枪手抬起肩膀的时候就预测他的射击方向提前规避。

    这对于普通人需要本能一般的反射素质，对于超凡战士而言是一段不长但足够的思考时间！

    任索没想到除了国家之外，还有组织能培养出超凡战士部队，不过想到他们是杀手组织，任索又释然了——虽然玄国里没听过这类组织，但在世界舞台上，财团们投资雇佣兵的事并不稀奇。

    这个杀手组织，后面也不知道站立了多少财团，他们能搞到正规军的训练办法和修炼功法并不稀奇。

    灵气复苏的时代，是继上一次世界大战后，最容易发生世界版图变化的时代，也是个人有机会超越集体的转折点。

    要知道联邦的天使扎克已经隐隐有一人敌国的实力，要是有财团能掌握类似的战力，足以能在其他财团手上硬生生抢下蛋糕，但明面上的超凡机构又一堆人在争夺，因此财团选择暗地里的不正规机构投资，似乎也是理所当然的。

    就在任索看戏的时候，两个黑斗篷忽然用冲锋枪指着食档车，雨幕般的子弹倾泻而出！

    「不——」正在鏖战的红衣男大声怒吼，急忙转身冲向食档车，但这令他又被子弹扫射出无数个血洞。

    然后令他惊讶的事，纷乱的枪声很快就平息下来。

    只见射入食档车的子弹都凝固在半空中，仿佛撞到无形障壁，只能滴滴答答地落到地上。

    而女店主搬出一张折叠桌，走出来摆在外面，然后又拿出一堆小红凳——天知道这些东西藏在食档车的什么地方。

    弄多八个位置出来后，女店主拍拍手掌，说道：「想跟我战斗，得先吃完我做的东西。」

    然后刚才还拿着冲锋枪的黑斗篷们，纷纷收起枪，乖乖坐在食档车前。没位置坐的，就坐在小红凳上。

    过了几分钟，又有三个背着大提琴盒子的黑斗篷出现，十分乖巧地坐在一边。

    「他，他们怎么……」

    史德利慢慢走到食档车后面，问道：「他们为什么会这么……乖？」

    「来者是客。」女店主说道：「你快走吧，也别想攻击他们，不然他们就不再是客人了。」

    史德利脑子一团泥浆，看见这么诡异的事件，他哪里肯走：「你究竟是谁？为什么他们会听你的话……等等，我为什么会来这边吃饭？」

    直到现在，史德利终于发现一丝不对劲：「我平时都不会来公园的，为什么我今晚会心血来潮想来这边，又恰好遇到你？」

    “原来是这种游戏机制啊……”任索这时候才明白走鬼档之所以有这么多顾客，是对附近地区的妖魔鬼怪造成心理暗示，让他们自己过来吃宵夜。

    “不过，该怎么回答呢？”

    任索再次故技重施：「你听说过仙宫吗？」

    史德利一愣。

    他在训练基地就看过许多‘盗天机’视频，出来后更是看完所有任奈瑟的视频，自然知道仙宫。

    仙宫的杀手，仙宫的求道者，仙宫的九尾狐，仙宫的美猴王，仙宫的……

    这时候，史德利才注意到食档车里一直蜷尾睡觉的白色动物，不正是一只超可爱的小九尾狐吗？这种动物，地球上根本不会有，只能出自仙宫，还可能跟当初那位九尾狐美女有关！

    这时候史德利又想到自己吃了那碗猪红后，身心舒畅，获益良多，身上的压力一扫而空，许多想不通的地方也想通了……

    那绝对不是一碗普通的猪红！

    那么说，他面前这位看起来平平无奇的女孩，难道……

    「你难道是……食神！？」