    第4661章 突破，帝境八重

    是的，邪道，独立而又特殊。

    至今为止，萧逸也都还没遇到过类似的如此独立而又特殊的武道。

    一入邪道，定然心性大变，为了实力便可不择手段，泯灭人性。

    魔道？

    魔道虽暴虐，可那是让人性情狂暴罢了，只有被心魔侵蚀，自身心神消损，才会进入这种失神、失控的状态，四处杀戮，毫无停歇。

    但等武者反应过来，恢复过来，就会停止杀戮；而稍重者，甚至醒过来后，根本不知晓自己做了些什么。

    血道？

    血道虽会影响武者的心神，让其嗜血，杀戮不止，但这一切，全凭自身，或而自己压制，或而即便爆发失控，也能有挽回之机，巩固道心即可。

    唯独邪道，邪修从来都清醒着，从来都知晓自己在做什么，心念没有半分抗拒，甚至自己为此喜悦无比，趋之若鹜，为了实力，完全泯灭人性。

    且，一入邪道，根本没有挽回之机。

    哪怕将这个武者一身修为废去，体内小世界所有完整武道散去，让其变成一个废人，也毫无意义。

    邪道，早已侵袭其心智，让其变成了一个彻彻底底的毫无人性之生灵。

    这时，巨象王思索了一下，回答道，“据我所知，武者一入邪道，成为邪修，便无可挽回。”

    “不仅我这等先天生灵，就算是七大天帝也没有办法。”

    萧逸皱着眉，但对于这个回答也算不得太意外。

    “不过…”巨象王忽然又道，“漫长岁月前，我曾经听说过一个传言。”

    “或许，曾经有位存在真有办法也不一定。”

    “谁？”萧逸惊讶问道。

    巨象王回答道，“明王。”

    “有传言，明王，是诸天万界最耀眼的存在。”

    “而老邪帝，则是最黑暗的存在。”

    “明王和老邪帝，便如若一光一暗，彼此对立。”

    “同样的，二人的手段中都有大幅度加快武者修炼速度的办法。”

    “不同的是，一者需要出卖自己的心，一者则是付出寿元的代价。”

    “主人应该是注意到了，二者的这个共通点。”

    萧逸点了点头，“二者的代价，都是不可挽回，一旦失去，便是永远失去。”

    明王丹，虽能让人天赋大增，修炼速度极度加快，但消损的寿元，将是永远消损，不受境界影响。

    帝君时，失去一半寿元；帝境时，也同样是失去一般寿元。

    巨象王道，“有传言称，明王曾经成功将麾下一个变为邪修的强者，重新变回正常。”

    “但具体是否当真如此，我也不知道。”

    “毕竟明王诸天存在的岁月太短了，虽极其耀眼，却也如昙花一现。”

    “说起来。”巨象王忽然语气泛着疑惑，“明王之死，以及明王诸天的覆灭，很是蹊跷。”

    “为什么？”萧逸疑惑问道。

    巨象王回答道，“因为据我所知，那时寒境天域虽派出天域禁卫力量前往清除明王诸天。”

    “但结果，乃是明王险败白虎至尊，而明王禁卫却胜之深寒卫，故而双方算是平手。”

    “真要剿灭的话，明王拼死一战，谁胜谁败还不一定呢。”

    “而后续里，寒境天域也没有令派极限至尊前往，白虎至尊也带着天域禁卫退离了。”

    “再后来，七大天域，根本没有再对付明王诸天。”

    “可就在这之后的不久，明王诸天忽然灰飞烟灭，包括明王、明王禁卫在内，连同这方诸天彻底消亡，且消亡得好无痕迹遗留，奇怪至极。”

    “也至此，明王、明王禁卫、明王诸天，成了诸天万界最耀眼的传说。”

    萧逸皱眉，“以明王诸天的实力，除却七大天域有这个实力覆灭外，还有哪方势力能做到…？”

    萧逸话未说完，猛然一惊，“源兽势力？”

    巨象王回答道，“这我就不知道了。”

    “不对。”萧逸皱眉道，“先不说七大天域本身就有对源兽势力的监控，且说那个层次的激战，一瞬间就会引起七大天帝的感知并被发现。”

    巨象王道，“我也不知道。”

    “所以这一切才显得诡异、蹊跷、神秘，一切都像是个谜。”

    萧逸皱眉道，“原本，我有大概的猜测。”

    “很久之前我就有了。”

    “但而今听罢你的秘辛，我却有些不确定了。”

    萧逸皱眉思索着。

    半晌，摇了摇头，“看来，这个答案我只能亲自去确定了。”

    “且，我能自己去确定。”

    萧逸断去了和巨象王的接连，就此而往内府而归。

    内府，仍旧是空荡荡一片。

    除却侍女们、小青，就是他和依依了。

    但，在这危乱不堪、杀戮无数的无尽虚空，这等平凡、平静，显得那般难得而珍贵。

    萧逸盘膝坐下。

    依依在一旁，问道，“公子要修炼了吗？”

    萧逸愣了愣，轻笑道，“这不是明知故问吗？你想问什么？”

    依依笑笑，“如果公子是在为虚空奥秘的事烦心，我或许可以有办法帮到公子。”

    “公子去感悟、掌控别的虚空奥秘就是。”

    萧逸先是迟疑了一下，而后摇了摇头。

    他自是知晓，依依掌控着蚀阴法则内的虚空奥秘。

    作为无尽虚空的十二法则之一，任何一条之内，都蕴含大量的虚空奥秘。

    “不了。”萧逸轻笑道，“我还是觉得，适合自己的，才是最好的。”

    “而且，我已经有眉目了。”

    “这一年修炼感悟，可不是白修炼的。”

    “如无意外，我要不了多久就能突破。”

    “那就好。”依依笑笑，伸出两个手指，轻柔地落到萧逸额头上，摸了摸，似要抚平萧逸眉间那总是走起来的‘川’字。

    萧逸笑笑，开始闭目修炼。

    一月后。

    嘭…

    萧逸身上，一股突破气势爆发。

    半天后。

    萧逸稳下气息，睁开了双眸，面露笑容，“突破了，帝境八重。”

    “也就是所谓的八重至尊。”

    “恭喜公子。”一旁，依依笑意盎然。

    萧逸笑笑，却是迫不及待地从乾坤戒中取出一本书籍。

    正是，八万焚虚箓。

    “紫炎至尊耗尽心血所创的八万焚虚箓，第八层，也是最后一层，我现今可以修炼了。”

    “往日的疑惑，而今我将可以亲手去解开。”

    此刻的萧逸，有着突破后的喜悦，却也有着一个纯粹武者对武道疑惑的钻研期待和欣喜。

    ......

    第二更。

    (本章完)

