
    “灵石的话当然不够。”楚言笑笑，“不过有灵玉的话，应该没有问题了。”

    楚言说完，掌心一摊，顿时之间，六块灵石整整齐齐码在手。

    浓郁纯净的灵气，瞬间让周围的空气都变得湿润起来，仿佛琼浆玉液，林妙然呼吸一口，甚至一瞬之间，都有种全身脱胎换骨的感觉。

    “灵玉！”

    再仔细一眼望去，林妙然禁不住发出一声惊呼。

    不过很快她反应过来，立即摆手道：“不行，楚严，这实在太贵重了，你自己肯定也有用，不用给我。”

    楚言却是摇头：“这六块灵石其实我早想好给你了，这一次的事情，更加坚定了我这个想法。”

    楚言顿了一下，看着林妙然那俏丽绝世的面容，认真道：“以后的日子，我不可能时时刻刻陪伴在你的身边，所以我不想再发生让自己后悔的事情，现在我能做到这么多，但是以后一定会越来越好的。”

    楚言眼眸清澈，其透出的坚定和认真，在这个瞬间，击了林妙然心底最柔软的那个地方。

    当时还在长青镇的时候，也是楚言要保护自己的身影，击了她的灵魂，让她从此魂牵梦绕，再也忘不了这个少年。

    “我、我……”林妙然还在犹豫。

    毕竟师从玄月门长老的缘故，林妙然自然明白灵玉的珍贵。

    虽说一块灵玉蕴含的灵气，足以抵得千百块灵石，但是账真不是这么算的。

    一千块普通灵石堆叠起来，灵气的纯净程度，是绝对没法和一块灵玉肩的。

    而且楚言一出手是足足六块。

    林妙然被楚言的大手笔惊呆了，同时也是满心满肺的感动。

    见林妙然还在犹豫，楚言笑了：“刚刚都宣告你是我的了，再不对你好点，其他人说闲话怎么办。”

    “那是你自己说的，我可没有答应。”林妙然的脸蹭一下子红了，低着头用轻得不能再轻的声音道。

    嘴说着拒绝，但是眼眸含羞带怯的喜意，却是连傻子都看得出来。

    “好了，我没不要废话了，算今天，距离在万神庙汇合的日子，还有十五天，这十五天，你要尽快提升，这六块灵玉能吸收完是最好，要是灵气不够的话，我再想办法。”楚言说道，“这段时间我会陪着你一起。”

    “嗯。”林妙然点头。

    她本来也是一个心性果决的人。

    此刻既然下定了决心，那自然不会再拖泥带水。

    这一次被罗天成和方洁逼入绝境的事情，也在她心里敲响了警钟。

    林妙然也不希望再遇到这样的事情。

    仙路很长，她想和楚言并肩走下去，所以追对方的脚步，很必要。

    好芙蕊为了她，会努力修炼。

    她为了楚言，也会尽快提升自己。

    “放心吧，我的清玉之体，是绝对不会让你失望的。”林妙然自信一笑。

    两人没有再浪费时间。

    作为碎星楼的弟子，楚言很熟练地搭建起来了修炼所需的聚灵阵。

    以灵玉为阵眼，立刻之间，聚灵阵下起了灵雨，远远望去，聚灵阵笼罩的范围，给人一种烟雨朦胧的感觉。

    不过楚言和林妙然都清楚，那些雨雾，都是灵气太过浓郁，凝聚成液的体现。

    在这种环境下修炼，必定事半功倍。

    再加林妙然的清玉之体，修炼的速度，简直不是普通人可以想象的。

    接下来三天时间，楚言和林妙然没有挪动位置。

    林妙然在聚灵阵修炼，楚言则一边吞食四周的灵花灵草，一边参悟罗天成的武技金光云霞斩。

    这门地级武技并没有什么特殊的，楚言只花了两个时辰，彻底掌握了。

    这也和兽皇阁弟子重御兽轻自身的原因有关，他们的gōngfǎ和战斗方式，注定了自身是无法修炼太过高深的武技和术法的。

    三天之后，随着四周灵潮的疯狂汹涌，林妙然顺利提升一层境界，达到凝脉境二重大成。

    时间花费得少，灵玉消耗得也少。

    提升一层境界，林妙然才消耗了两块灵玉的灵气。

    不过最让楚言感叹的是，林妙然两天之内，将两块灵玉吸收得干干净净。

    而掌握吞鲸猎灵dàfǎ的他，都没有办法做到。

    问了一下林妙然，楚言才知道，这也是清玉之体的功效。

    清玉之体不仅可以让她修行速度一日千里，修炼吸收灵气的速度，也普通修者快十倍不止。

    甚至于晋升所需要的灵气，也要一般修士少，而晋升之后，实力还要一般修士强。

    而她这一次之所以三天提升，还有一个原因是她本来也处于晋升的边缘。

    有了楚言提供的灵玉，这临门一脚，自然而然迈出去了。

    了解了这些后，楚言不得不感叹，清玉之tǐwèi列修炼最快最容易的八大体质之一，果然名不虚传。

    之后几天，楚言以本来面目示人，和林妙然共同赶往万神庙的时候，沿途他选择对自己有帮助的灵花灵草吞噬，等到林妙然吸收灵玉灵气的时候，他在一旁看护，同时揣摩罗天成留下的信息。

    很快，又过去了七天的时间。

    林妙然在吸收掉剩下四块灵玉之后，十天时间内，顺利完成两级跳跃，从凝脉境二重小成，提升到了二重圆满。

    至此，林妙然的境界已经跃升至千神岛的顶尖一层。

    而在过去的这十多天时间里，天空的金色长剑标识，也接连出现。

    并且越往后，标识出现得频率也越高。

    这也说明，随着众人距离万神庙越来越近，彼此之间相遇的几率也变得越来越大。

    如果己方一人，而对方早已几人汇合的话，那么一旦相遇，对于只有一人的这方而言，几乎等于是灭顶之灾。

    之前林妙然差一点被逼得自爆，是很好的一个例子。

    在这期间，楚言默默计算过，算之前出现的五道金色剑光，现在总共陨落的，已经达到十一人了。

    三大宗门参赛的总人数，一共只有二十七人。

    换而言之，超过三分之一的人数，已经再也无法抵达万神庙了。

    此时楚言和林妙然距离万神庙，只剩下两三天的路程。

    这两三天的时间里，很大概率还有人会陨落。

    “也不知道阿晴他们目前怎么样了。”望着远处已经隐隐可以看到的巍峨轮廓，楚言深深叹一口气。
