
陈姝玥猫儿一样的缩在韦阳怀里，双眸微阖，脸上布满潮红，长长的睫毛一抖一抖的，可爱至极。

韦阳看着她，忍不住凑过去在她的额头上轻轻的吻了一下。

“嗯……”

陈姝玥红润的小嘴儿发出一声娇羞的嘤咛，伸出两根葱葱玉指在他腰间狠狠的拧了一下：

“你好狠的心……”

佳人的轻嗔薄怒分外有味道，惹的韦阳心中又是一阵火热。

但是他知道，初承雨露的陈姝玥的确经不起再一次的挞伐，所以强压下心中再次升腾而起的火焰，起身抓过衣服给她披上，自己下床端过那碗白粥，一勺一勺的喂她吃。

陈姝玥在经历了这件事情之后，心中的那个死结总算是打开了。

事实上，就在韦阳高大的身躯出现在那个仓库中时，她就已经明白，这个男人对自己是真的在乎。

或许自己对他还谈不上爱，但是在这样的乱世之中，能够找到一个这样在乎自己的男人，实在是一件难得的事情。

韦阳的那一纸休书，也彻底的击溃了她心中最后的那道防线。

原本她还犹豫着该如何向韦阳表达自己想要留在他身边的意愿，甚至还有一点点的迟疑该不该这样做。

但是看到休书的瞬间，她真的害怕了。

陈姝玥从来都没有想过，自己会害怕失去这个男人。

在很长的一段时间里，她都在期待着有一天能够彻底的和韦阳断绝一切关系。

但是当那一纸休书真的摆在面前时，陈姝玥发现其实那并不是自己想要的。

一直以来，她都是在自欺欺人。

她的心里，根本就不想离开，甚至害怕离开。

一碗粥下肚，陈姝玥再一次抱住了韦阳的脖子，贴在他耳边柔声问道：

“老爷，今晚你会陪我一起睡吗？”

这个问题顿时让韦阳眉开眼笑，两条粗黑的眉毛兴奋的上下抖动。

尽管他不是没有跟陈姝玥在一张床上睡过觉，但是这一次却和以往不同，陈姝玥的那层膜碎了，两人之间的那点隔膜也消失了。

女人就是这样，尤其是那个年代的女人。

爱情对于她们来说，本就是一件虚无缥缈的奢侈品，即便陈姝玥受过西式的教育，但是却无法彻底的摒弃从小被潜移默化的封建思想。

况且在那样的局势和背景下，能够活着已经是一种幸运，谁又能去奢求那缥缈的爱情？

身子已经交给了这个男人，心自然也就系在了他的身上。

而且陈姝玥发现，就在这百十分钟的时间里，自己对这个男人就产生了浓浓的依赖感，甚至一刻都不想离开他的身边。

韦阳自然不知道她心里的种种细微的变化，但是另个人能够突破这层关系，对他来说的确是一件值得高兴的事情。

陈姝玥毕竟是他来到这个世界的第一个女人，尽管没有过肌肤之亲，但是他心里还是有一块最重要的位置一直被这个女人所占据。

这个晚上，两个人都睡的很好。

但是却有两个人睡的很不好。

一个是韩青，一个是白冰。

韩青自然是出于嫉妒。

自己嫁给韦阳的时间也不短了，但是却一直没有得到宠幸。

她与陈姝玥和白冰不同，她是自愿嫁给韦阳的，自从嫁进门的那天开始，她就想要牢牢抓住这个男人的心。

或许是造化弄人，越是想要得到的，就越是得不到。

原本在白冰被挟持的那件事情之后，她是有机会趁机拿下韦阳的。

但是由于韦阳那个时候一直忙着处理江河帮的事情，一直也没有回家，韩青也一直没能如愿。

后来不知道是不是因为自己哥哥的事情，她被韦阳莫名其妙的送到了武汉的家里生活了几个月，不久前才被接回来。

昨天听说韦阳回来了，韩青兴奋的几乎一夜未眠，想着这次一定要成就这件好事，只要自己能给韦阳生个儿子，地位自然会水涨船高。

早上天没亮她就起床了，洗澡化妆换衣服，等着韦阳来看自己。

但是一直等到太阳西沉，韦阳也没有来。

她实在是沉不住气，端着燕窝粥去找韦阳，却被高知老爷去了大夫人的屋里。

韩青想去看看，但是却被守在院门口的金剑给挡了下来，尽管金剑没有明说，但是她已经猜到了里面正在发生什么。

回到自己的屋里，韩青怎么都睡不着。

她尽管有些小心思，但是本性并不坏，也没有想过要把陈姝玥和白冰都赶出去。

只是进门到现在韦阳都没有碰过她，让她心里有些担忧。

一想到陈姝玥现在正躺在韦阳的怀里，韩青的心里就像猫抓一般的难受。

至于白冰睡不着的原因，恐怕连她自己都说不清楚。

对于韦阳，白冰一直没有任何想要亲近的想法。

她嫁给韦阳，只是为了救自己的父母。

从这个角度来说，是韦阳趁人之危。

但是那次白冰寻死，他放下手里的所有事情去为她求药，这让白冰很感动。

陈姝玥的事情白冰是知道的，在她看来，陈姝玥做的很对，换做自己，也是不会原谅他的。

这次韦阳突然把陈姝玥带回来，原本白冰认为他是强行把人抓回来的，但是后来却听说是陈姝玥被人绑架了，韦阳一个人去把她救回来的。

陈姝玥看到休书之后的失态，白冰也听身边的丫头说了，她感到很不理解，不知道陈姝玥为什么要这样做，要是有一天韦阳能给自己一纸休书，那么自己一定会诚心诚意的感谢他。

可是到了晚上，听说韦阳留在了陈姝玥的房间里，白冰却有些别扭了。

她很确定，自己对韦阳完全没有男女之间的情感，尽管他救了自己的父母，但那是有条件的，所以，她心里对韦阳更多的是怨。

好在自从进门之后，韦阳从来也没有过过分的要求，在自己寻死的那件事情之后，更是几乎没有见过他。

正是因为这样，她的心里反而有些别扭。

难道是自己的样貌不足以吸引他？还是那个从来没有见过的陈姝玥有着胜过自己的美丽？

她心底冒出了一个念头：见一见陈姝玥！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587862"  chaptername="第一百八十五章  谁人欢喜谁人忧">加入书签</a>
</div>
