    听到美杜莎的回答，周天满意的点了点头。

    事情进展的很顺利，美杜莎向往强大的实力，而周天就拥有着远超斗气大陆的修为。

    除非美杜莎脑子出了问题，不然根本不可能不同意。

    随后，周天在美杜莎的脑海里注入了一些记忆。

    其中，就有焚诀。

    焚诀，按照原剧情本应该是药老赠给萧炎的。只不过现在一切都变了，药老的一切都被周天掌握。

    而这部焚诀，就是效果最强，品质最高的一部功法。

    吞噬异火来提升修为，这在整个斗气大陆中都是独一无二的存在。

    虽然这部功法对周天暂时没啥用，不过交给美杜莎，定能让她的实力进一步得到提升。

    其中的青莲地心火，就在美杜莎的手中。

    除了这部焚诀，还有一些关于传教的事情。

    周天，即鸿钧。

    道祖，即周天。

    三千大道，皆为周天所用。周天，为道祖。而众生，皆可信奉道祖！

    而好处，自然也是大大的有。只要心诚，就可获得道祖的赏赐。而赏赐也很简单，就是能够获得绝对的力量！

    只要信仰道祖，就可以获得超凡入圣的力量！

    感受着这段信息，美杜莎心里不由得再次颤了颤。

    “只要信仰道祖，就能获得力量么？”

    随后，周天直接离开了这里。美杜莎接下来的行为，并不需要周天特意指引。她以后做的事情，最大受益者就是她自己！

    紧接着，周天来到了加玛帝国云岚宗境内。

    经过群员的帮助，云山已经知道该如果进行祭祀。

    祭品可以是任何东西，但必须是活物。同时在祭祀时，道祖会显真身，进行赐福。

    当然，祭祀还有一个硬性标准。那就是人越多越好！

    道祖乃是真正的无上存在，举手间可改变一个世界。而只有祭祀的规模达到一定程度，道祖才有可能显真身。

    而云山，在短短一天时间就已经把准备祭祀这件事情传遍了整个加玛帝国。

    在斗气大陆中，信仰这种东西并不算太主流的一个东西。毕竟，只有实力是实打实的东西，信仰能值几个钱？

    下等人根本无法产生信仰，上等人不屑于信仰一些所谓的神。

    只有安宁或者濒临灭绝的种族，才会诞生信仰，这也是他们最后的希望。

    整个云岚宗上上下下所有人此刻都在为了祭祀做准备，大大小小的庙宇，各种顶端材料制作的雕像，还有数之不尽的祭品！

    大量的高阶魔兽，各种丹药...这些都是云山多年来珍藏的宝物。

    不过他很清楚，这些东西道祖都会进行强化，然后再交给他的。

    云山在群里还得到了一个信息，那就是曾经的教皇比比东，斗罗大陆的最强者竟然选择直接以自己当做祭品，来进行祭祀。

    不由得，他也产生了这个想法。

    因为云山很清楚，自己虽然作为云岚宗的宗主，但其实力也就那样，连给周天提鞋都不配。

    他自身，并没有什么价值。而唯一能做的，就是为道祖传道，让更多的人信仰道祖！

    而传道这种事情，并不是非得云山不可。以道祖的实力，随随便便就可以改变整个世界的格局。

    但不同的是，女人这种东西是没有价格的。可以值千金，同样也可以一文不值。

    这一切，只在一念之间。

    而云山的徒弟，云韵却是实打实的一个美女。

    想到着，云山直接传令下去，让云韵来见自己。

    他自己决定，要让云韵当祭品，来祭祀道祖！

    片刻功夫，云韵就来到了云山面前。

    云山打量着云韵的身体，不由得点了点头。

    云韵一套素裙包裹着丰满娇躯，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰。

    美丽动人的容颜平静恬然，却是透着一抹素衣难以掩饰的雍容与高贵。

    “云韵，最近云岚宗可有人议论我的决定？”

    云山淡淡说道。

    云韵作为她的徒弟，是他很满意的存在。

    不管是容貌还是天赋，在整个加玛帝国都是数一数二的存在。

    “老师，您的命令我们自然不敢违背。只不过就是...这个鸿钧是什么东西？有什么值得我们信奉的？”

    云韵平静说道。

    可当云山听到后，立刻变了脸。

    “云韵，不可无理！道祖乃是无上存在，怎么能诋毁！”

    云山怒斥道。

    “好了老师，我知道错了。不过这个道祖鸿钧既然是无上存在，肯定是能知道我们在说什么的。”

    “而徒弟我现在依旧安然无恙，就说明道祖他原谅了我。老师你说对不对？”

    云韵娇声说道。

    对于云韵说的话，云山无奈叹了口气。

    如果有人对自己说，有一个无上存在，只要我们信奉就可以获得强大的力量。哪云山自然也不信。

    可是云山却加入了聊天群，在群文件里看到了道祖的手段。

    这一切，都不是云山能想象的！

    而此刻的周天，确实是在窥探二人。

    云韵说的话，自然也全听到了。

    随即一念之下，周天直接催动神识进入到了云韵的脑海里，在他的脑海里留下了深深的恐惧！

    云山一暼云韵，眉头瞬间一皱。

    因为此刻的云韵全身颤抖，面露惊恐之色，好像看到了什么可怕的存在。

    “云韵！”

    云山直接起身来到了云韵身前，然后直接跪在了地上。

    “道祖在上，劣徒出言不逊请道祖收了神通，我定然调教于她，还望道祖赎罪！”

    云山恭敬说道。

    见此，周天才收了神通。

    随后，云山抬头一看云韵，此刻她已经停止了颤抖，但眼神依旧呆滞。

    “云韵，你...还好吗？”

    云山说完这句话，直接瘫倒在地。

    随即，云山催动斗气进入云韵的身体内。片刻之后云韵这才苏醒。

    “云韵，你刚才怎么了。”

    云山淡淡说道。

    “老师...我刚才也不知道。但是不知道为什么，我突然感觉特别害怕，但又很莫名其妙。”

    云韵沮丧说道。

    “道祖乃无上存在，我等怎么能议论她。你先回去吧，好好调养身体。”

