    

    叶聆鹓其实没有理由再跟着他们走下去了。在生活质量上，她已经帮了两人很多，尽管她所提供的已经不是必要的档次。虽然接下来的路不再那样危险，谢辙还是建议她打道回府。连寒觞也说，之后都是他自己的事，不能再麻烦聆鹓陪下去了。

    “但是……就连车夫也该回家过年了。路途遥远，我该怎么回去呢？”

    午饭时他们就在讨论这个问题。而当叶聆鹓这么说后，两人顿时无话了。的确，还不到四五天就要过年了，现在还忙着赚钱的，只有卖年货的商贩。虽然车夫还很多，但基本都是老早和别的返乡人约好的，已经没有聆鹓的位置。

    “确实。而且今年翡玥城比往年更冷，她出来时已经下起大雪，不知现在有没有封路。若是直接这么回去……”

    谢辙回想起他们刚相遇的那一幕。

    寒觞笑问：“你分明不是翡玥城的人，倒是对那儿还挺了解？”

    “也不是。上一位车夫返乡，只将我送到翡玥城。他说，他也没想到今年的雪下得这么早，以往都是年关才飘雪花的。但他给我介绍了另一位车夫，为了讨生活更吃苦，才得以从翡玥城脱身。也是在出发前，叶姑娘赶上来了。”

    “我当时还以为车里没人呢。”她不好意思地笑了笑。

    寒觞打趣道：“那就是缘分了。”

    “然后半路就遇到妖怪，晦气。”

    “喂，这话我可就不爱听了。”

    话虽然是这样讲，但他们三人的关系早就比起初要缓和得多，这些小玩笑根本不会往心里去。吃饱喝足后，他们也初步确定了接下来的计划：聆鹓姑娘还是跟着他们走，一起去雪砚谷，打听云外镜的下落。过完年之后，到了雪砚谷，不论云外镜在不在此处，叶聆鹓都得被两位友人送回家去。她说，两位朋友必须留在家里吃顿饭再走，他们自然是答应了。

    对聆鹓来说，最重要的，是她也想借云外镜寻找堂姐的下落。虽然知道她有六道无常负责，已经不再担忧，但若有这么个机会能问上一问，总是不吃亏的。

    而谢辙愿意随寒觞去，只是想见识一下传说中的云外镜是什么样子。他此行远离家乡，四海云游，就为了增长见闻，帮助途中百姓，这也是睦月君希望的事。他家中的母亲虽然有些不舍，但这父子俩心中的天下大义太过相似，她又不愿劝阻。

    另外，他也颇为在意那名为温酒的妖怪，究竟身处何方。

    若他真成了吃人的妖怪，谢辙会坐视不管吗？他不知道，但他必须要在这之前想清楚。寒觞看上去没心没肺，逮着谁都称兄道弟，却不知对温酒的行为会作何反应。是包庇，还是敌对？若寒觞一味纵容，完全不考虑人类的生死安危，谢辙知道自己甚至更多六道无常都不会视而不见，可如果他们当真因不同的观念成为敌人……兄弟反目，也不是谢辙想要看到的。他曾经数次找机会与寒觞提及此事，却都被他打哈哈糊弄过去了。这家伙并非装傻，而是另有打算。不论是利是弊，他都得先盯紧了他。

    不过，这并不妨碍他们成为朋友——至少现在是。之后的事，只有发生了以后，才是思考该怎么做决定的时候。

    结账的时候，掌柜收了钱，随口说了句：“生意是越来越不好做咯。”

    “确实，坐了半个时辰，就我们一桌客人。店里太安静啦，我们都不敢大声说话。”

    掌柜的对聆鹓点点头，接着说：“门开到中午，也只做了两桌饭。上午来了一对儿母女，看样子和你们一样，外乡来的。她们要翻过前面的山，我劝她们别去，就是不听啊。”

    三人愣住了。寒觞问他为什么。

    “哎呀，您三位该不是也要去山那头的镇子吧？我看那当妈的像个江湖人，才多嘴问了两句，合着你们也是朝那儿去的？可别过去，我这生意做不好，就是那边闹的。听说那边染了瘟，要来这边的路都被封死了，现在过去，可是有去无回啊。”掌柜的面露担忧，一点也没有开玩笑的意思，“要是继续往北走可不方便。就连绕路过去，恐怕病也传得差不多了。现在没客人来，本地务工的年轻人也都回乡了。生意没得做，我这小店明天就打算关门啦。”

    “是……什么样的病？”谢辙关心起来了。

    “不知道！半个月前管的还不严，有人从那边逃过来，大家都是听他们说的。好像在得病开始，就像普通的伤寒一样，发冷、咳嗽、四肢乏力。问题是吃什么药都好不了，只会随着时间变得更严重。再往后就是发高烧、说疯话，根本没法儿下床走路。有些人会烧坏脑子，开始四处咬人，得像疯狗一样拴着。也有的人直接烧昏过去了，怎么也弄不醒。你们说吓不吓人？”

    似乎有些……危言耸听？叶聆鹓看了眼脸色同自己一样沉重的友人。他们显然也对前方的情况一无所知。聆鹓感觉有点儿冷了，搓了搓双臂说：“好像……是挺可怕的。”

    “还有更吓人的说法呢，只是我不太信。”掌柜的摆摆手，“也不知一开始是耗子传的还是虫子传的，反正他们说，如果让发烧的人给咬了，被咬的那个也会得病。这不是胡闹？前面的我还信，后头的就不好说咯。但山那边确实是不安全……虽然你们现在出发，下午就能到，可要是真染了病怎么办？就算没病，整个镇子都在戒严，也出不去啊……”

    这时候，寒觞忽然伸出双臂，左右各自搭在两位朋友的肩上，用力一揽，对掌柜的说：

    “您的好意我们心领了，谢谢您提前告诉我们。安心吧，我们心里有数。回见了。”

    他的笑容一直持续到转过弯去，将两个朋友“拐”出了店铺才收起来。天空落下纷纷扬扬的雪花，不大，刚下没多久。毕竟他们进店的时候还没下雪呢。寒觞将双臂伸回去，又用手在胸前接住一片雪花。细小的白点儿在接触手心温度的一瞬，便消融得看不见了。这时，他的表情和心情才开始趋于一致：眉眼向下，眉头微锁，看上去阴沉沉的。

    “若真有什么疫病，我还不好把你们搭进去。天气冷了，本就容易患疾。”

    “……”

    谢辙与聆鹓对视一眼，不知该说什么。寒觞又继续说：

    “要不你们先在这附近休息，等我打探完消息……再回来找你们？”

    “别开玩笑了。从这儿去雪砚谷，没有灵脉少说也二十几天，连年都得在路上过。等你一个往返，都来年春天了。这与抛下我们独自走有什么区别？”

    “是啊……我们上次还剩点纱呢。把口鼻捂好了，人与人拉开距离，应当不会那么轻易传染吧？只要、只要他说咬人那个不是真的就行……”

    “不好说。世界之大无奇不有，历史上的偏难怪病从来不少。”寒觞只是摇头，“谁要是真病在途中，我们都担不起责啊。”

    “那你一个人病了怎么办？”谢辙也皱起眉头，“你没想过，若是你自个儿病在路上，谁去给你收尸啊？”

    聆鹓连忙说：“也不至于会这样的！”

    “……那总不能不去吧。没事儿，我可是妖怪，这点小病根本没放在眼里的。”

    “说得轻松。不说人了，就是疯狗张起口，不管咬了人还是兽，都得出事。”

    两人你一句我一句地争执起来，叶聆鹓犯了难。他们吵了一阵，被聆鹓伸手推开。她站在他们中间，叉着腰，不知为何生起气来了。

    “地方还没到，事情还没办成，你们怎么自己先吵起来呢？都少说两句吧。听我说：是这样，我们至少先随寒觞爬上这道山，从高处看看下方的镇子是什么情况。若是当真形势严峻，我们再讨论也不迟。现在还什么都不知道，就让我们打退堂鼓啦？你也太不够意思了。”

    寒觞是没想到聆鹓会这么说的，他一时失语，竟不知怎么回答。谢辙也没料到这丫头也会有生气的时候，多少为自己刚才的争论感到抱歉。他先朝着寒觞抱拳鞠了一躬，算作道歉，寒觞张开口，有些尴尬地说：

    “哎，你怎么比我快呢？按理说我替你们两个成年人拿主意，也是我不对。”

    说完，他先给谢辙还了礼，又朝聆鹓鞠了一躬。她这才重新笑起来，说“这才对啊”。

    “走吧，”谢辙转过身去，“不知何时停雪，别耽搁了。”

    聆鹓的方法也确实是个办法。只要他们别走得太慢，倘若情况不妙，至少能赶在入夜时折返。这便更不能耽误时间了，三人立刻朝着山间小径出发。除了他们，路上再无他人，连动物的影子也没怎么见过，不知是不是此地的小家伙们更加警觉。

    雪花渐渐能积攒起来了，虽然雪势一直没有变化。太阳虽在天上，但一点温度也没有，像个摆设，透过稀疏的雪影冷漠地注视大地。就在这时候，叶聆鹓停下脚步，说：

    “东北方向的灌木丛里……是不是有人？”

    “是吗？”寒觞感觉不可思议，“你耳朵可真灵，我都没注意呢。”

    他们朝那个方向走去了。拨开积雪的灌木丛，那儿竟然有只小羊。它的毛发有些脏，与那尚未被完全覆盖的斑驳雪地有几分相似。

    “这是家羊吧？怎么会在这儿？”谢辙觉得奇怪。

    话音刚落，山羊注意到他们，四肢迟钝地转了个过儿，不知是不是冻僵了。它的呼吸很重，离得很远也能听见。

    它缓缓向这边走来。

    “几位小心！”        

