    各色光辉升腾，剑身上二十个神邸图腾颤鸣，像是二十个漩涡在旋转，让萧叶的先天神体都在共鸣，澎湃的天道神力沸腾，自动朝着铁剑奔腾而去。

    瞬息间。

    剑身上二十个神邸图腾，从沉寂转为复苏，由模糊变得清晰。

    一个！

    两个！

    ……

    很快，七个神邸图腾复苏，映照向虚空，化为庞大的影子。

    这些影子尽皆流转厚重的紫色道光，是古神神邸，拥有萧叶的样貌，像是天道意志显化，执掌神罚。

    萧叶手持铁剑，眸子浮现奇异之芒。

    三主剑，乃是他的真皓混沌体重铸而成，已经有了他的烙印，和他本尊完美契合，像是他身躯的一部分。

    下一刻，他低喝一声，手中的三主剑朝前刺出。

    顿时——

    轰隆！

    那七个古神神邸，随同三主剑的出动，化为七道庞大的惊世剑光扑了出去，让整个万化大禁天风云色变，好似有着无边神劫降临。

    值守在万化大禁天的三主生灵，全部都瘫软在地上，只感觉身躯像是压了一座大山，动弹不得。

    海啸咆哮般的音波浩荡，眼前更是茫茫一片。

    那惊世剑光暴掠而过，所到之处，混沌虚空好似纸张一般齐刷刷裂开，规则崩溃，无物不破，无物不灭，一切都在归于虚无。

    待惊世剑光消失。

    万化大禁天中，出现了七条很长的空间沟壑，根本看不到尽头在哪里，直到数十息的时间后，这才缓缓弥合。

    许多三主生灵回过神来，这才发现身上都是冷汗。

    “好可怕的威力！”

    “就凭这一剑，就足以轰杀绝神榜三四十名左右的先天神灵了！”

    那片阔土中，萧叶也是一阵激动。

    所谓混沌神器。

    炼制成功以后，还需要以原始级大道进行孕养，才能进阶成功，发挥出巨大的威力。

    而这把三主剑，才刚刚炼制成功，还没有进行孕养，就有了这等威力？

    更何况。

    这还不是三主剑的极限威力。

    当下。

    萧叶凝神，以天道神力进行催动。

    很快。

    剑身上的神邸图腾，再次接连复苏。

    可待第十个神邸图腾复苏，剩下的就没有动静了，反而让萧叶有种力竭之感，难以激发。

    这把铁剑，像是一个无边深渊，探不到底。

    “这……”

    萧叶一阵骇然。

    以他当今的境界，竟然还无法将三主剑的威力，全部展现出来？

    “重铸的三主剑，融入了二十件混沌神器，果然非凡！”

    萧叶收回了天道神力，满脸的惊叹之色。

    那些战陨的先天神灵，为了炼制混沌神器，取材最低都是先天混宝级，最后却成全了他，以焚沧神火一起熔炼掉了，在极短的时间内，重铸了三主剑。

    不提威力。

    此剑的坚韧程度，也是毋庸置疑的可怕，萧叶全力一击都无法留下痕迹，不然的话，也承受不住焚沧神火的焚烧。

    “而且在焚沧神火的笼罩下，三主剑没有丝毫杂质，可以随意变化形态……”

    萧叶轻声自语。

    他手中的铁剑，在他意志下笼罩下，时而为弓，时而为刀，时而为棍，拥有三主剑以前的特性。

    每一种形态，都遍布二十个神邸图腾。

    萧叶对此甚是满意，手掌一挥，将其收了起来。

    此剑才铸成，还需要进行孕养。

    紧接着，萧叶的目光，望向这片阔土。

    重铸三主剑，除却融入了二十件混沌神器外，还消耗掉了一些神材，不过还剩下不少。

    “三主剑已经重铸成功。”

    “日后，你就在时间之塔内，结合这些法门，尝试以焚沧神火，去炼制其他混沌神器，看看能不能成功，反正不缺时间。”

    萧叶看向自己的真皓混沌体。

    当年。

    焚沧神火才刚刚凝练出来，还不好控制，他可不敢让自己的真皓混沌体，在时间之塔内炼制。

    怕一个不好，会伤到自己。

    可经过大半个叠纪的摸索，真皓混沌体对这种神火的把控，已经颇为熟练了，已经没有了这种担忧。

    唰！

    顿时，那真皓混沌体，带着焚沧神火、数百张古卷，以及剩下的神材，冲入到时间之塔中。

    “真是没有想到，还真被你小子给捣鼓出来了……”

    此刻，紫袍壮汉伊镰飞了过来，满脸的惊叹之色。

    当年。

    他认为萧叶这等铸器方法，太过疯狂，根本就行不通。

    可萧叶在如此短的时间内，却真的做到了。

    “运气好而已。”

    萧叶微微一笑。

    只用了大半个叠纪，就真的重铸了三主剑，顺利得连他都不敢相信。

    他推测，或许和那朵焚沧神火，是由两颗顶级火种凝练而成的有关。

    伊镰闻言摇了摇头，话锋一转，正色道，“不久前，车源侯传来消息。”

    “转生大禁天中的天道榜存在，大部分都参与到混沌当今的乱世中。”

    “而那个首元洲回去以后，也在刻意破坏我们和古神群族的联盟关系，虽然天道榜上的古神并未发声，但对我们三主的态度，恐怕不怎么友好……”

    说到这里，伊镰的表情变得无比凝重。

    虽然说。

    萧叶得到了古神主宰的青睐。

    但当世古神中，又有多少，将萧叶视为自己人？

    而古神主宰，又没有下令，让当世所有古神不计一切，守护萧叶，毕竟古神群族自身处境，也有些不妙。

    在这种时候。

    和天道榜的古神关系，产生这种微妙变化，可不是好征兆啊。

    “首元洲……”

    至于萧叶，也是眉头紧皱。

    这个天道榜的古神，气量太小了。

    自己只是拒绝无理的要求，对方竟然跑回去，破坏两大混沌势力的联盟关系？

    “放心。”

    “我们三主群族，如今虽然还不能称霸混沌，但在这乱世中立足，却是问题不大，根本不需要再依仗旁人。”

    萧叶看了伊镰一眼，知晓对方的心思，话语平淡道。

    说完。

    萧叶身似长虹，回到了三主群族之界，只留下伊镰留在原地，若有所思。

    “时间主宰的四大真传弟子……”

    萧叶屹立在行宫中，紧接着冲向时间之塔第七层。

    （第一更到！）

