    第4950章 太虚魂龙

    充满了担忧的惊呼声传入耳中，萧逸嘴角微微咧过一道轻笑。

    脸庞上的爪痕，异常刺痛，但对比那火辣的一巴掌，这根本算不了什么。

    所谓受伤，萧逸早已习惯了。

    反倒是那种直达内心的疼痛，让他更为难受。

    这声充满担忧的惊呼，或许抚平了几分之前的疼痛，但，也仅此而已了。

    有些事，事实上本来就可以分得很清。

    只不过以往他总是强行逼迫自己去分不清罢了。

    锵…

    紫电神剑落下，那头邪兽应声毙命。

    萧逸的身影再度前行，一路绝杀。

    “哥…”看着萧逸的继续拼杀，萧星河咬牙道，“我算是看明白了，以你的本事，就算而今带着我，尚且杀到这个距离；若是不带着我这个累赘，你绝对能自己杀出这片噬灵狱。”

    萧逸剑不停，微微点头，“是有更大的机会。”

    “可…”萧逸微微顿了顿，转头看了眼萧星河，轻笑，“我想带你回家。”

    ……

    封灵天境内。

    吼…

    一头巨龙，正以狂猛之势震啸苍穹。

    巨龙，呈黑紫之色，奇怪莫名，但却充斥着足以让任何生灵都瞬间生出危机感的可怕气息。

    那是死亡的气息。

    吼…

    巨龙俯冲而下，然后穿梭而过，沿途所过，一个个深寒卫接连倒下，生机全无。

    一个深寒卫凝聚寒冰试图抵挡，但巨龙冲击而过，却如穿行在空气之中，根本无法阻挡。

    一个个深寒卫，连抵挡、躲避都做不到，不断倒下，成为一具冰冷尸体。

    巨龙，猛然朝寒境天帝袭来。

    “天帝。”白虎至尊脸色大变。

    寒境天帝横跨一步，将白虎至尊拦下，冷漠的眸子凝视着这条巨大的黑紫巨龙。

    “在太虚魂龙面前，你不是对手，甚至撑不过一息时间。”

    “太虚魂龙？”白虎至尊皱眉。

    连他这样一个老牌极限至尊都撑不过一息时间？这条巨龙到底该强到什么地步？

    寒境天帝冷漠道，“太虚魂龙，传闻诞生于太虚之地，无形如幻，以强大的魂力驱使几乎一切力量。”

    “同时，也几乎可吞食一切力量。”

    白虎至尊惊声道，“天帝的意思是，这条巨龙刚才将深寒卫的寿元力量吞食了？”

    寒境天帝点了点头，“世间，唯有时间力量例外，太虚魂龙无法吞食。”

    “可惜，这条太虚魂龙只是幻化而成。”

    寒境天帝冷眼凝视远方六大长老，“虚空本质奥秘之一，星辰极限为龙。”

    “可惜，这条太虚魂龙还未真正突破星辰极限。”

    “同为帝境九重，我们混沌初开后的八道生灵，方是终极，亦是最强。”

    咔咔咔…

    天地间，猛然寒霜涌动。

    那条巨龙本如若虚幻，无物可挡，而今却忽然被冰封冻结，动弹不得。

    “天帝不可出手…”白虎至尊惊呼了一声。

    无论之后发生什么，结果是什么，天帝保持全盛实力，才是救天孙离去或者自己离去的最大保障。

    寒境天帝冷漠道，“我不出手，你们挡得住吗？”

    白虎至尊面露愧色。

    ……

    封灵天境外，虚空之中。

    易老与御景族长一直注视着封灵天境之内。

    “太虚魂龙吗？好诡异的手段。”易老低语一声。

    御景族长回答道，“六位长老凭借合击之阵，将我们虚族的天赋发挥到极致下，可以通过武道幻化出太虚魂龙。”

    “只要这天地间道之所存之地，无论强弱，无论层次高低，皆可幻化出太虚魂龙。”

    “这是我们虚族最高层次，也是最强的传承手段。”

    “偌大虚族，除我以外，也就只有六位长老联手下能施展。”

    “呼。”御景族长微微呼出一口气，“无论如何，局势起码是稳住了。”

    “只是单纯的对峙，便是最好的局面。”

    “看来寒境天帝亦有所忌惮，并不敢直接全力出手，耗费自己太多的战力。”

    易老沉声道，“全力相战，六大长老必败于天帝之手。”

    御景族长点了点头，“但这只是其一。”

    “天行你忘了，我们虚族若离开族地，若而今六大长老有危…”

    易老猛然想到了什么，脸色突变，“虚族但凡离开族地…且而今这等阵势下…”

    “不好。”忽然，御景族长同样脸色一变。

    “怎么？”易老皱眉问道。

    御景族长微微咬牙，“我能感受到虚空远方范围的黑暗在疾速涌动，有这般能力的，只有黑暗之主。”

    易老一惊，“依依那丫头来了？”

    御景族长点了点头，“而且速度很快。”

    “拦不下吗？”易老连忙问道。

    御景族长摇了摇头，“来不及了，除非我们愿意就此现身。”

    “糟了。”易老眉头紧皱，“偏偏是这个时候赶到，而且速度还如此快。”

    御景族长道，“三分主宰里，唯有我和黑暗之主有类似于第一代魂帝那种遁御空间而疾速赶路的能力。”

    “我是遁御虚空空间，黑暗之主则是遁御黑暗，黑暗看似并非遍存虚空，但黑暗本身就是虚空天地最直接的力量，故而黑暗力量乃是虚空之中最霸道的力量，黑暗之主可驱使黑暗疾速到达任何的虚空范围，自身遁御其中，疾速赶路。”

    “依依虽未彻底成长起来，但她掌控的蚀阴法则正是归属操控黑暗的法则。”

    事实上，若非寒境天帝先一步出发前往封灵天境的话，依依赶来的时间并不会比寒境天帝慢多少。

    几乎是御景族长话音落下的一瞬…

    偌大封灵天境，本已被冰封，此刻，猛地黑暗如潮而来，大有将整个封灵天境吞噬之势。

    ……

    封灵天境内，几乎所有人同时抬头凝望那忽然变得昏暗的苍穹。

    那绝不是单纯的乌云盖顶，而是…黑暗降临！

    呼…哗…

    一条黑色的狂风龙卷从天而降，不，这般浓烈粘稠的黑色，绝不是风，而是如水如墨，仿佛苍穹上倾泻出一条浩荡长河。

    黑色的龙卷之中，依依的身影威严走出。

    “公子…”现身后的依依，目光瞬间落到了噬灵狱上，眼中含着浓浓担忧与急切。

    直至下一瞬，依依才注意到而今这爆发着的属于深寒卫与无穷无尽邪修、百万虚族的激战。

    以及，寒境天帝与虚族六大长老的对峙。

    依依皱起了眉头。

    “黑暗冕下，来得正好。”白虎至尊惊呼一声，“这群杂碎要阻止我们进噬灵狱营救天孙。”

    ……

    第一更。

    (本章完)

