
　　黎嫣没有想到江英南的速度竟然会那么快，她下午的时候就接到了林谦的电话。

　　林谦用兴奋的语调告诉他，“盛世娱乐要签我了，他们说准备给我出一张专辑，太好了，我真是太兴奋了！”

　　黎嫣早就料到了，只是永远都那么平静，“是吗？那恭喜你了。”

　　“你简直是我的福星，自从遇见你，我一直都在转运，今天晚上我请你吃饭吧？”

　　“额……不了，我今天晚上要加班，所以不去了。”黎嫣急忙拒绝了，她不知道怎么面对林谦。

　　林谦明显是有些失望的，“这样啊，那改天吧，你哪天有时间？”

　　“我最近还挺忙的，等我有时间再说吧。”

　　“那好吧，等你有时间了一定告诉我。”

　　“好。”

　　挂了电话，黎嫣双手捂着脸，她感觉自己做错事了，自己和林谦不可能的，人家竟然看上她了！

　　黎嫣加了一会班，她实在不知道如果不加班还可以做点什么，之前还能和林谦出去玩，现在好了，连林谦这条线也要断了。

　　她去开车的时候就看见林谦站在她的车旁边。

　　林谦看见她顿时露出了灿烂的笑脸。

　　黎嫣却有些窘迫，“你是在等我吗？”

　　“工作到这么晚，你一定饿了吧，走，带你去吃好吃的。”林谦是那么自然。

　　黎嫣也不忍心再拒绝，两个人去了一家很隐秘的餐厅，如果不是林谦带着过来，黎嫣都不知道在这样的地方还有一家餐厅。

　　“我以前红的时候，经常来的，这里比较隐蔽，可以痛痛快快吃饭，圈里不少朋友都喜欢来这里，这里的菜很好吃的？”23sK.com

　　菜肴端上来，的确很有食欲，黎嫣刚好也饿了。

　　林谦却没有动筷子，“你为什么不让我跟你表白？”

　　黎嫣一下子就愣住了，原来林谦都知道。

　　“额，这个……我其实……”

　　“是因为你不喜欢我吗？你担心我表白之后，我们连朋友都做不成了，是这样吗？”

　　黎嫣终于放下了筷子，“林谦，我们不合适。”

　　“没有试过，你怎么不知道不合适呢？”

　　林谦立即就打断了黎嫣下面准备要说的话。

　　黎嫣知道自己不得不面对这件事了，“好吧，那我就跟你坦白了，我已经结婚了。”

　　这倒是把林谦惊住了。

　　“不过我们是联姻，说好一年之后就分开的，不能影响两家集团，他曾经是我深爱过的男人，后来就走到了这一步，我总是很晚才回家，就是因为我不想回家面对他。”

　　黎嫣揉了揉自己的头发，“你是个很有才华的人，将来也一定有一个很好的女孩子等着你的，林谦，你的未来不可限量，但是我们的确是两个世界的人。”

　　林谦有些诧异，“可是我就是喜欢你啊，我不要更好的，你就是最好的！”

　　林谦看上去有些激动，这让黎嫣原本想好的话就怎么也说不出来了，“林谦，你别这样。”

　　“我等你，我等着你离婚，你不是说你们一年就离婚吗？我可以等！”

　　看着林谦真切的目光，黎嫣有些迟疑了。

　　虽然她并不想和林谦发展什么，她也觉得自己和林谦不可能，可是面对林谦，她头一次狠不下心来。

　　“你不说话就是默认了，你放心，我不会给你带来困扰的，我们还是像以前一样只做朋友，等你离婚了，我再正式追求你。”

　　因为黎嫣的默许，林谦显得兴奋极了，开心地像个孩子。

　　黎嫣也很无奈，在她眼里林谦就是一个才华横溢的小男孩，她实在不忍心伤了这个小男孩的心。

　　“那我们吃饭。”林谦的脸上带着灿烂的笑容，他总是那么阳光积极向上，就像他曾经唱的歌一样，总能给人带来希望。

　　另一边，江英南也把烈逸约出来了，江英南用夸张的语调把黎嫣给他打电话的内容告诉了烈逸。

　　“我去，逸哥，你这绝对是后院着火啊，林谦，男明星，男歌手，长的阳光帅气，十五岁就出道了，现在还是小鲜肉一枚，关键是还是很有才华的小鲜肉！”

　　江英南拿出林谦的照片给烈逸看，烈逸怎么可能不认识林谦呢，他知道黎嫣一直喜欢一个男歌手，就是林谦，他死也想不到那个人竟然就是林谦！

　　“逸哥，我可告诉你啊，像黎嫣这样的女孩子对林谦这样的小鲜肉可是最没有抵抗力的，别管以后怎么样，反正大部分像林谦这样有才华又长的帅的小鲜肉，真的是老少通吃！”

　　江英南的话再一次引起了烈逸的不适。

　　烈逸将一杯酒一饮而尽。

　　“逸哥，你别总是喝酒啊，你倒是说句话啊，你这皇帝不急，急死太监了！”

　　江英南说完意识到自己说错话了，“呸！”

　　他怎么能说自己是太监呢？

　　“我能有什么办法，我们本来结婚就是有协议的。”烈逸终于开口说话了。

　　“我靠！我以为你今天哑巴了呢。”江英南长舒一口气，“我知道你们有协议，可你不是一直放不下黎嫣吗？你难道就这么放弃了，一年以后离婚？”

　　烈逸当然不想，从他和黎嫣结婚开始他就一直想着怎么把黎嫣追回来，可时间过去了那么久，他们之间不但没有进展，反而更僵了。

　　更没有想到竟然还杀出一个程咬金来！

　　“要我说一不做二不休，办了她得了！”江英南做了一个“杀”的姿势，“男人和女人突破了那层关系就会有质的飞跃，听我的，不会错的！”

　　烈逸一直很尊重黎嫣，哪怕他们之前相好的时候，他也没有强迫过黎嫣。

　　他突然把酒杯放到了桌子上，起身离开。

　　江英南目瞪口呆地看着烈逸离开的背影，“逸哥，你来真的，我开玩笑的！万一不成就适得其反了！”

　　直到这一刻江英南终于意识到问题的严重性，他追了出去，可烈逸早已经不见人影了。

　　“阿弥陀佛，但愿今天一切正常。”江英南在胸口画了一个十字。

　　烈逸开着车离开，刚到家门口看见昨天那辆车离开。

　　林谦再一次送黎嫣回家了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第611章 真诚的告白免费阅读。https://xs.23sk.com 