    第683章 人类只能有一个老婆吗？

    然而，就在这时候，那七个手下显然要垂死挣扎，直接出手，想趁着唐幻的注意力不在李莎身上，将她抓住，然后威胁他就范，还可以反败为胜。

    老大趴下了，但显然只是被人点了穴位，让他一时瘫软，并非受到重创，只要稍微给他一点时间，就能调整。

    李莎看到一帮人冲过来，惊叫道：“唐幻，救我。”

    唐幻距离李莎有十米，即使他手中还有银针，但人家七个人，他肯定是来不及的了。

    就在唐幻郁闷的时候，突然舞池上闪现出两道身影，紧接着那冲过来的七人，被两人一个鞭腿抽踢，直接倒飞了出去。

    李莎被拉到了安全的地方。

    那七人爬起刚想再上的时候，就看到两个大汉护住了李莎，想要抓人是不可能的了。

    “兄弟，你女人我们帮忙护着，你放心教训他们吧。”

    胡重生笑道。

    唐幻点了点头，深舒了口气，紧接着冲入了人群，刚才那些人想要抓他的女人，所以非常惨烈，一个个都被踹断了腿，还被打得头破血流的，哭爹喊娘的。

    搞定之后，唐幻来到了杨贝跟前，冷声道：“这一次你是为了报仇而来，我可以放过你一马，因为我不想得罪你身上职位代表的那个组织，但并不代表我不敢杀你，如果再有下次，一定不会手软。”

    说罢，唐幻走到了李莎身前。

    李莎急忙走了过去，一把扑在唐幻的怀中。

    现在唐幻有钱了，其实李莎不用再做舞姬，但每个人都有她自己的生存意义，她觉得自己除了跳舞，什么都不动，如果连这点爱好都剥夺了，生活就没了意义。

    所以，唐幻保留了李莎的工作，并把这家酒吧给卖了下来，这样一来，李莎的工作就变得轻松，而且正当，没人敢欺负，毕竟这是老板娘，她来跳舞，只是为了陪大家玩而已。

    杨贝让手下带他离开，他看得出来，唐幻的实力远在他之上，只是人家连绝招都懒得出而已，要是再纠结下去，估计性命不保。

    留得青山在不愁没柴烧，以后实力增强了，再找他算算账也不迟，反正七年都忍，不在意再忍几年。

    等到华夏那件事搞定，他可以以私人是名义，将神虎门几个前三名的高手叫过来，帮忙干掉唐幻。

    等到杨贝离开之后，李莎对着胡重生和周斌感激道：“多谢两位搭救，今晚你们在酒吧吃喝可以免单。”

    “谢谢！”

    唐幻的态度显然好了不少。

    “兄弟，你刚才用的应该是内劲吧。”

    胡重生故意道。

    唐幻犹豫了一下。

    李莎貌似看出了蹊跷，对着胡重生道：“这位大哥，你们是不是有什么事情想问？”

    胡重生刚想说什么，就被唐幻打断了：“李莎，我先带你去房间吧。”

    “哦，好！”

    李莎很听话，直接答应了下来。

    唐幻带着李莎转身离开，只是走了两步，突然回头道：“去吧台等我。”

    两人先是一愣，随即明白了过来，急忙笑道：“好的！”

    …

    华夏南州市。

    次日，也就是7月13号，林晨一觉醒来，发现秦雪清又不见了，估计是为了十五号去M国的事情，这小妞忙着去交代公司的事情，所以连晚上两人时常要干一场的，这两天都没有。

    但林晨也不着急，反正出国之后，有的是时间，想搞几个小时都没问题。

    所以，林晨起床去了洗手间，开始洗漱。

    刚洗刷完毕，就看到小亿跳了出来，这一次穿得倒是很小清新，而且突然感觉到小亿有些腼腆。

    “宿主，我昨天把升级的信息都解读了一下，发现之前在你面前弄的那些，都好羞人呀。”

    “哦？终于长大了？”

    林晨舒了口气：“长大了就好，我也省心了，别老是被你勾引得都没法活了。”

    “嘿嘿，真的呀，我还能把你弄成那样呀，那太好了。”

    “哦。”

    林晨不知道这小妞想干什么。

    “说明我的身体对你有吸引力呀。”

    小亿道。

    “...”

    林晨竟无言以对。

    “行了，你是系统，说点正经的吧，赶紧布置任务，别说这么多题外话了。”

    林晨提醒道。

    “哎呀，人家现在不仅仅是系统嘛，我现在只是一个系统的代言人，以后我要是进化成真正的人类了，也是一个人，不是系统喔。”

    小亿道。

    “真正的人类，你是说，你真的能成为一个真人？不是开玩笑吧，有血有泪，有感情的真人？”

    林晨惊讶道。

    以前他还以为是一个如同机器人一样的，但被实体化而已。

    “是呀，真人，有血有肉，会笑会哭，有感情的呢，放心吧，我要是出去了，第一个嫁给你。”

    “咳咳…”

    林晨被这话给呛到了，急忙道：“别，我有老婆了，你别嫁我，要是这样，你还是别出来了好。”

    “哦哦，人类只能有一个老婆吗？”

    小亿不解地问道。

    林晨也不能为了逃避而误导小亿，倒是解释道：“严格来说也不一定，有些人有能力的人，可以有多个，但在华夏大陆，基本上都是一个吧，至少领证的只有一个，其他的话，不领证的话，十个八个都行，但有些国家，是允许好几个的。”

    “哦哦，那挺简单的呀，我不要领证，做你的小老婆就行，啦啦啦，就这么愉快地决定了，放心啦，在我成人之前，会把所有女人的优点都学会，到时候，你想我怎么做都没问题。”

    小亿笑道。

    “咳咳…先别说这些了，交代任务吧。”

    林晨深吸了口气，急忙只开了话题。

    说实话，这样的女人，男人是没有抵抗力的，什么都不需要，而且什么都会，还把所有女人的优点都集中在了身上，还是个行走的百科全书，这样的女人，谁不想要。

    但林晨现在不缺女人，反而为女人而烦恼，自然不会在意小亿的存在。

    “好啦，派送任务罗，今日任务为：拿下南州市陆氏医药，七日任务：拿下世界前十地下组织之一的掌控权。”

    “卧槽！”

    听到这七日任务，林晨倒吸了口气。

    竟然开始让他动手掌控世界地下势力了，当然，这任务可以更换，但他觉得，更换的任务肯定也不简单。

    既然要进军世界，那何不趁着一次机会，看看系统能带着他走什么样的命运之路。

    一路走来，虽然有些曲折，但终归是走对了。

    所以，林晨没有选择更换任务，他倒想要看看，这个七日任务，带给他怎样机遇，如果五天后无法完成，立刻更换任务，就算完不成，反正也没有更多从惩罚，不需要担心。

    接下任务之后，小亿自动关闭，估计又去看书去了。

    这次学会了不少，都能感觉到羞耻了，说明已经开始对男女之间那些事情，开始了解。

    (本章完)

