
怕墨炜回答的不对，云绾宁又要生气。

陈伯忙替他回答，“我家王爷的病，还需要明王妃多多费心！不论您需要做什么，老奴一定全力配合。”

“很好。”

云绾宁点头，“去找根绳子来。”

不知道她要绳子做什么，但陈伯还是麻利的出去了。

再进来时，将绳子递给云绾宁。

“给我做什么？把你家王爷捆起来！”

“啊？”

陈伯掏了掏耳朵，还以为是他上了年纪耳朵不大好使。

云绾宁挥了挥手让杨太医出去候着，这才取出一只针头，挤出里面残余的空气，“啊什么啊？”

“你不捆，难道还要我亲手来捆？”

她蹙眉看着陈伯。

“哦。”

陈伯抓了抓脑门儿。

“陈伯，你敢！”

墨炜气急。

奈何，陈伯一心想医好他，自然要全力配合云绾宁……所以在墨炜要吃人的目光下，他手脚麻利的将墨炜捆起来了。

双手双脚都捆的结结实实，保证他无法挣脱的那种。

“明王妃，然后呢？”

“堵上他的嘴。”

云绾宁拿着针头走近。

这样的针头，墨炜与陈伯还是第一次见。

看着那又长又尖的针尖……陈伯打了个冷战，但还是依言取出手绢，塞进了墨炜嘴里，“王爷，别怨老奴。”

“老奴只想让王爷赶紧好起来！”

墨炜嘴里发出含糊不清的声音：“呜呜呜……”

这时，他看向那针头的眼神，也带着几分惊恐。

知道怕了？！

云绾宁心下冷笑。

墨炜的病症很像是食道癌，因为剧烈咳嗽导致肺部感染很严重，她本想直接给他挂液体，输静脉抗生素。

但是怕陈伯和墨炜无法接受，怕是会见了鬼似的看着她。

于是采用注射抗生素，尽快让他肺部消炎。

除此之外，他这病要根治，并非全是因为肺部的缘故。

这段时日云绾宁仔细研究过了，他这种情况虽然像是食道癌。

但是又与食道癌的情况，有些出入。

更像是……被下毒了！

只是这种毒很复杂，而且瞧着在他体内潜伏多年。就像是虫子一样，一点点啃食了他整个身子内部。

所以墨炜才会如此虚弱。

若是她猜得不错，墨炜应该是还在娘胎里，就被人下毒了！

不是说陈贵妃早年病逝吗？

想必是她怀着墨炜时，就已经被人下毒，但是没有任何人察觉出来。

也极有可能，是有人察觉出来，但不敢声张。

因此毒素渗入她的五脏六腑，渗入了胎儿体内。

墨炜出生后就身子虚弱，一直拖着病体熬到了今日……

若真是在娘胎里就中了毒，也难怪所有人都诊断不出来。因为最先中毒的人并非墨炜，而是陈贵妃！

就算想要查明他中的什么毒，也无从下手！

墨炜这种情况，怕是难以医治。

如今云绾宁也只能尽全力，先吊着他的性命，再想法子医治他了。

……

注射抗生素后，又给他服药。

药效作用下，墨炜已经睡了过去。

云绾宁又细细的查看了，陈伯昨日去医馆给墨炜抓的药。

药材倒是没什么问题，只是有一味药比较潮湿。不但影响了药效，反而与其他的药混合在一起，产生了微量的毒性。

所以墨炜今日服药后，病情才会突然加重。

“日后要拿药就进宫去太医院，只找杨太医拿药，旁人……任何人都不要轻信。”

云绾宁严肃的叮嘱陈伯。

陈伯很快回过神来，“明王妃您的意思是？”

这潮湿的药，极有可能是有人故意放进去，要陷害墨炜？！

“我没什么意思。”

云绾宁淡淡的说道，“毕竟只是一味潮湿的药材罢了！不知到底是医馆的大夫粗心大意了，还是有人不小心将这药混进去了……”

“没有证据，谁知道呢？”

在皇室待得越久，她说话越是不露痕迹，不给人半分钻空子的机会。

听着她像是在为医馆洗脱嫌疑。

但实则，更是在提醒陈伯，小心为上！

“如今我为周王医治的事儿，也不是什么秘密了。万事都要当心的好，陈伯你觉得呢？”

细细的品味了她这番话后，陈伯脸色大惊！

他连忙恭恭敬敬的，给云绾宁行了一礼。

“多谢明王妃提醒，日后老奴一定更加谨慎小心。”

“陈伯是个明白人。”

云绾宁这才笑了笑，对杨太医道，“杨太医可看好了，日后周王府的药，只能是陈伯来取。”

“一般情况下，陈伯应该不会委托任何人，来给周王取药。”

陈伯与杨太医，都是年过半百的人了。

他们活了这大半辈子，居然还不如云绾宁看得透彻……

云绾宁虽是高高在上的明王妃。

但也不过是个，年过二十的年轻姑娘。

她能想到这些，他们方才却忽略了！

杨太医与陈伯顿时有些羞愧，两人连声应下。

陈伯看着气息平稳、沉沉睡过去的墨炜，激动地老泪纵横，“明王妃，我家王爷已经许久没有睡得这么好了。”

“今日多亏了明王妃啊！”

“许久没有睡得这么好了？”

云绾宁挑眉，“下次若是他睡不好，你直接朝着后脑勺给他一棍子就行。”

打晕过去，不就能好好睡一觉了？

陈伯：“……老奴不敢。”

这种事，还是明王妃来做吧？

他就怕一个不好，直接将自家王爷打死了！

毕竟自家王爷这身子骨，已经虚弱到了极点。正如明王妃所言，成为了空壳子，他哪里敢下手？

“瞧你这点出息。”

云绾宁轻哼一声，哥俩好的拍了拍杨太医的胳膊，“杨太医，咱俩一起走吧。”

外面天色不早了，夜幕笼罩着京城。

杨太医被她拍了这几下，险些蹲到地上去。

他缩了缩脖子，“明王妃，微臣不敢。”

“不敢跟我走？这是什么道理？难道还怕我吃了你？”

云绾宁鄙夷的看着他，“杨太医，你这样可不是男子汉大丈夫所为！外面天都黑了，你一个大老爷们儿，难道不该送我一个姑娘家回府？”

“这……”

用激将法就没意思了！

杨太医一脸为难，“微臣是老头子，咱俩都是弱势群体，微臣也不敢送您回去啊！”

他是老头子，又不是年轻人好吗？

“那本王妃先送你回去行吧？！”

云绾宁背着双手，轻哼一声，“跟我走！我有话要问你！”

还有话要问他？

关于云二小姐的事，她方才不是问过了吗？

见她已经出了周王府，杨太医只好一脸苦兮兮的跟了上去，“明王妃，您还有什么事要问？”

云绾宁突然停下脚，一本正经的说，“一件很严肃很严肃的事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148099"  chaptername="第234章  咱俩是弱势群体">加入书签</a>
</div>
