    “我怎么知道会这样？”小胡子面色煞白，慌忙争辩道，“我刚才听到客厅闹出这么大的动静，就知道肯定是有人被袭击了！”

    “我想着既然有人被袭击，那鹰眼肯定是安全的啊！谁知道弗莱迪踏马的能分身，同时进入两个人的梦境？”

    眼见楚枫冰冷眼眸中杀意不减，死死地盯着自己，他更是色厉内荏道：“你这么看着我干什么？难不成你觉得是我害死了他？”

    蒹葭深深蹙起秀眉，几乎是与楚枫异口同声地寒声道：“不然呢？”

    “关我屁事啊！”小胡子后退一步，红着眼咆哮道：“他是我最好的兄弟，我为什么要害死他？你们他妈疯了吧，自己内心阴暗扭曲，还以为我跟你们是一路货色？少他妈在这以小人之心度君子之腹！”

    “害死鹰眼的人不是我，是你——龙王！”

    他指着楚枫的鼻子，一副义愤填膺，出离了愤怒的模样，浑身都在颤抖着：“要是你毁掉骸骨，弗莱迪就会被送回地狱消停两三天，哪有现在的事情？”

    小胡子这番举动和言语，顿时令众人变了脸色。

    楚枫的队友面色难看，难掩愠怒，甚至已经有了杀意。

    但红月和眼镜男却是齐刷刷地看向楚枫，还真被鹰眼转移了矛盾，有点敢怒不敢言的意思了。

    “看来是给你的教训还不够深刻。”安安冷笑一声，推开红月和罗丽走上前来。

    楚枫却是伸出一只手，拦住了她。

    安安惊诧地看向楚枫，心想难不成老大还想放过这煞笔一马？

    但事实却并非如此。

    楚枫制止安安动手，不过是想自己来罢了。

    “咔嚓！”

    在一声脆响中，他闪电般折断小胡子的指骨。

    “啊！！”

    在小胡子凄厉的惨叫声中，他冷声道：“我最恨有人指着我的鼻子说话。”

    话音未落，楚枫更是一把将其拽了过来，面容冷峻，干脆利落地将其臂骨折断！

    “咔嚓——”

    小胡子的手臂向后反拧一百二十度，斜指天花板，痛得惨叫连连，涕泗横流。

    “啪！”

    楚枫一脚踹倒小胡子，将他像死狗般踩在脚下，寒声道：“弗莱迪根本不存在分身作战的本事，倒是在《猛鬼街5》展现过一种特殊能力——将自己的能力赋予别人，让他成为自己的帮凶。”

    “黄毛身陷噩梦的时候你不在，等到他清醒过来，你就出现了。难道不是你离开了他的梦境，这才能够现身？”

    “你前脚刚走，后脚鹰眼就死在了卫生间。难道不是你存心想让他死，所以不想叫醒他？”

    轰！

    听得楚枫的话音，小胡子脑海中顿时炸响一道惊雷，难掩震惊恐惧之意，眼珠子都快瞪了出来。

    他做梦也没想到，楚枫竟然如此熟悉弗莱迪的手段能力！

    所谓做贼心虚，就是这个道理。

    先前小胡子表现得如此激动，就是为了掩饰自身的心虚。而当楚枫一针见血，直接拆穿背后隐情之时，他就难免慌乱，露出马脚。

    众人也不傻，见得他这幅神情，顿时什么都明白了。

    “为什么？！”罗丽更是浑身冰凉，难以置信地看向小胡子，无法接受这个事实：“我们不是队友吗，鹰眼还是你过命的好兄弟……为什么要害死他？！”

    小胡子矢口否认，慌乱地叫喊起来，声音都沙哑了：“我不是，我没有！你们不要听这个刽子手胡说八道！”

    可没人相信他拙劣的谎言。

    “老大，怎么处置？”安安转头看向楚枫，出声问道。

    “你们随意，不过记住一点——”楚枫转身走开，浑身雨水被内力蒸发，升腾起大量白色水雾，“在他入睡的时候，你们都别睡了，否则很可能同时面对他和弗莱迪。”

    “他还想睡觉？不存在的！”安安冷笑出声，直接将拖死猪般将小胡子拽到一旁，“那个四眼仔，给老娘开特浓咖啡，先来十斤！”

    十斤？你搁这喂猪呢？

    眼镜男本来想吐槽，可看到卫生间的惨状，实在是心情沉重，根本说不出话来。

    客厅里一时间乱糟糟的，让楚枫看了都一阵心烦。

    一边，楚月在给黄毛治疗，后者一个劲流着泪，念叨着什么“山哥”、“妹妹”、“我没用”、“我对不起你们”……

    另一边，安安凶神恶煞的，拿着整瓶整瓶的咖啡，只冲极少的自来水、泡成黏稠糊状就往小胡子嘴里干。

    后者竭力反抗，呜呜叫喊着，却难逃厄运，被呛得涕泗横流，甚至从口鼻里都喷出了糊状咖啡，看上去极为恶心……

    卫生间里也是火光熊熊，散发出血肉被烤得焦臭的气息，熏得罗丽干呕不停，后来更是直接拿个垃圾袋吐在了里面……

    这都是他妈什么事啊？

    不愧是噩梦级副本，现在这场面老子看了都像噩梦！

    楚枫头疼地揉了揉太阳穴，长叹了一声，拿出空气清新剂一顿狂喷，并且扔给了红月。

    片刻之后，黄毛的情绪稳定下来，沉沉入睡；

    卫生间“哗啦啦”的水声也停止下来，红月已经将地板和墙面冲洗了个干净；

    罗丽吐出来舒服多了，可被灌了五瓶咖啡的小胡子又开始干呕。

    “你要是敢吐出来，老娘就让你再吃回去！”安安凶狠地威胁，愣是让小胡子惊恐地瞪大双眼，急忙将涌上喉咙的糊状咖啡又咽了下去……

    直到此时，颇为心累的七人才聚集在楚枫身边，看向这个主心骨。

    “这是鹰眼的背包，”楚枫甩手将一个包扔在桌上，直截了当道，“我看了一下，大多都是廉价的道术魔法类消耗品。我建议平分了事，有意见吗？”

    眼见众人皆是摇头，楚枫便分了这些廉价道具，随后才沉声警醒道：“我有个朋友刷出过S级评价，给过我一个可靠情报。弗莱迪能通过击杀轮回者，夺取他们小部分的精神力量。”

    “恭喜，因为你们队友的作死行为……”

    “难度又一次提升了。”

    他的话音落下，红月等人近乎为之窒息。

