
　　余碧心自然是有心事的，这心事和钟邦有关，但也和方正卿有关。

　　那日，和钟邦一起逛街的时候，他们二人说起了余大海的死。

　　钟邦于是把自己的猜测说了出来，这猜测是针对方正卿的。

　　自从那日见到方正卿单手止住了李四维的车子，钟邦就知道方正卿也是力气惊人之辈，于是一路上就对方正卿各种猜测。

　　最后他认为余大海是方正卿杀死的，至于那僵尸留下的尸毒不过是伪造的，不然也不会没有僵尸不吸血，只杀人的。至于余大海的魂魄为什么找不到，方正卿也是修道之人，拘走魂魄的事情自然也能做到。天籁小说网

　　可以说钟邦的话亦不中也不远矣，毕竟余大海的魂魄确实是方正卿拘走的。

　　但是钟邦把自己的猜测告诉了碧心，余碧心当时想了想就否定了，因为方正卿没理由这么做啊，杀人也是要有动机的。

　　当时余碧心就反问钟邦方正卿的动机是什么，钟邦说道：“呢~男人的动机一般很简单，要么复仇，要么为财为色！”

　　余碧心听了却是摇了摇头，复仇她余家和方家根本就没有什么仇恨，反而还有恩情，至于为财，她余家是有钱，但是根本比不上钱家，而且方正卿本身也很有钱，不然也不会送给她那么重的礼物，至于为色，留着她那个爸爸不更好得到她，除非方正卿是看上了她妈。

　　余碧心把自己的反问说给了钟邦听，但可惜余碧心不知道，女人不能在自己心上人面前帮其他男人说话。

　　余碧心话一说完，钟绑就火了，毕竟他本来就有点大男子主义，余碧心又帮方正卿说话，于是矛盾就爆发了，最后二人不欢而散。

　　但是钟邦的话也影响到了余碧心，她不知怎么，心里也有了认为方正卿就是凶手的想法。

　　这次余碧心就有开口询问的意思，但是当面对方正卿，这种问题，她又不知道怎么开口，于是到走也没问出来。

　　余碧心出了钱府，走在街上自言自语道：“余碧心啊，余碧心，你怎么会这么想方大哥，不说方大哥帮你这么多次，怎么想，方大哥也没有杀爸爸的理由啊！”

　　……………………

　　余碧心婉拒了杨飞云，但是杨飞云又怎么会放弃，最后余碧心只能选择拖了，他告诉杨飞云，只要杨飞云七天之内不见她，让她好生思量一番，七天后就会给他一个满意的结果。

　　杨飞云自然不会反对，七天他等得起。

　　不过第四天的时候，他和钱大忠就被人引到了一片树林里。

　　进了树林，杨飞云追上了那人，发现是一个吸血鬼，直接一指点在了那吸血鬼的眉心，震杀了他。

　　不过很快，杨飞云发现他被包围了，近乎一百个吸血鬼把他们二人团团围住了，不过这些低级吸血鬼根本就奈何不了杨飞云和钱大忠，尤其是杨飞云最后使出了银十字架，用法力激发银十字架的威力，吸血鬼那是成排成排的死。

　　很快这些吸血鬼死干净了，不过这时空中一个身穿西欧中式礼服的外国男子从空中飞下，扑向二人，杨飞云身手最好，躲了过去，钱大忠就不行了，被告鲁斯一巴掌打飞，尤其是他的右手还被告鲁斯伤到了，晕倒了过去。

　　“杨先生，我们又见面了！”告鲁斯落地看着杨飞云用蹩脚的华语说道。

　　杨云飞：“果然是你，告鲁斯，你想怎么样？”当看到吸血鬼的时候，杨飞云就想到了告鲁斯，不过有十字架在手，他也不怕告鲁斯。

　　“从来没有人可以利用我，为了洗刷我的耻辱，你只有死！”告鲁斯骄傲道。

　　“你以为你能杀得了我吗？”杨飞云不屑道。

　　“哈哈哈……”告鲁斯一声大笑，看着杨飞云道：“杨先生，我要告诉你一个秘密，银十字架只有在月光最强的时候才能发挥他的威力，你看现在乌云遮月，连天都不帮你！”

　　杨飞云抬头看去，果然发现月亮没了，他也没怀疑告鲁斯的话，毕竟所没有这个原因，告鲁斯也不会来“送死”。

　　杨飞云心里不禁一慌，这时告鲁斯变成了一只散发着绿光的蝙蝠，然后蝙蝠一分为多，朝杨飞云扑去。

　　杨飞云祭出十字架，以往无往不利的银十字架也失去了作用，杨飞云被一圈蝙蝠围着，手中的银十字架很快被击飞，挂在了树上。

　　不过此时杨飞云也是大富大贵之命，老天也只是和他开了一个玩笑，很快月亮又露了出来。

　　杨飞云震退蝙蝠，跳了起来，拿住银十字架，法力灌输，激发了银十字架的威力。

　　月光一出来，银十字架一对向蝙蝠，告鲁斯直接现出了人形，然后飞速躲避杨飞云银十字架的攻击。

　　不过一昧的躲避，迟早有躲避不及时的时候，银十字架的光芒照在了告鲁斯的眉心上，告鲁斯顿时没了反抗之力。

　　杨飞云看着地上的告鲁斯怒道：“没有人能赢得了我杨飞云，啊钱，把他带回去，我要彻底消灭他！”

　　“是，杨大哥！”醒过来的钱大忠揉着脖子连忙跑了过去。

　　“啪啪啪……”不过这时，一阵掌声响起，杨飞云和钱大忠连忙看去，就见方正卿鼓着掌走了过来。

　　一看是方正卿，杨飞云的警惕心放下了不少。

　　“果然是一物降一物啊，告鲁斯实力不差，却没想到被师叔的银十字架克的死死的，直接变成了没用的小鸡！”方正卿一边走一边说道。

　　“师侄，你怎么来了？”杨飞云问道，当然脸上还是一如既往挂着笑容。

　　“哦，我跟着它来的！”方正卿一招手，一只暗金色的噬甲虫飞到了手心。

　　黑色中，杨飞云也没有认出噬甲虫的来历，不过方正卿的话让她有了不好的感觉。

　　“小丽姑娘呢？”杨飞云往方正卿身后看去。

　　“她在家里！”

　　一听小丽没来，杨飞云心里又放松不少。

　　“师叔既然要处死这告鲁斯，我现在就帮一帮师叔吧，这个我在行，一分钟搞定！”方正卿走到用斗篷罩住自己的告鲁斯身旁说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第一百二十五章 再见告鲁斯免费阅读。https://xs.23sk.com 