    “秋烟，你问这个干吗？哪个优秀的男人缺女朋友？”

    霍木槿不想听到坏结果，另外，她思想比较开放，认为男人三妻四妾很正常。

    比如她的父亲，自从她母亲去世后，又陆续娶了三个妻子，野心最大的是苗凤华，是霍北辰的小老婆。

    郑秋烟赞同这话，她的父亲还好，叔伯们外面都有私生子。

    当然，她希望自己的黑马王子还是单身，将来独宠她一人。

    依然在期待林寒的答复。

    “我已名花有主，别再打我的主意。”林寒语气坚定，在他眼里，霍木槿和郑秋烟无法与苏紫衣相比，尤其看不起内地人这一点，林寒对二女的印象极差。

    “林总真幽默，都是女孩家说自己名花有主，怎能用你身上呢？”

    霍木槿不以为然，“即使结过婚还能离婚呢，看那些明星，为追求真爱，离了结，结了离，六七十岁还娶小靓妹呢！”

    “意思是你愿意做他二老婆喽？”郑秋烟皱了皱眉。

    “咳咳！林总你愿意吗？”霍木槿瞟了眼后视镜，嘴角微翘，她自信比林寒的女友更优秀。

    “能不能换个别的话题？”

    港城的女孩子一点都不矜持，反而撩他。

    “好呀，你功夫那么好！跟谁学的？”

    “哦，万总怎么叫你林少呀？你有什么深厚背景？”

    “你女朋友有俺两个性感吗？跟她上过床没？”

    ……

    二女开始七嘴八舌地问起来，题一个比一个尖锐，以致林寒脑门爬满黑线。

    在酒店打包几个菜，回到一栋不算大的别墅，别看别墅不大，在港城寸金寸土的地方，已经很不错了。

    在二女簇拥下，走入大厅。

    自己不会被吃掉吧？霍天豪怎么还没追上来？莫不是故意给他制造私人空间？

    客厅里，圆形玻璃桌上，摆满菜品和点心，还有几瓶价值不菲的高档红酒。

    比投影仪还大的电视，播放着港城小姐泳装大赛。

    郑秋烟不服地撇了撇嘴，“木槿，你那超级身材有什么好炫耀的？”

    “有嘛？”霍木槿熟练地打开瓶盖，动作优雅地斟满酒杯。

    “林总，你还不知道吧？木槿是今年港城的小姐大赛冠军！不知有多少富家子弟馋她身子呢！”

    “出来了！快看！”郑秋烟指着电视道。

    林寒抬头望去，只见霍木槿身着新潮的泳装，迈着自信的步伐，高贵，典雅，那魔鬼身材，让人垂涎三尺。

    “有人愿意拿两千万买她的初夜！被木槿拒绝了！”

    听着郑秋烟介绍，林寒暗暗赞叹，这身材没的说，他都心动了，在金钱利诱下，能够守住自己的底线，难能可贵。

    霍木槿脸色绯红，娇滴滴道：“只要不是我喜欢的男人，哪怕给一个亿，也不会献出自己！”

    郑秋烟一声轻叹，“怕是你一分钱都挣不上喽！”

    她还有意瞟了眼林寒。

    喝了几轮后，林寒看了眼时间，说道：“你哥怎么还没来？”

    “应该回他的住所了！”霍木槿接道。

    林寒拿出手机，拨出号码，响了好几声才接通。

    传来一个男人的声音，但不是霍天豪，“你是林总吧？霍少喝醉了，你快来接他。”

    林寒愣了下，霍天豪喝那么一点，怎么会醉呢？问对方在哪，那边报出一个地址，就在海边码头附近。

    霍木槿也听见了，摇头道：“我哥酒量大，一般没喝醉过，何况没有喝多少，不可能醉啊。”

    “刚才那人声音，你知道是谁吗？”林寒顿时提高警惕，记得从海洋魔力号出来时，霍天豪还比较清醒，难不成出事了？

    声音陌生，霍木槿表示不认识对方。

    林寒正好想借机溜走，要是继续喝下去，万一醉了，保不准做出不可控的事情来。

    “你们两个慢慢喝，我去接他。”

    二人女没多想，让他快点回来！

    林寒将酒逼出，开着迈巴赫离开。

    “我怎么感觉他怕咱们，你觉得呢？”郑秋烟眨着黑溜溜的大眼睛。

    霍木槿凄苦一笑：“他是正人君子，以咱两个的姿色，说话那么露骨，换成任何男人，恐怕早对咱两个动手了。”

    “没发现吗？像是逃避我们！他不会回来了！”

    经她提醒，郑秋烟点点头，“有道理！不吃腥的男人，已经属于稀有物种！”

    “天呢，我承认我沦陷了——”

    霍木槿感慨道，端着高脚杯，仰脖倒入嘴里。

    深夜，大街上车辆稀少，林寒驾着迈巴赫，轰鸣着宛若流星。

    按照导航指引，来到码头附近，经历过风风雨雨，林寒警惕性比较高，再次拨通霍天豪的电话。

    “到哪了？快点吧，他吐得到处都是！”

    “让他接电话。”林寒说道。

    “正在厕所里出酒！你是不是霍少的朋友？麻利点！”

    那人显得不耐烦。

    “你是霍少的什么人？”林寒望着远处，仔细辨别那边声音。

    “好心人！再不来，我把他丢海里……”

    嘟嘟嘟，那边已挂断。

    看来真的出事了，绑架霍天豪，把他引过去，不会是郑嘉献的杰作吧？

    一脚油门，朝目的地驶去。

    两分钟后，驶入一个大院，林寒扫视一眼，院里堆满了各种船只，竟是个大型修船厂。

    他刚踩下刹车，几辆轿车瞬间启动，把林寒的车辆围在中间，而且都开着大灯，让人难以睁眼。

    轰轰，都踩着油门，像是蓄势待发的利剑。

    外围一辆悍马车上，一个男子直接鸣笛三下。

    轰，四辆车从东南西北朝迈巴赫疯狂撞去。

    林寒瞳孔陡缩，杀机涌动，让他猜对了，这是一起有预谋的针对他的刺杀行动。

    不敢怠慢，急忙解开安全带，并打开天窗。

    砰砰砰。

    下一秒，四辆越野车几乎同时撞中迈巴赫，瞬间变成一堆废铁。

    紧接着，从车里下来几个人，查看情况。

    当他们发现车里没人时，已经晚了，林寒鬼魅般的出现在几人身后，一拳一个，悄无声息地撂翻。

    悍马车里那位，目睹眼前一幕，气得脸色铁青，猛地拍了下方向盘，大声吼道：“他没死，快点撞死他！”

    几辆摩托车窜出，每辆摩托车上坐着两个人，都戴着头盔，后面那人手里是明晃晃的砍刀。

    呼，一辆摩托车从两车中间朝林寒袭来。

    林寒纵身跳上车顶，咔嚓，砍刀砍在车窗上。

    他一脚踹飞车手，手劈一甩，击中摩托车后面那个男人的脖子，眨眼间干掉二人。

