 看着宋青瓷离开的背影，司徒宇恒眼中闪过了一道冷光。

王鸿看向司徒宇恒，脸上露出了一丝猥琐的笑容：“宇恒哥，没有想到这个宋青瓷居然这么漂亮，要不要我帮忙，让你找个机会把她弄上手，到时候就没有人跟你争里长这个位置了。”

司徒宇恒眼中闪过了一丝意动，然后立刻恢复了过来，看了王鸿一眼：“宋家虽然不是五大世家，可是他们家的那位可还在位置上，你想得太简单了。”

王鸿不在意的笑道：“那不是还在位置上吗，再过几年也就下来了，对于我们五大世家来说算什么？”

司徒宇恒皱了皱眉，没有想到这个家伙居然能够那么目中无人，就算是宋振国退下来，可是他的那些人脉关系还在，要是激怒了宋振国，那么他们司徒家和王家也会非常被动的，于是警告的说道：“你可不要乱来，要不然的话我们两家也会有麻烦的。”

王鸿一摆手：“宇恒哥看你，我也就是开个玩笑而已。”

司徒宇恒脸上这才露出笑容，然后看着他那打了石膏的腿，皱眉道：“事情我差不多知道了，可你这是怎么摔下来的？”

王鸿脸上闪过不自然的神色：“不小心摔下来的。”

司徒宇恒见到他的脸色，心里面怀疑，不过也没有多问，打定主意让人去暗地里面查查看，旋即笑道：“这次还是要多谢你了，有了玛丽医院的加入，我的胜算加了不少。”

王鸿呵呵一笑：“宇恒哥你也不用谢我，要不是我们家的老头子也有意向，就算是我开口也拉不动他来这边投资的，不过到时候宇恒哥你成为了里长，可不要忘了我。”

“一定。”

司徒宇恒哈哈一笑，知道王家其实也想要从大青山这边分一杯羹，不过这也无伤大雅，只要他成为里长，什么都好说，旋即皱眉道：“不过你的事情，恐怕有些麻烦了。”

王鸿皱眉道：“怎么了？”

司徒宇恒解释道：“跟你起冲突的那个人叫做叶秋，其实是宋青瓷的人，跟她的关系相当不错，所以恐怕就算是有惩罚，也顶多是做做样子。”

王鸿脸色立刻阴沉了下来：“那个王八蛋，老子饶不了他，居然敢把我赶出来，如果她宋青瓷不给我一个满意的交代，那么我就自己动手。”

司徒宇恒听到这眼中闪过了一丝笑意，拍了拍王鸿的肩膀说道：“好，有什么需要帮忙我的，尽管找我。”

说完心里面暗笑，叶秋啊，叶秋啊，你得罪我们司徒家也就算了，没想到现在又得罪了王家的人，两个五大世家，我倒是要看你怎么死。

……翌日，清晨。

叶秋一大早就起来了，没有办法，因为家里面的小女人们都不太会做饭，徐秀英更是下毒圣手，只好他大清早的起床给这些小妞做早饭了。

苦逼的他身上还带着伤，不过还好齐柔最近这段时间回家去了，而许欣工厂那边事情也多，倒是少了点工作量。

做完早饭，叶秋就准备再去村子里面溜达一下，最近这段时间没回来，村子里面几乎又变了样，多了不少的建筑，昨天溜达了小半天都没有看清楚。

不过刚想着出去的时候，突然听到后面传来一道“嗷”的惨叫声。

叶秋愣了一下，从别墅后面走了出去，就看到白狼一瘸一拐的朝着自己跑了过来，扑到自己面前就开始满地撒泼打滚。

“怎么了？”

叶秋一阵莫名其妙。

白狼打了个几个滚，见叶秋没明白自己的意思，腾得一下爬了起来，朝着后面嗷嗷的叫唤。

叶秋这个时候才发现大黑马从后面哒哒的走了过来，再看了看白狼身上有着一个明显的马蹄印，顿时就明白了过来，哭笑不得的说道：“好好的你招惹小黑干什么？”

“嗷！嗷！”

不是本大爷招惹他，是他招惹本大爷！本大爷就是想要骑着它兜兜风，他就把本大爷甩下来了！白狼顿时气得跳脚，冲着叶秋一个劲的嚎叫。

叶秋可不觉得大黑马这么温和的性格会主动招惹白狼，也不管白狼怎么叫唤，摸了摸走过来的大黑马，心里面一动笑着说道：“小黑，带我去村子里面走一圈。”

现在村子里面是禁止开车的，让他溜达一圈也挺累的，不如骑着大黑马跑一圈来得快。

当然了……以这个家伙变态的体力怎么可能会累到，主要还是骑马威风啊！大黑马像是听明白了叶秋，冲着叶秋一点头。

叶秋一笑，也没有管白狼，翻身就骑到了大黑马的背上，也不需要他再说是什么，大黑马就转过身小跑出去了，带着叶秋在村子里面溜达起来。

白狼看着一人一马远去，突然一屁股坐在了地上，眼神显得相当的忧伤。

本来家里面来了一个小家伙，自己的家庭地位就已经下降到了极点了，徐秀英都不理自己了，结果现在本大爷居然连一匹马都不如了吗？

忧伤了几秒钟，这个家伙突然想起来小花和小美还在等着自己带她们去兜风呢，挺着圆滚滚的身体一下子站了起来，飞快的跑进了别墅里面。

就在它刚想要进狗窝里面，找自己的两个小美女谈谈人生的时候，突然停下了脚步，歪着头盯着客厅茶几上的车钥匙。

良久。

白狼的眼睛突然一亮，这好像是那些两脚兽用来骑钢铁四脚兽的东西，那玩意可比大黑马威风多了。

想到这，白狼一口咬住了车钥匙，然后就跑了出去。

……有了大黑马，叶秋没有多久就逛完了整个村子回来了，然后看着宁静的渔山村，突然叹了口气。

徐秀英这个时候也正好起床了，出来见到叶秋骑着马叹气，愣了一下问道：“叶秋，你干嘛呢？”

叶秋叹气道：“就算是村子发展的再好，就算是村子的经济再发达，可是……”徐秀英还以为出什么大事了，紧张的问道：“可是什么？”

“可是现在都7点多了，怎么都没人起床的？

那些游客也就算了，可是我们的村们呢？”

叶秋拍了拍大黑马，沉重的说道：“以前我们渔山村的村民是多么的勤快啊，6点多就起床干活了，结果你看看现在。”

 