    “谢谢。”

    乔恩米查姆面带微笑的接过托里布莱克手里的咖啡说道。

    小助理身形婀娜的走出了办公室，顺手关上了门，走回自己的办公桌前坐下，开始查看起临时秘书做的机要记录。

    “老板，我们刚刚裁减了几本杂志，如果再新创一本。。。”

    安迪嘴角微翘着，轻啜了一口玛奇朵咖啡，砸吧了下嘴后，轻笑着看着乔恩米查姆说道：“我这本杂志将会是全美第一本引领大都会时尚风QING的中英双语杂志，面向广大来美的兔国商务与休闲旅客。杂志每年发行四期，集时尚、珠宝、手表、艺术、购物、文化、美食、房地产和教育等话题于一体，为华裔高端读者多方位提供美国最前沿生活资讯。”

    “说白了，就是给兔国越来越有钱的土豪们准备的，你应该比别人了解兔国的经济发展是如何的杰出和迅速，只不过美国的普通民众们被媒体们忽悠的还认为兔国是落后国家，想想当年购买美国的脚盆人，兔国人将卷土重来，而兔国可不会像脚盆国一样，被美国一个广场协议给弄残废了。

    未来的奢侈品买家，只有兔国人才是好顾客，我要用这一本杂志在走出来的兔国人那里建立品牌权威，引导他们的消费。

    或许很多人会把兔国当成一个新兴的奢侈品市场，但是以我对兔国文化的了解，从瓷器到丝绸，兔国的文化意识里，一直是非常推崇和欣赏品质品牌的底蕴的！我想到时候你只会后悔为什么一年只办四期了，因为广告位将更不应求！”

    乔恩米查姆双眼闪动着异彩，他可是知道当年脚盆人的土豪程度，那绝对是除了买买买，没有别的，而且还十分的盲目，追求奢侈品的狂热简直让人目瞪口呆。

    至于兔国，虽然他也知道兔国的经济情况让人瞩目，但是真的能够和老板说的那样土豪吗？

    安迪能够理解，毕竟兔国的奥运会还没开，不然，谁也不会质疑兔国的豪气程度，看过奥运会开幕式的外国人，后来可是都一口同声的说，“兔国人太尼玛有钱了！”

    不过开设一本新的杂志，而且还是主打奢侈品的双语时尚杂志，这对乔恩米查姆来说有点纠结。

    在很多人眼里，许多富豪买下一个媒体就是一个“虚荣产业”，会认为他们会拿出很多钱来烧，用不断烧钱的办法去填补一个坑。

    开始的时候，乔恩也是想着年轻的老板不差钱，会慷慨的给他钱来烧，可惜，除了第一笔几百万的注资后，便是内部清查，裁减部门和员工，看似年轻的老板完全就是把《新闻周刊》在当作一个盈利的事业在经营，亏损是老板不能接受的。

    为了减少亏损，乔恩已经非常配合的忍痛裁减了好几本子刊了，以达到减少今年亏损金额的目的。

    现在老板的这个提议，无疑是看上了新闻周刊的品牌效应和渠道，希望迅速的打出新刊的知名度，肯定是会把帐算在新闻周刊的头上的。

    安迪好笑的看着乔恩米查姆的表情变化，放下咖啡杯，对乔恩说道：“你如果觉着为难，那我就让《观察家》来办，到时候，你可别后悔，说我没给你机会。。。”

    乔恩看着信心满满的年轻老板，眉头皱的更紧了，表情更纠结了，最终咬了咬牙问道：“老板，新杂志的名字。。。”

    “《YUE》！汉字《约》，源自“纽约”一词，撷取“约会”及“约定”之意。《约》杂志并非只是一本生活品味杂志，它旨在建立一种能够分享创意与热忱的群落归属感。这会是一本既赚钱又受人尊重的出版物！”安迪把一张A4纸递给了乔恩。

    “还有，乔恩，对外公开招聘这本杂志的主编，我要一名优秀的华裔主编，必须是对兔国文化有着深入了解的华裔，OK？”

    乔恩米查姆又纠结的张了张嘴，最终咬牙点头答应了下来，算了，既然老板这么有信心，肯定有前途，毕竟老板的投资经历，可是几近与全胜了。

    看着乔恩离去的身影，安迪好笑的摇了摇头，沉吟了下，又拿起电话打了出去。

    电话铃音响了很久之后，才最终被接听。

    “你怎么这个时间给我打电话？”电话里传出利马的声音。

    “哈~有事要问你。”安迪翻了个白眼，她现在倒是担心被别人知道他们两人的关系了。

    利马同样没好气的撇撇嘴，身上穿着一件维密的粉丝睡袍，不远处的沙滩上一群维密超模们正被各种工作人员包围着，摄影师正指挥这超模们摆出各种POSE.

    利马因为接电话脱离了人群，不过正坐在躺椅上的亚历山大安布罗休和刚刚签约维密的米兰达可儿彼此相视了一眼，都从对方眼里看出了一点别的意味。

    因为利马的没在意，这两人到她的酒店房间串门时，看到了客厅沙发上摆放的那几本游艇画册。

    之前还因为利马钻石首饰，跑车，高订时装和各种名牌包感到惊讶的亚历山大，就更加肯定利马傍上了一个富豪，而且这个富豪相当的大方，现在连几百万的游艇都送上了。

    当然，如果让她知道利马还拥有维密的钻石系列nei衣的话，心里不知又会作何感想。

    同样羡慕嫉妒恨的自然包括新人米兰达可儿，模特这种行业就是个青春饭，过了巅峰期，自然人气就会下跌，除非自己想办法不停的折腾，增加曝光率，还能延长一下职业生涯。

    对于她们这些靠青春吃饭的模特们，最好的归宿就是在自己最巅峰的时期傍上个富豪或者明星，不至于职业生涯结束后还贫困潦倒，因为绝大数超模除了走秀她们真的是不会干别的，混的风生水起的超模们不过就那么十几个而已。

    别觉着超模们赚的钱很多，她们真心不怎么富裕，因为她们来钱快，花钱花的更快，无论是各种奢侈品，化妆品，保养等等这些能够让她们增加自身价值的花费上，她们是从来不会吝啬的，也无法省下这种钱，不维持住她们的高颜值和完美身材，那么职业生涯先不说，就算是想找个好老公都难。

    其实亚历山大和米兰达差不多能够猜到利马的相好的是谁，毕竟安迪史密斯在维密大秀上那次出人意料的起立鼓掌和利马的互动，联系到利马的诸多变化，是个傻子也能猜到。

    都是这个圈子里的，她们自己本身比谁都清楚这个圈子的混乱和恶心程度，即使是个杂志摄影师如果想要染指她们，也不是不可能的事情。

    说白了，时尚圈比娱乐圈更脏！

    而安迪史密斯是谁，呵呵，恐怕任何女人都无法拒绝他的追求吧？谁又能抵御住那些光环和让人疯狂的财富，至于身份，重要吗？

    她们或许想的更多是先傍上，而后再考虑用什么手段打败其她女人吧！

    阿德里亚娜利马并不知道她的两位同事已经猜到了个大概，涂着大红色指甲油的脚才在沙滩上，海风吹拂起她的秀发。

    “你是在搞笑吗？就为了一本创刊的时尚杂志，你想要成立一家模特公司？天哪。。。。”利马伸手捂住自己的脸，苦笑着说道，不过似乎是想到了什么，一双灰绿色的美眸变得犀利危险了起来，咬牙切齿的质问道：“等等，你不会是还有别的想法吧？该死的，你。。。”

    “咳咳，你胡说什么！我已经有你了。我主要是想到时候那些奢侈品的广告都让自家的模特公司做，何必去花钱捧别人家的模特。这是资源的合理利用。”安迪急忙轻咳掩饰自己的龌龊想法。

    “哈~你最好说的是真的！成立一家新公司完全没有必要，纽约的模特经纪公司实在是太多了，找一家差不多的公司直接收购吧，至少在培训这一块上，无需再从零开始，可以节省很大的开销和时间。。。”

    利马微眯着双眼，冷哼着警告了一声，然后就建议道。

    “也行，那就这样吧，等你不想走秀了，就由你来接手，我想这是最好的选择。”

    安迪轻笑着说道，其实挖坑就是要一点一点的，不经意间挖，才能起到最佳效果。

    果然，利马的脸上露出微笑，心里甜滋滋的，这可比送她游艇感到幸福多了，这说明安迪心里有她，一直记挂着她，为她着想。

    “那你准备取个什么名字给公司？”利马倒是没有过多的考虑，反正自己认准了安迪，自己什么都给了他，他却让自己一直当他的qing人，好吧，这也认了，虽然不甘心，但总不能分手吧，再说，最后鹿死谁手还说不定呢。

    “仙女系模特公司！”

    利马挂断电话，撇撇嘴，“Andromeda （仙女座）？”嘟囔着走回休息区，看到亚历山大冲自己挑了挑眉毛，露出一个艾美的微笑。

    利马微微错愕后，勉强露出了一个微笑，她现在和亚历山大的关系很微妙，虽然是老乡，但是因为现在维密公司的一姐地位，让她们这两位老乡的关系变得没有以前那么亲近了。