
　　凤娇她们同样有此疑问，都看向龙套。

　　龙套不想做过多解释，就不再说什么。

　　但他心里大约明白了，顾铮和岳灵芝练的，也许并不是铁布衫，而是一种只有他们才能练的神功。

　　再说顾铮和岳灵芝，快速冲到了转弯处，顾铮很快就用暗器解决了控制机关的两个男人。

　　顾铮干脆毁掉了机关按钮，那些暗器再也射不出来。

　　岳灵芝和顾铮并没有回到铁门处，而是冲他们喊话。

　　“你们可以过来了，也无需再跟着脚步走，我们已经毁掉了这里的机关。”

　　“哦，好的！”

　　当龙套他们爬过来时，顾铮和岳灵芝已经到了一个有房间间隔的山洞。

　　房门敞开着，地下丢满了杂物，意示着主人逃走时匆匆忙忙。

　　其实这一切都可能是假象，是用来诱惑他们迫不及待的冲进去。

　　顾铮小声告诉岳灵芝：“如果我猜测不错，这里应该是楚仁的住处，第二逃生出口，就在这里。”

　　“这里看似平静，肯定暗藏危机。”

　　岳灵芝点点头：“所以，我们要在他们到来之前，先解除这里的危险。”

　　要解除这里的危险，也只有隐身出击最快捷。

　　顾铮“嗯”了一声。

　　岳灵芝故意冲着龙套他们喊话：“你们不要急，慢慢过来，逃生出口就在这里，但这里面肯定有机关，要大家一起想办法解决。”

　　说完她便将顾铮扯进空间，只伸出一双鞋子，快速进入房间。

　　这个时候天未亮，里面又没灯，岳灵芝的又是黑色鞋子，埋伏在里面的人根本没注意。

　　以为他们还在外边想办法。

　　顾铮耳力极好，再细微的声音他都能听到。

　　即便对方功力深厚，能屏住呼吸，也瞒不了顾铮。谷

　　他朝着岳灵芝摆摆手，第一个房间没听到呼吸声，可以确定没有人。

　　第二个，第三个，第四个房间也没人。

　　但小客厅里面有人。

　　一二三四五六七……

　　顾铮给岳灵芝比了一个手势：客厅里面一共有十二个人，并且将他们躲藏的位置指给岳灵芝看。

　　然后依旧是分工合作，顾铮用意念控制飞刀杀人，岳灵芝则袖箭射杀他们。

　　这些埋伏在客厅里面的男人，万万没有想到，他们会被莫名其妙的偷袭。

　　他们一直都全神关注，但并没有发现有人进入客厅。

　　“啊……啊……啊……”23sk.Com

　　“有人进来……”

　　惨叫声连连响起，还有人临死发出警报，有人反应过来，赶紧按动暗器机关。

　　唆唆唆……唆唆唆……

　　小客厅和过道，以及四个房间内，都响起了密集的暗器射出声音。

　　岳灵芝和顾铮躲进了空间里，自然是不怕这些暗器。

　　但是，埋伏在客厅里的人懵了。

　　他们是埋伏在柜子底下，或者是客厅的四个死角里面，就算是屋里的机关全开，那些暗器也射不到他们身上。

　　但是他们感觉对方就在客厅里面来回走动，但丝毫不受这些暗器的影响。

　　而且，他们每一个人都能在黑暗中视物，但他们愣是没发现一个人影。

　　所以，对方是人还是鬼？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百五十四章 没发现一个人影免费阅读。https://www.23sk.com 