    “谁？”

    南承曜倏然半支起身子，面向来人，声音响在空寂的寝殿之中，带着毫不掩饰的冷冷怒意和外现的警觉，似是刚刚从睡梦中惊醒一般。

    满室清冽酒香，暗暗涌动，又或者，涌动的，并不止是酒香。

    寻云连忙跪下，语音轻颤：“殿下，是太子殿下来了，奴婢们不能阻拦，还请殿下恕罪。”

    停了几秒，南承曜懒洋洋的斜倚在床头，一手状似随意的撩拨着我如水的长发，轻笑道：“怨不得我说大哥不解风情，这大半夜的，您不在东宫伴着如花美眷，跑我府上做什么？”

    他没有唤南承冕太子，用了家中称谓，于是也就一径倚在塌上，并不起身行君臣之礼。

    南承冕倒是并不以为意，温和开口，答得不慌不忙：“三弟，今夜有刺客夜闯东宫，我带人一路追过来，亲眼看他进了三王府，这才过来看看，打搅了你与佳人温存，倒是我的不是了。”

    因为我侧卧向内，再加上床上轻纱垂缦，南承冕并看不到我的样子，或许只当我是他三弟众多解语花中的寻常一朵，虽于制不合，却并没有要回避的意思。

    “哦？”南承曜挑眉一笑：“那大哥是在怀疑我府上窝藏刺客了？”

    南承冕却并不恼，温和笑道：“看你说得这是什么话，做哥哥的不过是记挂你的安危，放心不下，这才特意过来的。”

    南承曜懒懒一笑：“如此便多谢大哥了，不过我这边倒并没有什么风吹草动，美人在怀，只有说不出的惬意。”

    说完这句，他不再说话，亦没有起身的意思，虽没有直接开口，却已经暗示了逐客的意思。

    南承冕自然不会察觉不出，却仍是站住不动，似是不甘心就这样无功而返。

    略停了一会，他重又开口：“三弟既然无恙我也就放心了，只是这件事毕竟关系重大，恐怕要请三弟与我一道召集群臣商议一番。”

    “现在？”南承曜轻笑出声：“大哥不是在和我开玩笑吧，放着怀中软玉温香不理，我可舍不得。”

    南承冕亦是淡淡笑道：“扫了三弟雅兴，是我的不是。不过我们身为皇子，自当以国事为重，这原是不可推卸的责任。三弟，只好委屈你即刻起身，随我去议事厅吧。事情了结之后，做哥哥的必定亲自挑选几位绝色佳人到你府上，当做赔罪。”

    语毕，也并未有离开的迹象，大有非得亲眼见南承曜起身才肯罢休的架势。

    南承曜似笑非笑的开口道：“大哥既然都抬出了做皇子的责任，又放上美人来诱惑我，看来今晚我无论如何都得随你去一趟了。”

    一面说着，一面就欲掀被起身。

    我知道他腰上的伤血已经止住，而且秦安在外面拖延时间的时候，寻云已经为他披上一件黑色中衣，若现在起身添上外袍的话，不出意外，是不会露出端倪的。

    虽然他的脸色因为失血而显得苍白，可面上云淡风轻的笑却是让人即便怀疑也抓不住任何小辫子的，我知道凭他的自制绝对有本事掩饰得天衣无缝，只是，他将要承受的痛楚，却也会是常人所难以想象的。

    我心念一转，随着他的动作开了口，声音低柔而慵懒，似是刚被吵醒了一般：“殿下？已经天明了吗？”

    他深深看我，停了一会，才再开口，声音如往常一般慵懒带笑：“还没有，你再睡一会，我去去就来。”

    我一面伸手揉自己的太阳穴，一面娇柔抱怨道：“殿下灌我那么多酒，清儿现在头还在疼呢，你别想就这样抛下我不理，清儿可不依。”

    我从来没有想过自己也会这样说话，刻意压低放软的嗓音里，暗含着无限娇柔和诱惑，竟是将庆妃娘娘那样柔媚入骨的风情学了几分。

    南承冕许是没有料到这突然的变故，一时之间没有说话。

    而我就全当醉后初醒，全然不知道他存在，也不知道发生什么事情一般，依旧侧卧将脸朝向南承曜。

    南承曜笑了起来：“怎么会不理你，不过本王尚有要事，一会就来陪你可好？”

    我娇柔笑着不依不饶：“这么晚了，殿下哪会有什么要事，不会是又要去夜探哪位红粉知己吧？往日也就算了，可今日清儿才为殿下赢回惊涛古琴，殿下又灌了我那么多酒把人家折腾得够呛，我是无论如何不肯放你走的。殿下要是不依，从今往后可别想再来找清儿。”

    一字一句，每一个语音，都将女子恃宠而娇的小性子昭显无疑，偏又软语娇柔，叫人硬不下心肠来拒绝。

    南承曜低低笑出了声，面向南承冕的方向开了口：“大哥，你看现在该如何是好？”

    “大哥？”我状似微微疑惑，随即不等南承冕开口便抢着笑道：“殿下又在和我玩什么花样，我倒要看看哪来的大哥。”

    一面说着，一面微微转身半支起身子，动作却控制得极为巧妙。

    在锦被下的右手，牢牢的握着薄被，不让它掉下来，而满头青丝亦是因着我的动作而顺势滑落，遮住了裸露在外的左臂。

    然后，我状似不经意的对上南承冕意味不明的神色，让眼中原本的娇柔惬意在瞬间幻化成为大惊失色。

    “啊！”

    我惊叫一声，受了惊吓一般本能的缩回锦被内，背转了身，避开南承曜腰间的伤，死死搂住他，将脸埋在他怀中，不肯再说一句话。

    “我不知道是三王妃在这里，多有冒犯，惊吓了王妃，是我的不是。”南承冕急忙开口道。

    我依旧不抬头，亦不说话，只做羞愤难当的样子。

    “王妃，好了，快放开我，你再不抬头可要把自己闷死了。”南承曜笑着哄我。

    我依旧没有抬头，闷在他怀中开口，声音极轻而羞恼万分，在这静夜之中，却也够所有该听到的人听到：“我不放，都怨殿下，清儿今后可没脸见人了。父亲母亲，还有父皇知道后，不知道要怎么怪罪。”

    南承曜似笑非笑的开口道：“这怎么能怪我，闺房之中，本就该多添情趣，我也想不到——大概是没有人会想到的，太子殿下会突如其来的扰了我们的闺房之乐。即便父皇和你父母知道了，还指不定怪谁呢。”

    我依旧只装充耳不闻，再死死的抱住他将脸埋在他怀里，就是不肯放手。

    南承曜又笑着哄了我一会，方才状似无奈的笑道：“罢了罢了，算我输了，今夜即便是天塌下来，本王也不出去，就让你像这样抱上一宿可好？”

    我依旧不说话，南承曜便笑着对南承冕道：“大哥，你也看到了，我实在是脱不了身，饶是天大的事情，也只能留到明天再说了。”

    南承冕因着事出突然，再加上情形尴尬，我的身份是他不能不顾忌的，因此一时之间不知道该怎么样应对，又听得南承曜这样说了，心内即便再不甘，也只能点头，又说了一番抱歉的话语，方离开了倾天居。

