    “采萱，你之前的决策是正确的，甄龙既然拥有一团传说中的准仙火，那么，就算让他占据一个试炼名额，又有何妨？！只要他肯动用准仙火辅助你炼器就行！”

    龚从山看着竹采萱，笑呵呵道，态度一下子来了个一百八十度的大转弯。

    其他几位高层，也是连连点头，脸上带着笑意，称赞着竹采萱。

    对于龚从山等高层的态度转变，竹采萱并不意外。

    她知道，只要自己把准仙火的事情说出来，这些高层，自然会权衡利弊，认可她的先斩后奏。

    “那么，还请劳烦岛主大人拿出那块试炼令牌，弟子好将它交与甄龙公子。”

    竹采萱看着龚从山，轻声开口道，语气中带着一丝恭敬。

    妙器仙王的试炼，按照其遗嘱，只有曾经臣服过他的那些势力，才有资格参与。

    而不久前，妙器仙王的仙尊级仙器之中的器灵，全面复苏，谨遵妙器仙王的遗嘱，给符合要求的那些势力，发放了试炼令牌。

    只有拥有试炼令牌的修士，才能通过器灵的那一关，参加试炼！

    而仙炼岛，作为曾经效忠过妙器仙王的势力，拥有三个试炼名额，所以，也就分配到了三块试炼令牌。

    竹采萱作为试炼人选之一，掌握了一块试炼令牌。

    仙炼岛的另一个杰出弟子，掌握了第二块试炼令牌。

    第三块试炼令牌，则保管在龚从山手中，等待那个一环海域的少年天骄降临仙炼岛后，将它交与对方。

    只不过，现在既然已经决定把名额分配给莫川，那么这第三块试炼令牌，自然就没必要再等候那个少年天骄了，应该尽快交与莫川。

    竹采萱是这样想的。

    “不急。”然而，出乎她意料的是，龚从山却摇了摇头，并没有要拿出第三块试炼令牌的意思。

    竹采萱看着龚从山，美眸中闪过一丝不解之色，道：“岛主大人，您这是……”

    她以为龚从山突然又改变了主意，不想把试炼名额交给莫川了。

    龚从山没有多做解释，而是轻轻拍了拍手。

    顿时，议事殿的大门打开，龚从山的弟子走了进来，恭敬问道：“师尊，有何吩咐？”

    “把你大师兄叫过来。”龚从山淡淡道。

    “是。”对方恭敬回道，然后关上大门，离开了殿内。

    一旁，看到这一幕，竹采萱心中微震，似是想到了什么，有些不敢确信。

    第二块试炼令牌的拥有者，正是龚从山的大弟子，潘达智。

    现在岛主想把潘达智叫过来，难道是……

    竹采萱心中的疑虑，没有持续多久，宫殿大门很快就再次被推开，一个身影走了进来。

    来人身材修长，面相还算英俊，正是潘达智。

    “见过各位长老，见过圣女。”

    潘达智先是向诸位高层和竹采萱行礼一番，然后，这才看向龚从山，低下脑袋，恭敬道：“师尊，您有事找弟子？”

    “嗯，确实有事。”龚从山点了点头，然后，把之前竹采萱说的那些话，向潘达智复述了一遍。

    听到甄龙，也就是莫川的那些壮举，潘达智不出意料，同样露出了震惊之色。

    但当听到莫川拥有准仙火，以及仙炼岛打算给莫川一个试炼名额后，潘达智不由抬起了头，看着龚从山，语气有些犹豫道：“……所以，师尊的意思是，想让弟子把身上的试炼令牌，交与那个甄龙？”

    “没错。”龚从山点了点头，道：“一环海域的那个少年天骄，其背后的大势力，终究不是仙炼岛得罪得起的，故而，为师身上的这块试炼令牌，只能属于那个少年天骄，不宜交与甄龙。”

    “而采萱，她的炼器水平，乃是全岛年轻一代的第一，胜过于你，此次试炼取得成绩的希望，就在于她！她的试炼令牌，也不能失去！”

    “相比之下，只能用你身上的这块试炼令牌，交与甄龙，换取准仙火的支持了。”

    “为师，希望你能理解这个决定，以仙炼岛的大局为重。”

    说着，龚从山叹了一口气，有些无奈，看着潘达智，等待他的回应。

    一旁，竹采萱欲言又止。

    她没有想到，岛主真的宁愿牺牲自己大弟子的利益，也不想交恶那个少年天骄。

    真的有必要……憋屈到这个地步吗？

    潘达智眼中闪过一丝难以察觉的怨恨之色，但脸上却是十分恭敬，毫不犹豫道：

    “回禀师尊，弟子……无任何怨言。”

    说罢，他便从空间戒指中拿出了一块金灿灿的令牌，递了出去。

    正是试炼令牌。

