    沈千伊这一觉可是睡了整整一天，天将落黑的时候，才睁开了眼睛。

    入眼，便是慕凌天赤红的双目。

    伸手摸上他那帅的让人移不开眼的脸，哑着嗓子道，“你怎么回来了？”

    至于嗓子怎么哑了，生孩子的时候，她嚎的！

    本来她还挺能抗的，一声不吭！

    结果看到慕凌天将福婶，弄来，她瞬间发现，自己男人就在外面啊，给他生孩子呢，干什么不叫啊？

    不叫，他又怎么知道自己的辛苦？

    更不要说看到福婶就跟见到亲娘一样，叫起来便刹不住了。

    于是，这一叫就是一晚上，嗓子不哑才怪！

    慕凌天脱了鞋就钻进了被子中，将她抱了个满怀，一脸满足。

    幽幽地叹了一口，“想你了！”

    沈千伊娇嗔的捶了他一下，却是有气无力的，“德行！对了，我闺女呢？”

    “闺女？”慕凌天眨了眨眼，“哦，福婶带着呢。”

    不过，慕凌天有句话没说，他怎么记得福婶说什么小公子……

    “你去将孩子抱来，我想看看……”

    慕凌天眉头紧皱，“看我不好吗？”

    “你又不是我闺女！”

    沈千伊眉头倒竖，弄的慕凌天哭笑不得，“行行行，我去给你抱孩子！”

    早知，还不如不脱鞋了。

    苦命的爹，才抱了媳妇一下，就被媳妇赶着去抱孩子了。

    许是听到了声音，门被敲响，便传来金钗的声音，“王妃，您可是醒了？”

    “嗯，进来吧！”

    慕凌天这地还没下，那门就开了。

    金钗端着吃食，看到这一幕，立马傻掉，那个男人竟然从王妃的床上下来……

    慕凌天回头狠瞪了一眼憋笑的沈千伊，真是三天不打，就上房揭瓦了。

    “金钗……”

    “啊……哦……王妃，这是鸡汤，福婶说，你要多喝一些……”

    只是目光却偷偷地去瞄着那高大的男人，眼里一片愤怒之色。

    王爷虽残，可是王爷向来对王妃极好，王妃对王爷也一样好，这个男人长的好看，可是，一定是他胁迫了王妃。

    因为王妃刚刚生了宝宝没有力气反抗！

    可恶的坏男人！

    再看沈千伊，却见她正觑着自己，脸，顿时红了，忙放了小桌子在床上，将汤放到了桌上。

    沈千伊捧着汤，看着她道，“想什么呢？说来听听！”

    金钗小脸红红的，眼睛也红了，“奴婢知道，王妃一定是被迫的……”

    “噗！”沈千伊笑了起来，慕凌天啊慕凌天，还好你没听到，不然，估计好气吐血了！

    轻抿了口汤，唔，这是福婶做的，好喝！

    没说话，便一口气将汤喝掉，又吃了一碗粥，这才看着金钗无比认真的道，“他是王爷。”

    “咔嚓！”

    金钗收拾碗，结果沈千伊这毫无预警的话，让她的手一抖，两个碗直接落到了地上。

    满脸不可置信，王爷？

    “这，可是连你翠竹姐都不知道的秘密哦！”

    沈千伊笑着轻轻的说了一句。

    金钗眼睛泛红，当即不顾腿上的伤便跪了下去，“奴婢谢谢主子的信任！”

    “起来吧，腿上的伤怎么样了？”

    “没事，孟大夫给上了药，已经好多了……”

    胳膊脱臼，腿上是被砍了一刀，还有一些大大小小的伤口，孟凉川说是皮肉伤，养一养就好了。

    这时福婶抱着孩子进来，慕凌天跟在后面。

    “我的小姐啊，你可算是醒了……也不知道翠竹那死丫头跑哪疯去了，怎么就没跟在身边呢……哦，快快，看看小世子，长的那叫一个俊……”

    沈千伊本来脸上是大大的笑容，看着那襁褓眼神柔的能滴出水来，结果，福婶最后一句话，让她瞬间的僵硬，眨着眼睛看着福婶那乐开了花的脸。

    “小世子……”

    一旁慕凌天摸了摸鼻子。

    要知道，他媳妇自打怀孕便一直嚷嚷是个闺女，也不知她为何那么肯定，结果生了个小子出来，咳咳，这会，脸都绿了！

    福婶只顾着乐了，没有听出沈千伊那变了的声调，便将宝宝放到她的怀中。

    沈千伊低头，看着那个吐着泡泡，比她还能睡的家伙，越看越心酸，说好的闺女呢？

    就在这时，怀中小宝宝突然就皱了皱眉头，随后小身子动了动，脸色越来越红，好像还憋了一口气一样，沈千伊刚想叫福婶看看是怎么回事，就听——噗——

    一阵臭味传了出来。

    “哇——”的一声，怀中的小子就嚎上了。

    “哎哟哟……”福婶笑眯眯的接过去，打开襁褓，却见糊了一屁股的黑绿色粑粑，却笑道，“乖乖……洗洗就干净了……”

    福婶唠唠叨叨，可手脚却甚是麻利，收拾利落，又将襁褓包好便放在了沈千伊的怀里。

    沈千伊心下那叫一个不是滋味啊，换了我闺女不说，你还拉老娘一身屎，找打呢是不是？

    还没等说什么，怀中小宝宝却向她怀中拱去，小嘴直咂吧，之后越发不耐，“哇”的一声又哭了。

    沈千伊愣愣地抬头，看着福婶，“我没揍他啊，他哭什么？”

    福婶是一脸哭笑不得，“孩子刚出生，自然是要吃奶的……”

    莫名的沈千伊红了脸，而慕凌天白了脸，瞪着那小子，怎么看怎么碍眼。

    此时的福婶腰板挺的直直的，看了眼慕凌天，“公子，麻烦你出去好吗……”

    慕凌天冷哼一声，一甩袖子走人了。

    沈千伊看着他那憋去的背影，心下大笑，你也有吃瘪的时候啊！

    福婶娇小的身影，忙去将门关上，又拿了椅子挡着，这才回来，一面教着她如何给孩子吃奶，一面道，“小姐啊，你实话告诉老奴，其实，其实不是王爷跟那什么傅公子好，而是你跟那傅公子……”

    沈千伊诧异的抬起了头，“福婶你为什么会这么觉得？”

    “人家不是都说那傅公子面……面什么玉，就是很好看嘛，老奴看这位……”

    沈千伊瞬间笑的颠了起来，福婶的想向力，还真是强！

    不过，福婶不同于金钗，虽也是她亲近相信的人，但，她并没有去解释。

    只是笑道，“福婶，不是的，再说，那傅公子可比他和气多了！不过，你也不用去多想他是什么人，总之，他不会害我，而且王爷识得他，也信他！”

    福婶点头，未在说什么，只要小姐好就行了！

