    “李夫人这话也说的对，日子只要定下了，就该是要成事的。”韩正兵突然应了声。

    韩若青无语的翻了个白眼：“父亲，要是不知道的，还以为你和李夫人是一对儿，李暮晚也是你的女儿呢，不然你这么紧张人家的嫁娶之事，怕是不妥吧。”

    闻言，韩正兵怒的正要呵斥韩若青，蒋氏却突然插了一句：“眼下寒王妃的事可以先摆在一边，寒王殿下，民妇斗胆请您今日就给个准儿话，这满京城的人都知道您放过话要娶暮晚做王妃的。

    如今到底还作不作数了？堂堂寒王殿下英明威武，断然不该听寒王妃一个女人之家的话儿吧，再说了，寒王妃礼仪规矩全部都没有，上回暮坤都被她吓到了，谁知道她身上到底有没有恶鬼俯身，王爷，您还是小心为上比较好。”

    你才恶鬼！你全家上下都是恶鬼！

    韩若青咬牙，心想老子金牌雇佣兵这么牛逼的灵魂，怎么就是恶鬼了？非要较真儿，她就是个飘飘忽忽的幽魂罢了！

    “殿下。”韩正兵朝厉墨寒拱手，“本来下官是外人也不便多说，但是涉及到若青，下官还是要多嘴一句，若青虽然说是韩府嫡女，但是打小性子就顽劣才送去乡下养大，可现在性子也不曾养回来多少。

    皇帝赐婚，下官也是无可奈何无法违抗的事，如今也是十分懊悔，若是殿下顾着这些不应了诺言娶李家小姐坏了殿下和李家的名声，那下官实在是难辞其咎啊。”

    厉墨寒面无表情的冷嗤了声：“你们这是要联合起来逼迫本王了？”

    韩正兵和蒋氏互看了一眼，双双应声：“不敢！”

    “既然不敢，就少说这些冠冕堂皇的鬼话！”厉墨寒轻蔑的扫了他们一眼，“今日若没有别的正经事，你们耽搁本王的时间已经够久了！”

    话落，厉墨寒拽着韩若青的胳膊转身就要走。

    韩若青回头朝韩正兵和蒋氏吐了吐舌头，嚣张的很。

    气的蒋氏猛的跺了跺脚。

    两人出了门，韩正兵皱眉看向蒋氏：“小梅，我帮你这个忙已经尽力了，成不成的你可别怪我。”

    蒋氏脸都绿了：“韩正兵，要不是韩若青，寒王殿下也不会如此！那可是你的女儿，现在害的我的女儿也无法出嫁，你还让我不怪你？”

    别的人不知道，可他们彼此之间是知道的。

    年轻的时候，韩正兵和蒋氏是一对儿，要不是当时韩正兵还是个穷小子，一心想着上位辜负了蒋氏，两人确实应该在一起的。

    只不过这些年韩正兵爬着上位了，妻妾虽然不少，但男人么，得不到的是最好的，这蒋氏在韩正兵心里就是一个白月光似的存在，所以有些什么事，韩正兵都会来帮着蒋氏，一如眼下这个情况。

    韩正兵叹口气：“那你让我如何才好，之前以为寒王殿下真的如传闻那样是个天煞孤星的命，这才把韩若青从乡下带回来替嫁过去，谁知道她不但没死，还混的这么好，如今和厉墨寒的关系似乎也确实不一样……”

    “我不管！这本来就是我家暮晚的姻缘！是被你们韩府横插一脚夺去了！你就该负责！韩正兵，你当年辜负了我，现在又要害我女儿的姻缘吗！”

    说着，蒋氏眼眶一红，眼看着就要哭出声儿来。

    站在一侧的李家下人纷纷的投来疑惑的目光。

    韩正兵赶紧压低声音道：“你可别哭，要是哭了，被这些下人看到了还不知道嚼什么舌根，传到别人的耳朵里，咱们就说不清楚了啊！”

    蒋氏深呼吸一口气，咬牙把眼泪咽了回去：“你就是这么怕事！那现在怎么办啊！厉墨寒已经不肯娶我家暮晚了！”

    “这……这我怎么知道！”

    韩正兵也郁闷啊，他两个女儿都被韩若青给毁了，他的苦谁知道？

    正闹着，李暮晚从外头进来了，她进来的时候已经有下人把刚才的事告诉她了，眼下她一双眼睛都是红彤彤的，像是哭过了似的：“母亲。”

    她缓缓的走上前来，朝韩正兵福了福：“暮晚见过韩伯伯。”

    “不需多礼。”

    韩正兵伸手虚虚的扶了下，李暮晚吸了吸鼻子，哽咽着道：“墨寒哥哥还是不肯娶我吗？”

    蒋氏叹口气，握紧暮晚的手：“厉墨寒那个负心汉！他不娶便不娶，母亲定然能给你找到更好的人家！”

    韩正兵也算是看着李暮晚长大的，这会儿也开了口：“是啊，暮晚这么知书达理温婉贤淑，厉墨寒他不娶你，那自然是他的错了。伯伯给你留意更好的。”

    李暮晚凄楚的笑了笑，悠悠的开口道：“我知道了，我先回去休息，晚些祖父，父亲，大哥他们都会回来，母亲，你也稍稍准备一下，别耽搁了时间。”

    话落，李暮晚转身走了。

    蒋氏瞪了韩正兵一眼，只能让人将韩正兵送出府。

    *

    外头稀稀落落的下了雨。

    被蒋氏和韩正兵这么一闹，厉墨寒也没了之前计划的心思，他拽着韩若青回了府，也不说话，兀自进了兀自生闷气。

    韩若青凑到他跟前，单手拖着腮帮子好奇的看着他：“来，我给你捋一下，之前你和李暮晚确实是郎情妾意，你也确实想要娶她然后把我踹了，但是那会儿李家看不上你不同意。

    皇帝怕你和李家联手壮大势力，更是不同意，所以这事儿也就搁置下来。现在呢，李家是同意了，看那样子应该也有法子应对皇帝，不过你却不同意了，因为你发现了李暮晚给你戴了无数顶绿帽子，却还在你跟前装的楚楚可怜的小白花模样，对不？”

    厉墨寒深呼吸一口气，不悦的瞪她一眼，没说话。

    吼吼！

    那不就是说对了嘛！

    韩若青咧嘴一笑，露出白白的贝齿很是好看：“那你也挺可怜啊，不过你要这样想，还好你及时发现啊，不然你把人娶回来才发现，那不是要锤胸顿足的要死要活的啊……啊……你干嘛？”

    厉墨寒忽而起身一把将她压在桌子上，那双黑眸紧紧的攫住身下的女人，侵略性十足。

