    第921章 凌雨薇的疑惑

    “够了！”

    一声娇喝突然在珈蓝帝都的一条繁华的大街上响起。

    原本应该是无比热闹的大街上此刻却静得可怕，甚至让这两个字都还出现了回声。

    凌雨薇突然站在林逸的面前，看着那突然出现的两位老者：

    “今天的事都因我而起。”

    随后凌雨薇转头看向身后那个被一群侍卫搀扶起身的查尔斯道：

    “查尔斯殿下，若是你有什么不满，只管来我琳琅讨要说法。”

    在周围众人难以置信的目光下，凌雨薇竟然当着众人的面，主动拉起林逸的手来到那两个挡在去路的老者面前：

    “让开！”

    此时就连林逸都有些错愕的看着面前这突然变得无比强势的女人

    这时查尔斯突然开口:

    “你叫什么名字？”

    林逸头也不回道：

    “林逸。”

    “很好！”

    “我记住你了！”

    查尔斯捂着隐隐作痛的肚子，突然朝着那两位充满煞气的暮年老者道：

    “让开！”

    “让他们走。”

    那两个老者闻言，显然是对查尔斯的这个要求充满了不解，身体并没有做出任何的反应。

    查尔斯见此大怒：

    “怎么？我现在说话不管用了是吗！”

    那两个老者见此，最终也就只得无奈的让开了道路。

    凌雨薇这才对林逸道：

    “走吧”。

    看着凌雨薇带着林逸一前一后离开，查尔斯当街大吼道：

    “今日之仇他日我定当百倍奉还，你给我记住了！”

    这时那两个老者一左一右站在查尔斯两边。

    右边的那位老者不解道：

    “殿下为什么不让老夫出手，了结了此人。”

    查尔斯看着林逸离去的方向，目露凶光道：

    “我自己的女人，当然必须由我自己亲手夺回来。”

    说完便头也不回的朝着相反的方向道：

    “走！”

    ……

    “林逸？”

    “以前怎么没听过这个名字。”

    在距离事发街道不远的一处阁楼上，一个英气勃发，身着华服的青年面露疑惑道：

    “他是谁。”

    这时其旁边一位宫装贵妇抿嘴道：

    “我倒是更好奇他是不是也是来参加这次神子竞选的。”

    “若是的话，恐怕殿下您这次是真的遇到对手了。”

    “对手？”

    紫月帝国的二皇子君世凯，朝着林逸你去的方向，嘴角露出一抹不屑道：

    “你以为我是查尔斯那废物吗？嗤。”

    作为这次神子竞选的最大热门，君世凯可不认为在这年轻一辈中，有人可以强过自己。

    而林逸所不知道的是，刚刚所发生的经过很快便传到了帝都各大势力的耳中。

    与此同时。

    林逸这个名字也正是以这种方式，首次进入了人们的视野之中。

    或许现在的他们只把林逸当做是一个隐世家族的子弟；

    或许他们认为查尔斯之所以会落败，也只是因为一时大意所致；

    也或许他们只是觉得这次神子竞选又多了一个强有力的竞争对手而已。

    但是他们现在绝对不会意识到。

    这个名字恐怕在未来的很长一段时间内，将会在这片异世界大陆引起巨大的轰动。

    不过现在……

    “能告诉我那枚戒指有什么特殊吗？”

    在离开那条商业街区后，凌雨薇终于还是安耐不住好心的问道：

    “甚至让你不惜得罪傲胜帝国的皇子。”

    然而就在这时，林逸却突然说了句：

    “谢谢。”

    凌雨薇闻言一怔。

    不过冰雪聪明的她在一瞬间便想到，这是为刚刚自己帮他解围时的感谢吗？

    想到这凌雨薇不禁莞尔一笑：

    “我想刚刚那种情况就算我不出手，你也一定会解决的不是吗？”

    林逸当然明白凌雨薇指的是什么。

    不过林逸也没有解释太多。

    因为凌雨薇并不知道，其实林逸召唤卡丁娜是有着诸多的限制。

    就算是没有限制，林逸也不觉得若是把这件事闹大之后，以卡丁娜一人之力是否能够保全自己。

    凌雨薇在那种场合下做出这种几乎等同于得罪傲胜帝国的举动，就连林逸都不得不佩服其魄力。

    不过林逸当然明白。

    凌雨薇这么做是抱着极大的‘赌博’成分。

    她也无非是想以此来拉近她们琳琅阁与自己身后那莫须有家族的关系而已。

    就算知道是这样，不得不说这个女人的确是给林逸留下了极大的好感。

    想到这，林逸突然将那枚看似平平无奇的戒指拿了出来放在手上道：

    “你不是好奇这枚戒指有什么特殊吗？”

    凌雨薇歪着脑袋打量着林逸，想听听看这枚戒指究竟有什么特别。

    然而就在这时，林逸突然将戒指抛向凌雨薇。

    凌雨薇下意识的将其接住，然后林逸道：

    “回去有空的时候，滴三滴精血在上面。”

    “我想到时候你就会知道这枚戒指究竟值不值那两千金币了。”

    凌雨薇一脸讶然的看向林逸：

    “你，这是给我买的？”

    林逸此刻还没意识到凌雨薇这话是什么意思，而是再次提醒：

    “别小看它。”

    “相信等你用过之后，就会明白它真正的价值的。”

    看着手心的那枚残破的戒指，凌雨薇那看向林逸的目光中，突然露出一抹复杂的情绪。

    不知道为什么。

    这个看起来相貌平平的男子，总能在不经意间做出让人出乎意料的举动来。

    但就算如此，原本对异性十分抗拒的凌雨薇，竟然都没有任何的抵触心里。

    这让凌雨薇感到不可思议的同时，对林逸的身份便更加的好奇起来。

    想着他究竟是一个怎样的人呢。

    现在林逸在凌雨薇的眼里，就像他的实力以及身后的家族一样，都是那么的神秘，让人难以捉摸。

    至于那枚戒指……

    虽然在九幽大陆没什么求婚戒之类的说法。

    但是凌雨薇作为琳琅阁大小姐，从小到大什么极品装备没见过。

    长这么大以来，除了自己父亲以外，凌雨薇就从未接受过任何异性送的礼物。

    不过不知为什么，这一次凌雨薇面对林逸送的这件装备，心里竟然还微微的有些窃喜。

    这是为什么？

    就在凌雨薇对这种陌生情愫而感到疑惑的时候，一栋堪称豪华的高大建筑出现在林逸的视野之中。

    就在这时，那个在天羽城始终跟在凌雨薇身边的灰袍老者小跑前来：

    “小姐，林逸公子！”

    回过神的凌雨薇看向老者道：

    “让你做的事都安排好了吗？”

    灰袍老者点头道：

    “一切都已安排妥当。”

    “待林逸公子休息好后，我们再行前往教廷报名神子的竞选。”

    凌雨薇转向林逸问道：

    “林逸公子，你觉得如何？”

    林逸无所谓的表示：

    “你们安排就好，我都行。”

    这时灰袍老者叫来一个侍女，然后对林逸道：

    “林逸公子，我让下人先带你去休息，您看？”

    林逸对此当然是表示没有意见。

    看着侍女带着林逸离开，凌雨薇脸上那轻纱背后的面容，渐渐恢复了之前的冰冷道：

    “说吧，什么事。”

    那灰袍老者似乎早已习惯了凌雨薇的这种神态一般，低头道：

    “家主来了。”

    凌雨薇闻言，身体一震：

    “父亲来了？！”

    在灰袍老者诧异的目光下，凌雨薇摊开手掌看着上面的那枚破旧的戒指，随即脸色一沉：

    “走。”

    (本章完)

