    地上，孙末的尸体，抓住了阴长生的衣袍。

    阴长生一愣，停下脚步。

    孙末魂魄都没了，人已经死的不能再透了，他有动作，必有异。

    “孙末！”

    阴长生喊了一句。

    我也蹲下来，本来准备观察一下，这尸体上的气。

    但孙末的尸体，又松开了阴长生的裤腿，他的手摔在地上，展开，里边拿着一张黄表纸。

    那黄表纸被血浸透，但上边有墨字。

    我将其拿起来，展开。

    阴长生也走过来，看。

    上边几行字。

    “孙末的魂魄，还没有散掉，此刻，就封在魂瓮里，被悬挂在阴山神宫之外的罚旗杆上。”

    “阴先生，您若想要救他的魂魄，就带着杨九千，亲自去拿，若午时三刻一到，我们还看不到杨九千，魂瓮即刻碎掉，阳光之下，孙末魂飞魄散！”

    看到这内容，我立即掐诀，落于纸条上。

    纸条上的气息，十分混乱。

    我尝试追踪那些字，相关的气息来源，但看不到。

    我却看到了孙末受折磨，惨死的一幕。

    随手散掉追踪诀。

    我深吸了一口气。

    阴长生抓着纸条，朝着阴山神宫方向掠去。

    我立即道。

    “阴叔，我跟你一块去！”

    同时，我跟身后那些纸人吩咐。

    “你们把孙老的尸体收好，藏起来！”

    “敖雅寒，你也留下！”

    我手上一动，敖雅寒变为青衣女子，出现在我的面前。

    “主人，小雅誓死与你同行。”

    她很坚决。

    只说了一句话，就又缠在了我的手指上。

    前边，阴长生回头说。

    “小凡，你根本不是杨九千，你不用去，救孙末，我来！”

    阴长生现在已经被情绪左右，我知道，他无论如何都要去救孙末，为了让他稍稍冷静下来，我只能说。

    “阴叔，您忘了，您的阴身是借来的，您不是过去的阴君，若贸然前去，那边一定是天罗地网，不但救不出孙末，连你也会搭进去的！”

    “叔，我跟你一块去！”

    “我的确不是杨九千，但他们，会觉得我是！”

    阴长生看着我。

    他道。

    “小凡，让他们认为你是杨九千，更加危险！”

    “半面鬼医害死孙末，针对的就是我，孙末的死，我也有因果在其中，孙末的仇，蒹葭的仇，我都要报！既然半面鬼医在这阴山城，新仇旧恨，就与那半面鬼医一起报了！”

    说完这话，纸人抬着孙末的尸体，回到驿馆。

    而我，则腾空而起，去往阴山神宫方向。

    阴长生立即跟上了我。

    在阴山神宫法场附近，我收起体内气息，落于街道上。

    阴长生落于我的旁边。

    他提醒我道。

    “小凡，从这里走出去，你可能再也没有回头路了！”

    “就算你不是杨九千，在他们的眼里，你也是他！”

    我没有回头，只是看向数百米之外，那法场旗杆之上的如同黑色酒坛子一样的魂瓮。

    在阳光的照射下，那魂瓮上的气息，在不断的蒸发。

    就算魂瓮不破，这质量不高的魂瓮，估计也很难撑到午时三刻，里边的魂魄，可能在午时三刻之前，就会散掉。

    “阴叔，我不怕。”

    “世人觉得，杨九千是个大邪士，我倒是觉得，他做的是个真实的人。”

    “从当时，从小山村出来的时候，我就知道，我从来都不是那种名门正派的术士，您送给我那把蛇骨剑的时候，还有我爷爷阻止我与那邪太极相抗的时候，我就知道，我本为邪！”

    “但我始终明白，不管是邪人的邪，还是邪气的邪，都非真正的邪，一念皆归本心！”

    我一边走，一边说出了这些话。

    阴长生看着我的背影。

    他仿佛看到了过去，那个让他敬佩的阴山老祖的背影，这一幕，似曾相识。

    没有说话，阴长生对着我的背影，拱手行礼。

    “走上这条路，阴山界不会放过你，阴阳两界，不会放过去，昆仑天道，更不会放过你！”

    “你要想好！”

    阴长生还是对我，苦口婆心的说道。

    我点头，没有乎回头。

    “我明白！”

    “这就是，我爷爷他们，还有阴叔你，一直保护者我，不让我接触阴山人的原因！”

    “你们一直都知道，我会走上这条路！”

    “阴叔，如今，我想走自己的路！”

    阴长生咬了咬牙。

    “好，阴叔陪着你！”

    此时。

    法场的四周，暗处藏着多方邪人势力。

    各种法阵，术法，乃是暗兵邪器，已经到位。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

