    

    第466章身份的猜测

    “好！”秦穹也被古玄尘这般豪情所折服。

    虽然他没有见过当年圣王的样子，但古玄尘身上，秦穹感受到了一名武者应有的豪气。

    “好了，你先疗伤吧！”古玄尘说道。

    “行，我给族人交待一下便闭关丹服！”秦穹也知道，自己一旦服下丹药，短时间内只怕都得半闭关。

    如今得知古玄尘的身份，又不能明说，自然要给族人交待一下。

    毕竟古玄尘这个秦江师尊的身份也只能与秦江父辈持平，救自己之事，也不能令秦家在他需要的时候，无底线的支持于他。

    “好的！”古玄尘也知道他的心思，当即走了出去。

    “古前辈……”

    “师尊……”

    见古玄尘出来，秦家族人立刻围了上来。

    “江儿，你先把古先生带到客院休息，其他人进来！”这时，屋里传来秦穹的声音。

    闻言，其他人跟古玄尘打了招呼后便纷纷进屋。

    “师尊，这边……”秦江也把古玄尘向着客院引起。

    片刻之间，两人来到客院，秦江终于还是开口道，“师尊，你别心急，我再去想想办法，毕竟这次你救了爷爷，这七巧玲珑叶，说不定还是有希望的！”

    秦江没有问古玄尘是否拿到，因为他太了解爷爷的性格。

    而且现在这样说，其实也只是想着缓和一下古玄尘的心理，给他一个接受的过程。

    但下一刻，古玄尘拿出锦盒说道，“不必了，我已经拿到了！”

    “什……什么？爷爷把七巧玲珑叶给你了？”秦江几乎不敢相信自己的眼睛。

    虽然古玄尘的确救了爷爷一命，但是凭着秦江对爷爷的了解，他知道，爷爷宁可自己死，也不会拿出七巧玲珑叶来。

    但这个锦盒，秦江知道，就是爷爷收存七巧玲珑叶的锦盒。

    “能拿到手，终归是好事，还是先救言芊芊吧！”古玄尘说着已经把言芊芊从青云山河图中放了出来。

    秦江虽然心中满是疑惑，但现在他也感受到了师尊的神秘，既然师尊不愿意多说，那就事后再问爷爷……

    不对！

    想到爷爷，秦江突然两眼一睁！

    爷爷宁可重伤不治，也不愿意拿出七巧玲珑叶，要留给那个人，现在却给了师尊！

    再联想到师尊的种种手段，秦江忍不住问道，“师尊，你就是我们秦家要等的那个人？”

    虽然这一切听上去十分不可思议，但秦江根本想不出第二种解释。

    古玄尘已经将七巧玲珑叶塞到言芊芊嘴里，随即抬头看向秦江，“此事不要向任何人提起！”

    “你真……”秦江虽然之前有所猜测，但连他自己也觉得不现实。

    可现在得到古玄尘的肯定，秦江神情也变得复杂起来。

    师尊不仅是圣河之主，居然还是真命圣子！

    天啊，秦家一直要守护的人，居然成了自己的师尊？

    师尊会不会还有什么其他隐藏的身份是自己所不知道的？

    秦江感觉此刻古玄尘再曝出一些惊人的身份，他都不会再有震惊，因为现在的震惊已经足够了。

    咳……咳……

    就在这时，言芊芊也在一阵干咳中苏醒过来。

    “古宗主，小心……”刚睁开，思维还停留在天池的言芊芊连忙惊呼起来。

    “没事了，天池的危机已经过去了！”古玄尘当即说道。

    “哦……”言芊芊打量着四周，的确已经不在天池之中。

    “你刚刚服下七巧玲珑叶，还需要好好调息一下，你现在继续在青云山河图中去吧！”古玄尘说道。

    虽然秦穹不可能向秦家族人说出自己的真正身份，但是刚才秦江的那一猜，却令古玄尘生出警觉。

    若是突然在秦家出现一个言芊芊，其他人肯定要过问，如此一来，一旦他们得知与七巧玲珑叶有关，以秦穹对七巧玲珑叶的看重，猜出这个结果并不是太难。

    虽然古玄尘并不怀疑秦家人，但他们知道自己的身份后总会有潜意识中有所表现，一旦被有心人关注到，事情可就麻烦了。

    而且言芊芊现在的情况也的确需要好好调息一番，七巧玲珑叶到手，古玄尘又需要马上离开，无论从哪个方面来讲，言芊芊回到青云山河图都是最好的选择。

    “好的！”在天池已经得知古玄尘的身份，言芊芊根本没有想太多，她只知道自己需要听从古玄尘的安排。

    古玄尘也知道，现在言芊芊急需炼化药力，微微点头，便将言芊芊导入青云山河图。

    “我要走了！”接着，古玄尘站了起来。

    “师尊，你这就要走？”秦江连忙问道。

    古玄尘说道，“按你之前所说，九霄门在得知五大势力的情况后，唯恐受到报复，已经离开九霄门了，我需要去找到他们！”

    九霄门虽然最近有着极大的提升，可是五大势力中任何一个势力的实力都在他们之上。

    若是正面面对五方的围剿，那九霄门绝对不可能抗得过去。

    现在虽然说是被迫弃宗而逃，但是以五大势力的手段，未必找不到他们。

    要知道，如今的九霄门，不仅有古玄尘对他们的认可，里边还有逍遥宗的人，还有自己这一世的父母、妹妹！

    之前出于言芊芊的情况更加紧急，古玄尘才先来解决她的问题。

    现在言芊芊的问题已经解决，古玄尘自然要去看看九霄门的情况。

    “那我跟你一起去，若真有什么意外，我还能及时联系到秦家人！”秦江当即说道。

    虽然他并没有去爷爷的房间，但是在肯定了古玄尘真命圣子的身份后，秦江已经能猜到爷爷和族人说话的内容。

    如此一来，江也自信，若是将来古玄尘真遇到危险，自己肯定也能调动秦家人救他。

    “那好吧！”古玄尘微微点头。

    毕竟目前还没有九霄门最新的消息，若是面对五大势力的逼压，有着这么一个强助力，自己到也能轻松不少。

    说着，两人很快来到秦家的传送阵，空间法则波动之间，两人已经出现在圣河支流的传送阵出口。

