    第1983章1983见到

    看着她的情况非常的不好，以前好像听说生了婷婷以后，没多久再次的怀孕了，生的男孩女孩就不知道了。

    电话响了，“小姜，你给他打电话吧，他正好在县城，要不然让他去找你。”

    “我知道了，我看着安排吧。”

    姜心语放下老杨的电话以后就拨过去了。

    “你好，请问你是老杨的朋友吗？”

    “嫂子你好，我是。请问你在哪里？要我去见你吗？”

    “不用了，我就是想让你帮我打听一下田大江的情况。”

    “嫂子，这家我杨哥以前让我关注过，我知道他们的近况，咱们要在电话里说吗？”

    姜心语想了想，看了看外面，“要不咱们在大楼附近碰面吧，我开着黑色的车。”

    “是，嫂子我有十分钟后就到。”

    姜心语也掉头了。她刚才经过了大楼。

    看了看也没有合适的地点聊天，算了，还是在车里聊天吧。

    姜心语停下车后就坐在车里等着，眼睛看着外面，现在都已经十二月份了，看着外面的人都穿的严严实实的。

    没一会儿过来一辆车，下来一个中年男人。

    姜心语也下车了，两人握手，“嫂子，你好，我是斌子，我以前见过你，你可能没有注意。”

    姜心语笑了笑“不好意思，我真的没有印象了，麻烦你了。”

    “大嫂上车，外面太冷了。”

    两人上车后，“大嫂，我说说田大江的情况。

    他家有一个儿子两个女儿，两个女儿早就嫁人了，儿子现在也有对象了。”

    姜心语就是这样听着，还真的有儿子，这样就好了。

    “他家的条件非常的不好。他儿子的对象正在闹着买房子，他们两口子每天都干好几分的工作。

    可是这房子也不是他们能够买得起。”

    “他们家的女儿生活怎么样？”

    “普通人的生活，田大江两口子还算是可以，闺女嫁人的时候并没有要太多的彩礼。”

    姜心语心里舒服了一些，虽然和自己没有关系，可是想着如果他们对女儿不好，她还是心里不痛快。

    想着对自己依赖的婷婷，姜心语笑了，这和他们有什么关系？婷婷就是自己的闺女，和他们田家没有一点关系。

    “谢谢你斌子。”

    “大嫂，你太客气了，还有什么别的事情吗？”

    姜心语笑着摇头“没有了，谢谢你。将来有机会去首都我做东。”

    “谢谢嫂子了。你这是要回首都，这天不太好，估计也要下雪了。”

    “是啊，看着快要下雪的样子。不过我坐飞机回去，我赶时间先走了。”

    “嫂子，我开车送你过去？”

    “不用的，以后见吧。”

    姜心语下车和斌子再次的握手，上车离开了。

    她也知道天气不好，也挺着急的。

    所以一路上的速度就挺快的。心里还想着自己已经好多年没有这么开车了。

    她给这边的负责人打电话，给自己定机票。

    想要回家，那么心情就迫切了很多。

    过了一个小时，姜心语得到消息，今天的飞机是晚上七点的。

    绝对可以到的，这下姜心语放心了，告诉他们去机场等着接车。

    中午她就是停车在车里吃的，空间里好吃的还是有很多的。

    吃饱后也没有休息，继续开车，说实在的，姜心语的性格就是谨慎，她宁愿早早的到，在路上的宁愿快点，就是怕晚点了耽误回去。

    魏开云是在一点多打电话来了。

    “我现在还有三个多小时就到了机场了，你放心，我都已经安排好了。”

    “心语，别累了。”

    “我着急回去，我怕这里变天回不去了。”

    “路上也别太急。”

    “魏开云，我见到了田大江的媳妇了。”

    魏开云愣了一下，想起来媳妇说的田大江就是婷婷的亲生父母。

    “心语？”

    “我吃早饭的时候看到那个女人在那里打工，我给老杨打电话找人问了问田家的情况。”

    “心语啊，没有必要关注的。”

    “我知道，我也知道那个女人认出我来了，她看到我看她，躲闪开了。”

    “这样就挺好了。”

    “是啊，他们也就是过着普通人的日子。这样就好了，对我的婷婷没有一点影响。”

    “你这样想就好了，你慢点开，我去机场等你。”

    “好。”姜心语笑了。这就是自己的男人，这辈子来到这里遇上魏开云自己绝对是幸运的。

    姜心语到了机场都已经是下午四点半了，还真的挺累的，喝了闺女给的灵泉水，瞬间觉得精神百倍。

    机场也是有餐厅的，她过去吃饭。

    这个时间，这里有三五个坐着聊天的，还没有到吃饭的时间。

    她看了菜单，也不知道吃什么，问服务员，点了一个这里厨子最拿手的菜。

    她从来就不是浪费的人，她可以拿出去几千万去捐款。可是一家在生活上，从来就不允许浪费。

    慢慢的吃着，觉得这里的这道菜还真的挺好的。

    吃完了，结账后去商场了。想要给孩子们带回去一些礼物。

    说是商场，里面的东西并不多，可以说这里就是特产商店。

    也没有适合给孩子们带的东西，其余的自己也不需要，还是去车上等了。

    并没有早叫他们过来，所以她坐在车里，翻看空间里有什么适合给孩子们的礼物。

    选了好长时间，真的没有适合的。算了，还是去买一些这边的麻花和红薯糖吧。

    一直到了六点，这边的负责人到了。

    “姜总。”

    “嗯，麻烦你了。”

    “姜总你太客气了，我给你准备了一些这边的特色，一会儿我送您上飞机。”

    “谢谢你，费心了。”

    一直到了六点半，这才开始安检行礼。

    这边的特产就装了两大皮箱。都是有人安排，也不用姜心语干什么。

    一直到了飞机起飞后，姜心语心里才放松了一些，终于要回家了。

    魏开云下班吃完饭后陪着几个孩子玩。

    他其实非常的担心，媳妇在上飞机的时候虽然给自己打电话了。但是怕飞机也不安全。

    “爸，我去接我妈。”时显笑着说。

    魏开云摇头“我告诉你妈了，我去接她。”

    (本章完)

