    拿到天山雪莲后，任以诚便一头扎进了丹房。

    　　亡命水是绝命司在研制长生不老药的过程中所诞生的产物，可以令伤者快速恢复伤势。

    　　但最初的版本具有极大的缺陷，会致使饮用亡命水的人上瘾，且一旦停止饮用，待到药效消失，之前愈合的伤势便会复发。

    　　若是不能及时得到补充，便会遭受反噬，生死两难，惨不堪言。

    　　后来，在长达两千年的岁月当中，绝命司苦心研究，历经数次改良，终于使亡命水趋近完美，解决了让人上瘾，伤势复发等问题。

    　　这样的亡命水，只要再辅以一种名为‘向天抢时’的可以在短时间内增加功力的丹药，以及药人之血，就是真正的长生不老药。

    　　‘向天抢时’的药方绝命司的记忆中是有的。

    　　任以诚向上官海棠要的药材，其中就已包括了炼制‘向天抢时’的材料。

    　　只是这药人之血就无可奈何了。

    　　绝命司费尽心思，以三千童男童女为基础，整整两千多年也才培养出来一个药人，这其中还不排除运气的成份。

    　　眼下，莫说是以万三千的财力，就算是再加上皇帝的全力支持，也只能望洋兴叹，徒呼奈何。

    　　兔走乌飞，转眼又是半个月过去。

    　　在这期间，任以诚几乎寸步不离丹房，饮食方面由厨神居那两位全权负责。

    　　“再一再二不能再三，要是还不成功，可没人再给送天山雪莲了。”

    　　任以诚口中念念有词，双眼一瞬不瞬的盯着丹炉，整颗心现在已经悬到了嗓子眼儿。

    　　没办法，谁让他已经失败了两次。

    　　上百种药材的君臣佐使，先后顺序，份量火候，还有两种药方的相互融合。

    　　这其中要注意的事项，简直已繁杂到了极点，稍有不慎便会功亏一篑。

    　　绝命司虽然经验丰富，可记忆传承终归也是别人的。

    　　就像那些武功一样，任以诚可以快速学习，但也需要亲自修炼才能真正融会贯通。

    　　盏茶的工夫过后，丹炉下的火势渐微。

    　　任以诚怀着忐忑的心情走了过去，甚至都不敢有期待，心情不可谓不复杂。

    　　长时间的烘烤，使得丹炉通体散发着惊人的热量。

    　　任以诚深吸一口气，右臂一挥，隔空发劲推开了丹炉的盖子。

    　　瞬间，一股浓烈的白雾夹杂着药气从炉中蒸腾而起，又飞快消散。

    　　任以诚见状，不由眼前一亮，面露喜色。

    　　毕竟，先前那两次冒出来的雾气，可都是黑不溜秋的。

    　　翌日。

    　　任以诚大睡了一夜后，补足了连日来炼药所损耗的精气神。

    　　午后，他坐在自己的小院里，心满意足的看着面前桌上的一个五寸来高，小臂粗细的酒葫芦。

    　　虽然是酒葫芦，但里面装的却是亡命水。

    　　上百种药材淬炼出来的精华，最后就只有这么一葫芦的量。

    　　“嘿嘿……”

    　　任以诚仍旧沉浸在成功的喜悦之中，脸上不自觉的露出了一副傻乎乎的笑容。

    　　忽然间，院外传来了一阵轻微又急促的脚步声。

    　　“任兄，你……在干嘛？”

    　　上官海棠诧异的声音响起，看到任以诚此时此刻的模样后，她整个人直接愣在了门口。

    　　任以诚闻声，蓦然回神，惊讶道：“上官，你什么时候回来的？”

    　　说话间，他又看到上官海棠身后还跟着一人，不禁更加意外道：“归海兄，你也来了！”

    　　“我是陪着海棠来的。”

    　　归海一刀还是一如既往的神情冷淡，尤其是在面对任以诚的时候，简直就是冷漠，仿佛欠了他很多钱。

    　　“青天白日的，你这是犯什么花痴呢？”上官海棠有那么一瞬间，都以为自己走错地方，认错人了。

    　　任以诚老脸一红，轻咳了两声，遮掩道：“没……没什么，一时走神而已。

    　　话说回来，护龙山庄地、玄两大密探一起来找我，难道是又发生什么不得了的事情了？”

    　　上官海棠闻言，猛地一拍脑门，懊恼道：“差点儿忘了正事儿，我问你，天山雪莲呢？”

    　　任以诚道：“用了啊。”

    　　“不是吧！这下可完了，成是非没救了。”上官海棠哭丧着脸，整个人就像是泄了气一般。

    　　任以诚问道：“成是非出事了？”

    　　上官海棠叹了口气，满身颓唐的在石凳上坐了下来。

    　　“说来话长啊，我奉义父之命去寻找成是非，费了九牛二虎之力，终于找到了他，期间还遇到了为了找他而私自出宫的云罗郡主。

    　　说来也怪，东厂的人不知为什么，竟然对成是非痛下杀手，为了对付他，东厂麾下的五毒联手抓住了云罗郡主。

    　　为了救人，成是非不小心中了五毒的暗算，身中钻心毒虫的剧毒。

    　　还好有你当初给我的解毒丹，不过也只能暂时压制，这毒性实在太厉害了，天下唯有天山雪莲可解。

    　　郡主告诉我皇宫里正好有一株，我就日夜兼程的赶了回来，准备进宫把雪莲给偷出来。

    　　不料，入宫之后却遇到了一刀，他告诉我雪莲已经被皇上送给你了。

    　　现在雪莲没了，成是非就只能等死了，唉——我现在都不知道该怎么跟郡主交待。”

    　　任以诚眉头一挑，幽幽道：“未必吧，上次段兄中了碎骨掌，号称除了‘双龙丸’无药可医，不还是被我给救回来了。”

    　　上官海棠猛地直起身子，目光灼灼道：“既然如此，那你就跟我走一趟吧。

    　　反正雪莲也是被给你用了，要是救不活成是非，依照云罗郡主的性格，一定不会善罢甘休，你可要小心了。”

    　　任以诚不以为意道：“你猜我怕不怕，事不宜迟，咱们这就动身吧。”

    　　上官海棠长身而起，微笑道：“提前说好了，这次可是你主动提出要帮忙的，不是我请你，所以……没有报酬可言。”

    　　任以诚没好气道：“你兜了半天圈子，合着是在这儿等着我呢！”

    　　他不满道：“你这分明实在藐视我的人品，堂堂天下第一庄的庄主，大内密探，也未免太小气了些。”

    　　上官海棠冷哼一声，忿然道：“怪就怪你那张乌鸦嘴，没事儿说些有的没的，结果好的不灵坏的灵。”

    　　任以诚坏笑道：“哦嚯！真的遇到麻烦了？”

    　　“呵呵！”上官海棠毫无感情的笑了一声，然后将自己遇到万三千，并被对方追求的事情说了出来。

    　　“他居然说什么我是他的有缘人，你们说离不离谱？”

    　　任以诚一本正经的谴责道：“何止是离谱，天下第一庄的大老板，居然借职务之便，公然骚扰下属，简直禽兽不如。”

    　　“我去杀了他。”归海一刀言语间，握刀的手已经爆出了青筋，双目中杀意盎然。

    　　上官海棠一把拉住了他，道：“一刀，你就别添乱了，我已经很头疼了，现在救成是非要紧。”

    　　“稍等一下，我去收拾救人的家伙事儿。”

    　　任以诚随手拿起装着亡命水的葫芦挂在了腰间，转身进了房间。

    　　片刻后。

    　　两人正准备出发，归海一刀突然再次开口。

    　　“我跟你们一起去。”

    　　上官海棠诧异道：“可是一刀你不是还要保护皇上？”

    　　归海一刀顿了顿，说道：“东厂的人诡计多端，我不放心你。”

    　　上官海棠道：“没事的，有任兄在，以他的武功，区区五毒不在话下。”

    　　归海一刀仿佛没听见一般，沉声道：“反正我不能任由你去冒险。”

    　　上官海棠苦口婆心的劝道：“你擅离职守，皇上会怪罪的。”

    　　归海一刀冷着脸，态度坚决，始终如一。

    　　“我不管，皇宫里有曹正淳守着，只要他不造反，没人能伤到皇上。”

    　　上官海棠无奈道：“你什么时候变得这么不按规矩办事儿了？”

    　　归海一刀忽地嘴角微扬，竟然笑了起来，缓缓道：“我只是在向天涯和海棠学习罢了。”

    　　上官海棠神色一滞，哑然失笑道：“算了，随你吧。”

    　　

    　　

