    “这怎么可能？”

    老者话语未落便是被年轻男子打断，“那古籍我也看过，其上虽然记载过邪修，但那毕竟是洪荒时期的事情。当时天下混乱，出现邪修情有可原。而如今这天下有序，怎么可能还有邪修存在？难不成他不怕被这天下修士群起而杀之？”

    “天下有序？没人敢修邪道？”老者哼了一声，“那是你见识浅薄！从小在焚天城长大，对于这外界的事情你真正了解多少？你以为你爹让我带你出来的真是目的是什么？那就是要让你见识见识外边的世界，而不是窝在焚天城做一只井底蛙。”

    “这个世界不是焚天城，焚天城也不是这个世界。不要用看焚天城的眼光看这个世界。否则，你连自己怎么死的都不会知道。”

    老者的话语有些漠然，说话的时候却是极为认真。是以，黑衣男子怔了好半晌，才渐渐回过神来。

    “那我们现在怎么办？”黑衣男子开口，第一次遇到邪修这种情况，他是真不知道该怎么做。

    “这邪修能引动如此可怕的一九雷劫，其资质绝非寻常。而且，明明才刚渡完雷劫，却在我们赶来的这短短时间里消失得无影无踪，应该是有什么厉害的修士从旁协助……”老者说到此处，微微思索了一下，而后接着道：“将消息传回宗门吧。这事情恐怕凭你我是解决不了的，还是让你父亲安排。”

    很快，年轻男子与老者再便是御器离开山巅。

    …………

    “邪修？记录洪荒时期的古籍？”

    山石之后，刘攀身形一动，飘了出来。看着自己那浑身被雷劫劈得焦黑的身体，刘攀皱了皱眉。

    身为作者，刘攀自然知道邪修是什么样的存在。可对记录洪荒时期的古籍，他却完全没有什么印象。

    在书中，刘攀描写最久远的事情是万年之前。全文要说有什么事物能与洪荒挂上钩，也只有那几部传说级别的功法。然而，思来想去，刘攀完全不觉得那些功法与目前的情况能有什么联系。

    “这究竟是什么情况？”雷劫之后又碰到了书中没有提及过的东西，这让刘攀觉得有些不知所措。

    而且，邪修？自己是邪修吗？刘攀不置可否。

    在书中，刘攀明确的写过，靠杀人饮血，夺取元丹元灵等类似手段修炼的人被称之为邪修。然而这些事情他都没做过，是以，他怎么可能是邪修？

    至于那不正常的雷劫……刘攀觉得，他有必要去找老者说的那些记录洪荒时期的古籍研究一下究竟是个什么情况。毕竟，这不正常的雷劫跟他有直接联系。

    精神力托起肉身，刘攀很快便来到山下，找到了他之前放在山下的储物袋。

    小心翼翼的将肉身平放在大树下，刘攀将储物袋中所有能用的东西都拿了出来，而后开始为自己的肉身疗伤。

    刘攀此刻也是觉得有些庆幸，还好之前渡劫的时候没有带上所有的丹药，否则此刻就只能懵逼了。

    然而，前一刻刘攀觉得庆幸，下一刻他还是懵逼了。疗伤丹药是有，可怎么用？

    外用丹药可以直接捏碎撒在伤口上，内用丹药呢？没有灵魂的肉身显然不能吞服，就算强行塞进嘴里也是无济于事。

    “试试吧。”最终，刘攀想到一个没有办法的办法，那就是灵魂归位。

    想了想，刘攀先是在肉身的嘴里放了几粒续骨丹之类的内用疗伤丹药，这才调整了一下自己的虚幻的身体，按照肉身的姿势躺了下去。

    “嘶~！”

    很快，剧烈的疼痛从身体各处传来，刘攀倒吸了几口冷气，险些直接晕过去。

    原本，刘攀觉得既然自己是被雷劫炸得灵魂出窍，那想要再回到肉身，应该不会那么容易。可是事实上，躺下了的瞬间，刘攀就清晰的感觉到了一层若有若无的隔阂。而后，只是微微动了动念头，隔阂便是被打破，他重新回到了肉身。

    剧烈的疼痛冲击着脑神经，刘攀在回过神的瞬间将《玄冰诀》运转到极致。

    冰寒之力席卷身体各处，疼痛逐渐被减缓。刘攀有些艰难的将嘴里的丹药吞服下去，这才得以检查一下身体的状况。而后他再次吸了一口冷气。

    虽然早有预感，但在检查之后，刘攀还是觉得这伤得实在有些太夸张了。

    浑身骨骼没有一块完好，就连头骨都有裂缝。而血肉……血都快干了，肉大多也都焦了。若说唯一还有哪里保存完好，恐怕只有头骨包裹着的大脑了。

    “我真的还活着？”刘攀此刻真的很怀疑。然而，身体之上不断的传来的疼痛感却是明明白白的在告诉他，他真的还活着。

    这怎么可能？

    这一夜，刘攀躺在大树下看了一夜的星星，他想了很多，然而，却什么也没想通……

    清晨，当温暖的阳光洒在身上的时候，刘攀从茫然中回过神来。

    一天之中最好的修炼时间是清晨，这个道理刘攀一直都懂。所以，几乎是习惯性的，刘攀闭上了双眼，开始运转功法，主动吸收外界的天地元力进行修炼。

    不自觉的，刘攀的思绪沉浸到了丹田之中，他看到了自己的元丹，而后他有些意外。

    对于自己修炼出来的元丹，之前因为雷劫来得太突然的缘故，刘攀只是匆匆一瞥，并没有特别注意到什么。而如今，细细打量之下，刘攀顿时感觉他修炼出来的元丹似乎有些不对劲。

    “这颜色……”

    对于元丹，刘攀之前虽然没有真实见到过，但在潜意识的印象中却应该是亮金色，然而，他丹田之中的却是暗金色。

    “是我想多了吗？”刘攀皱了皱眉，这一刻他竟是不自觉的想到了之前那老头说的“邪修”。

    难道……这怎么可能！

    刘攀的心绪有些乱，这还是他穿越到这个世界第一次感觉到乱。

    最终，刘攀将元丹颜色的问题抛到了一边，只等以后有机会看到其他人的元丹，真正确定了自己元丹的颜色真有问题之后，再来慢慢研究。

    一天的时间很快过去，刘攀依旧是躺在大树底下没有动弹丝毫，毕竟浑身伤得实在太重了。

    刘攀觉得，他若是想要活动，至少得要两三天的时间，痊愈恐怕得一两个月了。

    储物袋里的丹药已经被刘攀用完了，至于药材，刘攀挑了一些当饭吃，而后也就没什么有用的东西了。

    这一刻，刘攀真的是觉得有些无聊。

    默默的仰躺在树下“休息”了三天，刘攀终于是可以勉强起身行走。

    浑身上下依旧是有着难以忍受的疼痛，不过刘攀不在乎，他现在只想找个舒服的地方，安稳的睡一觉。他是真心不想再躺在这树下数星星了。

    经过三天的“休息”，刘攀身上的皮外伤已经好得差不多了，除了几处撕裂烧伤特别严重的地方，其他都已经没有了大碍。

    而刘攀此刻的身形较之渡劫前也是有了十足的变化。皮包骨头，比猴还瘦，估摸着只有他原来一半的体重。

    刘攀是不得不感叹，这玄幻的世界真的是很神奇，武者身体的素质不用多说，连丹药也很变态。否则，他如此重伤，就算能活下来，想要起身行走，恐怕也需要好几个月的时间。至于说痊愈，一辈子都不会有希望。

    有些艰难的从储物袋中拿出衣物换上，刘攀精神力扫了扫，而后选了一个方向开始赶路。

    缓步行走在山林间，凭着精神力的提前预知，刘攀也不担心会遇到妖兽野兽什么的。

    走走停停，从天明到天黑，刘攀终于是走进了一个村落。

    这是一个凡人的村路，仅有二十来户人家，因为夜幕降临，几乎所有房屋都已经关了门，只能看见窗缝或门缝间透露着点点光亮。

    刘攀没有迟疑什么，走进了距村口最近的那家院子。

    “咚咚咚！”

    手指在木质的房门上敲击的声音很是清晰，不过刘攀却是感觉手指骨一阵生疼，这让他很是无奈。

    “这么晚了，谁啊？”

    很快房间中传出了声音，而后房门被打开，一个中年男子出现在了刘攀眼前。

    突兀的看到刘攀这样的瘦鬼，中年男子是吓了一跳，不过他很快就反应过来刘攀是个人，顿时有些疑惑道：“你是谁？”

    “这位大叔，打扰了。我是一个路人，因为迷路，误打误撞来了你们村子，如今天色已晚，想在你这借宿一宿，不知可否行个方便？”刘攀话语间带着渴求，说话的同时也是露出了一丝蓄意无害的笑容。

    “路人？”中年男子皱了皱眉，上下打量了刘攀一番，似觉得刘攀瘦的像个小鸡崽儿，不会是什么坏人，这才让开了自己的身体道：“进来吧。”

    刘攀闻言赶忙道了一声谢。然而，就在刘攀刚要抬脚跨过门槛的时候，突兀一闪的亮光却是引起了他的注意。

    有人渡劫？刘攀一愕，而后缓缓转身，抬眼望向了天际……(未完待续。)