    “陛下，前线急报！”

    “另外，大司农正在殿内等您，说是有重要之事向您汇报。”

    殿外，雨化田略带兴奋的声音传来。

    刘贺正好安排了武则天下去，闻言立即不禁眉头一挑。

    这个时候，前线还有什么急报？

    战事不是都已经结束，只剩下卫青，霍去病，岳飞在前线和大元王朝，以及剩余的宋军激战。

    难道……是这两边有消息了？

    看雨化田这副兴奋的样子，不会是打赢了吧？

    想到这里，刘贺眯着眼睛，盯着雨化田问道：“发生何事？”

    “陛下，大喜事啊！”

    雨化田满脸兴奋道：“卫青，霍去病两位将军带着马腾，刘表的兵马在大元王朝的草原驰骋。”

    “他们利用分击之策，将大元王朝的骑兵耍的团团转，而且还将大元王朝的一座屯放粮草之地给烧了。”

    “据说这座粮草屯放之地十分丰富，能供给十万兵马三个月的粮草。”

    “此战，大元王朝虽然伤亡不大，却被烧了粮草，使得他们的骑兵不敢再追击了。”

    话音刚落，刘贺的脑中便出现了系统提示：

    “叮咚~烧毁大元王朝粮仓，国运值+10000，当前大汉王朝国运值40000，无奖励。”

    刘贺：“……”

    大元王朝这么弱的吗？

    不是说你们的铁骑纵横草原无敌，没有人能打得过你们吗？

    为什么你们还会被卫青，霍去病带着兵马烧毁这么重要的屯粮之地？

    这一下就涨了一万国运值啊！

    不行，不能再让这两个家伙在那边了，这要是再多烧大元王朝几座屯粮之地，那大汉王朝的国运值还不得起飞。

    “你立即传旨，让卫青和霍去病带着兵马回来！”刘贺想都不想，立即下令班师回朝。

    雨化田闻言一愣。

    那边情势大好，军心大震，陛下为何要在这个时候下令撤军？

    “陛下，此时此刻，我们不是应该乘胜追击吗？”雨化田一脸不解。

    刘贺冷冷瞪了雨化田一眼：“怎么，你在教朕做事？”

    “末将不敢！”雨化田吓得连忙跪倒在地上。

    “那还不快下去传旨？”

    “陛下，还……还有一处急报。”

    “说！”

    “岳飞将军那边传来消息，说是已经拿下了开封城，彻底覆灭了大宋王朝，只不过赵光义跑了。”

    雨化田长话短说：“岳飞将军请旨，请陛下留赵光义一命，不要派人追杀。”

    这话一出，刘贺的脑中又出现了系统提示：

    “叮咚~覆灭大宋最后的希望，收降3万宋军，国运值+20000，当前大汉王朝国运值60000，无奖励。”

    刘贺嘴角抽了抽。

    虽说那五万兵马不是岳飞的对手，但依靠开封城应该是能坚守三个多月的。

    怎么现在连一个月都没能守住就被拿下了？

    “说说具体经过！”刘贺想知道岳飞究竟是如何拿下开封的。

    “岳飞将军利用自己的威望，派人整日在城外摇旗呐喊，要求城内宋军投降，并以身家性命确保他们的安全。”

    雨化田一脸崇拜道：“宋军没能坚持多久，很快就有人在半夜偷偷出城投降。”

    “一开始只是十几个人，后面发展到成营的士兵出城投降。”

    “最终，三万人投降，还有人做内应打开了城门，岳飞将军损失领军杀进去，拿下了最后的两万人。”

    “只不过看在以往的情分上，岳飞将军留下了赵光义，说是要为赵家留个血脉。”

    不得不说，岳飞的围城之策确实很好。

    不费吹飞之力便收降了三万宋军。

    至于放走赵光义的事嘛……

    “告诉岳飞，就说朕答应了，不会派人追杀赵光义。”

    此言一出，刘贺脑中响起了系统提示：

    “叮咚~宿主做出昏君行为《斩草不除根》！”

    “叮咚~恭喜宿主获得奖励《战马*1万》！”

    “大汉王朝国运-1000，当前国运值59000！”

    留下赵光义，当然是想让对方去找大宋的宗门，接着复国，他好接着刷国运值。

    只是看着国运值才降低一千……

    估计赵光义这家伙也翻不起多大的浪了。

    刘贺摇摇头，挥手示意雨化田下去传令，自己则是朝太极殿走去，黄蓉还在那边等着他呢。

    雨化田看着刘贺离去的背影，眼中闪过一抹疑惑之色，对刘贺今日的所作所为感到不解。

    但这毕竟是刘贺的命令，雨化田不敢不听，只能下去执行。

    可是在去锦衣卫传令之际，雨化田却在路上遇到了贾诩。

    “雨将军如此行色匆匆，莫非是出什么事了？”贾诩一脸慢悠悠的问道。

    “司空大人来的正好，您快去劝劝陛下吧。”

    雨化田眼睛一亮，连忙将刚才刘贺的命令说了一遍。

    贾诩一边听，一边摸着自己下巴的胡子，那双小眼睛还时不时闪过一抹精光。

    雨化田的话才说完，贾诩便哈哈大笑。

    “司空大人为何发笑？”

    “老夫笑雨将军看不透局势。”

    “哦？此话何意？”

    “雨将军啊，我军在大元王朝境内作战，本就路途遥远，需要的粮食供给也很多。”

    贾诩娓娓道来：“何况大元王朝幅员辽阔，大部分都是草原，我军在那边和大元骑兵作战十分不利。”

    “此战我军烧毁了他们的粮食，也算是报了他们在我大汉边境掠夺之仇。”

    “若是还在大元王朝境内逗留，必定会被大元王朝的主力兵马包围。”

    “此刻陛下退兵，是见好就收！”

    这一番解释下来，雨化田这才恍然大悟。

    原来陛下的格局如此之大，是他雨化田太过贪心。

    想想也是，人家大元王朝的骑兵短时间没有追上，可不代表人家一直都追不上。

    若是一直留在大元王朝，必定会被人家包了饺子。

    “原来如此，末将明白了！”

    “可是，陛下为何要放过那赵光义，此人若是还在，那大宋还有复国的希望啊！”

    对此事，雨化田也很是不解。

    而贾诩则是淡然一笑：“此事，陛下有他的考量，可能是因为大宋背后的宗门吧。”

    “好了，雨将军该去传讯了，老夫受大司农邀请，还要去太极殿见陛下。”

    贾诩之所以会出现在这里，是黄蓉的邀请！

