
　　“没有，我没与你生分。”顾明珠否认。

　　“那你抬头看着我。”顾枭见她说话的时候，始终低着头，像是都不敢看他。

　　顾明珠迟疑了下，才缓缓抬眸看他。

　　二人目光对视，她有些紧张地揪住了他的衣襟。

　　顾枭察觉到了，蹙眉，“明珠，你在紧张？”

　　“没有啊，我为什么要紧张？”顾明珠眨眸摇头。

　　顾枭顿了下，自以为明白了什么，叹着气道：“虽然顾家发生了那么多事情，但我们的关系不会变，难道我还能因为这件事情，便疏远你么？”

　　顾明珠闻言，心里几分欢喜，几分惆怅。

　　她心里其实并不想他继续当她是妹妹……

　　“可你终究是要娶妻的，等你有了家室，便无暇理我了。”她失落地说。

　　她觉得自己挺自私的。

　　顾枭以后娶了妻，有了家室，自然就要把心思都放在自己的妻子身上。

　　而她，不过是一个跟他没有任何血缘关系的妹妹罢了。

　　她应该自觉一点，与他保持距离的。

　　“不会。”顾枭突然道。

　　“什么？”顾明珠抬眸，茫然地看着他。

　　顾枭嘴角勾了勾，屈指在她额上弹了下。

　　“不会娶别人。”他意味深长地看着她。

　　顾明珠惊讶，“你真打算一辈子不娶妻吗？”他就那么喜欢桃儿？为了她，一辈子不再娶妻？

　　“不是啊。”顾枭黑眸定定看着她，“还是要娶的。”

　　顾明珠闻言，说不上是失落，还是庆幸。

　　失落是他始终还是要娶妻，庆幸，是他并不会为了桃儿，就不娶妻。

　　她突然发现自己有些恶劣。

　　怎么能那般幸灾乐祸呢？

　　桃儿其实也没做错什么。

　　回到参将府，顾枭让人去请了大夫给顾明珠医治崴到的脚。

　　还好不严重，只是外伤，并没有伤到骨头。

　　但饶是如此，顾明珠的脚踝处也已经肿了。

　　大夫开了外敷的药，并交代了一些注意事项，便走了。

　　等下人抓回药后，顾枭便握着顾明珠的脚踝，按大夫交代的，给她在伤处敷上药，又用纱布包裹了一层。

　　顾明珠看着被包得像馒头一样的脚踝，嘴角抽搐了下，却不敢抱怨，因为这是她自找的。

　　“这几日，你哪里也不能去，也不能洗澡，好好在床上待着。”顾枭没好气地说。

　　“这么热的天，不洗澡会臭死的。”顾明珠抗议。

　　“那能怎么办呢？谁让你吃饱了撑的，将自己的脚给扭伤了？大夫说了，你这受伤的脚不能沾水。”顾枭好整以暇地看着她。

　　顾明珠噎住。

　　确实是她自找的。

　　但是……

　　“大夫只是说了这只受伤的脚不能沾水，又没说不能沐浴。”

　　“你如果有本事沐浴的时候，水不沾到这只脚，那便随你。”顾枭道。

　　顾明珠：“……”

　　好像确实挺难的。

　　闭上嘴巴，不说话了。

　　“好好待着，可别又再出事了。”顾枭道。

　　“哦。”顾明珠闷闷不乐地应了声。

　　顾枭有些无奈。

　　但他还有事情要做，不可能一直陪着她，出去的时候，挑了一个比较机灵的丫鬟进去照看她。

　　“小姐怕热，窗户开着，记得给她打扇，还有，多给她喂些水喝，也让厨房做些冰镇酸梅汤备用，她想起来了，要喝的。”他有些不放心，耐着性子对丫鬟叮嘱了一遍。

　　叫香儿的丫鬟，认认真真地记了下来。

　　“奴婢知道了。”

　　“嗯，进去吧。”顾枭吩咐。

　　香儿恭敬地行了礼后，便进了屋。

　　顾枭走后，顾明珠一个人待在屋里，原本还有些无聊的。

　　这时香儿进来了，一边给她打着扇子，一边说着榆林镇的趣事给她听。

　　她便没那么无聊了。

　　听到屋里传出顾明珠的笑声，顾枭这才放心地走了。

　　桃儿站在暗处，见到了，心里着急了起来。

　　这顾明珠一日还在这里，世子的全副心思都会在她身上。

　　一个数月不回参将府几回的人，自从顾明珠来了以后，倒是日日都会回这里了。

　　从前在国公府也是这样，世子的眼里心里都只有顾明珠。

　　那时候有兄妹的身份束缚，兄妹再好，也不至于做什么出格的事情。

　　但是现在不一样了。

　　二人不是亲兄妹的事情，满京城的人都知道。

　　世子对顾明珠的感情，也定然不会再克制。

　　想到此，桃儿很是着急。

　　她只能在顾明珠面前说些似是而非的话，引她误会，拿世子是毫无办法的。

　　因为她连他的人都靠近不了。

　　她虽然以前一直在世子的院子里做事，但世子私底下其实是很冷漠的，对下人尤其不苟言笑。

　　而她从被夫人选去世子的院子开始，便喜欢上了这位世子爷，也一直以他的通房自居。

　　可是世子好像与别的男人不同，私底下不但待人冷漠，好像也没有那方面的需求，对她不假辞色，无动于衷。

　　她也很挫败，但又不甘心。

　　屋里有香儿陪着解闷的顾明珠，不知不觉便睡着了。

　　香儿坐在床边，轻轻地给她打着扇子。

　　看着女孩儿恬静的睡颜，她的心里也像要融化了般。

　　顾小姐长得可真是好啊。

　　皮肤白白嫩嫩的，好像豆腐一样。

　　而且她睡着的时候，样子好乖，睫毛长长的，像扇子一样。

　　她的嘴唇粉粉嫩嫩的，鼻子极是小巧好看。

　　怪不得世子对她这么宠。

　　若她有个这么可爱的妹妹，她也会想把她宠上天的。

　　香儿一边给顾明珠打着扇子，一边大胆地打量着她，真是怎么看都不够的感觉。

　　顾明珠睡到傍晚才醒。

　　这一觉，她睡得很舒服。

　　她秀雅地打了个呵欠，刚坐起身来，香儿便给她端来了一碗冰镇的酸梅汤。

　　顾明珠闻着那酸酸甜甜的味道，立即馋了，很快便一碗汤见底了。

　　喝完后，她眼巴巴地看着香儿。

　　香儿摇头，“大人吩咐了，只能给您喝一碗，喝多了，肚子会凉的，而且马上就要吃晚饭了。”

　　“他不是不在么？”顾明珠蹙眉。M.23sk.com

　　“大人是不在，但大人有吩咐过的，奴婢不能违备。”香儿好笑地说。

　　“那好吧，我不喝了。”顾明珠倒也没有为难她，她想去解手了。

　　便在香儿的搀扶下，小心地下了地。

　　不过她只能单脚跳着走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百二十七章 定然不会再克制免费阅读。https://xs.23sk.com 