    不对！

    宇智波铁火思虑一瞬后瞬间反应过来，富岳这话有问题。

    宇智波舞他一九岁的小屁孩，年前才八岁，就算参与到重量级任务中又能有多少贡献？

    充其量打个酱油。

    那个S级任务，听起来很唬人，什么暗部部长、人柱力、雷影的……

    真要这么说，木叶几乎所有的A级任务都能牵涉到火影，因为领取、发布A级及以上的任务，几乎都要经过火影审批。

    “族长大人，我宇智波铁火读的书少，但你用话术诓骗我就没什么意思了。”

    宇智波铁火不忿道：“暗部我知道，就是那个职权和警备队高度重合，一直倾轧警备部的部门。

    舞的老师是火影的徒孙，又加入了暗部，你想支持他我也可以理解，但我也是宇智波一族的族人。

    你直接钦定舞为队长，我不服。”

     富岳一直想缓和村子与宇智波之间的关系，而舞加入了暗部又和火影一系有了联系，是非常重要的纽带。

    富岳没有理由不撑宇智波舞，不然也不会派出两名族人辅佐他参加中忍考试。

    但是问题又来了，铁火与上峰实力都不俗，尤其是铁火，十三岁就开启了三勾玉写轮眼，两年前就拥有了中忍的实力。

    作为助力确实很强，但也会成为双刃剑。在队伍内部，很大可能会抢舞的风头。

    这怎么成？

    火影想推宇智波舞这次中忍考试的主将，你富岳派出来的人，居然敢跟火影指定的人抢风头？

    无奈，富岳只能出此下策，用话术暂时忽悠一下心高气傲的铁火，先把宇智波舞队长的身份坐实再说。

    只是如今看来，这一招怕是失败了。

    富岳尴尬一笑，无奈地看了眼宇智波舞，老叔叔我只能帮你到这里了。

    “铁火，那你想怎么办？”富岳询问道。

    宇智波铁火睥睨一眼舞，冷漠道：“我知道族长的难处，也不会太为难您。

    舞他只有九岁，比我小了足足四岁，我也不说要他胜过我。

    但是，至少不能比我差吧，想做我的队长，没有一点水平可不行。

    只要在某个方面他能够与我斗个旗鼓相当，那就证明他确实超越了我，是值得我去辅佐的天才。”

    富岳轻舒了一口气，看来铁火也不是脑子里只有一根筋。还是懂得大局的，只是自尊心作祟而已。

    某个方面与他水平接近，对于九岁的宇智波舞而言，难，但不是不可能。

    没错，富岳不认为宇智波舞的实力能够胜过铁火。

     29岁与33岁，这四年对实力差距没什么太大的影响。而9岁与13岁差的这4年，那影响可就太大了。

    更何况，铁火也是13岁就觉醒了三勾玉写轮眼的天才。

    “那铁火堂哥想怎么办？”宇智波舞笑问道。

    “很简单。”

    宇智波铁火昂首回答道：“你选一个比试方式，譬如说体术、火遁、幻术等，我们比试一场。

    只要你没输给我，就算你赢。”

    好！

    富岳心中默默为铁火比了个赞，小伙汁确实心高气傲了一些，还是明事理的。

    选体术，选体术啊！

    宇智波舞体术水平强到连波风水门都惊叹，还对标云隐的雷遁忍体术开发出了忍体术·舞流古武术，这件事宇智波族内知道的人不少。

    富岳知道，铁火知道，富岳也知道铁火知道。

    这波啊，这波是给自己找台阶下。

    “那我提议，我们不妨以颜值高低来分胜负如何？”宇智波舞笑道。

    富岳：……

    铁火：……

    上峰：……

    好，论无耻是你赢了，这年头心黑手狠脸皮厚也是一种天赋。

    “比试方式，只能是涉及到战斗与实力的。”铁火又加了个补丁。

    开玩笑，宇智波舞木叶舞王、宇智波一枝花的美名，试问谁不知道。

    他认输了，无论是比颜值还是比无耻。

    “emmmm，战斗与实力啊。”

    宇智波舞单手托腮，沉吟片刻后，说道：“两三天后就要出发，这个时候任何人重伤都会影响大局。

    既然如此，那我们比一下爆发力如何？”

    “爆发力？”富岳与铁火、上峰同时诧异，此话何解，居然不是比体术么？

    “十秒之内，谁能把对方先打出这个房间，就算谁胜。谁都做不到，就算平手。

    我也不占你便宜，平局的话就由你再选一种比试方式，以此类推直到我们分出胜负为止。”

    富岳三人更加诧异，听起来，舞好像对自己的实力很有自信。

    体术确实以爆发力见长，毕竟不需要结印。场地又被限制在这间房内，对舞比较有优势。

    但要考虑到，最开始铁火的提议是：由舞选择一种方式，伯仲之间就算舞赢。

    如果舞指定比试体术，优势也许会更大，如此一来铁火就不能使用幻术、火遁。

    但是比爆发力，就等于在十秒内双方可以手段尽出。

    体术相比幻术、忍术在吓着空间内的优势，很可能并不足以抹平两人四岁年龄差距带来的劣势。

    换算到围棋中，就是铁火要让先并再让两子。舞没要那两子，只要了个让先。

    “好，不愧是咱们宇智波家的少年天才。”

    铁火赞叹一声，说道：“我们就比爆发力。

    不论谁输谁赢谁做队长，到了风之国我都会关照你。”

    富岳一边拉着宇智波上峰退到一旁，同时嘱咐道：“你们注意一点，别把我的客厅拆了就行。”

    铁火点点头，起身小道客厅中央手指捏的咔咔响，三勾玉写轮眼开启，作起准备工作。

    认真起来了！

    宇智波舞仍旧坐在榻榻米上，手捧茶杯抿着差，一副轻松惬意模样。

    “你不需要热身么？”铁火疑问。

    就算不热身，起码也得站起来吧，就搁那坐着你怎么用体术，总不能真来个摘叶飞花吧。

    “真正的战场可不会让你我有这么多时间准备、热身。

    意外才是人生的常态，所以我不需要准备。”宇智波舞回答。

    真几把能装。

    原本对宇智波舞好看了几眼的铁火，此刻也不知道该如何看待这个装逼如风的小老弟了，只是说道：“好。

    这是你自己的选择，如果输了你可不要有怨言。”

    “绝不会有。”

    几息之后，富岳询问道：“准备好了吗？”

    两人同时点点头。

    “那么，比试开始。”

