    第122章得到夸奖原来这么简单

    安玉枢等人来到花园中时，就看见妹妹和卫承安等人玩游戏。

    游戏很新颖，他们都没有玩过。

    几人站在旁边，看了一会儿，

    安玉衡戳了戳大哥说道，“大哥你看，那个就是宝宝，对吗？”

    花园中，只有两个小姑娘。

    个子也都差不多，另一个比自家妹妹瘦一点黑一点，但清澈的大眼睛却十分可爱。

    安玉衡光是看一眼，就觉得宝宝妹妹肯定很单纯，很好骗。

    安玉枢点头，“应该就是，待会儿咱们见到宝宝妹妹，千万别吓着她。”

    “知道了。”跟在他身后的三个人全都点头表示自己知道。

    对于妹妹，他们一直都是捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了。

    所以这几年他们都已经摸出自己的一套讨好小姑娘的办法。

    安如宝在花园中，耳朵竖了起来，仔细听卫承安走动的方向。

    她就要抓表哥！

    但表哥下脚实在太轻盈了，她耳朵都要竖上天，也没听清楚表哥的动作。

    反倒是宝宝姐一直在小声嘟囔，不可以动，她是木头人。

    安如宝眼珠子转了转，决定效仿卫姐姐的办法，用宝宝姐引诱大哥犯错。

    “3……”

    “木头人！”

    安如宝的两个命令下的特别快，快到卫宝宝一个没站稳，

    啪叽一下，小脸栽倒在地，

    泥土直接糊在她软嫩的小脸蛋上，就连嘴里也啃了一嘴泥。

    栽得这么狠，要是一般小孩子早就哭了。

    卫宝宝却依旧乖巧的保持摔倒的姿势，忽闪的大眼睛里闪烁着一抹泪花，她忍住没掉下来。

    但是脸蛋上还是好痛。

    卫承安见状，也不管游戏，直接上前将宝宝提了起来，

    轻轻擦着小家伙脸上的泥土，没好气说道，

    “就一个游戏而已，为什么要宁愿摔着。”

    卫宝宝知道错了，低着小脑袋，小声嗫嚅着，“因为宝宝想玩游戏。”

    从来没人跟她玩过游戏。

    所以她对姐姐的游戏十分认真，

    只有玩的好，姐姐下次才会带她一起玩。

    卫承安没理解到宝宝的意思，剑眉微蹙，没忍心怪小家伙，放缓声音说道，

    “游戏咱们随时都可以玩，但是你不可以受伤，知道吗？”

    卫宝宝点了点头，可是她不知道什么时候才能再玩呀。

    安如宝跑到卫承安的面前，探头看卫宝宝脸上蹭花的地方，

    嘶了一下，

    宝宝姐栽得也太狠了，红彤彤的擦伤是一片一片的。

    幸好她摔着的地方没有石子，否则可能还会划花脸。

    “宝宝姐，我家里有上好的玉容膏，我去给你拿！”安如宝起身，准备让侍女回府去拿玉容膏。

    刚起身的时候，就看见自己的几个哥哥就在不远处站着。

    安如宝挥了挥手，喊他们过来，

    嘟着小嘴，撒娇道，“大哥，三哥，四哥，五哥，你们怎么才来呀，我都在国公府玩了好久呢。”

    安玉枢见妹妹玩的脸蛋红扑扑，知道她在这里也挺开心，

    “大哥见你玩的开心，就没想过来打扰你们。”

    安如宝嘟了嘟嘴，大哥肯定是在偷偷看她。

    忽然她看向安玉衡问道，“五哥，你随身带的玉容膏呢，快拿过来给我，宝宝姐受伤了。”

    她小的时候，还不太适应走路，经常会摔得浑身是伤，五哥看到后，

    每天都随身带着玉容膏，防止妹妹摔倒，能第一时间上药。

    此刻，也刚好能用得上。

    安玉衡从怀中拿出药，递了过去，脑袋歪着，想透过卫承安，近距离看一看宝宝。

    但是他的角度不好，视线大半被卫承安挡着，

    安如宝现在只想着帮宝宝姐上药，没有第一时间介绍人。

    等拿了药之后，耐下心对宝宝说道，

    “宝宝姐，这个药会有一点点痛，你要忍一下哦。”

    卫承安诧异的看着同样年纪的安如宝，才三岁就这么懂事，

    难怪清平侯府都这么宠爱她。

    不过，卫宝宝也很乖巧。

    卫宝宝点了点头，知道如宝妹妹是为了她好，将蹭花的小脸伸了过去，声音里含着一丝忐忑不安，

    “宝宝不怕疼。”

    她没有闭上眼睛，而是勾勾的看着安如宝手中的玉容膏，

    那是药。

    第一次有人因为她只是蹭花了身体，就给她上药呢。

    卫宝宝心里美滋滋都来不及，怎么可能想到有多痛。

    安玉衡这时送上来一块小帕子，说道，“要是痛，就咬这块手帕。”

    卫承安抬起头，看着清平侯府的几位表兄弟，微微点头，

    “见过几位表哥表弟。”

    安玉枢摆手，“都是兄弟，无需寒暄，还是先帮宝宝妹妹治理伤口才是重要。”

    卫承安点头，他将手帕塞进卫宝宝的口中，低声说道，“要是怕疼，我捂住你的眼睛就不疼了。”

    卫宝宝摇头，清澈的眼底有些拒绝说道，

    “锅锅，宝宝不怕痛。”

    卫承安想到她手臂上大大小小的伤，摸了摸她的脑袋说道，

    “你还小，可以怕疼。”

    卫宝宝鼻尖一酸，她怕疼。

    但是她从没说过而已。

    卫凌瑶也在一边握着她的小手，叮嘱她，疼的时候，不要咬到舌头，哪怕咬哥哥和姐姐都可以。

    卫宝宝鼻尖更酸了，她仰着小脑袋，从锅锅的脸上，看到姐姐还有如宝妹妹，

    还有，还有这几个不认识的大锅锅。

    他们好像因为她摔了一跤，都很紧张的围绕在她身边。

    此刻，她才是最重要的，不是那个被人忽视的小可怜。

    “姐姐，”卫宝宝声音闷闷的，有些沙哑，她好像不能再说话了，再说下去，她眼睛就要进沙子了。

    安如宝此刻也叮嘱完，指腹抹上一点玉容膏，轻轻的覆盖在宝宝的脸上。

    冰冰的，凉凉的。

    不痛。

    一点都不痛，

    反而很甜，

    卫宝宝眨着眼睛，只需要看着锅锅他们，她就一点都不痛。

    等涂完药，卫承安夸赞了一声，

    “宝宝真勇敢。”

    卫宝宝心里瞬间欢呼雀跃起来，

    原来得到夸奖是这么简单的事情。

    “宝宝以后都要勇敢！”她奶萌的声音掷地有声，带着几分决心！

    卫承安摇头，摸着她的小脑袋再次说道，

    “但是，哥哥不需要你这么勇敢，你是孩子，一切都有我们。”

    (本章完)

