    “负心汉啊......”

    “负心汉玉小刚，你个渣男，利用完比比东就跑路？！马德，真该死。”

    杜白在被窝中翻看着小说斗罗大陆。

    当看到书中玉小刚利用比比东研究武魂理论，然后抛弃比比东，转眼去组建什么黄金铁三角，移情柳二龙，顿时气愤无比。

    真想上去给这渣男来一剐子。

    “玉小刚，你真渣，不长眼。比比东这么纯情的女孩都敢伤害，你不得好死。”

    暴躁的杜白将被子踢开，怒骂一声，接着继续看书。

    本以为玉小刚已经够让杜白生气了。

    没想到接下来千寻疾的所作所为，差点让杜白气晕过去。

    “猥琐老头千寻疾，呀啊啊。你居然在密室把比比东玷污了！我要把你阉了，啊啊啊。”

    被窝内。

    看着小说的杜白身子忍不住颤抖，对比比东的遭遇感到无比的同情。

    如果可以，杜白真想穿越到斗罗大陆。

    然后，手刃玉小刚和千寻疾，给比比东一个温馨的家。

    “恨啊。我好恨啊。”

    带着不甘，恨意，杜白要去睡觉了。

    可是。

    玛德。根本睡不着。满脑子都是比比东。

    逛逛小网站吧。呵呵。

    果然。

    两个小时候之后，杜白睡着了。

    可当杜白再次醒来的时候，周围的一切却是发生了翻天覆地的变化。

    “这是哪里？”

    “这四周的一切怎么像是婚庆的礼堂？”

    “我那一百平方米的柔软大床呢？”

    杜白微微皱眉，问号三连。

    放眼过去。

    周围的陌生面孔穿得都很是喜庆，和这精心布置的礼堂一样喜庆。

    在杜白发呆的时候。

    有不少看起来掌握权势、大富大贵、身形壮阔、鹤发童颜者上前恭贺。

    “恭喜圣子殿下，迎娶武魂殿第一美人比比东。”

    “祝福圣女殿下和圣子殿下，新婚愉快，百年好合，永结同心，早生贵子！”

    “恭喜圣女殿下，圣子觉醒双生武魂，先天满魂力，前途不可限量啊。”

    “恭贺圣女，恭贺圣子，我武魂殿将出一对封号斗罗。

    “未来我武魂殿必定蒸蒸日上，注定有朝一日一统大陆。”

    “......”

    陆续有人来祝福，杜白感觉有点不适应。

    双生武魂？比比东？新婚夜？武魂殿？封号斗罗？

    你丫的在搞笑呢。

    杜白蹙眉，“这是哪个剧组，哪个编剧搞的鬼。”

    “你们导演是谁啊？”

    “别说，你们还整得挺像一回事。”

    “我承认我熬夜看斗罗，喜欢的女神是比比东。”

    “但这不是你们无缘无故把我抓来拍戏的理由，你们至少要经过我的同意吧。”

    “你们这样做，是违法的！”

    “呵呵。还有你......咦？！我的声音还有手怎么变了...”

    杜白朝着前来恭贺的几人说道，但说着说着突然愣住了。

    因为杜白发现自己的身体变得更加高大白皙，声线则成熟有力。

    “不是吧。不是吧。我居然真的穿越到了斗罗大陆。”

    杜白睁大眼睛仔仔细细把周围看了一遍，又左右看了看自己白皙有力的双手。

    确定自己真的穿越了。

    “卧槽！我真的穿越了。”

    杜白内心一阵狂喜。

    周围的场景可以是布置的，人可以是演员假扮化妆的。

    但自己变得高大有力的身体是化妆不出来的。

    看来是真的穿越到斗罗大陆了，不是在做梦。

    “这里是武魂殿，是我的新婚夜，我是新郎官...”

    卧槽，那也就是说我的新娘子是...比比东？

    礼堂宴会主桌上，杜白一脸惊人的看向新娘装扮的比比东。

    比比东那红色的长裙婚服从头到脚，极为合体，头顶红冠上镶嵌着的红色宝石闪烁着迷人光芒。

    白皙的皮肤，近乎完美的容颜，夸张的曲线，让目不暇接。

    女子这惊人的美，高贵的气质，让杜白十分确信眼前这女人便是比比东。

    杜白内心振奋，目光毫不吝啬的投射在比比东身上。

    比比东竟然要成为我的老婆了，简直不敢相信，实在太魔幻了。

    欣喜之余，一串陌生的信息涌入杜白的脑海中。

    比比东以一块外附魂骨·六翅紫光翼为交易筹码，让杜白配合她假办一场婚礼。

    这就是新婚夜的由来。

    问题大吗？问题不大。

    直接假戏真做不就得了。

    接着，脑海之中更是传来了叮铃铃的外挂系统提示声音。

    “叮！恭喜主人成功穿越斗罗大陆并绑定不剧透升级就送礼包系统。”

    “叮！主人身份：野生娃子，武魂殿圣子，双生武魂觉醒者，先天满魂力者，比比东合法老公。”

    “叮！不剧透升级就送礼包系统介绍：主人每升1级，便会奖励1个礼包；等级越高，礼包奖励越丰厚。打开礼包将会获得各种各样的奖励。”

    “叮！由于主人穿越过来便是魂斗罗，当前等级为84级，奖励主人84份系统礼包。”

    “叮！84份魂师礼包到账！”

    外挂系统到账了。

    杜白的小心脏不禁扑通扑通加快了跳动。

    不过现在不是打开奖励礼包的时候。

    【双生武魂，先天满魂力，伴生系统，比比东东儿的合法老公，好，很好。渣男玉小刚，猥琐男千寻疾，我一定要将你们手刃，为东儿报仇雪恨。】

    杜白心中不禁这般暗想，并下定决心，未来要手刃玉小刚和千寻疾。

    “是谁在说话？”

    一旁的比比东此时一脸怪异。

    就在刚才一道声音诡异的传入到她耳朵中，让她登时一愣。

    可怜的杜白并不知道。

    他绑定系统之后，所有的心声都将会被自己流过泪的女神比比东所偷听到。

    “够了。你们先下去吧，不用在祝福了。”

    这时候一道雄浑的声音传来，打破杜白思绪，将比比东从诧异中拉回。

    其他前来祝福的长老、高层也都很识相的退了下去。

    杜白和比比东不禁循声看去。

    这是一个五官端正，身穿亮灿灿金铠的男子，他的眼神凶戾阴鸷，浑身流露着一股威严、危险的气息。

    这男子正是比比东的师傅，现任武魂殿的教皇冕下，天使斗罗，千寻疾。

