    “燃哥这是要试图越塔打单杀！”米勒说完这句话，上帝视角中的两人已经开始对拼，双方博弈之间，局势瞬息万变飞速变幻，他只能再度提高语速。

    “肉鸡可是满血啊……他似乎还想在塔下吃兵，对青钢影的越塔没有多少防备！”

    林燃这次没有用E闪E，他知道瑞兹的W【符文禁锢】能够打断自己的墙返，因此以最快速度踢中肉鸡，才是他要考虑的事情。

    EE闪可以让他的突进距离延长400码，而且这400码用闪现突进，几乎不会给对手反应时间。

    这是青钢影E闪E所不具备的优势。

    瑞兹W的施法距离只有615码，这意味着肉鸡就算反应过来，林燃也已经通过闪现冲到了他的脸上。

    踢晕还在塔下补兵的宋义进，林燃向塔后走了一步，封住肉鸡逃跑道路的同时，AQ提亚马特瞬间打出爆发，配合彗星的输出将瑞兹血量压低了近一半！

    肉鸡心中一慌，他不舍得这波塔下兵线，还想趁宁王刷野的时候，将这波小兵收入囊中，但是没想到林燃敢在6级时越塔来杀自己。

    青钢影越塔，就标志着宁王位置已经暴露。

    肉鸡知道了这个信息，但是没什么用。

    他双召都在之前野区被蹲伏时交过了，此时只能EW尝试定住林燃，打一个Q触发超负荷准备跑路。

    “往我这边走！”宁王放弃打了一半血的魔沼蛙，直直往中路赶去，想要利用蓝BUFF营地墙外的爆裂球果赶往战场。

    “瑞兹触发相位猛冲和符文爆裂的双重加速，朝着自家下野区冲去！”

    林燃吃了两下防御塔的伤害，但由于他刚才用普攻触发了被动【自适应护盾】，基于自己最大生命值20%的魔法盾帮忙抵御了瑞兹一套输出。

    如今他血量还算健康，也不着急，冷眼看着肉鸡绕过自己往塔外跑。

    在防御塔第三下炮击即将落在自己身上时，林燃解除禁锢状态，整个人腾空而起，进入不可选取状态，冲向逃跑的肉鸡！

    海克斯最后通牒！

    以瑞兹为中心的六边形出现，青钢影将符文法师困在其中！

    宋义进心底凉了半截，没有双召的他已经将逃跑这件事做到极致了。

    但没想到还是无法逃脱青钢影的追捕。

    肉鸡看得真切，方才青钢影的大招突进距离已经接近极限的475码，他想起林燃在EE闪之后那个向后封走位的动作……

    如果不是被卡了一下身位，他绝对能趁着加速和禁锢时间跑出去！

    但现在已经晚了，林燃落地也不着急，他先等防御塔仇恨转移到小兵身上，这段时间一直跟在肉鸡身后。

    你不要过来啊！

    肉鸡内心发出咆哮。

    但是没有起到任何作用，他只能缩在海克斯最后通牒的边缘角落，当防御塔朝小兵射出炮弹时，林燃A接拉起！

    配合大招给予的普攻伤害加成，真实伤害将肉鸡血量压低到极限！

    肉鸡知道自己走投无路，临死之前再丢出E【法术涌动】，试图多蹭林燃一点伤害。

    无情腿刃掀起凛冽破空声，两刀斩空了肉鸡头顶的最后一截血量！

    看台上的YM粉丝尖叫声不绝于耳，混杂其中的狗儿女们面如土色。

    他们主队的队魂，就这么轻易地倒在青钢影锋利的腿刃之下！

    “这也太夸张了……”米勒看着双方中单的血量差距，连连感慨，“这青钢影越塔击杀之后，居然还剩四成血！”

    青钢影的自适应护盾效果极佳，配合R【海克斯最后通牒】，林燃杀没双召的瑞兹就和补炮车一样简单轻松。

    他操作青钢影轻松离开中路防御塔射程。

    “剑姬下去了，我没传送的！”语音中金贡看到TheShy消失，立马提醒道。

    林燃扫了一眼，立马往下方走去。

    “但这条路会撞上宁王啊！”

    在娃娃嘹亮的解说声中，林燃转过隘口，与宁王的奥拉夫正面碰撞！

    “青钢影没有被动，这对拼很难打赢奥拉夫！”

    尽管宁王目前还没有升到6级，但奥拉夫单挑能力实在太强，再加上林燃已经用过了大招，双方战斗力明显不太对等。

    “燃哥直角走位，扭身先躲一个斧子……”

    宁王这斧子本来也没想扔中，在他看来，林燃没闪没大没传送，没道理打赢他。

    这青钢影Biss！

    这柄斧子丢出去，宁王试图逼走位贴近林燃，而后捡起斧子开始输出。

    剧本都写好了，他走过去一个E【鲁莽挥击】打出真实伤害，而后开W【残暴打击】提升攻速尝试猛砍。

    “下一记斧子成功丢中！”记得和台下观众一样胆战心惊，目光紧紧聚焦在两人的血条上，“燃哥血量已经不多了！”

    林燃看到斧子落在自己身后一点的地方，果断反向走位，贴向奥拉夫的身体。

    现在宁王如果选择捡斧子，那他就要被林燃拉开一小段距离；如果不捡斧子，他的输出手段就只剩下普攻了。

    宁王心算着林燃的技能CD，觉得被自己斧子挂上缓速效果的青钢影跑不远。

    他向前一个走位，和林燃错开位置，捡起斧子减免Q【逆流投掷】的冷却，回头便看到青钢影腿刃高高抬起。

    W【战术横扫】！

    宁王看准时机甩出斧子。

    按照著名的峡谷相对论，只要他和林燃同时被减速，那就相当于自己没有被缓速Debuff影响。

    但宁王刚刚按出Q键，突然意识到一种可能性！

    他赶紧向前走，想要走进战术横扫的内沿。

    下一刻，在现场观众的惊呼声中，在空中挥舞腿刃的青钢影变成了一尊金像！

    高高跃起的卡蜜尔姿势定格，高贵而优雅，奥拉夫抛出的利斧带着破空声穿过躯体，没有造成任何伤害！

    “秒表躲开了奥拉夫的斧子！”记得语速飞快，嘴像是加特林一样疯狂想外倾吐着字词，“尽管青钢影进入免疫状态，但是战术横扫还是施放出来了！”

    被腿刃外沿切割到，奥拉夫血量掉了一截，而与此同时，林燃的血条增长了一小格！

    宁王看着还剩不到300血的林燃，顶着缓速还想向前捡斧子。

    这个青钢影，他非杀不可！

    可台下IG粉丝的惊叫声响彻全场，这自然不是提前庆祝宁王收获人头……

    在林燃结束金身状态前的那一刻，一杆德邦军旗从天而降，下方阴影角落中突然出现了德玛西亚皇子的身影！

    “青钢影的金身，愣是拖到了小天赶到！”

    宁王反应已经很快了，他在第一时间就交出闪现躲开了皇子的EQ二连。

    但是小天的德邦军旗就插在自家中单脚下，宁王为了躲避击飞，只能让自己暂时远离林燃。

    “奥拉夫丢斧子压起身，时间点卡的非常精准！”

    没有闪现的林燃只能硬吃这柄利斧，但是先前依靠战术横扫回血的他挨了这一斧子，还剩下一丝丝血皮。

    “Ran还没有死，宁王必须再补一刀才行！”

    但是小天在关键时刻开启W【黄金圣盾】，缓速拖住了奥拉夫向前的步伐！

    现在局势变成林燃残血往外跑，宁王在后面追，而小天非要将其拦下。

    在台下观众的如潮欢呼声中，三人拉锯了数秒钟。

    “奥拉夫扛着缓速拾起斧子，用力甩了出去！”

    这记斧子精度极高，在野区狭窄的隘口，林燃根本没有走位空间！

    宁王看着利斧即将劈中青钢影，镜片后的眼中流露出一丝喜意。

    只要能杀掉林燃，这波交闪现就不算亏！

    但在他的屏幕之中，青钢影猛地伸出钩索，攀附在墙壁上，利用一小段位移效果，躲过了这记利斧！

    “拖了这么长时间，竟然让青钢影拖到了第二个E！”娃娃声音通过音响，与观众震耳欲聋的欢呼声一同在密闭场馆中重重回响！

    宁王眼睁睁看着林燃消失在自己的视野范围之内！

    “看我看我！”就在此时，队内语音中响起了宝蓝的声音。

    紧接着绿色的魂引之灯甩在他脚下，宁王反应非常迅速，简起灯笼！

    “宝蓝这次到的很快，他闪现带着宁王再飞一段距离，追进青钢影身边！”

    宁王手起刀落，一斧子将残血青钢影斩杀！

    “但是宝蓝提前游走，让YM下路双人组将兵线成功深推进塔，而后他们也跑了过来，”米勒看着小地图上迅速移动的林炜翔和刘青松，“IG野辅两人都没有闪现啊！”

    “牛头酋长借助女警给出的治疗术加速，迅速贴近，WQ二连将锤石和奥拉夫顶起！”

    小天和林炜翔跟上输出，IG野辅在原地硬拼了几秒钟，最后双双奔赴泉水！

    林燃看着自己的黑白屏幕笑出了声。

    他这波越塔杀肉鸡就没想着能平安回到泉水。

    配合与沟通的都更加默契的职业赛场里，林燃在装备没有达到碾压程度之前，都很难完成以一敌众的操作，毕竟对面又不是那种站在原地任他操作的傻子。

    林燃知道自己这波必死，但他就是要拖住。

    等到队友全部赶来，YM就能利用自己的阵亡拿到更多地图资源。

    比如这次以他越塔单杀为起点的野区对拼，除了双方上单和在下路处理塔下兵线的司马老贼，其余七人全部到场。

    最终打成了一波1换3，更重要的是小天还可以掠夺宁王没刷完的下半区野怪。

    一来一回，经济差距逼近1000金币。

    这种差距，摆在刚刚6分钟的职业赛场上已经相当夸张了。

    召唤师峡谷终于回归短暂的寂静，赛事直播间里的观众在导播镜头下回味上一波遭遇战。

    【这青钢影好凶，杀瑞兹和杀鸡仔一样】

    【肉鸡就这？我看他也不中用啊！】

    【燃哥这个W金身，差点给宁王秀出脑溢血】

    【确实狠，一打二能拖这么久，YM这钵血赚！】

    “我的我的……”肉鸡也知道这波团战打完，己方非常难受，想来就有些自责。

    他塔下贪兵，没想到YM早早就得知了宁王的位置，被林燃的青钢影直接越塔单杀。

    “稳一点稳一点，”TheShy沉吟两秒，用韩语说道，“宁你来帮我杀这个兰博。”

    他不太想麻烦别人，平时喜欢一个人闷声发大财，但此时他却拿金贡没有任何办法。

    每次上前戳弱点，兰博就开W【破碎护盾】，剑姬在没有三相之力之前，伤害并不算高，和没有蓝条的兰博换血也占不了多少便宜。

    眼见着双方要这么平稳补兵拖到中期，钟爱发育的TheShy忍不住了。

    大家一起补兵，我还怎么发育？

    在他的理解之中，发育就是我的经济要比对手好，要么通过对线压制力让对手漏刀；要么激情肉搏互拼，让双方频繁回城补给——TheShy再利用自己娴熟的兵线运营技巧压制住对手。

    现在他打不开局面，不得不摇人。

    宁王也觉得自己应该改变思路，金贡选了个兰博，为啥不抓他呢？

    他跑到上路去找西巴人，不得不说兰博这英雄还是好抓，在得到金贡一连串的西巴问候之后，TheShy成功收获了自己本场比赛的第一颗人头！

    但宁王在上路露头，其他路捷报频传。

    “小天EQ二连直接从墙后来到防御塔中，大招天崩地裂将肉鸡盖到圆形障碍物中！”

    林燃钩索拉住IG中塔，二段墙返踢晕肉鸡，AQ提亚马特打一套爆发，等Q【精准礼仪】转好之后A接拉起真实伤害将瑞兹人头收入囊中！

    肉鸡满脸无奈，交过闪现的他在没有打野庇护的情况下，根本没办法对线。

    YM甚至都不用等兵线进塔，直接莽就行了，他不具备一丁点反抗能力，被控制留住就是死。

    “下路刘青松交出刚刚转好的闪现，WQ二连迅捷无比将塔下的宝蓝击飞到半空中！”

    在亢奋的解说声中，林炜翔卡着极限距离EW丢在宝蓝身上。

    大眉抬手先打出E【90口径绳网】提供的爆头，而后夹子成功困住身在半空的锤石。

    跟上Q【和平使者】的穿刺弹，又一发爆头，EWAQA，女警的瞬间爆发将宝蓝当场击杀！

    “维鲁斯还没有升到6级，老贼根本留不住人！”

    林炜翔看到背包里多出的300金币，嘴一歪就开始笑，“九折水平？”

    “懂不懂世界冠军艾迪西的含金量啊？”

    他神情无比猖狂，配合刘青松和赶到下路的小天，一起将下塔拔掉。

    女警在10分钟之前吃到一血塔，节奏简直芜湖起飞。

    林炜翔哼着歌，把身上的血药卖掉理财，掏了一把无尽之刃出来。

    “直接去上路吧，我趁着瑞兹闪现没转好，看看还能不能再杀一次。”林燃给他们发着信号。

    “这也太狠了吧？”林炜翔语气中都带着几分笑意，“你非要给肉鸡打自闭？”

    林燃和刘青松学了一招，从对方最薄弱的点入手，用力狠狠的撕破伤口。

    俗称点菜。

    正常来说，以肉鸡的实力很难被称为菜，但是这局他的瑞兹已经有点小崩盘的迹象，这种局面换位思考，林燃要是操作瑞兹，也是无能为力毫无办法。

    现在瑞兹只要敢看青钢影一眼，就要被骑脸越塔单杀。

    林燃带着真眼加上自身饰品提供的眼位，将IG中塔附近的视野抢占住。

    他还想寻觅机会，但宁王终于意识到自家中单不能再死了，不然他养TheShy的速度还不如林燃杀的快。

    “奥拉夫现在就住在中路了，宁王必须要帮肉鸡缓解压力，燃哥很难找到什么合适的击杀机会……”

    尽管林燃投鼠忌器不敢乱动，但是他提供的视野在捕捉到宁王动向之后，YM其他两条边线又可以轻松发育压制。

    11分钟，小天轻松拿到峡谷先锋，而后帮忙将上路防御塔撞毁。

    上下两座外塔一掉，比赛逐渐进入中期。

    两队选手换线之后，林燃在下路面对TheShy的剑姬。

    现在他是三相之力加提亚马特在手，而TheShy是耀光+净蚀+提亚马特，双方存在一定的装备差距。

    林燃也不怕他，明目张胆上去骚，W【战术横扫】跟AQ提亚马特的连招让剑姬根本吃不消。

    TheShy无能为力，中期开始的单线对抗，剑姬面对青钢影确实占有一定的优势，但是并没有想象中那么夸张。

    只要青钢影不是个猪鼻，在不交E【钩索】的情况下，剑姬很难将其击杀。

    “两个单带点拖住了节奏，双方打算继续发育一段时间，待会儿刷新的火龙IG也不打算争夺了……”

    发育期一直维持到22分钟，IG在边路分推上展现出了超强的韧性，他们利用剑姬对青钢影、瑞兹对兰博这两个点的优势，就在边路和YM拉扯。

    剩下的三个人在中路和YM相互推线。

    双方相互对峙，直到刘青松找到了一个绝佳机会。

    “跟上跟上！”

    撕破伤口大声呐喊，他刚才抓住了IG视野的漏洞，开着扫描操作牛头站在IG红BUFF营地里，隔墙看到司马老贼和宝蓝在刷F6。

    牛头人开始抽搐，两秒钟的引导之后，刘青松利用海克斯科技闪现出现在IG双人组身前不远处！

    “刘青松WQ二连同时击飞维鲁斯和锤石，林炜翔操作女警连忙跟上！”

    大眉看到飞在半空中的维鲁斯，不由得眼前一亮，正在中路清线的他交E【90口径绳网】过墙来到锋喙鸟营地。

    脚下布置夹子，先一枪点中维鲁斯，没想到还出了暴击，司马老贼的血量直接掉了一大格，林炜翔满脸喜色。

    自己这伤害，还不是随便杀维鲁斯？

    就在两边双人组在F6营地展开激战时，召唤师峡谷中的其他人也各显神通前往战场。

    分别来自林燃、金贡和TheShy的三道传送旋光在各自眼位上闪烁，而瑞兹的R【曲境折跃】传送阵也在战场侧翼亮起！

    而双方打野皇子和奥拉夫，也分别从河道赶来！

    “老贼趁着夹子还没夹住自己，赶紧往锋喙鸟营地草丛跑！”

    临走前，司马老贼还交出了R【腐败锁链】困住刘青松，尽管撕少第一时间开R【坚定意志】解除控制，但是宝蓝锤石终于展现出他自己的能力。

    R【幽冥监牢】和E【厄运钟摆】配合在一起，硬是留住了牛头酋长。

    林炜翔想把闪现留着用来躲锤石钩子，先抬手点一枪维鲁斯再说。

    结果狙击枪枪管都抬起来了，金光闪烁，司马老贼冲进草丛之中！

    问题在于YM在锋喙鸟营地草丛里没有眼位！

    大眉抬起枪，却因为丢失了司马老贼的视野被卡了一下普攻。

    老贼普攻射出跟上E【恶灵箭雨】，打出枯萎被动的同时还给大眉挂上缓速。

    林炜翔眉头一紧，觉得事情不太对劲。

    此时正好锤石出钩，而且即将吃到维鲁斯腐败锁链蔓延开来的禁锢效果，他果断交出闪现，冲进了草丛之中！

    抬手又是一枪点中老贼，顺手往地下插了只真眼。

    “双方ADC开始对狙，”米勒对这种1V1大战非常感兴趣，“统统交出治疗，但是看样子林炜翔的伤害要更高一些！”

    前期滚雪球带来的经济优势还是有用的，林炜翔如今领先了半个大件，一枪枪点下去老贼根本吃不消！

    林炜翔看着血条逐渐消失的老贼，而另一边他看到其他选手即将赶到战场，血量剩余不多的大眉决定往IG中二塔位置拉扯一下。

    他迅速走A，子弹出手的同时点击地板，还想离开这片锋喙鸟营地草丛。

    但是当他踏出草丛的那一刻，大眉整个人懵逼了。

    他抬起枪管，但是却再次丢失了司马老贼的视野！

    此时林炜翔才注意到，自己先前放在地上的真眼并没有插进草丛，而是在边缘位置！

    差之毫厘谬以千里。

    这颗真眼相差不到50码的距离，直接卡了他一发普攻！

    林炜翔浑身血液一凉。

    在现场观众的漫天惊呼声中，司马老贼冷静出手，A+Q【穿刺之箭】，叠满枯萎层数的一箭，穿透了皮城女警凯特琳的心脏！

    “我的老天鹅！”记得难以置信，控制不住的弯弯腔脱口而出，“我看到了神魔？”

    林炜翔微微长大嘴巴，配合浓眉毛看起来更呆了。

    “这是被老贼给秀了啊！”娃娃大叫。

    司马老贼也莫名其妙，他原本都打算原地等死了，只是想趁着屏幕变成黑白之前多打点输出。

    没想到林炜翔前前后后愣是卡掉了自己的两发普攻。

    这秀个锤子？他啥也没干啊，对面自己搞的事情啊！

    司马老贼忍不住想笑，但是他倔强的抿抿嘴唇，还想保持自己的高冷人设。

    不过他也没有高兴多久。

    林燃传送落地后，E钩索攀住墙壁，再跟二段E墙返！

    青钢影穿越了上千码，成功到达司马老贼身前，普攻将其带走！

    “杀瑞兹杀瑞兹！”林燃知道这时候只要解决掉对方上中下这三个输出位就赢定了。

    “小天EQ过墙，大招盖住瑞兹，成功将其闪现逼了出来！”

    金贡、TheShy和宁王也来到战场。

    另一边林燃闪现大招盖住瑞兹，AQ九头蛇的爆发伤害极高！

    “兰博洒出大招……这个恒温灼烧的位置相当出色，覆盖了IG剑姬、锤石和奥拉夫三人！”

    野区简直就是兰博的天堂，金贡虽然发育一般，但这大招伤害也不是IG能吃得消的。

    “燃哥要单切肉鸡了，IG正面输出根本不够！”

    IG双C一个在泉水等复活，一个正被林燃在战场侧面追着打。

    这导致IG在正面输出完全是靠剑姬一个人，宁王这局发育一般，中期还开始出肉装，伤害相当可怜。

    开大招【坚定意志】减伤的刘青松就像是搅屎棍一样，在战场中央来回拉扯骚扰。

    林燃A接拉起，配合战术横扫将肉鸡击杀，再回来收拾残局。

    这时候金贡已经阵亡，不过技能全部交光的宝蓝也没能幸免于难，同样回到泉水。

    近乎满状态的林燃进场，似是狼入羊群一般如入无人之境！

    “这个青钢影真实伤害太高了，实在太高了！”娃娃激动之余差点一巴掌扇在解说台上，“IG节节败退！”

    剑姬在正面团战中的疲软一览无余，根本没办法进场。

    最后林燃二踢脚收掉TheShy，和队友一起成功团灭IG！

    台下粉丝已经控制不住自己的尖叫声。

    现在局势一边倒朝向YM！

    在这场焦点之战先丢一局的情况下，YM韧性十足，眼见着要拿下这场常规赛的胜利！

    “YM奔向大龙坑，尽管没有ADC，但是他们几个人打龙速度也不算慢……”

    IG被团灭之后，注定不会有人来干扰YM拿到大龙。

    导播趁机播放回放，其中重点就是林炜翔草丛被反杀的镜头。

    “啊这……”回放一遍，娃娃终于意识到问题所在，“林炜翔这真眼插的出失误了啊！”

    【笑死我了，这也能被反杀啊？】

    【这就是冠军ADC！】

    【真眼不插歪，或者自己走A不出草丛，两个条件但凡正常点都不会全踩吧？】

    【林炜翔？来碗翔！】

    【我白银不会走A，我觉得这波我上绝对赢了】

    【你白银说的对，知道为什么吗？】

    【你白银说的话，那就像是……】

    YM队内语音也吵嚷个不停。

    “这是职业选手能打出来的操作啊？”刘青松嘴里不停bb，“ADC拉扯被卡两下普攻，真的林炜翔，你赶紧退役，别丢职业选手的脸了。”

    小天和金贡眯眯眼睛笑了起来，声音很大听起来就非常真实。

    “别狗叫，我求你了！”林炜翔面红耳赤，也知道自己失误有些离谱，“你是上辈子没说过话吗？这么激动？”

    “再说了，犯失误不是很正常？”大眉气急败坏，“这有什么可笑的啊？”

    林燃是真的蚌埠住了，连忙喝口水把笑意压下去。

    “没事没事，赶紧推了，”他正色道，“我肚子饿。”

    “推推推，”蒜头王八捋捋刘海，“兄弟们跟我上！”

    带着大龙BUFF的YM一鼓作气冲上IG中路高地，而后小天舍命开团，配合刘青松牛头强行进场！

    大眉这波团战终于靠谱起来，正常操作拿下三杀，配合队友在26分钟时推平了IG基地！

