    盛安宁魂不守舍地等了两天，所有人都以为她是在紧张，连周时勋也是这么认为，一直告诉她没事，大学老师也不会为难她。

    盛安宁没办法跟周时勋他们说原因，只能顺着他们的话题：“就是担心，他们信了那些谣言不要我，那样我就冤枉死了。”

    周南光很笃定摇头：“不会，他们能这么迅速地过来，说明对你这个学生还是很重视，毕竟优秀的学生并不好找，这并不是坏事，你提前接触了招生办的老师，录取通知书的事情也就早一点有了音信。”

    盛安宁笑着：“嗯，希望事情是这样，要不我就难过死了。”

    京大招生办的两位老师是第三天到这边，没有来盛安宁家里，而是让盛安宁一个人过去。

    周时勋送盛安宁去招待所楼下，看着她上楼后，就一直在门口等着，最后还是不放心，又上楼去楼梯口处等着。

    盛安宁心真是提到嗓子眼，想知道里面的盛承安是不是哥哥，又怕不是会让自己失望。

    走到房间门口，敲了敲门，里面是很熟悉的声音：“请进。”

    盛安宁整个人像是被雷击中一样，这就是哥哥的声音，工作时声音清冷有些不近人情。

    感觉心脏都要从胸口跳出来，手上一下没了力气，推了几下，才把门推开。

    看着站在房屋中间的盛承安，有种忽如隔世的感觉，相貌一样，斯文清隽。

    身高一样，挺拔如高贵的金丝楠。

    五官无一处不一样，唯一不同的就是，发型不一样，头发有些长整齐地梳理到脑后，穿着古板的中山装，口袋里还别着一根钢笔。

    盛安宁也不敢贸然相认，就站在门口傻傻的看着他，世界上怎么可能会有这么像的人，就连她穿越过来，相貌也只是和以前有个七分像。

    盛承安显然也愣住了，紧紧的盯着盛安宁的脸，视线又落在她那硕大的肚子上，紧紧地握了握拳头。

    突然快步过去，把房间门关上，转身看着盛安宁：“安宁，你认识我吗？”

    盛安宁听到熟悉的声音，还有哥哥熟悉的眼神，再也控制不住：“哥？”

    盛承安显然松了一口气，看来他没有找错方向，拉着盛安宁的手让她过去床边坐下，两人几乎异口同声：“你是怎么来的？”

    盛承安想到自己应该比盛安宁知道得多，就先开了口：“你出了车祸，医生都劝我们放弃治疗，准备宣布你死亡时，你的心电图又跳动起来，只是醒来的你变化太大，说是失忆，却跟变了一个人一样。”

    “我们一直以为你只是醒来脾气不好，加上失忆性格才会变得古怪，可是后来有些太离谱了，发脾气砸东西，还出去各种鬼混，对爸妈一点礼貌都没有。”

    “我就觉得不对劲儿，你失忆可以改变性格，但不能把礼貌和善良弄没了，所以我就想到，会不会我妹妹已经变了个人，我就去找各大寺院，寻找答案，听到有异世换魂的说法，不知道真假我想去证实。”

    “毕竟那个假的你，对电视机和手机都很好奇，一开始还害怕家里的机器人，和各种高科技的东西，处处透着一股没见过世面的样子。”

    “只是可惜我半路出了车祸昏迷不醒，后来醒来，正好遇见她在我病房里鬼鬼祟祟，我就掐着她的脖子问她真相，她只是承认自己不是这个世界的人，至于自己怎么来的不肯说，也说了自己出生的家庭和真实的名字，我当时还有些不信。”

    “后来，她说我去游艇上，她就告诉我真相。”

    盛安宁震惊的看着哥哥，眼底的泪就没停过，没想到和她梦到场景一模一样，只是听到哥哥竟然会上原主的当，去游艇。

    顿时用一种看傻逼一样的眼神看着盛承安。

    盛承安伸手戳了一下盛安宁的脑门：“什么眼神，我就是不想让咱爸妈担心。”

    后面发生的事情，盛安宁已经知道，只是好奇盛承安是怎么来的：“那你是怎么来的？”

    盛承安想了想：“当时我在爆炸中坠海，就觉得眼前一亮，然后再醒来就在邮轮上，是特别简陋的那种邮轮，古老得跟魔都博物馆里的照片一样。

    然后听着有人一口一个盛教授地喊他，说他站在船舷边吹风，不小心落水了。

    盛承安可不觉得这是在拍电视剧，这陌生的环境，还有妹妹的奇遇，让他心里有个揣测，索性就假装落水后失忆，什么都不记得的样子，跟对方聊起来。

    聊完后知道这是哪一年，而他是父母双亡的医学专家，还是脑科方面的权威，因为热爱祖国，听说现在政策放松，毅然决然地决定回国报效祖国。

    报效祖国他没问题，可他不是脑科专家，甚至还晕血。

    这不是闹呢吗？

    盛承安又问了对方几个地名，和家里那个假妹妹说的竟然能对上，那应该是来到她的那个世界。

    有没有一种可能，妹妹盛安宁也在这个世界？

    抱着这样的想法，突然觉得或许可以暂时借用这个身份留下，可以找到自家妹妹。

    后来，还有一件让他更激动的事情，他不是魂穿在某人身上，而是整个人都穿越过来了。

    至于那个和他长得像的真正的脑科专家，可能真的葬身大海。

    盛承安到京市，立马受到了很高待遇的接见，还安排他到京市大学当教授，只要等他恢复记忆，就可以带学生上课。

    盛承安心里犯着嘀咕，他这个失忆症怕是这辈子都好不了，原本想着推辞不干，后来又听说恢复了高考。

    突然觉得只要自己那个小学霸妹妹不脑残，肯定会参加考试，要不她怎么摆脱穷苦的命运。

    或许还能更简单的等到妹妹，而且只要小学霸妹妹一出手，那肯定是对京市大学势在必得。

    他在这里等着就好了。

    就是那么巧，这两天有电话举报甘省高考状元作弊。

    盛承安看着一模一样的名字，就知道这是自己那个小学霸妹妹没错，就申请去招生办，然后去甘省做调查。

    盛安宁听盛承安说完，不知道该哭还是该笑：“你一个晕血的人，还当脑科权威专家，你就不怕露馅了？”

    【作者有话说】

    今天更新完，明天见

