    “看样子，蒙五百主的官职，说不定也要往上再提一提了啊。”

    “多谢了。”

    “谢什么？那个人头可不是我杀的，而是你手下的士卒花钱从我手中买的。”

    摆了摆手，赵莽满不在意的说道。

    一手交钱，一手交货，这是公平的买卖。

    只不过，蒙恬貌似并不是这么想的，在他看来，自己能够升爵‘公乘’，最关键的地方就是依靠了赵莽的那一个人头。

    要不然的话，哪怕加上了何子云斩杀的那一名魏军士卒，也依旧不够‘集体功’的标准。

    ‘一金’和‘公乘’的价值，根本就不是一个等级的。

    “行了，你要是真的想谢我，那就苟富贵，勿相忘吧。”

    “一定！这份恩情，我蒙恬必定铭记在心。”

    “还有，我想向你要一个人。”

    “要人？”

    “何子云，我想让他来我的麾下，没问题吧？”

    “当然没有问题，你们之前本来就一起作战过。”

    虽然何子云还算不错，但是自己欠赵莽一个人情，这就当做还一点人情了。

    “........”

    众人一边交谈着，一边找了个干净的地方，席地而坐。

    拿出了各自携带的干粮，开始聚在一起吃了起来，没有什么好酒好菜，却也有一种别样的风味。

    “……”

    次日，攻下了酸枣城的秦国大军，暂时驻扎在了此地。

    上到将军，下到士卒，每一个人的功绩，都要计算清楚才行，加上征战数日，蒙骜也不得不让大家修整两三日了。

    赵莽也静静的呆在了伤兵营中，等待着封赏下来。

    只不过，这个封赏还没有等到，倒是先等来了一个白发苍苍的老方士。

    “你就是建立军医队的赵莽？”

    “正是在下，不知你是.......”

    “老朽名为华文，乃是宫中侍奉大王的方士。”

    捋了捋自己长长的白须，华文笑呵呵的说道。

    虽然他仅仅只是一名方士，但是由于侍奉的对象乃是秦王嬴政，地位自然是水涨船高了起来。

    最起码，不是赵莽这个小小的屯长，可以随意怠慢的。

    “见过华前辈。”

    赵莽抱了抱拳，说道。

    这个老方士姓华，不知道和东汉末期的名医华佗，有没有藕断丝连的关系。

    “此次老朽乃是奉大王之命前来，一共有两件事情。”

    “其一，就是军医的封赏之事，经过大王的决定，军医屯凡是救治人数超十人，便可封‘公士’，超五十人便可封‘上造’，超过百人便可封‘簪袅’。”

    “其二，是为了见一见如今负责军医屯队人，也就是你。”

    华文带来的两个消息，倒是让赵莽一阵惊愕。

    没想到，这件事情不知道什么时候，竟然上报到了秦王嬴政的耳边，估计应该是蒙骜老将军做的。

    结果，在酸枣城之战的大半个月中，秦王嬴政竟然直接派出了一名‘御医’，亲自来到前线考察情况。

    而且，给出的这一份封赏也不低了。

    救治人数超十人，便可封‘公士’，超五十人便可封‘上造’，超过百人便可封‘簪袅’！

    比起战场杀敌，这样子的效率固然低了很多，但胜在安全，没有什么性命之忧。

    并且一场酸枣之战打下来，现在军医屯可是人人忙的脚不着地，每个人都忙着救治伤员，如果按照这个封爵的方法来算的话，估计每一个人都能够混到一个爵位当当。

    徐福能够成为第四级的‘簪袅’，其余五十名秦军士卒也足以成为第一级的‘公士’。

    “不知找我有什么事情？”

    “我听闻军中都是用布条绑住伤口，用一个奇特的手法，可以迅速止住出血，不知是否出自汝手？”

    “这个我只是提出了一个理论，真正将其完成的还是我麾下的一名什长——徐福。”

    赵莽摇了摇头，如实回答道。

    徐福是方士出身，对于这种医疗技术自然有着一定的悟性，加上他日后能够成为秦王嬴政委任的，派出去寻找仙药的人选，自然是有绝佳的天赋。

    所以，当赵莽把自己知道的几个止血方法讲出来的时候，徐福还没有试验几次，就成功了。

    有关于军医屯的事情，赵莽也是全权交给了徐福，他相信这个天才医术少年，能够绽放出属于自己的才华。

    “哦？不知可否帮我引见一下？”

    “可。”

    带着华文，赵莽来到了附近的一个营帐中。

    在这里面躺着四名伤员，而徐福此刻正在帮一名身受重伤的秦军士卒，处理着身体上的伤势。

    大腿上被割开了一个口子，背部、肩膀、手臂、腹部都有着一道道创口，看起来颇为渗人，鲜血不断浸出来，将这名秦军士卒直接染成了一个血人。

    能够活到现在，也算他命大的了。

    昨天战争就已经结束了，但是酸枣城中依旧藏着三三两两的魏军士卒，这名秦军士卒意外发现了一人之后，直接拔剑冲上前去，想要将其斩杀。

    然而，那名魏军士卒似乎也并不打算束手就擒。

    两人经过了一番搏斗之后，虽然成功斩杀了那名魏军士卒，那是这名秦军士卒也被砍的浑身是伤。

    这么大的出血量，让他已经休克晕死过去，不省人事了，如果不尽快止血的话，恐怕也活不了多久了。

    “这么严重的伤势，恐怕难以救活了啊。”

    “华前辈言之过早了，这都还没有开始医治，为何直接就要放弃了呢？”

    “也对，是老朽过早下结论了。”

    徐福半跪在地上，将这名秦军士卒身上碍事的皮甲卸了下来。

    仔细检查了一下伤口，还好没有留下箭矢、木片等异物，要不然还要花时间清理一下。

    这个时代救治伤员，没有碘酒、消毒水、酒精，只有一条简简单单的粗布条。

    “绑止血带的部位要正确，下肢在大腿的中上部，要有衬垫，松紧适度.......”

    “包扎要适宜，打结时要避开伤口和不宜压迫的部位.......”

    “要使用较为干净的东西打结，同时用木杆固定........”

    徐福口中喃喃自语的说着。

    这些都是赵莽交给他的一些口诀，在处理伤口的时候有很好的效果。

    大约过了一炷香的时间，徐福才勉强处理完了这名秦军士卒身上的伤势........

