
　　现在佟总深吸了一口气，没有想到陆泽高瞻远虑，想得太远了。

　　不过到了最后，又回到了全息汽车行业，这让他苦笑不得。

　　“那行，陆大师，到时候我会将驯龙全息汽车的事情安排妥当。”

　　陆泽点了点头，随后笑道：“到时候提前先在电视台预热，还有报纸上。”

　　“这次我要在全息汽车行业中打一个漂亮的翻身仗！”

　　佟总闻言，点了点头，如此便宜的全息汽车，怎么可能卖不出去！

　　“陆大师，我这就去安排，您放心，我在全息汽车行业也算有头有脸的人物。”

　　“这次，绝对让全息汽车行业知道我们的降临！”

　　二人对视一笑，眼中充满了自信！三天后，驯龙全息汽车的预告片彻底走红。

　　不少市内众人纷纷议论，满脸都是不可思议。

　　“五万块的全息汽车，太便宜了，只需要一万八就能带回家，我第一次见！”

　　“这怎么可能，这个价格太优惠了。”

　　“哇，早知道我不买别的汽车了，太后悔了。”

　　一时间，市内全是传播驯龙全息汽车的新闻！

　　不少人看到它是森罗万象公司的品牌，纷纷期待不已，驯龙全息汽车，现在可谓是家喻户晓。

　　再加上陆泽卖力的宣传，短短三天时间，竟然在整个市内都赫赫有名。

　　没办法，毕竟它的前身可以森罗万象公司，背后有这么大企业撑腰，市内民众自然会信服。

　　只是几家欢喜几家愁，现在不少全息汽车公司闻言，紧急召开会议，本田总部。

　　现在市内全息汽车行业无疑掌控在国外手中，谁也没有想到森罗万象公司搞得好好的全息网络。

　　忽然昨天宣布居然要进军全息汽车行业，这让几人措手不及，满脸都是惊骇。

　　这不是扯淡吗？若是别的公司敢这个进军全息汽车行业，绝对被各大公司嘲笑，最后撞得灰溜溜离开，这都是前车之鉴。

　　但是森罗万象公司可不一样，全息网络还有响亮全息网的奇迹根本不敢让你忽视。

　　更何况手机行业，一开始谁瞧得起森罗万象公司。

　　但是异军突起，直接把国内外手机行业搞的天翻地覆。

　　只能说森罗万象公司出征，真是寸草不生，现在真是各个行业人人自危。

　　生怕自己被森罗万象公司惦记了，到时候真是万丈高楼一夜之间就坍塌了。

　　本田公司总负责人面面相觑，现在森罗万象公司准备制造全息汽车，仔细一想，五万块钱的消费。

　　确实和他们公司没有什么关系，毕竟现在就算不是全息，普通的汽车都是十万块钱以上。

　　但是整个消费水平就变了啊，目标受众人群不一样。

　　谁知道驯龙全息汽车会不会推出更高端的全息汽车。

　　到时候在想针对驯龙全息汽车可就晚了，之前手机行业就是活生生的例子。

　　“怎么，现在怎么看，驯龙全息汽车的事情。”

　　本田公司高层面面相觑，一时半会根本想不到主意，主要是危机意识太薄弱了。

　　谁能想到森罗万象公司前一天还在从事全息网络，后一天宣布制造全息汽车。23sK.com

　　而且里面的领域五花八门，甚至涉及各行各业，现在不得不否认，陆泽绝对是个天才。

　　不少人花重金想要聘请陆泽，但是都被他一一拒绝。

　　开什么玩笑，现在陆泽的身份水涨船高，整个华中，甚至整个全国都没有能和陆泽相媲美的公司。

　　而且他们还是国外公司，根本不像陆泽一样触手可及，现在可如何是好，森罗万象公司真要闭门造车了！

　　“要不然，我们降价促销吧，在驯龙全息汽车推广出来之前，肯定有一个真空期。”

　　“只要我们将现在仓库中的压货卖完，到时候就不会失去什么损失。”

　　一个高层人员这样建议道，但是这个理由证明本田公司怂了，没办法，不是他们不想长他人志气，灭自己威风。

　　关键陆泽就是商业界的奇谈，从他手中的行业，就没有一个不火。

　　本田全息汽车总负责人闻言，一咬牙：“就这么办，到时候真等驯龙公司出售，到时候可就晚了。”

　　“大不了就放弃市内这块市场，我们现在还有机会。”

　　众人闻言，纷纷同意，和森罗万象公司硬钢的公司，现在早就已经破产。

　　最近市内全息汽车行业不市内所有人都感受到了价格的下跌，不管是本田，还是国产的全息汽车。

　　所有价格都降低原来五分之一，这个缩水可是极为恐怖。

　　不少商业嗅觉敏锐的商人立马注意了这个情况，那只有一个可能，森罗万象公司要出手。

　　此时满城风雨，不少支持森罗万象公司的民众笑道。

　　“不得不说，森罗万象公司现在真是随便一个决策，就能影响市场，太牛了。”

　　“你看这些品牌都降价了，可惜我也买不起，就等驯龙全息汽车了。”

　　“我估计陆泽也没有想到吧，自己一个命令直接让全息汽车行业整个缩水了一大截。”

　　就连股票短短一天时间，也跌了不少。

　　佟总得到消息后便来找陆泽聊聊，但陆泽只是说是那些人的警惕性太高了。

　　佟总闻言，微微一愣：“那陆大师，我们不可能一直走低端产业吧，五万块的全息汽车。”

　　“别的公司卖一辆全息汽车的钱，利润超过我们十倍啊。”

　　陆泽微微一笑：“我不是之前说了吗？确实超过我们十倍，但是你要看购买全息汽车的人数。”

　　“现在在市内拥有全息汽车的人数有多少？可以说是屈指可数。”

　　“若是我们驯龙全息汽车推广，到时候全息汽车数量就能到达一个极为恐怖的数字。”

　　陆泽大致推算了一下，一万八千块钱，不少人咬咬牙就只需要一两年的时间就能掏出来。

　　到时候购买全息汽车后，再从事别的行业，不过一年时间连本带利全部赚回来。

　　他现在根本不担心销量问题，到时候只要保证驯龙全息汽车的品质和质量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1810章 极低价格免费阅读。https://xs.23sk.com 