
　　听到刘浩飞的话，姚姐马上拿出手机，拨打了楼文飞的电话。

　　还好听了大飞的，没有把《潜伏》推掉，现在《悬崖之下》虽然演不了，但《潜伏》还在手里。

　　要知道海豚影视这近一年来，可是推出了不少的火剧，尤其是萧楚写的戏，更是拍一部火一部。

　　《潜伏》还没有开机，就已经有很多家一线卫视，抢着想播了。

　　可以想见一杀青，制作完后，就能够跟观众见面。

　　以萧楚之前的成绩，《潜伏》不说达到爆款级、现象级，至少跟《白夜追凶》一个高度，应该是没问题的。

　　那样的话，虽然暂时没法进军影坛，但是在广大观众中的人气和知名度，却有可能更上一层楼。

　　也算是失之东隅，收之桑榆吧。

　　楼文飞的电话，很快就接通了，然而不到一分钟就挂了。

　　姚姐捂着手机，神情有些呆滞。

　　刘浩飞看到她这反应，心里闪过一丝不好的预感，赶紧问道：“姚姐，怎么了？”

　　姚姐回道：“楼文飞说《潜伏》的男主……定了别人。”

　　“定了别人？这怎么会？”刘浩飞听到这个话，十分震惊，“前天不是聊得好好的吗？分别的时候，楼文飞和萧楚，还说等他们那边走完流程，就第一时间给我打电话呢！”

　　姚姐表情苦涩地看着刘浩飞，一天之内被两部重要大戏拒绝，她有点受打击。

　　哪怕是从业多年的资深经纪人，也从来没有遭受过这种挫折。

　　刘浩飞见她不说话，立即拿出自己的手机，亲自给楼文飞打电话，他倒是要问问到底是怎么个情况。

　　这次铃声响了十几秒才接通。

　　“喂，楼导，我是刘浩飞！”

　　“刚刚我的经纪人姚姐给你打电话了，她说你们已经定了别人？”

　　“这到底是怎么回事？”

　　“我需要一个解释！”

　　刘浩飞一上来，就是一通连珠炮质问。

　　电话那头，楼文飞站在走廊里，镇定地回道：“老刘，《潜伏》的男主角，确实定了别人，不好意思哈。”

　　“等以后有了合适的项目，咱们再合作。”

　　刘浩飞脸色难堪地道：“前天不是说好了，让我等你电话的吗？这怎么突然就变卦了，定了别人？”

　　楼文飞道：“这是公司的决定，我也做不了主。”

　　刘浩飞：“可是前天……”

　　楼文飞打断道：“老刘，前天我和萧老师并没有给你允诺过什么，我们说的是还需要考虑，等有了确切消息，再给你打电话。”

　　“老刘，你也是圈里的老人了，应该知道剧组和演员，只有在各方面的条件、理念、诉求都一致的情况下，才会合作。”

　　“吃过饭、见过面，结果因为各种各样的原因，最终没达成合作的，比比皆是。”

　　“甚至原本已经谈好了，眼看就要签约，结果因为某一方的不职业、不道德行为，而最终没有签约的，也并不新鲜。”

　　刘浩飞皱眉道：“楼导，你这话是什么意思？”

　　楼文飞：“没什么意思，我这边还有点事，今天就先到这里了，期待以后再合作。”

　　说完楼文飞就把电话挂了。

　　他还是给刘浩飞留了面子，没有直接把知道他轧戏的事说出来，只简单地点了一下。

　　毕竟都是在一个圈子里混的，低头不见抬头见，没必要把话说死，拉进黑名单，以后不再合作就是了。

　　收好手机，楼文飞回到了办公室里。

　　屋里萧楚正和成邦彦，一边喝茶一边畅谈着。

　　……

　　帝都，永年影视公司楼下，刘浩飞紧紧地握着手机，脸色一片阴沉。

　　两天前，他既拿下了《潜伏》的男主角，又接到了祝永年的电话，原本以为自己即将搭上祝永年这位影坛大导演的车，风风光光进军电影圈，回头还能用萧楚这位天才编剧的戏，在电视上收拢人气，增加知名度。

　　把“鸡蛋”分开放在两个篮子里，做两手准备，一边扑了，还能靠另一边翻身大赚，多美的事。

　　结果一转眼，两边都黄了，落得一个鸡飞蛋打，两手空空。

　　“姚姐……”刘浩飞心里有些憋闷，然而刚一开口，就被姚姐打断了。

　　只见姚姐沉着脸道：“大飞，你昨天就不应该放祝导的鸽子！说好了昨天来祝导的公司，商量具体的角色和合约，结果你前晚却跑去泡了一晚上的夜店，昨天睡了一天，到今天早上才飞来帝都。”

　　“祝导是什么人？那是整个华语影坛都捧着敬着的大导演，不知道有多少知名的影星、影帝，都抢着想要拍他的戏，他会一直在那等着你？”

　　“你脑子是进水了吗？连祝导都敢放鸽子？你知不知道那个男二号，是我动用了多少关系和资源，才求来的？”

　　“结果你就这么糟践？就这么回报我？”

　　“你特么有那么飘吗？事情都还没定下来，就跑去泡夜店？还是说你连一天都忍不了，管不住下半身，非要在那个时候跑去喝酒把妹？”

　　越说姚姐越气，这个刘浩飞虽然演技有，但是形象、气质却不佳，本来只是跑龙套、当配角的命，是她辛辛苦苦一手把他捧起来的。

　　还想着在电视圈里，终于有了不小的人气和知名度，准备推一把进军电影圈好挣大钱。

　　结果在这样的节骨眼上，却捅了这么大的篓子，让她恨不得一高跟鞋拍死他。

　　如果不是这混蛋作死放了祝导鸽子，纪希那个老女人怎么可能抓住空子，把她手里的那个吴先业推给祝导？

　　这可是她好不容易求来的机会，结果却被那个处处更自己争，跟自己作对的老女人摘了桃子，姚姐心里憋着一肚子火。

　　结果现在连《潜伏》也飞了，就更让她窝火了。

　　“姚姐，对不起，我错了，我不应该去夜店……”刘浩飞面色苍白地低头认错，不敢跟姚姐顶嘴。

　　“你要是真不想演《悬崖之下》也行，那你就不要接祝导的电话，好好留在魔都，跟海豚影视把《潜伏》男主这事定下来啊，那样你泡夜店谁也不会管你，你也不用急匆匆地飞回帝都来。”姚姐继续怒斥道。

　　“结果你什么都想要，哪个都不想放弃，明明事情一个都还没有落定，就已经飘了，还想让一边等你，真以为你是天王巨星、金牌影帝，人电影、电视剧都非你不可啊？”

　　“现在好了，两边都没了，你告诉我该怎么弄？接下来大半年的空档期，该怎么办？”

　　……

　　魔都海豚影视，萧楚办公室里。

　　当着成邦彦的面，楼文飞没有直接跟萧楚说刘浩飞电话的事，而是偷偷给他发了一条信息。

　　萧楚看了一眼，没有什么表示，而是对成邦彦道：“成老师，那咱们就这么说定了，余则成就交给你了。”

　　成邦彦压抑着激动说道：“萧老师、楼导，你们看我表现吧，保证不让你们失望！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第411章鸡飞蛋打免费阅读。https://xs.23sk.com 