    []

    安娜“哼”了一声：“顾柔，我刚刚都看到了，你主动勾上厉先生的脖子，亲吻厉先生，你可真贱！”

    “那你在他身下发出整个府邸都能够听到的声音，更贱。”顾柔淡漠说道。

    她并没有辩解，因为没有什么可辩解的。

    她不在乎这些人误会。

    安娜脸顿时一红，随后说道：“但至少我不会像你，装作不爱厉先生的模样，又去勾引厉先生，更不像你，假装纯情！”

    “你确实不会假装纯情。”顾柔扫了安娜那性感到了极点的着装：“所以下次直接不用穿了，这样更凸显你的不纯情。”

    “你！”安娜眼中冒怒火！

    顾柔没有理会安娜，离开了。

    ……

    稍后，安娜找到了厉少谦。

    刚刚那一幕，看得她实在心中醋意横生。

    所以她壮着胆子，也勾住了厉少谦的脖子，将大红唇凑了上去，可下一秒，她就被厉少谦直接给推开了。

    “砰！”

    安娜一下摔在了地上。

    “厉先生！”安娜委屈得快要哭了。

    为什么顾柔勾住厉少谦的脖子，厉少谦就和她接吻！

    而她安娜勾住厉少谦的脖子，厉少谦就直接将她推开！

    明明论脸蛋，论身材，她根本不输顾柔啊。

    厉少谦目光如最锋利的利剑：“谁给你的胆子，敢这样做！”

    安娜被这目光吓得一缩脖子。

    她颤抖说道：“厉先生，我一时情动，你，你别怪罪我。”

    厉少谦盯着安娜，语气如同千年寒冰，摄人无比：“如果还有下次，我饶不了你！”

    安娜看到厉少谦这样，早就吓得魂都丢了，还敢说什么，只能不住点头：“厉先生我知道了，我再也不敢了！”

    厉少谦留了最后一句话：“如果不是你叫得最大声，还有利用的价值，我会让你立即滚出去！”

    安娜如同一桶冷水迎头浇下，面色顿时一白！

    叫得最大声……

    确实，她是叫得最大声。

    就如同顾柔那个贱人所说，整个厉家府邸都能够听得到！

    所有人都觉得，是厉先生太卖力的原因！

    但只有她最清楚！

    虽然她和厉少谦同处一个卧室！

    但厉少谦从来没有碰过她！

    一想到这里，安娜就愤恨不已。

    厉少谦碰都不愿意碰她一下，可却和顾柔激吻。

    而且吻得那么投入那么深情……

    安娜看出来了。

    厉少谦虽然表面厌恶折磨顾柔，但其实内心，他肯定是爱顾柔的！

    为什么府邸豢养了如此多性感妖娆的美女，可他却一个不碰，却故意让所有人误会！

    就是为了顾柔！

    安娜的手指掐进了掌心的肉里，心中的妒火几乎要将她焚烧！

    ……

    另一边，夏珠和席重准备上车了。

    他们要离开南国回到帝城了。

    这趟南国之行，夏珠彻底将心放下来了，也可以离开了！

    而就在这时，忽然身后传来了声音：“等等，等一下！”

    夏珠回头，只见眼前跑来一个五十岁左右的老妇人。

    老妇人有些眼熟。

    看了两眼，夏珠就想了起来，这不是之前在厉家府邸的老佣人吗！

    ~~~

    请问各位亲们能够看到屎黄色的催更按钮又回来了吗？如果看到的亲帮忙点一下催更哈！爱你们~

