    妲己在一旁听到这话，内心的小算盘，都有些在盘算着了！

    她听到有人也要过来当丫鬟。，

    不用说，她自然也是非常在意的！

    青元他听到这孔雀公主居然也是愿意当自己的丫鬟。

    那也就没什么好说的了。

    “既然如此，那就留下吧！”

    孔雀公主她听到这话，顿时便是眼睛一亮闪烁着光芒。

    孔雀大明王也是如此。

    “既然如此，那女儿你一定要好好的照顾好前辈呀！”

    孔雀公主连忙说道：“是，父亲！”

    随后孔雀公主便是对着青元鞠躬。

    “谢过主人！”

    妲己咬了咬嘴唇。

    不过并没有说话。

    青元也是点点头：“起来吧。”

    “谢过主人！”

    孔雀公主听到这等强者，愿意收自己为丫鬟，对于他们孔雀一族还有对于她自己来说，已经是无上的荣耀了!

    通天他也是笑了笑，然后他打趣的说道：“那就恭喜徒儿收获一个娇妹的丫鬟了。”

    而这个时候，孔雀大明王也是笑的合不拢嘴了！

    这女儿能够当这隐士圣人的丫鬟对于他和整个孔雀家族来说，都是非常重要的呀！

    随后，他感觉通天教主或许是和这隐士圣人青元有什么话要说一般1

    孔雀大明王也是非常识趣的和青元告辞了！

    孔雀大明王：“二位继续做，族内还有事情，我这先行回去了。”

    孔雀大明王他如此的说道！

    青元：“既然如此，那就不久留了，慢走！”

    孔雀大明王和青元还有和通天他告别了之后！

    他便是回去了。

    等到孔雀大明王离开了之后，孔雀公主看着父亲的背影，她差点就除了橘子。

    不过她想到，现在她的身份已经是青元的丫鬟了。

    她便是站起身子，然后在一旁半跪着，等待青元她的吩咐。

    妲己也是无奈了。

    但是她知道，现在已经如此。

    她也是无法多说什么。

    毕竟她也是当初被女娲娘娘被送过来当同房丫鬟的，但是这“房”倒是一直没通过。

    她也是非常的可惜呀！

    天道，还有时辰老祖，命运老祖等人，他们也是没有多说什么，

    而盘古，则是在远处一边种地，一边听着青元他们讲话。

    他看着通天时，非常的熟悉。

    随后他这才明白了!

    一气化三清！

    他正是三清之一！

    这岂不是说来，通天算自己的半个分身？

    随后，盘古他听到他们之前的对话。

    盘古他才明白了。

    这个青元，这个把自己给复活的主人，居然乃是自己半个分身的通天教主的大徒弟。

    盘古他有些诧异和惊讶了呀。

    而等到这孔雀大明王离开了之后，通天他也是将目光，给放到了这里！

    顿时，通天便是感受到了这半步大道的强者气息！

    通天他将目光放到了盘古的身上，顿时通天便是震惊的，果然乃是盘古！

    这盘古的身上，拥有着三千大道法则之力，三千混元法则之力，

    在他身上不断的漂浮着，这定然就是盘古的呀，

    而且通天他乃是三清之一，自然是和盘古有着关系的当年的三清和十二祖巫可都是自诩为盘古正宗的。

    当然是和盘古之间有着一种关系。

    通天连忙问青元：“徒儿啊，你这是把盘古给复活了吗？”

    通天他感受到盘古他身上的半步大道的强者气息，也是有些微微愣神了自己和盘古之间的距离，没有想到还是这么的大。

    不过他看了看盘古和青元之间，通天，发现这盘古和自己的徒弟青元的距离也是非常的远。

    这就是自己的徒弟？

    这也太强大了吧？

    青元听了通天的话便是点点头，然后解释道：“回禀师尊似的，这盘古已经被我复活了，不过徒儿的实力实在是有限，只能将盘古大神的思维给恢复到了这个地步而已了。”

    毕竟在青元他的心中，

    盘古大神是十分的强大，实力是远超自己的，但是现在盘古大神被自己给复活了之后，盘古大神的实力是远不如这个只有区区大罗金仙都自己的。

    说明了盘古大神现在的修为。

    比自己弱小，他觉得是自己的问题，其实他哪里知道其实盘古大神的修为，现如今还是半步大道呀。

    只不过是因为他青元自己的修为并不是寻常的大罗罢了!

    通天看着青元，他也是露出了不可思议的表情，自己这个徒弟真的是太强了，居然连盘古大神都能够复活。

    通天随后便是连忙站起了身子，对着盘古大神鞠躬。

    “见过盘古大神！”

    “我乃是盘古正宗，三清之一的通天。”

    盘古点点头。

    盘古：“以后各论各的，你是我的儿子。同时你也是我家主人的师尊，所以你也是我的老爷。”

    通天听了之后有些汗颜，这盘古大神真不愧是跟了自己的清远徒儿呀，这脑洞和思维颇有些不同。

    通天：“行，各论各的、”

    盘古大神点点头，然后他摆摆手，便是示意让他和自己家主人青元继续聊天，不必在意他！

    通天再次鞠躬，然后这才恭敬的做回到了青元他的对面！

    通天他看了一下天道，然后小声的询问：“徒儿啊，你说，师尊乃是圣人的修为！”

    “可师尊若是想超越圣人的修为，那该当用什么办法才好？”

    青元他听了通天师尊的言语，他自然是明白了，这在本身的洪荒之中，不论是何方圣人，他都是在鸿钧道祖乃至这天道的掌控之下。

    他们这些圣人因为吃了天道他的红利，所以是快速成长到了圣人的地步的，但是又因为他们的元神被天道所掌控着。

    所以他们的行为是增长的非常的缓慢，而且有个顶！

    但是自己家的师尊不同！

    他已经在自己的告诫之下早就放弃了圣人的修为直接转为了混元。

    所以，混元的修为，没有任何限制！

    可就算是如此想要超过天道的修为，还是非常困难的。

    青元他此时哪里知道自己的小书童小天便是天道啊？

    青元便是说道：“师尊，您已经是混元了，只要好好的修炼，修为可以一直往上涨。”

    “迟早有一天，您的修为可以超过天道的。”

    天道在一旁为青元倒茶。

    他听到这话，吧啦一下，茶杯都差点掉了。

    他甚至很想要说，主人啊，我就是天道啊。

    你这不能坑我啊。

    通天听了之后，也是觉得有道理。

    但是有道理是一回事！

    但是他最近有些虚脱， 总感觉自己没有实力在前进一步了呀！

    所以通天便是继续说道：“徒儿所言极是！”

    通天还在想着这到底该怎么开口和徒儿，让徒儿帮忙想计谋的时候。

    青元自己倒是开口了。

    “师尊虽然很是强大！但是一定还有什么地方不足够的地方，”

    “虽然徒儿只有大罗金仙的修为，但是这个道理还是懂得。”

    青元他说完了之后，还可以看了通天他一眼。

    通天点点头。

    “徒儿所言极是，徒儿若是有什么好计谋，说来便是，师尊不怕逆耳的话。”

    青元他听了通天师尊的这么说了，他这才点点头。

    然后青元说道：“师尊，你乃是混元，现在实力应该不俗!或许直接吞噬之前死去的那些混沌魔神的伶仃元神，或许还是有点用处的！”

    “慢慢的成长，然后终有一天，您的修为会超过天道的！甚至是取代天道！”

    青元说话了之后，他便是从自己的怀中拿出了一个东西。

    这个东西乃是一个葫芦。

    “这个葫芦，只要对方的元神仅仅剩下拇指这么大，都可以将其收集起来！然后发挥出非常强大的作用的!”

    青元他如此的说道！

    通天他接过了这个葫芦!

    通天他顿时觉得，这个确实是一个非常好的主意了！

    通天：“还是徒儿的妙计多!”

    青元笑了笑。

    “可能妙计太多，这才导致修为上不去吧。”

    通天有些哭笑不得了。

    他心想徒儿啊，你这修为已经是远超盘古了，乃是大道圣人甚至是更高级别的修为，这修为还不足够高吗？

    不过通天这种话，他通天倒也是没有多说这么了。

    因为通天他觉得，这种话，不必现在说的呀！

    随后，通天便是离开了。

    天道他在一边已经欲哭无泪了。

    天道随后又是想到。

    不对，这通天若是能有取代自己，那也是极好的呀！

    这样子，自己就能甩下这个烂摊子了，自己好好的伺候好主人了！

    他这样子想了之后，顿时感觉好多了！

    是啊，自己还是好好的伺候好主人吧！

    自己说不定，偶尔在主人的指导下，修为能够突破到半步大道，和盘古大神一样的存在也不是不可能啊！

    等到通天师尊走了之后。

    青元也是露出了非常满意的笑容。

    对于他来说，他能够帮助到师尊，那是非常好的啦！

    就在这个时候，系统冷不溜秋的开口了。

    “叮，为通天师尊指点迷津，奖励鸿蒙扫把!”

    青元颇有些无语了。

    上次的时候， 都奖励过混沌扫把的！

    没有想到，现在居然奖励的是鸿蒙扫把！

    顿时，等到这鸿蒙扫把出现在青元的手中时。

    这扫把还是发挥出了非常强大的威能了！

