    “怎么了，软软？”虞非凡在妹妹眼前伸手晃了晃，明显感觉到她走神了。

    “没事。”

    虞软软回过神，冲三哥开朗一笑，“那你也要振作起来啊！别因为一时的失误，就埋怨自己，活在悔恨愧疚中，一切都会好起来的。”

    “嗯，我知道！”虞非凡温柔一笑，抬手揉了揉妹妹的发旋。

    夏天的早晨，温度越来越高，虞非凡却穿着长袖。

    因为这个抬手的姿势，袖子下滑，虞软软一抬眼，不经意间扫到他胳膊上大大小小的针眼。

    她眼神一凛，立刻抓住三哥的手腕，惊呼道，“你胳膊上这是怎么了？”

    虞非凡脸色一僵，触电般从妹妹手里抽回胳膊，背到身后去，“没什么，我……我先去了。”

    “虞非凡！”

    虞软软疾步追上前，拽住他的手腕，“怎么会有这么多针眼？你不会是……吸毒了？”

    虞非凡听完，先是愣了一下，继而“噗哧”笑出声，扬手就朝妹妹头上来了一记脑瓜崩，“想什么呢？你三哥是这种人么？”

    “那这些针孔是怎么回事？”虞软软心里很着急。

    这一世所有人都改了剧本，所以她真不敢确定三哥会像上一世那样，做个根正苗红的世家小公子。

    “不是针孔，是痱子。”

    “我不信，你给我再看一眼。”

    “看什么看？男女授受不亲。”

    “你是我哥，还跟我谈男女大防？况且我只是看一下你的胳膊，又不是要侮辱你清白。”

    兄妹俩拉扯起来。

    虞非凡死活不让她看，可越是如此，越显得欲盖弥彰，可疑得很。

    “妈！你怎么来了。”

    忽然，虞非凡朝身后一指。

    虞软软被分散了注意力，以为程子姗真的来了，回头看去，身后空空如也，等再度转过身，发现三哥跑得影子都没了。

    虞软软有点郁闷，但心里的那个疑惑并没有彻底打消。

    回房间将东西整理了一下，然后去了程子姗的卧室，“妈，最近三哥有没有和什么不三不四的人来往？”

    程子姗闻言，蹙眉，“怎么了宝宝？突然问起这个？”

    “没什么，之前他不是总和那些纨绔子弟到处飙车么？”

    “别提了，你三哥啊，最近烦心得很，这几个月经常回家，一回来就忙着照顾程程，他已经很久不和那些狐朋狗友来往了。”

    听到母亲这么说，虞软软稍稍放下心来。

    不是吸毒就好。

    可是刚才看到的那些红点那么密集，如果不是针眼，难不成真的是痱子？

    虽然暂时放下了警惕，但虞软软心里还是有些疑惑。

    不过，坐了十几个小时的飞机，A国时间，现在已经是半夜了，身体有点疲倦，需要睡眠。

    虞软软没有再多想，回房间铺床睡觉，倒时差。

    这一觉，直接睡到了傍晚。

    上午睡觉前，程子姗交代说，临时要接个通告飞外省，大概三天后才回来。

    但是当她睡醒后下楼，却听见楼下有动静。

    虞家雇佣的佣人不多，平常在家中都非常有涵养地保持着安静，楼下的声音，好像是检索摄像机的咔嚓声。

    虞软软走下楼梯，果不其然看见了正摆弄摄像机的二哥，虞清。

    兄妹俩对视一眼，气氛很微妙。

    如果没猜错的话，现在家里就只有她和二哥。

    原本出于礼貌，虞软软是应该喊人的。

    可是对视的那一秒，她看见了来自二哥眼里，那种根深蒂固的漠然和冰冷，当然，她再也不会错过藏在冷漠里的那股子厌恶。

    如果是以前，她可能还会难过，会痛苦。

    但是现在，她不会了。

    因为内心深处有了一股力量，这股力量带给了她安稳和踏实，不再患得患失。

    “二哥。”

    虞软软还是叫了虞清一声。

    虞清抬眸淡淡地看了她一眼，没吭声，继续捣鼓手里的摄像机。

    这时，吴妈走过来问，“二少，一会儿该用晚饭了，您今晚要在家里吃饭么？”

    虞清俊眉拧紧，他知道家里只有自己和虞软软。

    虽然今天不太想出门，但他也不想和虞软软同桌共食，“不用了，我待会儿出去吃。”

    听见二哥冷漠的回答，虞软软怎会猜不到他的心思？

    他不是不想在家吃饭，是不想跟她单独面对面一起吃饭。

    呵。

    真矫情。

    学电影的都这么自命清高么？

    虞软软以前甚至还拿这个家伙当偶像，崇拜又尊敬，现在终于体会到追星女孩的塌房心情了。

    就这样一个冷血自私，小心眼，两面三刀的货色，她上辈子居然还粉了好多年，到死都没看清楚他的真面目。

    撇撇嘴，心里嫌弃万分，脸上不动声色。

    虞软软转身进了厨房。

    吴妈正准备做饭，虞软软说，“吴妈，你去休息吧，我来做。”

    “大小姐，这怎么使得？”

    “没关系啦，我其实还挺喜欢下厨的。”虞软软笑着挽起衣袖，开始做准备。

    吴妈拗不过她，但还是在旁边打下手。

    虞软软做菜很麻利，步骤简单清晰，刀工也还不错，烹炒炸炖，每一种都能做得像模像样。

    半小时后，四菜一汤，饭也煮好了。

    虞软软招呼吴妈和吴管家一起来吃。

    “大小姐，这不太好吧？我们是下人。”

    “什么下人不下人的？吴妈您都在我们家多少年了？是家人，来，坐。”

    虞软软一点没有架子，把吴妈和吴管家按在了椅子上。

    吴管家和吴妈是夫妻，吴妈是跟着程子姗陪嫁到虞家的，尽管他们夫妻俩看着程程长大，却对半路回来的虞软软更好。

    因为在他们看来，虞软软才是程子姗的女儿，是虞家真正的大小姐。

    在虞软软的再三恳请下，夫妻俩才终于放松下来。

    三人围着餐桌吃晚餐，饭菜的香气不时飘向客厅。

    客厅里，虞清还在捣鼓摄像机，嗅到饭菜的香味，肚子咕噜噜叫起来。

    他心情有点烦躁，不想出门，可是又不想面对虞软软那张惹人厌烦的脸。

    听着餐厅里其乐融融的声音，虞软软似乎在分享自己去A国发生的趣闻，吴叔吴妈笑着应和，不时说起家乡的趣事。

    他们的笑声，给这个冰冷的家增添了一丝人间烟火气。

    虞清忽然不那么排斥了，他作为新生代导演，触觉相对敏感，虽然冷漠，内心一隅还是容易被有趣的事情打动。

    况且这里是他家，他吃自家饭好像也没什么问题。

    想着，虞清便起身走进厨房，拿了只小碗，准备添碗饭。

    然而，当他打开电饭煲，看见空空如也的锅底，表情凝滞了……

