    击退血羽鹰骑，斩杀黑齿龙肌。

    神国气运突破100万，气运在天穹之上旋转，如浪潮翻涌。

    林渊感受到着体内气息的流动，仿佛是映照天穹上翻涌的气运。

    感受着气运的变化，林渊仰头张开手掌，运转《气运赋·天子剑歌》，沟通气运，接引气运形成一朵漏斗云灌注下来。

    气运之基灌入身体，冲破修为壁障，踏入法相境后期。

    林渊落回炼狱城的城头之上，调整呼吸，平衡血祭反噬和修为突破之间形成的气血翻涌。

    黑齿龙肌一死，血羽鹰骑溃败，已经逃到了地平线尽头，变成一个个黑点，渐渐消失在地平线上。

    一场大胜。

    炼狱城的兵将在城墙上高举武器，大声欢呼，庆祝这场胜利。

    有一些百姓甚至激动得跪在城墙上，叩拜上苍。

    林渊下令救助伤员，打扫战场，然后和城中主要将领回到城主府，进行战后会议。

    经过简单的讨论之后，安排好接下来的城防任务，继续加强炼狱城的防御。

    各级将领立即下去执行任务。

    城主府议事厅中，最后只剩下李武牧和祁山、云间月等几名核心神国武将。

    林渊取出一个空间袋，用破禁符将空间袋上的禁制破除，然后取出一卷羊皮古卷，在长桌上摊开。

    “这就是黑齿龙肌的禁忌古卷。”

    这个空间袋自然就是斩杀黑齿龙肌后，拿到的空间宝物。

    里面存放的都是黑齿龙肌收藏的宝物和灵石。

    由于黑齿龙肌过去三十年都在独龙圣地闭关，所以他并没有花费大量时间来搜刮财宝。

    因此，空间宝袋里的灵石数量并不多。

    不过，高等阶灵器数量不少，都是他灭杀高阶修行者抢夺来的。

    林渊从空间袋里取出来的羊皮古卷，正是那一张不知真假的禁忌古卷。

    在场所有人都凑过去，仔细观看这张羊皮古卷，想要看看到底是什么宝贝，被黑齿龙肌如此看重，竟然为此闭关三十年，差点因为这羊皮古卷疯掉。

    林渊粗略一看，发现这张羊皮古卷上的文字，以前没有见过。

    不是神国所有的定天体。

    所谓的定天体，其实就是定天碑上所用的字体，后来广泛运用到了神国各个领域。

    不过，眼前这张羊皮古卷上的文字，并不是定天体，所用的文字十分古怪，有种古老沧桑的气息。

    由于这些文字太过古怪，所以阅读起来有点困难，必须一个字一个字的认真理解，才能通读。

    李武牧伸手指指这张羊皮卷，兴奋道：“就是这个古卷，就是这个，当年韩寂就是用这个东西算计黑齿龙肌。

    “本来只是试一试，没有把握一定能成功，没想到，最后真的让黑齿龙肌扔下血羽王朝的军队，回独龙圣地闭关。”

    “这古卷到底有什么特别的？”祁山凑近过去看，伸手轻轻摩挲。

    林渊也很好奇，仔细观察，并没有看出这卷羊皮古卷有被修改过的痕迹。

    无论什么位置，看上去都很古旧。

    不过，都已经过去三十年时间，无论原本是什么样子的，现在肯定都已经被时间点染成这般古旧的颜色。

    林渊仔细看过之后，抬头看向云间月。

    如果说这里有什么人能够看出羊皮古卷的问题，那只可能是云间月。

    云间月看着羊皮古卷的时候，眉头皱了起来。

    看她这种表情，应该是看出了什么特别之处，但没有直接说出来，应该是这里人还是太多了。

    李武牧拿起羊皮古卷摩挲几下，感慨道：“三十年前过去了，没想到还能见到这东西，仔细想想，已经过去三十年了。

    “世事变迁，沧海桑田，三十年前救下了暮霭城的东西，三十年后又回来了我手里。

    “要是韩寂在这里，应该也和我的心情差不多吧。”

    林渊看看他的表情，问道：“老将军，这东西确实是假的吗？”

    “这个……”

    李武牧皱了皱眉，不太确定道：“我其实并不知道它的真假，因为这东西是韩寂拿出来的。

    “说是从禁忌之地拿出来，并且埋下了陷阱，用来算计黑齿龙肌。

    “当时，我和另外几位同袍，都不觉得这张羊皮古卷，能够算计到黑齿龙肌。

    “结果却出乎意料，黑齿龙肌得到这张羊皮古卷之后，竟然如获至宝，多次想要离开军营。

    “被当时的血羽王朝主将阻拦了两次，耽搁了半个月时间，最终黑齿龙肌不顾主将阻拦，强行离开军营，返回了圣地。

    “为此，羽皇震怒，曾经下过斥责令。

    “只不过，黑齿龙肌的修为和战力摆在那里，即便不听军令，血羽王朝也不能拿他怎么样。”

    使用禁忌古卷算计黑齿龙肌，这个计谋是韩寂实施的。

    这个世上，大概只有韩寂知道真相了。

    看完羊皮古卷之后，李武牧等人陆续离开，去忙活整修炼狱城的事情。

    最后，议事厅中只剩下林渊和云间月两个人。

    林渊坐回椅子里，将羊皮古卷挪到身前，抬头看向云间月，问道：“你能认出这上面的文字吗？”

    “能，确实是和神国同一时间的东西，应该也是从上界落入人间。只不过，这种文字，使用得比较多的是众神殿。”云间月答道。

    “那这张古卷上面，真的有陷阱吗？”林渊看不出古卷上的问题。

    云间月摇摇头，答道：“这个我也看不出来，因为这种文字本身就不是神国所用的文字。

    “但从古卷内容来看，如果真如内容所言，有羽化登仙之能，那就难怪黑齿龙肌这么执着了。”

    “连你都看不出古卷上的问题，那黑齿龙肌被骗也就不奇怪了。”

    林渊将羊皮古卷收起来，在没有搞清楚这东西到底有什么陷阱之前，不打算再拿出来研究了。

    万一那一天也像黑齿龙肌一样，沉迷进这古卷里，问题就大了。

    随后。

    林渊取出空间宝袋里的一百一十件灵器，交给云间月，道：“把这些灵器分发给这次战役有功的武将和弟子。”

    “是，殿下。”云间月伸手去想要去包这一大摞灵器。

    这些灵器有刀枪剑戟，有斧钺钩叉，还有各式各样、奇形怪状的器物。

    而且有一百多件，堆得满满当当，想要一次搬走还不太容易。

    林渊把空间宝袋也递过去，说道：“这个空间宝袋给你了，装进去带走吧。”

    云间月接过空间宝袋，抿嘴笑了笑，显然十分欢喜。

    “这么开心干什么？你以前难道还没有空间宝物吗？”林渊奇怪道。

    “以前有，但都不是殿下送的。”云间月掩藏不住的开心。

    ……

    与此同时。

    桑桔萝带着四千多血羽鹰骑，逃离战场之后，没有再回军，直接回了伏龙城。

    这一场战役惨败，她想不到还有什么翻盘的可能，继续留在龙渊州边境，只是给天剑宗追出来斩尽杀绝的机会。

    所以，她离开战场，直接返回伏龙城，没有一丁点的犹豫。

    这一次，他带来的血羽鹰骑有五千名，但带回伏龙城的只有四千名。

    损失了将近一千鹰骑，对伏龙城来说，是非常重大的损失。

    当然，和天鹰城相比，伏龙城的损失不算什么。

    天鹰城前前后后损失了一万多鹰骑，而且大部分是天鹰骑，是鹰骑中的精锐。

    这足以让天鹰城伤筋动骨。

    桑桔萝一回到伏龙城，就直接去见伏龙妖王。

    “怎么回事？怎么就败了？”伏龙妖王已经收到血羽鹰骑战败的消息，所以十分担忧。

    “炼狱城的实力，远比预计的要强得多，特别是林渊。”桑桔萝一提起林渊的名字，就会想起炼狱城上，那斩碎黑齿龙肌的剑法。

    那奔雷般的剑法，三千剑连斩，斩破了黑齿龙肌所有的防御，法相、罡气、身躯，都在连斩中化为乌有。

    “黑齿龙肌呢？他可是我们血羽族的战神，难道他都对付不了林渊吗？”伏龙妖王十分不解。

    “不要提黑齿龙肌了，那就是一个蠢货。刚开始还好，至少和林渊打了个平手，被人戏耍破了心境之后，第二次攻城，就被林渊一剑斩杀，碎成了血雾。”桑桔萝没好气的说道。

    “怎么可能呢。黑齿龙肌三十年前就已经无敌天下，怎么可能会败？就算输个一招半式，也不至于被斩杀。”伏龙妖王更加不解。

    到了黑齿龙肌这种修为，已经是绝世强者。

    这种半只脚踏入仙人境界的存在，和同阶对手较量，即便一时不敌，输个一招半式，也不可能被斩杀，最多就是退走。

    这种级别的存在，一时半刻都很难分出胜负，都别说决出生死了。

    “我也很不解，但黑齿龙肌就是被林渊斩杀了，毫无还手之力，三千式连斩，招招致命，黑齿龙肌一剑都没躲过去。”桑桔萝十分无奈。

    “这个林渊果真如此厉害？你不是曾经和他面对面见过吗？”伏龙妖王皱眉询问。

    桑桔萝缓缓叹出一口气，道：“我确实面对面见过他，距离只有三尺。

    “那个时候，他和血焰小妖王对峙，成功救出了人族商队。

    “当时我就觉得他很有魄力，但觉得他只不过是个修为不高的人族，没有想到他会这么强。

    “可惜了，为什么这样的强者，不能为我所用。”

    逃回来的除了桑桔萝之外，还有伏龙城的血羽鹰骑。6

    伏龙妖王朝城主府外逃回来的鹰骑看了看，连忙问道：“损失多少？我们损失多少？”

    “我只带回来了四千鹰骑，损失一千。”桑桔萝答道。

    伏龙妖王听到这个数据，顿时放心许多。

    原本他听说黑齿龙肌战死，鹰骑溃败，都以为伏龙城的血羽鹰骑要全灭，没想到竟然逃回来了这么多。

    “那天鹰城呢？”伏龙妖王又问。

    “天鹰城损失比较惨重，至少死了一万鹰骑，要不了多久，应该就能听到天鹰妖王暴怒的消息了。”桑桔萝叹气道。

    “让他暴怒吧。这一次战役，我们只是去助战的，他们天鹰城才是主力，战役失败，他们要负主要责任。”伏龙妖王沉声说道。

    “父王，现在我们需要担心的是，林渊会不会来攻打我们伏龙城。”桑桔萝担忧道。

    “这倒是不用太过担心。”

    伏龙妖王已经仔细想过这个问题，分析道：“现在炼狱城刚刚站稳脚跟，林渊是没有多余的兵力分出来攻打我们的，至少短时间内不可能。

    “以天剑宗现在的实力，防守一座城池就已经是极限，他们没有多余的兵力防守两座城池。

    “如果林渊真的来攻打我们伏龙城，那无形中他就要把兵力分成两半，一半防守炼狱城，一半攻打伏龙城。

    “到那个时候，他用一半的兵力，还能守得住炼狱城吗？

    “所以，林渊只要不傻，短时间内根本不会来攻打我们伏龙城。

    “不过，未雨绸缪是必须的。

    “如果王朝夺不回炼狱城，那么三五年后，我们确实会有危险。”

    桑桔萝思考着问道：“那么父皇打算怎么办？”

    伏龙妖王沉吟许久后才说道：“伏龙城是我们的根基，是不可能轻易放弃的。

    “所以，要保住伏龙城，恐怕需要和周边的其他血羽族雄城联合。

    “最好再得到一座圣地的支持，有了圣地的支持，林渊也不敢轻易来打我们。”

    桑桔萝点点头，道：“那么父王准备寻求哪座圣地的支持？”

    “距离最近的自然是独龙圣地，黑齿龙肌是独龙圣地的门人，你可以去独龙圣地传消息，趁机寻求独龙圣地支持，如果成功，那么伏龙城便安全了。”伏龙妖王说道。

    桑桔萝皱了皱眉。

    如果这个计策能够成功的话，确实可以帮到伏龙城。

    只不过，想要得到独龙圣地的支持，谈何容易？

    桑桔萝思考许久后，答应道：“好吧。我前往独龙圣地试试看，但想要得到圣地支持，恐怕没那么容易。”

    “你且去试试，父王相信你的聪明才智，一定会有办法的。”伏龙妖王鼓励道。

    “好吧。我三天后出发前去独龙圣地。”桑桔萝想清楚之后，做了决定。

