    百万飞刀的呼啸就如同是索命魔音。

    异族的战士一茬一茬的倒下。

    寻常情况下，一般的掌控师即便是可以控制百万支飞刀，能做到指哪打哪已经相当不错。

    虽然也可以收割战场，那也只是像一把大梳子来回收割。

    收割杂鱼的效率也很高，但绝对不会像陆戈这般恐怖。

    他的百万支飞刀不但每一支都是最大攻击，而且每一支都能精准控制。

    百万支飞刀就如同百万个精英战士。

    《母祖混沌碑》的精髓被陆戈发挥到极致。

    甚至《母祖混沌碑》也做不到的战术被他施展出来。

    他有一点优势，是任何掌控师都无法与他相比的。

    那就是陆戈发出去多少支飞刀，就会分出多少股意识控制。

    一股意识控制一柄飞刀。

    他有多少个分身，就有多少股意识。

    截止到目前来讲，陆戈的分身数量已超过千亿，每时每刻都在极速扩张。

    现在陆戈基本不去操心分身扩张的问题。

    蜂群思维就可以把一切都安排妥当。

    上次陆戈查看日志的时候就发现，他的分身总数量已经达到了3869亿。

    也就是说，以陆戈如今的实力，可同时控制3869亿支飞刀作战。

    以他如今的精神念力，储备哪怕是同时控制3869亿支飞刀持续高强度作战。

    也能维持七天七夜！

    所以目前，李寻欢控制百万支飞刀进入战场，简直不要太轻松。

    他是轻松了。

    异族战士可就惨了。

    如同狂风暴雨一般，陆戈极速的收割着生命。

    这些飞刀的基础材料就是F级合金，也就是相当于当初陨墨星号飞船的硬度，甚至因为要做飞刀，陆戈选择的F级材料，从锋利度上还有胜出。

    哪怕是不朽级强者都未必能防御。

    更何况这些异族杂兵的铠甲了。

    几乎是一道寒光就能带走一条生命。

    说是杂兵，实际上这些异族士兵的修为也大多数是宇宙级和域主级。

    放在边远星球上那也是霸主级的存在。

    可惜在域外战场这种绞肉场，他们就是最低等的杂兵。

    陆戈的这一出场，可把人族阵营高兴坏了。

    压力大减。

    有的战士正在和对手拼死搏杀，眼看要招架不住的时候。

    只看到一阵寒光从眼前闪过。

    他的对手就被爆头了。

    陆戈可不管什么妖族，机械族和虫族，只要是异族阵营，他一视同仁，照杀不误。

    三族的不朽神灵一看这种情况顿时就怒了。

    这家伙把他们的精锐战士当菜砍。

    简直岂有此理。

    杀了他！

    一时之间，顿时就有十几个异族不朽把矛头对准了李寻欢。

    他们凶狠的向这边冲来。

    “轰！”

    项羽顿时率领其他分身拦截在前。

    “等你们很久了，哈哈……”

    枪芒纵横，刀光吞吐！

    《霸王枪法》《碎星刀法》威力强大。

    在横劈竖斩之间，领域环绕，法则同行……

    虚空崩碎，山峰倒塌。

    这些军主级和封侯级的不朽根本也不是对手。

    一个个被打的灰头土脸，神体崩碎。

    有两个不朽被涂抹了“温柔一刀”药剂的霸王枪连续杀了两次。

    直接神体崩碎，直接陨落。

    异族的封王级强者见状，顿时杀机沸腾。

    人族竟然冒出来这么多的年轻天才。

    以界主级的修为就能如此轻松的击杀不朽神灵，若是被他们突破不朽，还不得起步就是封王级。

    这种隐患不能留。

    妖族，虫族，机械族，三族的封王不朽对视一眼。

    很快就达成了一致意见。

    “先灭掉人族的这群天才，再商量如何瓜分这座岛屿的资源。”

    “轰！”

    早就在对方封王级强者商量的时候，陆戈早就发现了端倪。

    扭头一看。

    人族的青云王，白剑王，玄雨王，三个的封王级强者已经拦截在项羽等人的前方。

    青云王冷声笑道：“几位，不要脸了是吗？堂堂封王级，居然要联合杀我们界主级精英，真不怕丢人！”

    人族这边有三个封王级。

    然而，妖族，机械族，虫族以及他们的附属种族加起来，却有十三个封王。

    妖族妲美王咯咯一笑：“那又如何，对你们人族的天才，我们一项是这种态度，要么你们就藏在家里别让我们知道，只要上了域外战场，就别怕死！”

    机械族爆炎王发出金铁交鸣的咆哮：“死了的天才才是好天才，这个李寻欢杀我大量族人，我追捕他好几回都被他跑了。”

    体长超万米的妖族蛮锤王不满道：“跟他们废话什么，现在我们人多，先杀了这几个人族天才再说。”

    就在要动手之际。

    “谁要欺负我们人少？”

    远处空间震荡，百余名人族封王强者按照坐标瞬移而来。

    妖族，虫族，机械族的封王也陆续到来。

    随着众多降临的降临，岛屿上的战争暂时停止。

    不停止也不行了，再不停止就要被李寻欢杀光了。

    众多异族不朽看向李寻欢的眼神杀机毕露。

    李寻欢丝毫不惧。

    他站在人族阵营中，正跟众多人族封王说话。

    李寻欢这次的表现堪称惊艳。

    只他一人斩杀的异族军团数量竟然超过了三百万！

    这还仅仅是这一小段时间的表现。

    如果给他时间，甚至不用太多，再给李寻欢15分钟的功夫，他就能把现场所有的异族部队全部杀光。

    这可不是普通的杂鱼，这是宇宙级和域主级的主力啊。

    尤其是那些界主级的异族精锐小队，遇到了李寻欢也是照样被秒杀。

    简直就是可怕。

    不管哪个阵营都有大量掌控师，可就算是封王级强者。

    他们对一百万飞刀的掌控力也远远不如李寻欢。

    这家伙怎么练的呢。

    客套过后，陆戈跟众多人族封王算是混了个脸熟。

    他知道接下来的事情就必须要他插手了。

    这座岛屿的资源太贵重，任何一家都无法独自吞下。

    各方的封王强者来到，估计会在岛屿资源的分配方面无休止的扯皮。

    异族封王不蠢，人族有李寻欢这样的家伙在，进行大规模团战就是送菜。

    就在众多异族不朽进行扯皮的时候。

    陆戈已经开始了他的报复行为。

    刚才那些想干掉他的异族封王，他都记住了。

    域外战场上，不择手段弄死对方的天才虽然卑鄙，但也无可厚非。

    所以，作为当事人的陆戈进行报复，他们也别叫屈。

    能到封王级不朽，孤家寡人的几乎没有。

    每个封王不朽的身后都是一个庞大的势力。

    他们有无数的子孙后代，徒子徒孙，还有无数的家产。

    原本他们的势力在大后方，其他族的势力进不去，安全方面没问题。

    可关键他们这次招惹了陆戈。

    这三百年来，陆戈早就在异族中植根深入。

    他的修为越高，就越容易扩张。

    就拿妖族来讲，这三百年，陆戈的无数分身已经渗透到了妖族的各大势力。

    许多妖族的界主级高层，早就在不知不觉中被替换了。

    这些分身平时都处于静默状态。

    现在终于到启用他们的时候了。

    这一次，他定要让妖族地覆天翻！

