
　　“我的妈呀！这些尸体难道都是从那艘客轮上面扔下来的吗？”宁蕾禁不住打了个寒战地问道。

　　对于这个问题的答案，显然是显而易见的。

　　顾晓乐狐疑地盯着那艘客轮老半天没有说话，而爱丽达则用船桨挑起一具肿胀的尸体仔细地观察了一会儿说道：

　　“这些人的腹部没有特殊的胀大并不是溺水而死，看起来是在死亡以后才被人扔到海水中的！至于死亡原因我还看不出来！”

　　“咦……”听着爱丽达的话，宁蕾感到自己身上的鸡皮疙瘩都快掉到地上了。

　　“不会是客轮上流行什么恶性传染病了吧？”

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“这些死人的身体几乎都是面黄肌瘦的，应该是长期营养不良造成的！如果我猜的没错的话，那艘客轮上的生存环境很不乐观！”

　　不过他们虽然是这么说，但是脚下的传送舱还是在洋流地推动下，一点点靠近着那处客轮。

　　但距离那艘客轮越近，海面上漂浮的尸体也开始越多，甚至还有大量的海鸟和食腐类的海洋生物不断地啄食着这些尸体！

　　“呕……”宁蕾有点忍受不住地趴在船边想要呕吐，不过一看到那些近在咫尺的尸体还是生生地退了回去。

　　顾晓乐和爱丽达显然可没有工夫恶心，面对着这么一艘诡异的客轮，两个人都把武器抽了出来，生怕有什么突发状况的危险发生。

　　不过他们的传送舱漂浮在这片布满尸体的海面上航行了许久最终还是平安地到达了这艘客轮的船舶下方。

　　正像顾晓乐刚刚看到的那样，这艘客轮整个船体都已经锈迹斑驳，很多油漆已经大面积的脱落连里面的船体都受到了相当程度的腐蚀，很显然这艘客轮已经在海上航行了很久。

　　他们的传送舱围着这艘客轮转了一圈，终于发现了一处可以攀爬到甲板上的梯子。

　　顾晓乐找出一条绳子把自己的小艇和客轮连在一起固定好，然后就打算和爱丽达两个一起爬上去！

　　可是这时候，宁蕾说话了：

　　“不，不是吧？你们，你们还真打算就这么登上这条客轮吗？”

　　顾晓乐点了点头说道：

　　“你说的很对！所以你留下来看着我们的小艇以免有意外发生！”

　　“什么？让我留下来看着船？”

　　宁蕾咽了一口口水又望了望周围海面上密密麻麻的尸体说道：

　　“我看我还是和你们两个一起上去吧！”

　　顾晓乐和爱丽达嘿嘿一笑，随即三个人沿着那处客轮外部的梯子缓缓地登上了船体的甲板。

　　一来到甲板上，顾晓乐他们就闻到了一股明显的腐臭的味道，虽然甲板上并没有看到什么尸体的存在，但很显然在船舱的内部一定还有不少死人的存在！

　　他们首先来到位于甲板前部的驾驶舱附近，发现驾驶舱的舱门已经被破坏掉了，里面横七竖八地躺着几具已经腐烂得不成人样的尸体。

　　不过从他们身上已经和皮肤完全粘连到了一起的衣服款式来看，他们这些人应该就是这艘客轮驾驶舱内的船员。

　　“这些人是被人打死的！”爱丽达指着其中一具明显颅骨塌陷下去的尸体说道。

　　“呕……顾晓乐，爱丽达姐姐，他们是怎么死的还重要吗？”宁蕾刚刚看了一眼驾驶舱就直接跑到了外面的甲板上开始呕吐……

　　顾晓乐笑着摇了摇头说道：

　　“当然重要！”

　　他一边说着一边小心地从这几具尸体中间穿过，来到了一处用小锁头锁着的柜子前。

　　“哗啦”一声，顾晓乐用大马士革钢刀捅破了外面的玻璃，然后小心翼翼地把里面的一本厚厚的日记取了出来。

　　“来，我的大小姐，发挥你才能的时候到了！这上面弯弯曲曲的文字我们这里除了你以外谁也看不懂！”

　　“这是航海日记？”宁蕾接过日记本，仔细地打开了第一页说道：天籁小说网

　　“这是一本用西班牙语记的航海日记，船长的名字叫做乔尔.罗博斯蒂安,这是一艘在意大利注册的客轮！”

　　顾晓乐有点不耐烦一摆手说道：

　　“这些就不用跟我们介绍了，继续向下翻，我想知道这艘船到底发生了什么？”

　　宁蕾没好气地白了他一眼，不过还是听话地又连续翻了几页，满脸惊恐地说道：

　　“这，这不对啊！”

　　“怎么个不对了？”爱丽达不解地问道。

　　宁蕾指了指日记上用西班牙语记录的落款说道：

　　“这本日记记录的时间是2045年七月份开始的！”

　　顾晓乐闻言也吃惊地靠了过来问道：

　　“你没错吧？”

　　宁蕾摇了摇头说：

　　“不可能看错的！就算是他第一页时间记录有误，但是后面我也看了都是记载着2045年的日期！”

　　爱丽达摇着头说道：

　　“这怎么可能？我们明明是在2020年遭遇船难的，就算是在荒岛和漂泊了一些日子也不可能过了二十年吧？”

　　顾晓乐低头看了看自己的手表说道：

　　“从我和宁蕾船难失事在沙滩上相遇，我们一共一起经历了3个月零21天，所以现在对于我们所在的时间应该是2020年8月21日，至少在我们在来到这里前应该是这样的！”

　　“在我们来到这里前？你是什么意思？”宁蕾歪着脑袋不解地问道。

　　顾晓乐有点无奈地叹了一口气说道：“你们不会忘记我们在离开永恒神殿的时候，那栋建筑的系统曾经对我们的警告吧？它可是告诉过我们，由于能量不足所以我们的传送很可能造成时空的偏移！”

　　“什么？时空的偏移!你是说……”

　　不等宁蕾的话说完，顾晓乐就斩铁截铁地说道：

　　“没错，我们很可能遭遇在几天前的那一次传送中偏移到了20年后的地球了！套用爽文小说里专有词汇，这个应该叫做穿越吧！”

　　一听这话，爱丽达和宁蕾两个面面相觑好半天两个人都说不出话来。

　　“不要啊！好不容易有机会回来了，怎么还穿越了呢？”宁蕾一时有些无法接受地说道。

　　一旁的爱丽达倒是比她冷静得多，她又看了看船舱内的尸体说道：

　　“就算是穿越了，我也很想知道为什么这艘客轮会如此离奇地停在这里，而且上面的乘客居然会死了这么多？这到底是发生了什么？”

　　顾晓乐点了点头：

　　“没错！爱丽达说的很对，我的大小姐你先别喊了，这里除了我们就只有死人能听到你的抱怨了，咱们还是趁着天还没黑赶紧弄清楚这里到底发生了什么情况才好？”

　　顾晓乐一下子提醒了宁蕾。

　　是啊，一会儿要是天黑了他们还没有下船的话，恐怕就得和这满船的尸体为伴了！这可是她绝对不想看到的事情。

　　于是宁蕾连忙继续翻看起这本航海日记，连看了几页后她摇着头说道：

　　“很奇怪，这艘船居然是在3年前的米兰港出发的，而且按照船长的记录他们居然在海上整整航行了3年都没有靠岸！”

　　顾晓乐和爱丽达对视了一眼，谁都没有说话，但是大家都很清楚正常情况下，别说三年了就是三个月不靠岸的话这都是难以想象的！

　　要知道这么大的一艘客轮，如果不定期进行检修的话很可能随时出现严重的机械故障。

　　当然了，与机械故障比起来最可怕的是没有补给的话，这么满满的一船人是怎么活过三年的呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第七百九十七章 居然是在2045年？免费阅读。https://xs.23sk.com 