    风清颜小手忽然抵住男人的胸膛，注视着他低声：“北冥越，你，你把我灌醉了吧。”

    北冥越：“........不行。”

    “那.......要不你把我打晕了？”

    “........”

    北冥越猛然封住她的唇，不再让她说话。

    第二天，上午。

    时浅跟商司湛打了声招呼，便去了韩家。

    车子停在院子里。

    韩夫人和一个不情不愿的男生走出来。

    “浅浅，你来了。”

    时浅微笑：“孟阿姨好。”

    韩夫人看了眼身边的儿子，介绍道：“这是我儿子，韩肖宇。”

    时浅这才去看韩夫人身边的男生，看着他那张略显熟悉的脸，蓦然怔了下。

    无影无踪！

    他是韩部长的儿子！

    韩肖宇从时浅下车那一刻，便已经愣在原地。

    这是天仙下凡么！

    这跟她想象中的那黑客简直差了一个银河系！

    时浅先回过神来，看着他微微一笑：“你好。”

    之前聚会见面时，她穿的是男装，这家伙应该认不出自己。

    女孩的倾城一笑，韩肖宇更晕了，愣了半晌还是没回过神来。

    韩夫人秀眉微蹙，推了下儿子：“人家跟你打招呼呢！愣着干什么！”

    韩肖宇这才回过神来，扯出一抹干笑：“你，你好。”

    韩夫人一脸嫌弃的看着自己不争气的儿子，摇了摇头，随后再次看向时浅：“浅浅，我们进去吧。”

    “嗯。”时浅笑了笑，跟韩夫人一起走进屋里。

    韩肖宇紧跟着一起进来。

    此时，韩远峰从书房出来，看到时浅便很是高兴：“浅浅，你来啦，来，过来坐。”

    “好。”时浅走了过去。

    韩远峰视线落到儿子身上后，脸上的笑容立马就消失了，冷着一张脸道：“你，泡茶去！”

    “哦，好。”韩肖宇嘴角挂着笑意，屁颠屁颠的就跑了。

    韩远峰和时浅坐在沙发前。

    韩夫人柔声道：“饭菜一会就好，你们先喝点茶。”

    时浅微笑：“麻烦孟阿姨了。”

    韩肖宇这娇生惯养的小少爷当然不会泡茶，吩咐了佣人之后便立刻回到客厅。

    在他爸旁边坐下，看着时浅，笑笑道：“浅浅，茶一会就好。”

    时浅：“........”

    韩远峰：“.......”

    韩肖宇一副自来熟的模样，又问：“浅浅，你全名叫什么？”

    时浅睨着他，回答：“时浅。”

    “时浅.......”韩肖宇喃喃念着她的名字，又道：“这名字真好听。对了，上次你来家里刚好赶上我有件特别重要的事，没能接待你真是不好意思。”

    时浅轻笑：“没事。”

    韩远峰瞥了眼自己真香的儿子，轻哼一声。

    韩肖宇没理会来自亲爸鄙视的眼神，看着时浅，又道：“浅浅，我们是不是在哪见过？我怎么看你有点眼熟呢？”

    时浅淡然道：“可能我长的比较大众吧。”

    韩肖宇笑道：“你这要是算大众的话，你让大众怎么活啊！”

    他是真的觉得眼前的女孩眼熟，似乎在哪见过，但想想似乎又不可能。

    要是真见过这样的绝色美女，他不可能不记得。

    韩肖宇顿感迷惑。

