    唐海峰提出特种作战这个概念的时候，边境自卫反击战才开始没有多久，那个时候，国家还是以大兵团作战为主。直到在遭遇了敌方特工部队的频繁袭击，才对特种作战有了一些重视，并且采取办法应对。

    而那个时候，国家还没有真正意义上的特种部队，真正开始组建特种部队还是在海湾战争后。

    1991年，当美国将伊拉克军队打得七零八落时，军方高层在密切关注的同时也为之震动，当时的伊国军队是一支比我国军队作战经验更丰富、技术先进程度略高的军队。1990年的伊拉克拥有一支阿拉伯国家中最强大的军队，总兵力包括95万正规军、48万预备役部队，装备坦克5600辆、装甲车7500辆、火炮3800门、作战飞机770架，此外伊拉克还有65万人的准军事部队。战争中，伊拉克还动员了800万人的所谓人民军，而当时伊拉克的总人口仅仅只有1892万。

    当时的萨达姆认为空战不能起决定作用，决定胜负最后得靠地面决战；可是在“沙漠风暴”行动中，在地面特种部队的引导，海空力量的密切配合下，对伊拉克军队进行了致命打击。伊拉克军队的坦克甚至还没进入战场就被摧毁在了车库，战斗机还没起飞就被炸毁在机场。美国人以一场堪称经典的军事行动，向全世界展示了现代战争的形态和作战模式。

    也正是因为海湾战争，世界各国开始着力发展各自的特种作战部队，而那个时候，唐海峰却已经是离开了部队。

    因为是赵国邦亲自督办的事情，所以效率比起以前也要高出很多。很快就找到了唐海峰现在所居住的地方，唐海峰现在住在一个叫“通县”的小县城里。

    “通县？”

    赵国邦看着自己手中的地址，叹了口气说道：“没想到这个老伙计居然住在那里，也难怪没人能找到他。”

    “野狼你知道那个地方？”云岳对赵国邦问道。

    “知道。”赵国邦回答道：“当年我们部队撤退的时候，就是从通县这个地方回来的，我还记得当时距离边境线还有不到五公里的时候，我们遭到了伏击，老唐的腿就是在那次遭遇战中被炮弹炸断的。”

    通县是一个靠近边境线的偏远山县，那里的交通非常不发达，就连公交线路都很少，更别提有机场了。所以赵国邦、云岳、赵天宇他们所乘坐的飞机只能降落在通县所在省城的机场，然后再从省城坐车去通县。

    赵国邦只是通知了当地的民政部门，并没有通知当地的武装部门，要不然说不得还要弄出多大的阵仗出来。赵国邦、赵天宇、云岳他们这次只是以私人身份来看望唐海峰的，不想惊动太多的人。

    这里虽然是市区，但给人的感觉还是落后、不发展，别说是跟一线城市相比，就连一些二、三线城市都比不上。

    现在很多人出行都会选择地铁这种便捷、廉价的出行方式；可是在这个省城根本就没有通入地铁，就连出租车都很少，最主要的交通工具还是公交车，而且还是那种比较老旧，夏天热得跟烘箱一样，冬天冷得跟冰箱，没有空调的老式公交车。

    到机场接机的是市民政部门的负责人，而且还特意开了一辆桑塔纳来接机，整个省城民政局总共就两辆桑塔纳，平时都不会使用，只有在有省领导来县城视察的时候，这两辆桑塔纳才会拿出来使用。

    前来接机的民政部门负责人拉了拉自己身上旧西装，使得皱巴巴的西装看上去能平整一些，朝着从抵达出口走出来的赵国邦、赵天宇、云岳三个人走去。

    “你、你们好，我是市民政局的，我姓黄，单名一个伦。”

    黄伦对着走在最前面的赵国邦伸出手去，但在介绍自己的时候还是显得有些局促。这也不能怪黄伦，实在是今天站在他面前的三个人级别太高了，就算是省长来了，也要无法在赵国邦面前保持完全的镇定和从容。

    “你好。”赵国邦跟黄伦握了握手，问道：“不知道唐海峰的具体住址找到了吗？”

    “找到了，找到了。”黄伦把早就准备好的纸递给赵国邦，说道：“这上面就是你们要找的唐海峰的住址，我们准备了接风宴，吃完以后我送你们过去。”

    唐海峰这个名字实在是太普通了，全市没有一千也有八百，所以赵国邦一开始要求找到唐海峰的时候，当地民政部门也是抓瞎，全市那么多叫唐海峰的，他们哪里知道上面要找的是哪个唐海峰。直到赵国邦提供了一张在自卫反击战时的照片，当地民政部门才算是根据照片找到了这个唐海峰。

    “不用了。”赵国邦说道：“如果可以的话，你把车借给我们，我们直接就过去了；如果不方便也没关系，我们自己想办法过去。”

    “方便，方便，当然方便。”黄伦连忙拿出了汽车钥匙交给赵国邦，同时在听到赵国邦他们不需要接风宴时，黄伦也是跟着松了一口气。

    其实黄伦根本就没有准备接风宴，这里民政部门完全就是清水衙门，并没有多少公费，要不然也不至于整个民政局只有两辆跑了二十万公里还没有报废的桑塔纳。更何况，真要跟自己眼前这三个人一起吃饭，黄伦那也是亚历山大，现在对方拒绝不仅剩下了一笔钱，还不用承受那令人窒息的重压，刚才仅仅只是接了个机，就让黄伦西装里面的衬衫都被汗水打湿了。

    停车场，赵天宇发动汽车看了眼汽车里程数，说道：“嚯，这都二十一万公里了，真是老古董了。”

    “这里发展本身就落后。”赵国邦系上安全带，说道：“他们愿意开车来接我们，而不是打车过来，已经是对我们很重视了。”

    坐在后排的云岳在自己手机中输入纸上的地址，想要通过手机来导航，可是紧接着就傻眼了。