    洛天终于要渡天劫了，不过他却是用在了刀刃上，在阴阳教山门口渡过了一次，洛天尝到了甜头，这次又开始坑杀了，而且还是极为恐怖的真灵后期的天劫，比起当初在阴阳教的门口所过的通灵界强大的太多了，即使天境的高手也一样无法幸免，雷劫可以穿越虚空，躲到哪里都没有用。

    不过洛天在天劫下，也极不好受，他本来就身受重伤，情殇判断的没有错，刚才他一直在尽可能的恢复身体，就是准备渡天劫增加抵抗力。

    用天劫杀人，并不代表洛天要自杀，所以，没有把握，洛天还是不会经做的。

    “洛天，你好狠，啊，我好后悔，为何与你作对！”

    龙渊的天劫被引动了，被劈的死去活来，头根根竖立，皮开肉绽，残忍之极，眼中生出冲天的愤怒和绝望，还有后悔。

    而那个王姓男子的天劫也被引动了，面如土色，更是后悔跟着龙渊趟了这趟混水，还有一些巡关使，只不过是得到一些灵务丹而已，被人当作枪使，现在成了炮灰。

    “洛兄，不，不要，不要过来，我不想死，我刚渡过天劫，稳定下来，啊——”

    先前说的比唱的还要好听的一个家伙，说什么活着比死还要痛苦，现在看到洛天过来，顿时吓得要跪了，脸色白，没命的逃窜，同时大声的求饶，丑态尽现。

    “没有用的，得罪了我洛天，所有的都要死，给过你们机会了，”

    洛天毫不手软，身形狂掠一下子就追了止去，极快的引动了此人的天劫，然后就掠向了下一个方向。

    一时间，整个第五关城，成了一片天劫雷海，人人哀嚎连连，如同人间地狱，这等威势让人头皮麻，让人指，这等惨杀让人见所末见，即使再冷漠的人，也神色大变，亡命飞逃。

    死亡的丧钟已经敲响，天劫连成了一片，不少的人在天劫下爆成了血雾，这可不是一个人的天劫，每个人的天劫连成了一片，更是恐怖，逃无可逃，让人绝望。

    “此子好狠，幸会没有参与这场混战，这些人也算是罪有应得了，窥视别人的宝物，才会落得如此下场，”

    第五城中，自然也有一些强者并没有参与其中，远远的观望着，不停的叹息，望着那条顶着恐怖的天劫狂掠的身影，只感觉心中寒。

    “是啊，没有想到这个神体还有如此强大的后手，难道他不怕自己的天劫么？太不可思议了，不愧是三千之的强体，今天算是见识到了，此子一战成名了，强者路上，相信他的名声定将传遍整个强者路，有希望和前面的那些妖孽变态一较高下了，”

    又有人神光闪烁，望着那让人恐怖的天劫雷霆之海凝重的说道。

    “不错，强者路上，必有他一席之地！”前人回应。

    “展开了这么恐怖的绝杀，不知道第五关的城主会不会出来干涉？这损失太大了！”

    还有人担心的说道。

    “哼，干涉，怎么干涉？关主进来，也必将受牵扯，另外据我所知，关主并不在城中，城中只有副关主，是一个叫做林曦的女子，就是不久前，前来接应的我们的那个女人，”有人不屑的哼道。

    “不错，这等天劫太恐怖，只要那个副关主位于天境，就不可避免的受得牵扯，她不敢进来的，再说，先前这么多人围杀人家神体，副关主不出来，现在人家用天劫绝杀了，你又出来干涉？这明显的不公平嘛！”

    “不公平，怎么算公平？那么多人围杀人家神体一个人就公平了？现在神体开始反击，坑杀他们也是活该！”此人颇有正义，不由的冷哼道。

    “可是关城中有规定，小规模的撕杀可以，不过一下子坑杀这么多人，似乎有些不妥了，毕竟这些都是将来闯关的精英，有一些将来会晋级，成为恐怖的存在，这下好了，一下子坑杀在摇篮里了，”

    有人叹息，对于城中的规矩似乎很熟悉。

    “那没有办法，总可不能伸着脖子被人杀吧，换作是你，你会吗？”

    “说的有道理，不过这样也好，我们又少了近一半的竞争对手，嘿，也是好事，”有人暗中冷笑道。

    天劫继续在进行，无穷无尽，似乎永无止境，恐怖之极，围杀洛天的那些人，几乎全部被洛天给牵动了天劫，还有的跑的快的，也被洛天取出射日弓，给击杀。

    杀了太多的人，让上天都在叹息。

    而此刻，第五关城的副关主府邸，一个女子正在焦急不安的走来走去，身体丰盈，功条，光看身材就知道应该是绝色女子，再看面容，算了，还是不要看了，因为此女面容被灵力覆盖根本看不到。

    此女不是别人，正是第五关城的副关主林曦，通过明皓镜，可以观看到整个城中的一切，洛天和众人的大战她早已知晓，不过并没有干涉的意思，直到洛天用天劫来杀人，一下子坑杀如此多的人，她有些坐不住了，心中担忧不已。

    “这个混蛋，神体的体质如此强悍么？竟然一下子要坑杀这么多，这可如何是好，这可是一大损失，现在关主又不在，这等责任势必落在我的头上，上面追究下来该如何是好？”

    林曦着急的走来走去，对洛天恨的咬牙切齿，可是也没有办法，她虽然是天境后期的高手，不过面对这等天劫，她也不敢轻易的涉足，不然的话，自己的天劫会更加的恐怖，一旦引动，这座关城都不用要了。

    “阁下，你这是何意，我和你素无冤仇，为何把天劫引向我？”

    洛天的身形在虚空摇摇晃晃，但度极快，被自己的雷劫劈的破败不已，不过他是神体，身体已经晶体化，现在即使把洛天打碎他也能恢复，当然识海不能碎，不然的话，还是无法恢复的。

    此刻洛天闪电般的来到了一个极偏僻的角落，那里有一团黑雾般的阴影，看到洛天到来，此人顿时怒吼，正是那个夜杀。

    此人吞噬了天心那残破的神识，正在满足的消化，准备修练自己的**，没有想到洛天竟然找上门来，顿时让他大吃一惊，连声音都变得尖锐起来，躲藏在半虚空中，都被洛天给找到了，让此人更加的不可思议。

    “我所料不错的话，天心那残破的神识应该是你偷取的吧，而且知道你叫夜杀，当日就是你派人去招情殇还有青蛟王为奴的？”

    洛天淡淡的问道。

    “咳，洛兄误会了，根本没有那回事，你认错人了，我都不知道你在说什么？”

    黑雾中的夜杀急忙否认道，逼的一个天境初期顶峰的强者否认自己做过的事，可见现在洛天的恐怖。

    “如果你大方的承认还就算了，竟然敢做不敢当，活着也没有什么用了，”洛天虚空大步前来。

    “你——混账，正是我所为，你待如何？另外那天心的神识也是我偷取的，”

    此人看到洛天如此说，不由的眼睛一转，大声喝道，颇具豪迈，身体却是后退，想遁入虚空当中，却是被洛天连连的用天地牢笼抓摄，破坏了他的行动，虽然对他没有造成多大的伤害，甚至根本困不住他，不过他怕天劫啊，洛天头顶上的天劫如海太恐怖了。

    “承认了更好，那就去死吧，”洛天冷漠的回应。

    “你，好阴险，你不是说承认就算了么？”此人惊怒异常，感觉被洛天耍了一般。

    “不管你承认不承认，我自知道是你，我什么时候说过要放过你了，白痴！”洛天不屑的哼道，携带着天劫雷海冲了过去。

    “混账，老子今天拼着引动天劫，也要击杀你，”此人被洛天搞出了真火，厉声大喝，突然从他的额头之上，冲出一股无形的能量，狂暴无比，漫天杀意涌来。

    “这是——”

    洛天一惊，瞬间华盖挡在了前方，顿时此人的攻击一下子击在了华盖之上，华盖差点没有飞出去，即使如此让洛天的神识也是一阵恍惚，如同被人用针狠狠的刺了一般，痛苦不已，让洛天吃惊不小。

    “想不到你竟然懂得神识攻击，不错，”

    洛天一咬舌尖瞬间清醒过来，对着此人就杀了过去，甚至不惜动用了九倍杀术，拍出了天地印，打出了苍穹决，现在没有宇宙苍苍穹炸弹了，不然的话，洛天定会赏他一颗尝尝。qL11

    因为洛天唯一没有修练的就是自己的神识，洛天总感觉神识也就是识海有些奥妙，可惜一直没有这方面的知识，现在好容易遇到一个，他岂能轻易放过。

    “吼，该死，如果没有你的防御，在这等情况下，你死定了，”

    夜杀怒喝，被洛天冲到了近前，还击洛天的攻击时，自己的天劫被引动了，顿时暴炸的雷劫如山般的压下。

    洛天引动了此人的天劫后，又掠向了另一处，因为他看到还有几个在逃窜，追了过去，一会儿，远处也传来了天劫的声音。

    不过洛天又绕了回来，此刻的夜杀被天劫劈的像条死狗一般，正在玩命的抗衡着，看到洛天去而复返，顿时脸都绿了。

    随着几声强大的能量波动，洛天手里拿到一个戒指，眼中的惊喜一闪而过，收了起来，一路上，又顺手牵羊，拿到了不少的戒指，然后身形加，顶着天劫向着城外冲去。

    因为洛天知道，自己的天劫快要消失了，自己现在的状况真的不乐观了，再有人窥视他，那真的要糟糕了。