    卓雄也是个练家子，他学的那些个全都是致命的杀招，一边不动声色的看着对方还笑着谈话，一边寻找着动手的机会，两人相隔不过一臂的距离。

    冷不丁的卓雄突然冒出一句：“出来的时候文斌哥家的那条黑子你拴好没？”

    扎褐楞了一下又立刻恢复了正常道：“拴好了，在院子里呢。”

    卓雄点了一下头，突然身子一跃而起，手中的匕首寒光一闪喝道：“黑子从来就不让人锁着，你到底是谁！”

    不料对方的动作也是极快，一个侧身闪过，卓雄的刀尖只是划破了对方的衣服。那人顺势脱掉自己的僧袍往火堆里一扇，烧着的木棍顿时飞向了卓雄，卓雄闪避不及被接连集中几根，慌忙扑打着身上的火。等把火给弄灭了，哪里还有“扎褐”的影子，四周又陷入了一片漆黑的境地。

    对于黑暗，卓雄也不陌生，他尽量让自己呼吸平静，注意着身边的风吹草动，等了好一会儿也没动静，他准备重新把火堆点着，以防不测。

    黑夜里一个由近变远的传来：“拿着铜铃，明天天黑之前去点睛山，不然的话，梁家沟全村陪葬！”

    铜铃？点睛山？这是两个风马牛不相及的信息，卓雄顺着那声音的方向一直追出去二里多地，对方就这样无声无息的消失在了黑夜里。他眼下得快点找到查文斌，那个铜铃不光关乎到河图，更加关乎着大山的性命！

    这地面他是不敢继续呆了，找了一棵树爬了上去，一直等到了天亮才敢下来，他得去找查文斌才行，而昨夜的查文斌呢？他见识了一场真正的远古仪式。

    过去我们这早些年也有人进来求雨，活鸡绑在木棍上两人抬着，这只鸡的作用和下葬时的引魂鸡类似，主要是用来开路和祭司的。查文斌觉得这口棺材和棺材上的我就是那只鸡的作用，而我们很可能会成为这场古怪仪式的祭品！

    他的判断来自于那些古老的咒语，这些让人听不懂的文字更像是古羌族的语言，流入江南一代后开始参杂了本地的方言。作为道士，他也会求雨，只是方式跟这种完全不同，而且就效果来看，他们这种求雨方式似乎要来的更灵，并且可以把雨带向指定的地方，在指定的时间下。

    这些黑影抬着棺材不紧不慢的在林子里绕来绕去，那些看似没有路的地方却能走出一条路来，这说明这些人很有可能不是第一次上山，他们对这里已经很熟悉了。查文斌始终和这些黑影保持着百来米的距离，他现在还不能轻易暴露自己的存在。

    黑影抬着棺材来到了点睛山的顶峰已是天将大亮，山下的人们从来不会知道原来点睛山会是这般模样，或者说隐藏在点睛山茂密的植被后面会是这样一副场景！

    无数直径在水缸般粗细的坑洞密密麻麻的分布在整个山岗，活像是一个巨大的马蜂窝。这里是一个天然的凹陷，面积得有一个足球场那么大，整个山顶呈盆地装下陷，有点像是一座火山口。那些坑洞就分布在这座火山口的表面，正中的位置有一个最大的坑洞，那些人抬着棺材就停在这个坑洞边。

    洞边有一块巨大的长条形巨石横跨在洞上，两边都有石头垫着，棺材被缓缓的架在这条巨石上头，那些黑影开始朝着太阳即将升起的地方下跪。庄严而古老的经文开始缓缓响起，他们面朝东方匍匐在地，天空的乌云又开始再次聚集，当一道无比华丽的闪电划过夜空的时候，这些人开始围绕着棺材跳起了舞蹈。

    那看上去挺像是舞蹈，但是他们的节奏又更像是少数民族常见的祭司，查文斌暗道不好，他倒是不担心那口棺材，他担心的是棺材上的那个我。那个“我”其实就是我的魂魄，不知道为什么我会被选中，难道是那一晚我对他们多看了一眼？

    这些仪式一定会在日出之前完毕，因为所有的魂魄都是见不得光的。查文斌是不敢动又不得不动，天知道这些黑影到底要干嘛！

    估摸着离日出也就十来分钟了，查文斌此行出门就带了七星剑，天师道宝大印被他搁在家里镇鬼用了，没印的符就很难成威力，但他还是决定冒险一试。

    就在他准备动身的时候，几个黑影好像已经完成了他们的前奏仪式，接着棺材上的那个我被一个黑影轻轻抱起走到了那个坑洞边上。

    先是一个黑影跳了下去，接着便是第二个、第三个，直到所有人都跳下去后，最后那个抱着“我”的黑影转身对查文斌所藏的地方看了一眼，然后不带任何犹豫的也跳了下去。整个山顶的黑影们就这样消失了，只留下一口漆黑的棺材留在外面，诡异而让人不安。

    卓雄没有来过点睛山，西天目山脉都是原始森林，他根本失去了方向。跌跌撞撞的钻来钻去又绕回了原地，他的脑海里都是昨晚留下的那句话，他知道脏东西可不会跟他开玩笑，因为他此刻已经感受到了雨水的威力，那雨大的几乎让他无法睁开眼睛。而四周但凡是有沟的地方都有浑水冲过，再不找到出路，他很有可能就会葬送在这片随时爆发的泥石流里。

    耳边的雨很大，卓雄依稀听到一个声音在喊：“瞎子叔，是你嘛？”

    是河图！这小子怎么找到自己了，离着自己不到四五米的地方，河图浑身上下已经快要分不出人样了，满身是泥。两人躲到了一棵大树底下，卓雄问道：“你小子咋找过来的？”

    河图胡乱的擦了一把脸神秘的说道：“我说了你可别怕。”

    卓雄乐了，心想你这孩子还吓唬起来我了：“说，你叔跟着你师傅什么没见过，还能怕什么？”

    河图捅了一下卓雄的隔壁，嘴巴朝着天上努了努道：“你看那是什么？”

    “哪啊？”

    “就那树上。”

    卓雄仔细一看，一个黑漆漆的东西正蹲在树杈上，两只眼睛死死的盯着自己，是一只很大的鸟。

    “乌鸦？”卓雄吃惊道。

    河图一本正经的说道：“昨晚上它就一直在我脑门上盘着叫，早上我走一截它飞一截，然后就把我带到你这儿来了。叔，报丧鸟这东西出现，是一定会有事的，你说它带我来找你是个什么意思？”

    卓雄从地上捡起一块石头朝着那乌鸦狠狠砸了过去，惊得那鸟一震翅膀就冲向了雨云。他拍拍手道：“没意思，一只鸟罢了，要是你超子叔在，能一枪打下来下酒你信不？”

    河图吐吐舌头不再说话，说超子会去打乌鸦下酒，这事恐怕他还真能干的出来。在河图还小的时候，超子就曾经在坟窝子后面的板栗林打过一只猫头鹰，他的理由仅仅是那玩意晚上叫的渗人，吵得他睡不着觉。

    “那现在咋办？这么的雨。”

    “找你师傅去。”卓雄想了想又说道：“昨晚那个的确不是扎褐，他好像挺在意你手上的那铃铛，那东西还在你手上吧？”

    河图从兜里摸出那个铃铛，也就半个巴掌大，这玩意卓雄曾经在蕲封山上见过。

    “上哪找我师傅啊？”

    “点睛山！”

    “怎么走？”

    “不知道。”

    河图：“。。。。。。”

    卓雄把那铜铃揣在自己兜里细细收好，抬头一看，那只乌鸦又飞了回来，就在原来的那根树杈上蹲着，脑袋还时不时的朝着一个方向转。

    这只乌鸦有问题，没有哪只鸟被惊了还敢回原地的，难道真的如同河图所说？不过卓雄向来也不是怕死的主，抬头对那乌鸦说道：“铜铃在我这，你要真是他们一伙儿的，就带我们去点睛山！”

    “呱！”得一声，那乌鸦叫的让人觉得心头发麻，接着双翅一拍就在他们头顶盘旋开来，卓雄拍了一把河图的脑袋道：“敢不敢跟你叔去耍耍？”雨太大，他也不放心让河图独自一人下山，还不如索性带在身边。

    “怎么滴不敢，早就想出来了，可就是师傅一直不让。”

    “那好，我们跟着那鸟走，它既然能把你带到这儿来，就一定会把我们带去找你师傅！”

