    最后一场对局了，不管如何许培然他们今天的赛程也将结束，坐在赛场上许培然他们每个人的心里是即激动又紧张。

    “最后一把，大家都放手一搏吧，也没有什么需要跟大家嘱咐的了，就别给自己留遗憾就好了。”

    开始之后许培然不等大家问他怎么打就主动开口说道。

    有了许培然的话后众人都是点了点头。

    再次来到红色方，在禁用英雄上许培然他们还是老样子禁掉了张良和东皇太一这两个强控制英雄。

    许培然他们还是毕竟害怕强控制的，一旦被敌方拿到许培然他们还是很头疼的。

    而GN.R也是老规矩的按掉了马可波罗和公孙离这两个射手英雄。

    看样子在GN.R看来让许培然拿到这两个有位移的灵活射手也会让他们很头疼。

    随后GN.R也是在第一选拿下了艾琳这个英雄。

    现在能让GN.R使用的射手不多了，所以趁着他们是蓝色方GN.R也是赶紧先把自己想用的射手英雄给抢了下来。

    见到GN.R把射手拿完许培然自然也要拿自己的射手英雄，可是思索了一下许培然顿时一阵头大。

    “队长，有想用的射手么？”

    队友们也是把目光全部转向了许培然问道。

    “给我拿伽罗吧。”

    思考了一下许培然便有了答案。

    许培然的思路跟上把GN.R射手的思路是一样的。

    “队长，上把他们刚用完伽罗来打艾琳，我感觉好像不是很好打啊。”

    看见许培然要选伽罗一旁的黑魔忍不住开口说了一句。

    上一把GN.R的射手可是亲身给他们演示了，效果确实不是很理想。

    “他是他我是我，他不行不代表我也不行啊！其实伽罗打艾琳还是可以打的。”

    许培然的言语中充满了自信，眼中也是充满了精光。

    “对啊，怎么能用对面的射手跟队长比，他跟队长有可比性么？”

    章老三此刻化身成了许培然的小迷弟，许培然的自信让他看到了最开始他刚认识时的许培然。

    许培然的自信也感染了其他人，随后黑魔也是自信的拿下了张飞作为自己这一局辅助英雄的选择。

    GN.R继续选择英雄，随后也是拿下了盾山和关羽两名英雄。

    “关羽？队长，我……”

    看见敌方拿出的关羽后李盾再次皱起了眉头。

    凭借关羽的灵活性李盾一时间还真想不到自己该用谁来对线。

    “没关系，你就正常选，相信自己，你可以的。”

    许培然知道李盾在担心什么，既然敌方已经选出了关羽现在说什么其他的都没有用了，还不如让李盾放松心态继续选择英雄呢。

    “行，那我就来个白起吧。”

    今天这场比赛也是把李盾的英雄池给逼了出来，在许培然的鼓励下李盾也是自信的锁下了白起这个英雄。

    双方进入第二轮的禁用，两方也都是根据着对方的中路展开了禁用。

    许培然他们按掉了貂蝉和不知火舞两个英雄。

    而GN.R则是按掉了嬴政和上官婉儿两名英雄。

    随后章老三也是毫不犹豫的锁下了诸葛亮。

    因为这把GN.R的对抗路是关羽，所以大概率会经常来中路骚扰他，所以章老三自然想选一个有位移能力的英雄，这样生存的几率也会大一些，既然GN.R没有按掉诸葛亮那么章老三自然也没有不选的道理。

    GN.R继续选择拿下了沈梦溪和兰陵王两名英雄。

    最后一个位置留给了九尾狐，看着GN.R已经选择完毕的阵容九尾狐也是思索了片刻后锁下了阿轲。

    双方的阵容全部选择完毕，许培然他们这边是对抗路白起、打野阿轲、中路诸葛亮、射手伽罗和辅助张飞。

    而GN.R则是对抗路关羽、打野兰陵王、中路沈梦溪、射手艾琳和辅助盾山。

    双方进入到游戏，开始了他们今天的最终决战。

    由于是最后一把了，所以大家都是在稳定发挥的同时尽可能的想打出一些优势来。

    一上来GN.R的对抗路关羽就快速的清线，在压制了李盾之后就凭借着自己的机动性展开了游走。

    而章老三也凭借着自己的位移一次次的将危机化解。

    但是这样一来章老三多多少少也是受到了一些影响的。

    看到队友这里不停的在被骚扰许培然也是果断站了出来，凭借着自己的手长优势也是各种的开始消耗敌方的发育路组合。

    可怜的艾琳就想不明白了，为什么这把他跟许培然互换了英雄可是还是被许培然给压着打。

    很快双方便迎来了第一波节奏点，自然就是双方的打野全部到达四级的这个时间节点上。

    而两方的打野也都非常有默契的来到了发育路上。

    随着两方打野的到来这一波团战也是应声打响。

    兰陵王上来就把目标对准了许培然，紧接着就是一个标记落在许培然身上。

    见到这种情况许培然也是果断后撤，一个闪现便直接拉到了自己的防御塔下。

    而黑魔也是第一时间跳到许培然的身边给许培然加上了护盾。

    同样的情况也在GN.R他们这里上演，看见兰陵王对许培然动手GN.R的发育路组合本想过去帮忙，可是九尾狐却一个突进朝着艾琳跳了过去。

    见此情况盾山也是赶紧帮忙把九尾狐给背到了一旁，可是没想到阴差阳错之下竟然帮了倒忙。

    众所周知，阿轲在敌人背后的时候必定会暴击。

    刚刚一个突进九尾狐就已经出现在了艾琳的身后打了一套暴击出来，艾琳刚刚转过身正面面对九尾狐，可是没想到却又被盾山给背了过来，这样一来艾琳的后背就再一次暴漏给了九尾狐。

    当下九尾狐也是一点不犹豫，随后又是一刀朝着艾琳的后背捅了上去。

    又是一刀暴击，艾琳那脆弱的小身板顿时就成了血皮。

    见到自家的射手遇到危险兰陵王也是赶紧转身救援，但是还是晚了一步，九尾狐还是成功的拿下了艾琳的人头。

    但是与此同时九尾狐也因为追击的过于深入而陷入到了一个非常危险的境界当中。

    见到九尾狐有危险许培然和黑魔自然不能不管，随后二人便也走出防御塔的庇护朝着九尾狐的方向走了过去。

