    诺大的角斗馆雅雀无声。

    所有人都呆愣在原地，瞠目结舌的看着场上的情形。

    从胡克凶悍发起进攻，却被林泽伸手轻松挡下他的全力一击，到林泽反手一拳，直接秒败胡克。

    整个战斗过程跌宕起伏，一连串的变故让人目不暇接。

    到现在大部分人脑中都是晕晕，满脸恍惚宛若梦中！

    足足过了好半晌。

    众人才回过神来。

    人群瞬间掀起轩然大波！

    “这、这到底是怎么回事？”

    “胡克......一个照面就败了？”

    “我不是在做梦吧？”

    “这怎么可能......”

    众人脸上犹自带着难以置信的神情。

    一个不被看好的御兽学院低年级生，竟然一击就重创了胡克这位学院次席！

    更令人惊骇的是。

    他竟然真的从头到尾都没召唤宠兽和动用魂术！

    而是凭借纯粹的体质，直接一拳击败胡克！

    要不是亲眼所见，他们根本无法相信这么离谱的事情！

    什么时候，御兽师的身体强度也变得这么夸张了？

    看着躺在地上浑身染血，昏迷不醒的胡克，观战的众人都有种做梦一样的荒诞感。

    即便是一直保持从容淡定的伊薇，这会也吃惊的瞪大了绿宝石般的眼眸，小嘴微张，完全不复平日里优雅沉稳的模样。

    她可是和胡克多次交过手，对后者的力量远比在场所有人都有更深刻的认识。

    想要一拳秒败重创胡克，至少也得是八阶层次的存在才能做到！

    换而言之。

    林泽只凭肉身强度，就已经达到了至少八阶的层次！

    这也太不可思议了吧！

    要知道林泽可是御兽师，不是兽灵使！

    即便是兽灵使，想要在不动用灵兽化身的情况下，一击击败七阶中位的兽灵士，也绝不是那么容易！

    脑袋中嗡嗡作响，伊薇怔怔看着林泽，目光极其复杂。

    她原以为自己收集了那么多有关林泽的情报，对这位联邦赫赫有名的天才已经足够了解。

    可现在看来，这分明只是她的一厢情愿！

    这位天赋惊艳卓绝的御兽师天才，身上还藏着许多她不了解的秘密！

    同样吃惊的还有宁江学院和沧海学院众人。

    邢慕心等人目瞪口呆的看着林泽的背影，那表情就好像看到了某种怪物一样。

    “没用魂术，一拳将七阶的兽灵士打成那副惨状......我的天，这是披着人皮的凶兽吗？”

    周明生满脸震惊的喃喃自语。

    邢慕心和郑莹几人张大嘴巴说不出话来。

    她们知道林泽很强，但直到这一刻，她们才深刻意识到，自己还是低估了林泽的力量！

    后者的强大，完完全全超出了她们的想象！

    事实上。

    别说沧海学院的人了，就连关宁等人也都满心震惊。

    “哥的身体素质什么时候变得这么强了？”

    关宁呆呆的表情看着十分可爱，让人忍不住想咬上一口。

    不过这时大家的注意力显然都放在了林泽身上。

    柳曼忍不住轻吸口气，神色震撼的说道：

    “这体质强度绝对超过了60点！”

    “没错！”

    高文柏出声赞同，脸上同样带着惊叹无比的神情。

    “难以置信！林泽究竟是怎么将体质强度提升到这种程度的？要知道连陆院长都达不到这等境界！”

    身为导师的高文柏的话语，让众人再次意识到林泽此刻展露出来的力量有多么惊人！

    “超过60点的体质强度......那不是快赶上八阶凶兽了？这也太强了！”

    郭心怡目光倾慕的看向林泽。

    乔思竹闻言顿时一阵咋舌。

    “林大哥这么厉害的吗，八阶层次的肉体，那得多强壮......”

    似乎想到了什么，乔思竹俏脸突然一红，整个人忽然有些扭捏。

    旁边的夏彤第一时间注意到她的异状，忍不住啐了一口。

    “你这小色女又在胡思乱想些什么？”

    被戳中心思的乔思竹脸色愈发红润，忙不迭否认反驳。

    “谁胡思乱想了！”

    “那你脸红什么？”

    “我、我只是觉得有些热而已！”

    “呵呵，现在可不是夏天。”

    眼见两个女孩又针锋相对的吵闹起来，柳曼和关宁几人不约而同摇头失笑。

    场地中央。

    林泽环顾一圈，将四周人群或惊骇或敬畏的表情尽收眼底，眼中闪过一抹幽光。

    这才是他明明可以不费吹灰之力解决胡克，却仍然扬言只用拳头就能击败胡克的缘由所在。

    只有一次性让皇室中央学院的学生对他的力量铭刻在心，发自内心的产生畏惧与害怕，今后交换生们在学院内才不会受到持续不断的骚扰！

    他在兽灵位面还有很多事情要做，可没时间和这些家伙玩这种过家家一样的游戏！

    目光淡漠的瞥了眼不远处的胡克，林泽转头走出场地。

    直到这时，桑杰、邱林、海格和史达四人才如梦初醒，脸色苍白的冲上前去，手忙脚乱的搀扶起胡克。

    检查一番后，海格顿时松了口气。

    “只是重伤昏迷过去了而已，没有生命危险，治疗及时的话，花上一个月就能痊愈了！”

    海格有在兽灵军团服役过半年的经历，对伤势治疗颇为了解。

    听他这么说，其余人焦急的神色立刻缓解了许多。

    要是胡克死在这里的话，不止他们四人，就连他们背后的家族也要吃不了兜着走！

    虽说如此，四人依旧心有余悸。

    就在刚才那一瞬间，他们真的以为胡克被林泽一拳干掉了！

    对方那超乎常理的身体素质，简直让人震骇万分！

    “该死！那家伙究竟是怎么回事？明明是个御兽师，为什么肉身还强得那么变态！”

    史达脸色发白的低骂道。

    刚才那一拳要是落在他身上，绝对能将他打成一团肉酱，连反抗都来不及！

    一想到他们挑衅的是这么一个怪物，他就觉得浑身发冷，手脚冰凉。

    桑杰和邱林对视一眼，目光中同样难掩后怕。

    沉默数秒，海格目光满是忌惮的看了眼林泽的背影，声音低沉道：

    “不管怎样，这人绝对不是普通的学生，也不是我们能够对付得了的！”

    “今后有关这些交换生的计划和行动一律取消，我们把这里的事向家族长辈汇报，接下来该怎么做，交给家族长辈们决定！”

    桑杰、邱林和史达闻言神色变幻不定，片刻后齐齐一咬牙，不甘的点了点头。

    这种怪物一样的对手，根本不是他们能够应付得了的！

    为了自己的小命考虑，还是远离些比较好！

