    遥远的楚国，历经了这么长时间，楚王殿下终于再次回到了楚国。

    回想起自己在长安城里的日子，楚王刘戊竟然有种不堪回首的感觉。

    他的日子不好过，胶西王、胶东王、淄川王，三个人的日子更加的难过。

    平日里的时候他们也是一方诸侯，可是现在，廷尉府的那些官差们，居然明目张胆的在大街上开始挂出了告示。

    公开征集三位大王的不法之事，

    这件事情满朝上下闹得沸沸扬扬，这三位王爷本来就不是什么好鸟，一个个骄奢淫逸在自己的领地上为所欲为。

    现在这时候，既然有廷尉府的人出来公开征集线索，那城中的百姓们又怎么可能会替他们隐瞒？

    据说仅仅只用了三天的时间廷尉府的官差，就已经列出了三位诸侯王十几条大大小小的罪名！

    这些往日里的天皇贵胄，现在这个时候居然要受辱于奴隶人之手，这让他们如何受得了这个落差？

    听到这个消息的时候，楚王刘戊更是感觉憋屈的很。

    正所谓，退一步越想越气，王位传承到现在，楚王刘戊都已经把整个楚国当成是自己的私有财产了，现在平白的被夺去了东海郡，这口气他怎么忍得下？

    这可是一块大肥肉啊！

    就这么好生生的被人从自己的嘴里给夺走了，换了谁谁能忍得下这口气？

    “大王，广陵钱庄的孙掌柜来了很多次了，他说是有要事禀报……”

    自从从长安城回来之后，楚王刘武就一直把自己关在王宫之中，已经很多天都没有管过国中的事情了。

    “让他进来吧！不过是些蝇头小利而已，也至于这么一而再再而三的来烦本王？”

    如果不是因为这家伙连续几天每天都来，刘戊还真是有点不想见他。

    “到底出了什么事情，非要求见本王？”

    眼看的孙振国走进来之后，楚王刘戊耷拉着一张脸，有些不悦的问道。

    “大王，这是这段时间以来钱庄的账本，还请大王过目！”

    尽管楚王刘戊满脸的不耐烦，但是孙振国还是一本正经的赶忙把手中的账本捧了上来。

    “账本有什么好看的，你直接说吧？”

    看着面前那一套厚厚的账本，刘戊的脸色更加的难看了。

    如果不是因为这家伙已经替自己处理所有通商事宜十几年，现在这时候他都有心把这小子给拉出去痛打一顿了。

    “大王您还是看看吧！最近这一个多月以来，广陵钱庄每日都有大量的储户，千里迢迢从各地赶来兑现，我们已经连续一个月的时间，只有支出没有营收了！”

    “你说什么？”

    刘戊猛地一下站了起来，快速的翻看起了手中的账本。

    跟吴国代国那边的情况不同，楚王刘戊这个人对于钱财有一种偏执的爱好，所以这些年来他的钱财和国库一下都是分开的。

    当然了，每年国库之中都会有大量的存银流入到他的私库之中。

    而这个孙振国，就是专门负责帮他处理所有通商事宜的人，可以说他就是楚王的御用商人。

    平常的时候，孙振国甚至根本不需要跟国相交代任何事物。

    权利确实是大的可怕，尤其是在整个楚国境内，甚至都有人称他为隐相。

    他手中的生意等于是楚王刘戊的私人财产，无论是什么生意，只要他想做，别人就只能靠边站。

    所有人都只能吃他剩下的残羹剩饭，他吃饱了才轮到别人上！

    在楚国境内更是权势熏天，地方官员甚至根本都没有权利管辖他的商会。

    至于说纳税的之类的事情，那就更是想都别想了！

    楚王自己的商会，怎么可能会给楚国的官府纳税呢？

    过去的这一个多月的时间里，孙振国想尽了各种办法，想要接近楚王。

    可是奈何，那个时候楚王正在宗正寺里受苦呢，别说是他一个区区的商人了，就算是楚国的国相想要见到楚王都是一件难比登天的事情。

    整个钱庄被无数人围攻，被无数人疯狂的挤兑，虽然他一而再再而三地降低每日的限额，可是，这么做非但没有起到应有的作用，反而加剧了人们的恐慌。

    他这一个月多月的时间，那可真是每日都在如坐针毡。

    过去的这些年来，他每年为楚王赚取的利润都在几百万贯以上。

    可是就这短短的一个月里，从他手里流出去的钱财，已经达到了惊人的八百万贯。

    这还是他一而再再而三竭力控制的结果，好不容易熬到楚王归国了，他立刻递了帖子，希望能够求见楚王，把这件事情当面向楚王禀报。

    可是奈何回来之后，楚王刘戊的心情实在是太糟糕了，接连几天的时间里硬是把他晾在一边，理都没有理他。

    “为什么会发生这种事情？前段时间你不是还说这是个一本万利的生意吗？为什么现在只有出的钱没有进的钱？”

    看着账本上的长长的数字，楚王刘戊整个人脸色变得漆黑如同事锅底，两只眼睛杀气腾腾地盯着孙振国。

    “大王，这件事情恐怕还是因为吴王殿下而起，小的前段时间打听到，吴国小钱疯狂贬值，都已经跌破铜价了，吴王殿下还来不及反应，广陵又发生大火，一把火烧了承平仓几百万石的粮食，小的判断，这、这恐怕是吴王殿下的……”

    孙振国说道这里的时候，最后几个字是无论如何也不敢说出口的。

    祸水东引四个字，现在这个时候用在吴王身上，那到底意味着什么事情，他的心里当然清清楚楚。

    万一楚王刘戊要是不相信他所说的，恐怕，他都很难走出这座王宫了……

    “你是说，这是那老匹夫在故意坑我？”

    刘戊猛地一下，重重的丢下了手里的账本。

    浑身上下的杀气，更是让孙振国心惊胆颤。

    “大王，现在这种情况不光发生在彭城，就是其他几位大王的领地之中，这种事情也是屡见不鲜……”

    孙振国真的是苦笑不已，这种话让他如何接茬呢？

