    晨阳对轩辕行略微点头，便移开了视线，看向了易立崖。

    易立崖此时也将目光望向了他，脸上神色镇定自若。

    “易立崖，今次的比试，四人中最难的是你。你的对手是玄止城的风无尘，此人身为秦源义子，乃玄止城第一人，更是上次会武的前四，你……”晨阳略一迟疑后，如此说道。

    “城主放心，风无尘实力虽然强大，不过我也已经想好了对策，未必没有胜算。”不等晨阳说完，易立崖便傲然一笑的截道。

    “你有对策便好。”晨阳话语被打断，心中略微有些不悦，面上却没有表露出来。

    “易道友，风无尘此人修为深不可测，即便我遇到也未必能应付，你莫要大意。”骨千寻出言提醒道。

    “多谢骨道友的提醒。”易立崖眉头微皱，随即又舒展开，淡淡说道。

    骨千寻见此，没有再说什么。

    韩立看也未看易立崖一眼，似乎没有听到易立崖与晨阳之间的对话，只是自顾自的垂首而立，不知在想些什么。

    晨阳随即又告诫了四人一番，便转身朝着高台走去。

    晨阳一离开，易立崖便走到了韩立身前，缓缓说道：“厉道友，这一轮你可千万别输了，这样的话，下一轮我们就有机会同台竞技了。”

    “彼此彼此，我也希望易道友能够拿下风无尘。”韩立抬起头，淡淡开口道。

    根据赛程安排，他此轮若是成功晋级，下一轮确实将会与易立崖，风无尘二人中的一个相遇。

    易立崖闻言，冷哼了一声，缓步走到了一旁，屠刚等人顿时纷纷跟了过去，围到了他的身旁。

    韩立则干脆在原地盘膝坐下，闭目养神起来。

    晨阳登上高台，厄脍城主，还有其他三位城主都已经在了这里，不过那六花夫人今日却不知何故，没有到场。

    “咳，咳……我说晨城主，真是抱歉啊，你们青羊城明明仅剩下四人了，等这一轮结束又要减掉起码两人。原本看在我们两城的交情上，应该让你们一局的，不过风无尘和郝峰都不愿意，我身为城主也不好逼迫他们，还请包容则个。”秦源看到晨阳上来，轻咳了两声，呵呵笑道。

    “秦城主言重了，正所谓胜负有命，世事难料，玄斗场上的事，说又说得准呢？”晨阳也是微微一笑，如此说道。

    “咳，咳……秦某很佩服晨城主这份泰山崩于前而面色不改的心性，那就让我们拭目以待吧。”秦源淡笑一声，说道。

    符坚和孙图似乎对二人的对话并没有兴趣，只是静静而坐，但目光却望向了两个方向。

    “时间到了，开始吧。”厄脍城主抬头看了看天色，淡淡开口。

    那黧黑大汉此刻站在一旁，闻言点了点头，纵身跃下高台，来到修罗场中心。

    “诸位，七日前的首轮玄斗精彩绝伦，想必大家仍是意犹未尽吧？今日，众所期待的会武第二轮即将马上开始，精彩继续！这一轮规则和之前相同，合计十六场玄斗，共分两回举行。”黧黑大汉朗声宣布道。

    随着黧黑大汉的声音，高台左侧地面上，那面灰白石壁再次缓缓升起。

    上面的人名已经少了一半，只剩下了三十二人，分成两行，清楚篆刻了今日两回比试中，每一位玄斗士的对战名单，还有比试的玄斗台。

    青羊城四人中，韩立和易立崖的比赛都颇为靠前，均处于第一回中。

    韩立在“离”字台，易立崖则是在“兑”字台，骨千寻和轩辕行二人则被排在了第二回。

    易立崖一言不发，朝着“兑”字台方向走去，屠刚等大多数人则纷纷跟了过去。

    韩立也整理了一下衣衫，轻呼出一口气。

    “保重。”骨千寻看了韩立一眼，说道。

    “厉道友，希望你武运昌隆，再下一城。”轩辕行也冲韩立友善的一笑，如此说道。

    韩立对二人微微一笑，信步走到离字台，纵身一跃而上。

    台上此刻站着一名身穿裁判服饰的瘦削老者。

    韩立对瘦削老者略微点头，在玄斗台一边站定，目光四下随意扫视了一圈。

    与自己第一轮比试的冷清不同，这里附近聚集了不少人，但大多为玄止城之人，从这些人口中的谈论来看，显然都是冲着郝峰来的。

    就在此刻，他对面灰影一闪，一个灰袍男子凭空出现，速度快的惊人。

    这人身形又高又瘦，就如同一根竹竿一般，身上穿着一件灰色长袍，手中握着一柄蛇形怪剑，剑刃上闪动着一层粘稠的幽绿光芒，显然大有古怪。

    韩立双目一眯，脑海中闪过晨阳所给的那些关于郝峰的资料。

    此人和风无尘一样，修炼的功法玄窍均专注双腿窍穴，尤擅以极速进攻出其不意伤人，手中那柄碧蛇剑更是蕴含了某种高阶鳞蛇的剧毒，可直接蚀人玄窍，极为难缠。

    郝峰也是也正上下打量着韩立，目光微微闪动。

    “厉飞雨，你和徐顺的那一战，我由始至终都看了，你装模作样，虽然能瞒得了他人，却瞒不过我。”郝峰缓缓说道，声音十分嘶哑。

    “承蒙关心。”韩立面色不改的说道。

    “你的实力不错，隐藏的也很好，不过可惜你遇到了我，聪明的话就立刻弃权认输，这将是你此生最明智的决定。”郝峰继续说道。

    “很抱歉，厉某因为一些缘故，不能放弃，只能有负阁下好意了。”韩立淡淡一笑，说道。

    “给你一条生路你不走，也罢。”郝峰面色一沉，双眸冷如寒冰。

    “时间到，开始！”

    随着瘦削老者一声令下，比试立刻开始。

    郝峰身躯微晃，只听“嗡”的一声，全身亮起上百玄窍，尽数绽放白色光芒，将其全身上下尽数淹没了进去，远远望去仿佛一个白色光人。

    尤其他的双腿之上，足足亮起了四五十个玄窍。

    一道道耀眼白光从这些玄窍中散发而出，凝聚到了一处，形成两条白蛇般的光影，仿佛其脚下踏着两条白蛇一般。

    韩立眼见此景，眼中闪过一丝惊讶，体表白光闪动，七十二处玄窍尽数点亮。

    不等他做出进一步的行动，郝峰冷笑一声，脚上的两条白蛇扭曲了一下，整个人倏的消失，只留下些许白光残影。

    下一刻，一道绿色剑影凭空出现在韩立身前，直接刺穿了他的右胸，韩立似乎完全没有反应过来，呆呆站在那里。

    望着这一幕，玄斗台附近的人发出一阵惊呼。

    难道这便分出了胜负？

    结果被碧蛇剑洞穿的韩立却没有流出一滴鲜血，反而一颤之后飞快飘散，竟然是一道残影。

    郝峰眼见此景，面色骤然一变。

    就在此刻，一缕风声从后方袭来，韩立身影不知何处出现其身后，双腿之上的《羽化飞升功》玄窍也尽数绽放出耀眼白光，将其双腿笼罩在其中，模糊难见，并且五指成爪，一抓而下。

    指尖带起五道如有实质的劲风，犹似五把钢锥，刺得郝峰脖颈皮肤刺痛。

    郝峰心中一惊，来不及转身，闪电般反手一挥，手中碧蛇剑一震之下，顿时化为上千道细密的碧绿剑影，仿佛一片碧绿波浪，朝着韩立席卷而去。

    每一道剑影都快如闪电，而且发出“嗤嗤”的摄人啸声，仿佛毒蛇吐信，令人闻之心惊。

    韩立立刻变爪为拳，而且整条手臂浮现出一层金光，然后一拳如电轰出，和那些碧绿剑影撞在一起。

    “轰隆”一声巨响！

    耀眼金光从韩立右臂上爆发，将那片碧绿剑影一下轰碎撕裂。

    郝峰身躯大震，被往后震退了一步，瞳孔为之一缩。

    只见韩立拳头之上隐约浮现出一层金色毛发，锋利无比的碧蛇剑只在上面留下了几道白痕。

    郝峰冷哼一声，脚步一错，身形骤然离散而开，幻化出一道道白色残影，一个闪动便到了韩立身后，手中碧蛇剑如电急刺。

    “砰”的一声巨响！

    韩立不知何时转过身来，再次一拳砸在碧蛇剑上，将郝峰震退。

    郝峰连续两击不中，心中微微焦躁起来，脚下白光连闪，身法展开到了极致，幻化出重重叠叠的残影，而且彼此相连，仿佛一条巨大白蛇，围绕着韩立迅疾无比的旋转游曳。

    一阵阵罡风从白色蛇影上席卷而出，形成一个十几丈大小的龙卷风柱，将韩立笼罩在其中。

    韩立眼见此景，目光一闪。

    “郝峰道友使出了蛇影遁法，这下那厉飞雨不可能再挡住其攻击了！”玄斗台之下，围观的玄止城之人兴奋的说道。

    “嗤”“嗤”锐啸之声大作，一道道碧绿剑影从周围的龙卷风柱中射出，刺向韩立全身各处。

    韩立见此情形，却只是眉梢一动，手臂一抬，一拳似缓实急的一捣而出。

    顿时一股巨力从其拳头上涌出，朝着四面八方爆发而去。

    周围密密麻麻的剑影如同遇到了一堵无形墙壁，尽数凝滞不动，然后伴随着轰隆一声巨响，所有剑影尽数寸寸碎裂，周围的龙卷风柱也轰然破碎而开。