    和诗音一样，森夏和千佳同样也熬了一宿。

    不过这两个人倒不是在玩游戏。

    他们整晚整晚都是在讨论正事。

    如何将这个网页游戏做出来，这就是两人讨论的最大课题。

    但是讨论着讨论着，两个人就说到了市面上自由度最高的那款名叫《美丽新世界》的游戏。

    即便是对夏尔而言，其实也是非常有意义的，因为在这个游戏里面，很多内容都是玩家自己创作的。

    有谁能够比玩家自己更了解自己么？

    被玩家所喜爱的内容，才能够在游戏中被保留下来。

    当然，《美丽新世界》这个游戏并不能够代表广大的人民群众，因为这个游戏其实也是一款不算大众的游戏。

    因为这个游戏面向的文字玩家，所以这款游戏需要脑补的地方非常多，如果没有足够的脑补能力，是玩不下去的，哪怕就算如此，这款游戏之中，很多人也都是采用了各种MOD强化了界面之后才开始玩的，不然很多人真心受不了。

    但即便如此，对于网页游戏而言，《美丽新世界》这个游戏依然非常有借鉴的价值，因为这款游戏和网页游戏的类型其实是非常接近的。

    森夏脑海之中当然是有很多与网页游戏相关的内容了，但是森夏知道，那些游戏对于现在这个时代，或许并不适合，相反，现在的这个老旧的文字网游，其实有更多能够借鉴的地方。

    于是，森夏就决定挑选这个游戏之中人气很高的一些作品来参考。

    这些作品有些是UI，有些是玩法，还有些则是剧情。

    而当诗音进来的时候，森夏和千佳正在玩的，就是一个玩家制作的有意思的副本。

    说了这么多，最简单的意思，其实就是——一切都是误会。

    在诗音大吼着冲进来的时候，场面一度陷入了尴尬之中。

    “诗音？你有什么事么？”千佳看向了自己的妹妹。

    “……”

    诗音没有说话，就在这个时候，她的脸颊一下子就胀红了。

    “唔……失礼了！”

    少女赶紧后撤，撒丫子就准备跑路。

    然而就在这个时候，诗音的衣领就直接被千佳揪住了。

    “呜哇！放开我，快放开我啊！！”诗音在哀嚎着。

    “啊啦啦，诗音，你刚刚突然闯进来，莫非是觉得我和森夏君在做什么奇怪的事情么？”

    听到千佳的话语，原本还在挣扎的诗音，一瞬间就僵住了，就好像整个人被按下了暂停按钮一样，瞬间就不动了。

    “这个……那个……”

    诗音的脸色一下子就变得很微妙。

    但是这不打自招的脸色，已经说明了一切。

    嗯，没错，诗音的的确确是想歪了。

    “看来你还真的在想奇怪的事情呢？”千佳眯起了眼睛。

    “学姐又来了……”而这边的森夏看到千佳的模样，一下就知道了。千佳这欺负人的恶趣味爆发了。

    原本千佳的这个趣味经常出现在丽华的身上，但是到了今天，森夏才知道，她的恶趣味竟然同样适用于小姨……咳咳，是妹妹桑的身上。

    很显然，千佳这么熟练的模样，显然不是第一次了。

    “才、才不是啊！谁叫你们的浴衣就随便乱摆在地上啊！而且还说出那么让人容易误会的台词！”

    嗯，死不认账这一点，倒是和丽华正好相反呢。

    “咳咳，那个浴衣是我们之后打算去泡温泉的时候穿的。”森夏不得不出来解释了一下，“嘛，毕竟讨论了这么久的正事，所以也准备去稍微放松一下。”

    森夏这边和千佳讨论了一宿，虽说体力消耗不大，但是脑力的耗费是真的有些厉害。

    所以森夏这边也拿出了浴衣，准备和千佳一起参考了这个游戏之后，就去温泉泡个澡再休息。

    “倒是你，这么一大早就起床鬼鬼祟祟……等一下。”千佳走到了诗音的正面，然后看着自己的妹妹。

    她双手捏了捏诗音的脸蛋，然后又一把抓住了诗音的双马尾晃动了一下。

    随后，千佳又凑到了诗音的身边嗅了一下。

    “唔诶？！”

    被千佳这么一嗅，诗音竟然一下子就炸毛了，她赶紧后退了两步。

    “……你，”千佳眯起了眼睛。

    “我……我怎么了？”诗音心虚的看着自己的姐姐，她的目光游移，眼神飘忽。

    “该不会……”千佳看着诗音，似乎是在思考着什么。

    而诗音就好像是一直被猜到了尾巴的猫。她赶紧摇头，身体都开始颤抖了。

    她摆着手，眼神之中是说出的急切与慌张：“不，我不是，我没有！”

    “该不会也熬夜了吧？”

    “……诶？”

    诗音本来已经彻底慌了，在听到千佳这句话之后，她似乎才反应过来，整个人也仿佛松了口气的样子。

    不愧是亲姐妹，千佳一眼就看穿了慌得一比的诗音。

    森夏在惊叹之余，也有些好奇：只不过是熬夜而已，有必要那么慌张么？

    还是说这个所谓的熬夜只是一个暗语，其实说的是姊妹两人之间的某种不可告人的事情。

    啊啊啊，这种可能性应该是没有的吧。

    大概是一晚上都在讨论绅士游戏的关系吧，到了现在，森夏满脑子都是和绅士有关的东西。

    “头发这么乱，衣衫不整，而且黑眼圈这么浓，你昨天晚上肯定熬夜了吧。”千佳微笑着看着诗音，那仿佛看穿一切的表情，让诗音整个人都不好了。

    “我……我熬夜了……”诗音低下了头。

    “嗯嗯。”听到诗音承认自己熬夜之后，千佳才微笑了一下，“你现在也累了吧。我们一起去温泉如何？”

    “这个……呃，嗨！”

    诗音原本是想要拒绝的，但是千佳那和善的眼神，却让诗音没有办法说不，她只能硬着头皮承认了。

    看到诗音承认了之后，千佳的脸上终于也露出了微笑：“哟西，那就这样好了——森夏君，你也先休息吧，一起泡泡温泉，再吃个早点，就去休息吧。”

    “嗨。”森夏也应了一声。

    “……应该是得救了吧？”诗音也松了口气……

    ……

    FE吹爆，从今天开始，请叫我月卫兵OvO

    喵喵个喵～喵了个喵～

    