    “魏侍读，我这套剑法如何？是不是已经练成？”

    一个身穿紧身衣的少年，满脸期待，他脸上还都是汗水。

    “太子殿下，你想听真话还是假话呢？”魏闲似笑非笑地看着这位少年，给出了两个选项。

    这个少年，正是弘治皇帝的儿子，当朝皇太子——朱厚照！弘治皇帝一生只宠爱张皇后，而张皇后只为他生了两个儿子，次子朱厚炜早夭，因此朱厚照自小就被视为掌上明珠，其两岁就被立为皇太子，可谓是大明名正言顺的皇位继承人。

    三年前，也不知道他从何处听说孔夫子是绝世猛男，武林高手，大为惊奇，便让东宫随侍太监打听，然后便知晓这个言论是魏闲提出来的。于是朱厚照便来到翰林院，死皮赖脸地要魏闲教他武艺，魏闲哪里愿意，朱厚照是太子身份何等尊贵，要是练武之时伤了身体，那么他倒是还好，往大山一躲从此隐姓埋名，想来就是官府再强也找不到他，但是他的父母和亲人可就惨了。

    结果没有想到，朱厚照也不知道使了何等手段，竟是让弘治皇帝同意朱厚照跟随魏闲习武读书，还特下一道圣旨。魏闲无奈只能接受，他不仅要教朱厚照习武，还得教导朱厚照读书，要是每月功课考核不过，魏闲还得受罚。

    而不得不说，朱厚照确实非常聪明，魏闲教他的东西总是能很快学会，便是武功也不意外，魏闲教导他的，正是华山心法，为此他还特意给师父岳不群去信征得岳不群同意方才传授。

    虽说这华山心法不如峨嵋九阳功强大，但是华山心法修炼出来的内力中正平和，又无走火入魔风险，这点可胜过峨嵋九阳功，魏闲觉得这华山心法最是适合朱厚照这个皇太子。

    朱厚照练功习武倒也刻苦，三年下来，华山心法竟是也修炼到第四重，就是华山剑法，也练得颇为不俗。

    “真话，自然是真话，那些假话我早已听得不耐烦了！”朱厚照毫不犹豫地选择真话。

    他自从和魏闲第一次见面，就很喜欢和魏闲待在一起，魏闲不像其他人对待他恭恭敬敬的，而且也不会什么事都随着他，而且魏闲不是那些文官，动不动就之乎者也、引经据典，魏闲说的都是大白话，教导他读书，也都是没有让他死记硬背，而是教导书中蕴含的道理，还用平常的例子去作为剖析，这可比其他学士教导有意思多了。

    而且朱厚照喜欢骑马射箭，喜欢习武，魏闲也可以教他，在朱厚照的各种撒娇卖萌下，愣是让魏闲只当了一年翰林院修撰，就升为翰林院侍读，从从六品官升为正六品官。翰林院侍读的职责就是陪侍帝王读书论学或为皇子等授书讲学。

    “太子殿下，真话就是，你还未练成华山剑法，现在只能算是小成。”魏闲淡笑道，丝毫不担心自己的话会打击到朱厚照，三年时间，魏闲已经琢磨透朱厚照的性情，为人聪慧，喜欢骑马射箭习武胜过读书，你若是捧着他，什么东西学一学就没什么热情，而如果时不时打击一下他，让他知晓人外有人，山外有山，他反而有一种倔强。

    “来，看殿下看看大成的华山剑法！”魏闲拔出手中的剑，便使出华山剑法，华山剑法就十二招，一招招的剑法在其手中使出，朱厚照脸色一变，他似乎听到了空气之中呜呜的声音。

    但看其剑法，与自己刚才所使的招式一模一样。可是魏闲使来，却是蕴含着奇俊、险要、轻灵和力巧是个方面，一招一式某不是精妙异常，不带一丝烟火气息，让朱厚照看花了眼。

    随着魏闲手中长剑的舞动，朱厚照似乎看到了一团云气于空中随意变换，又似乎看到了一颗苍松随风摇曳，又似乎是一道虹光突兀而出，霞照万里。

    前后一比较，简直是犹如云泥之别，不可相提比较。

    十二招华山剑法，在魏闲手中根本没有固定招式，而是剑法随身而动，随意变换，十二招剑法在魏闲手中宛如连绵不绝一般。

    半响之后，魏闲才停剑，剑入归鞘，魏闲脸色平静，淡笑道：“这就是华山剑法大成，剑充满灵性，不拘于一招一式，而是剑由心生，剑由新变。”

    “你现在在华山剑法上，只能说是练得纯熟，属于小成。我修炼华山剑法，至今近十年，每日不缀，方才练成。”魏闲笑吟吟地说道。

    “这华山剑法真是难练，我都练了三年，还才是小成，魏侍读是不是藏了一手，担心教会徒弟饿死师父？”朱厚照撇了撇嘴，狐疑地看着魏闲：“我可是听说，各行各业，教徒弟都会不尽力，防着教会徒弟饿死师父。”

    魏闲闻言，心中好笑。

    “殿下习武三年，内功小有成就，殿下是不是这三年都未曾感冒发烧之类，殿下虽然华山剑法小成，不过若是二三位侍卫，想要拿下殿下也不容易，甚至一不小心都会被殿下击败。”魏闲淡笑道：“学武最忌心燥，急功近利最是要不得！”

    “也是殿下聪慧，根骨奇佳，不然的话现在也无这般成就，要知道以现在情况，已胜过江湖超过一半之人。殿下还有何不满足呢？”魏闲笑了笑。

    朱厚照闻言，才释然了，又开始老老实实的练剑，练剑一小时后，休息了会，洗了个澡后，才开始在魏闲的教导下读书，魏闲今日给朱厚照讲的是《史记.秦始皇》本纪，一遍一遍很认真的讲解，比如讲述秦始皇帝扫除六国一统天下建立大秦帝国的伟绩，以及引申到统一六国前的各种事，为何秦始皇能够统一六国，焚书坑儒的来龙去脉，以及为何现在大家抨击始皇帝为暴君......

    “原来焚书坑儒竟是这般回事，儒生真是可恶，汉朝皇帝真是心胸狭窄，难怪魏侍读你如此崇敬始皇帝，原来始皇帝如此伟大，有始皇帝才有华夏近两千年文化不灭，如论如何天下都会走向一统，大一统根深蒂固，郡县制生生不息，历朝历代其实都在他画下的框架下，千古一帝确实名不虚传。”

