    （ps：抱歉，从外地赶回来浪费了不少时间，搞到现在才更新，大家国庆快乐哦。）

    天穹之上，无敌帝子每一根发丝都在发光，身体被五道清晰浮现的神环给笼罩着，体内像是点燃了神灯，在轻轻的摇曳着，散出令人心悸的波动，虚空之中有着大道轰鸣之声在响彻，震撼人心。

    他双眸之光芒璀璨，释放出的能量汹涌澎湃，一股股可怕的力量横空，立身在无敌的境界之中，异象在身体四周绽放，仿佛化身为一尊大帝，拥有着诸天万界，唯吾独尊的气势，一人就可以独断万古，脚下踩着无数天才俊杰的尸体。

    他这种恐怖到极限的气势，牢牢锁定了萧叶，似乎一座大山镇压了过来，只要叶萧有所异动，立刻就要将萧叶给碾压得粉身碎骨。

    观战的武者全部都张大了嘴，满脸的不可置信之色。

    要知道，从之前的巅峰对决看来，分明是萧叶占据了上风的，暴风九斩的第六斩，甚至可以将无敌帝子给击杀了，但是无敌帝子现在，却翻手间就改变了劣势，一掌就重创了萧叶，和之前判若两人。

    这是一种绝对的优势！

    “大帝血脉，果然可怕！”

    “无敌帝子体内的大帝血脉，至少已经激活到了五成了，超出了老夫等人的想象。”

    ……

    各方宗派势力的称号皇武，脸上都浮现了感慨之色。

    难怪中州四大帝子，会被称之为不败神话了，光是这大帝血脉，就不是普通人可以抗衡的，这是一种得天独厚的优势。

    不知道另外三大帝子，是否也拥有大帝血脉呢？

    此时，从天空战场之上翻身而起的萧叶面色苍白，受伤太过惨重了，眼前一阵发黑，身体的肌体更是炸裂而开，浑身一阵剧疼，但是他心中却掀起了惊涛骇浪。

    大帝血脉！

    无敌帝子开启了大帝血脉之后，实力暴涨了好几倍，可以轻易击败于他了。

    但是……

    萧叶却有了一些察觉，并非是大帝血脉的恐怖，而是无敌帝子的大帝血脉，和他修炼的一念花开，无敌天下这种帝级秘术，十分的相似。

    一念花开，无敌天下这种秘术，一旦修炼到最高境界，可以让各方面的实力都飙升一百倍，和大帝血脉是何其的相似。

    再结合无敌帝子的话，萧叶心中隐隐有了一种推测。

    也许，一念花开，无敌天下就是秘术版的大帝血脉。

    正常的武者，不可能像是无敌帝子那样拥有大帝血脉，但是修炼这种秘术，可以变相的拥有大帝血脉，这也许是无敌大帝，送予后代武者的一份礼物。

    “萧叶，本帝子的耐心有限，如果不是看在你是无敌帝域的武者，你现在已经死了。”

    “本帝子劝你，还是尽快投降吧，否则你必死无疑，本帝子可不想以后失去你这个对手。”

    此时，无敌帝子凝视着萧叶，声音冰冷的说道，看起来表情淡然，气势超然，但是身体却在轻微的颤抖着。

    这一幕，被萧叶敏锐的捕捉到了，他脸上扬起一丝笑容。

    “你笑什么？”无敌帝子微微皱眉，语气中充满了不耐烦。

    “我是在笑，帝子你这么着急劝我投降，是不是因为你开启大帝血脉的时间，是有限制的？”萧叶浑身绽放金芒，拖着受到重创的身体，重新登临天穹。

    唰！

    萧叶这番话，让无敌帝子瞳孔一缩，身体更是狠狠一颤，表情变得非常的不自然了起来，对着萧叶沉默以对。

    “看来萧某猜对了是吗？”萧叶见到这一幕，突然仰头大笑了起来，笑声当中充满了惨烈，心中却是无比的激动。

    如果说，之前他对大帝血脉，和一念花开，无敌天下这种秘术之间的关联，只是猜测而已，那么现在无敌帝子的反应，却是佐证了这一点了。

    “既然你冥王不灵了，那本帝子只能出手了。”无敌帝子身上陡然掀起恐怖的杀意，对着萧叶踏空走来。

    轰！

    随着他一步迈出，这方天地都在颤抖，虚空中荡漾开一圈圈的涟漪，两人脚下的天空战场终于承受不住了，开始大规模的崩裂了，无数裂缝朝着四面八方蔓延开去，即将彻底化作飞灰。

    无敌帝子，已经对萧叶起了杀意了！

    感受到那冰冷的杀意，前来观礼的各方强者，都面色骇然了起来。

    难道无敌帝域的两大绝世天骄，坐论武道已经要演变成为相互厮杀了吗？

    “萧叶，快点认输，名声和性命比起来，肯定是后者更重要，你现在输了，以后努力修炼，还有可能超越无敌帝子，你别犯糊涂！”

    此时，一道伟岸的身影一步凌空，直接冲到了萧叶和无敌帝子身边，气势滔天，可以粉碎一切，看向萧叶的目光之中，充满了关切。

    “太一圣宫的宫主？”

    见到那伟岸的身影，所有人都愣住了，出手要阻止两人厮杀的，居然是太一圣宫的宫主。

    这里是无敌帝域，太一圣宫宫主如此急切要阻止两人对决，看来他对萧叶的确很看重。

    “宫主，谁说我会输的？”

    “无敌帝子有底牌，难道我萧叶就没有底牌了吗？”

    “和帝子对决到现在，我还没有动用全部的实力呢，我很想和开启大帝血脉的帝子对决，看看我萧叶今天能否逆天伐道！”

    萧叶望着太一圣宫宫主笑了起来，无匹的战意爆发，汹涌澎湃，他双眸之中闪过炽烈的金色光芒，滔滔金色血气再次冲天而起，力压诸天，包裹了他的全身，在快速修复着他的伤势。

    不得不说，霸体这种肉身修炼法门，除了可以让他肉身强大之外，修复伤势的速度自然也很快，拥有着旺盛的生命力。

    什么！

    萧叶的话，让场中陷入死一般的寂静之中，所有人都惊呆了。

    现在的形势，只要不是傻子都能看出来，萧叶如果继续和无敌帝子对决的话，必输无疑。

    可是萧叶却告诉他们，还没有拿出全部的实力？

    这怎么可能，难道萧叶在皇武三级初期的修为，就拥有和开启大帝血脉的无敌帝子抗衡的实力吗？

    “一念花开，无敌天下！”

    就在所有人心头狂颤的时候，萧叶心中陡然一声冷喝。(未完待续。)( )

