    第五百零三章 千里冰封，万里雪飘   

    “没有了主人的你还想抗拒我吗。”

    

    白雪震怒，   

    寻了一个强大的鬼物作为主人难道就不把自己放在眼里了，   

    天劫剑开启灵性之后也太过放肆了，   

    莫要忘了，它是从何而来，   

    一只手上覆满了冰霜强行和天劫剑接触，剑身残存的灵力受到冰封，连通几十里的海面也被冻结，   

    这一下，   

    天劫剑总算是安静了下来，   

    “带你回去，也好向仙王交代。”

    

    将天劫剑拿在手中，白雪有了几许欣慰，   

    转身就准备前往冥妃受伤的大山而去，只要汇合了她就可以重返玄朝了。

    

    天劫剑仍在躁动，   

    白雪更是释放冰封之力完全禁锢了它，   

    纵横而去，   

    飞了百余里，   

    白雪的脑海中忽然传来了一阵熟悉又陌生的声音，   

    “这不是你的剑。”

    

    “谁，是谁在跟我说话。”

    

    错愕下，   

    白雪立于半空左右环顾，   

    刚刚的那阵声音已经深深的镌刻到了自己的灵魂深处，似乎隐藏起来的声音来源对于自己的举动十分厌恶，   

    “这不是你的剑。”

    

    声音还在继续，   

    白雪变得紧张起来，单手握住天劫剑准备随时应对未知的敌人，   

    “这不是你的剑。”

    

    第三次相同的话语传来，   

    天劫剑身之上猛然睁开了一只眼睛，冰冷的盯向白雪。

    

    啊！！！   

    惊慌，   

    诧异，   

    不言而喻，   

    一把将竟然开启了化形的程度了吗，   

    它还想抗拒自己？

    ！   

    错愕之下，   

    白雪慌忙了松开了自己的手，释放出漫天飞雪将天劫剑困在其中，   

    一把剑需要万年才能开启灵识，可若是想要化形没有吸纳足够的天地灵气根本无法做到，   

    难不成天劫剑已经做到了这种程度？

    

    风雪中，   

    天劫剑还是原本的模样没有任何改变，只不过从剑身当中不断释放出了丝丝鬼气抗衡着暴风雪的冰霜之力，   

    苍白的雪景内，   

    黑色的鬼气凝聚其中慢慢的形成了一个人的模样，他端坐在天劫剑上，浑身上下满是伤痕，可一双眼望去却能够让白雪如坠深渊，   

    苍白候，   

    他没有死。

    

    “这不是你的剑，你也不能随便碰他。”

    

    苍白候伸出一只手指向了对面的白雪，这是属于自己的东西，谁也不能够夺取，   

    甚至连碰他一下都要付出性命的代价。

    

    人剑合一，   

    不详的感觉萌生心头，   

    白雪做梦也没想到眼前的鬼物竟然做到了如此程度，放眼整个玄朝都没人能够做到这一步，他却是做到了。

    

    “可恶啊！”

    

    嫉妒，   

    惊怒，   

    让白雪失去了原本的冷静，操纵冰雪再度将苍白候深深的掩埋，什么你的剑，玄朝的东西什么时候轮到你一个鬼物来做主了，   

    既然你想要证明这把剑是你的，   

    那你就作为这把剑的祭品永远的死去吧，   

    ‘末日冰寒！’   

    不再有所保留，发挥全部的道力加持在自己的冰雪之上，   

    她要把苍白候冻结成世间最瑰丽无暇的冰雕，然后带回玄朝故里，彰显她的功勋卓著！   

    百里覆盖冰雪，   

    一片苍白景色美若仙境，   

    这里的一切都是静止的，连白雪本身也是如此，   

    簌簌长发，浓郁睫毛都覆盖了一层冰霜，   

    她淡淡的呼出一口气，   

    结果连哈气都再度被冻结，   

    这里是自己创造的冰封世界，发挥全部道力将一切封锁，   

    这等实力面前，   

    一个鬼物还能如何。

    

    嘎巴，嘎巴。

    

    冻结的冰雕传来了不规则的响声，紧接着是一条长长的裂缝从中间出现，   

    随后没过多久，   

    天劫剑同样夹杂着冰霜出现，   

    不可能！   

    白雪震惊了，   

    天劫剑都已经能够做到如此程度了吗，   

    对于自己豁出性命的全力一击都能够抗衡！   

    等到白雪在仔细看的时候，   

    竟然是苍白候人剑合一与天劫剑化为一体，吸收了部分冻结的力量这才没有受到自己的冲击，   

    不可能，   

    一介鬼物怎么可能做到这般程度！！！   

    所有的认知被颠覆，   

    白雪的心脏砰砰砰的跳个不停，   

    人还没有从惊愕当中缓过神儿来，随即她的面前竟然呼啸而来一阵似曾相识的感觉，   

    万千冰雪纷纷扬扬，   

    苍白候将吸收的冰霜气息加以鬼气相辅反弹了回来，   

    白雪的身躯本已经在发挥极限状态后变得异常虚弱了，根本在也无法经受得住任何的波动，   

    那一刻，   

    她所想象当中的完美景象终于完成，   

    而代价，   

    则是付出了自己的性命和灵魂。

    

    苍白候从空中掠步而来，擦身经过白雪所化的冰雕，没有一丝的迟疑便走了过去，   

    哗啦啦，   

    冰雕碎裂，   

    百里雪景化作浮夸消散不见，   

    白雪也彻底殒命当场.……   

    苍白候将目光放在了更遥远的地方，孟姜女没有走远，自己追寻的目标也跟在他的身边，   

    等着，   

    我会亲手杀掉你，证明这把剑是更属于我的存在。

    

    未曾多看那已经化作尘埃的敌手，   

    苍白候当即踏上了追逐之路。

    

    山涧，   

    滴答滴答的水声不绝于耳，   

    孟姜女将灵铸师放在了一边，自己则是默默的盯着他看，   

    没错，   

    就是他，   

    自己苦苦追寻的人。

    

    “夫君，我终于找到你了。”

    

    孟姜女轻抚了灵铸师的脸颊，满脸的宠溺，可随着手的抚摸，她本就残存不多的灵魂更是加快了消散的速度。

    

    “是我辜负了你。”

    

    灵铸师哭诉道，   

    为了自己的理想，蒙蔽了孟姜女一生一世，害的她痴情一片不惜化作鬼物千万年不曾离去，   

    是自己，   

    太过愚蠢了。

    

    “没关系的，我并不恨你，此生此世能够在见到你，我心满意足了。”

    

    孟姜女知道自己的时间不多了，她要将自己所有的相思全部表达出来，能够爱上他，自己无怨无悔。

    

    经历了种种磨难，   

    能够在魂飞魄散之前完成心愿，   

    世间还有谁比自己更加幸运呢，   

    “跟我回玄朝，仙王一定能够办法救你的！”

    

    灵铸师抱住孟姜女，顾不上刺骨的冰寒，他相信，以仙王的能力一定可以挽救正在散去魂灵的孟姜女，   

    他要为自己犯下的过错做弥补，   

    “夫君，没有时间了，你知道的。”

    

    孟姜女淡淡一笑，   

    自己已经没有了触感，   

    甚至连完成的鬼体都无法保持，   

    最多半个时辰，就是自己的极限。

    

    “不不不，一定有时间的，白雪和冥妃也一定会马上走好到我们，有她们两个在可以为你续命，只要能坚持回到玄朝……”   

    灵铸师激动的说道，   

    可他忘却了一件最重要的事情，   

    孟姜女的身体已经变得越发透明。

    

    “夫君，你还记得它吗。”

    

    孟姜女拿出了曾经范喜良送给自己的定情信物，这些年来，它都是自己的信念支撑，   

    如今物归原主。

    

    

