    安慈看到陆暝与姜初九二人之后，也是面露惊讶之色。

    但是很快，便恢复如常。

    她虽然不懂那些弯弯绕绕的，但是当时陆暝和姜初九二人隐藏身份到了寻欢楼，一定是不愿意被旁人所知晓的。

    所以她该做的，也是装作从未见过他们两人。

    “小女安慈，参加陛下，见过姜大人，见过楚小姐。”

    “平身。”

    “谢陛下。”

    安慈站起来后，姜初九便站起身，走向安慈身边。

    “你的琴，能借我看看吗？”她出声询问道。

    安慈点点头，将怀中的古琴递给了姜初九。

    姜初九接过古琴，琴面上染了几滴已经干涸了的血渍，不难看出是因为琴弦断开，导致手指受了伤的原因造成的。

    姜初九拿起那根断开的琴弦，仔细的看了看。

    一大半的位置看起来切口整齐，只有三分之一的部分看起来并不平整。

    而且从位置来看，应该是拿着刀子从下面划开的，所以安慈在调音时才会没有注意到。

    姜初九转过头，看向陆暝，微微点头。

    陆暝转眸看向掌事，吩咐道：“去将卿乐阁常用的古琴取来。”

    掌事心中微微一惊，应了声是，便连忙去照做了。

    “等等。”姜初九叫住了正要离开的掌事，又道：“将他们能用到的所有乐器都取来吧，以免再出现什么其他的事情。”

    掌事回头看了一眼陆暝，陆暝连眼皮都没有抬一下，淡淡道：“按姜大人说的去准备。”

    “是！”

    姜初九将古琴还给了安慈，扬声吩咐道：“都先去休息片刻吧，随后叫到名字的先来选择自己需要用到的乐器。”

    “是。”

    众人应声后，便纷纷离开了原地。

    乐慈也连忙跑到了安慈的身边，询问她有没有事情。

    安慈轻轻一笑，说了自己没事，示意妹妹放心。

    “姐姐，陛下和姜大人……”

    安慈摇头，示意乐慈噤声。

    乐慈也很听安慈的话，见她如此，虽然心中也很是疑惑，但也没有再开口询问了。

    姜初九坐回去后，便询问陆暝：“陆暝，我们不要查一下是谁动的手吗？”

    “不必。”

    陆暝回答。

    “为什么？”

    陆暝看向她，微微扬唇：“那人会这样暗中动手脚，是因为他觉得自己比不过安慈，自然是要除掉对自己来说更有威胁性的对手，若是如此的话，无非就是两种结果，一是他根本无法成为卿乐阁的一员，那也就没有任何的威胁，而另一个，若是成功进了卿乐阁，秉性差的人，早晚会惹出事情来，只需要让这两姐妹暗中注意着，便是手到擒来的事情。”

    姜初九了然的点了点头，随之笑道：“这么久了，还是头一回听到你一下子说这么多话呢。”

    闻言，陆暝的笑容倒是更加明显且柔和了。

    “我还有更多的话想说呢，就是怕你不愿意听罢了。”

    姜初九一怔，眨巴眨巴眼睛。

    虽然没有开口，但是她心中却在反驳着陆暝的话。

    谁说她不愿意听了？

    她还巴不得陆暝能多说一点呢。

    就喜欢听陆暝讲话。

    不一会儿，掌事带着一众宫女，将每样能用的上的乐器都搬来了。

    随后，便是比拼的开始。

    比拼一直以来都是由楚云莞来负责的，所以这一次，仍旧还是楚云莞负责流程。

    姜初九对乐理是一窍不通，陪着走了个过场，也就当是来听曲儿的了。

    随后，楚云莞整理出来了合适留下的名单。

    姜初九随意看了一眼，见两姐妹都在名单上面，便将名单给了陆暝过目。

    陆暝倒是不在意这些，朝着姜初九摇了摇头，道：“你直接宣布就好。”

    姜初九果断的，将这么艰巨的任务，让给了掌事来宣布。

    掌事宣布了留下的人员名单后，便做起了善后的事情。

    陆暝还有政务要处理，便先回了御书房。

    而姜初九则是跟着楚云莞，一路回到了瑶花宫。

    芷柔已经准备好了热茶，看到姜初九和楚云莞二人回来，便招呼着二人快些进屋子里面休息。

    “小莞，其实你也察觉到了吧，安慈和乐慈她们两个的身份。”

    楚云莞微叹一声，点头：“是啊，从听到她们两个的名字的时候开始，我就意识到了她们可能是姑母家的两个妹妹，不过当时也不敢确定。”

    “我和陆暝是偶然间遇到她们的，交谈中得知了她们是来京城寻亲的，只是没有找到舅舅，反而遇人不淑，还被人贩子给卖进了寻欢楼。”

    楚云莞听着，一时间，心情也很是复杂。

    “那时，我其实说出了自己的身份是尚书府的小姐，但她们两个一直都没有找我，我想着，也许，她们是不愿意与尚书府相认。”

    “那或许，有没有其他的可能？”姜初九问道。

    “还有什么可能？”

    “当时你说出自己的身份，是在初试的时候，她们两个是想凭借自己的实力进入皇宫，所以才一直没有来找你相认。”

    听到姜初九这番话，楚云莞也是认同的。

    “她们两个在外面受苦了这么久，但心性其实一直都没有变过。我也是小时候见过她们两个几次，虽然和她们在一起发生过什么事情，都想不太起来了，但我隐约还记得，我们相处的是很融洽的。”

    姜初九点头，道：“所以她们两个现在凭借自己的实力入了宫，成为了宫里的乐师，今后的生活一定会有更好的改善，但至于你们要不要相认，那就还是要取决于你们自己了。”

    楚云莞轻嗯一声：“待我回府之后，便将此事告知父亲，若是父亲愿意相认，我便入宫将事情告诉她们，但若是父亲不愿相认的话，我依然会将她们当成是自己的亲妹妹一般。”

    姜初九知道，楚云莞可以自己处理好这件事情，所以她也是见好就收，并没有多言，便告辞离开了。

    楚云莞也打算借此机会，再次劝说楚尚书一番。

    若是楚尚书能够迷途知返是最好的，若是不能……

    楚云莞眼底闪过一丝落寞之色。

