    第693章挑衅视频   

    “你！”

    

    

    忍受住断腿和手上伤口的痛苦，毒蛇咬着牙看向张余，语气中尽是不甘。

    

    

    “我只想知道一件事，说出来我就放你一马。”

    

    

    张余走到毒蛇面前，蹲下来用手枪顶住毒蛇的脑袋。

    

    

    “呵呵。”

    

    

    听到张余的话，毒蛇苍白的脸上不屑一笑，强忍着疼痛用受伤的手指了指自己的脑袋，对张余说道。

    

    

    “我知道你想要问什么，但我不可能会跟你说的。

    来，打死我！”

    

    

    现在的毒蛇是一心想要求死，回答张余的问题是绝不可能发生的事情。

    

    

    “行吧，既然你这么冥顽不灵，那我就只好打死你了！”

    

    

    正当毒蛇以为张余会对他开枪的时候，张余却出乎意料地把枪从毒蛇脑袋上拿走。

    

    

    “什么意思？

    你要干什么？”

    

    

    张余的这套动作把毒蛇整得有点懵，不明白张余想要干什么。

    

    

    你为什么不对我开枪？

    你想要干什么？

    

    

    “直接打死你太便宜了，而且你也希望我直接打死你吧？”

    

    

    张余心里很清楚，毒蛇受的伤非常严重，就算自己现在不打死他，过段时间毒蛇就会因为失血过多而死去。

    

    

    但两者不同的是，张余直接用枪打死毒蛇的话，毒蛇就不用忍受身体上的痛苦，痛痛快快地死去。

    

    

    毒蛇心里想的也是这样，当张余的手枪顶上他脑袋的那一刻，毒蛇的内心不止一次求张余开枪打死他。

    

    

    然而，张余是不会这样做。

    

    

    不说是吧，那你就慢慢忍受身体上的痛苦吧。

    

    

    “你手上的伤口不会致命，但会让你很痛。

    你腿上的伤口不及时处理的话，二十分钟你就会因为失血过多死去。

    不过在你死去前的这段时间内，你的感觉很不舒服。”

    

    

    张余收起手枪，笑着对倒在地上的毒蛇说道。

    

    

    此刻张余脸上的笑容虽然看起来很温和，但在毒蛇的眼中，这个笑容特别吓人。

    

    

    这个人竟然要这么折磨自己，不给自己一个痛快的，竟然要用这样的方法来折磨自己？

    

    

    你还是个人吗？

    

    

    “就算你不说出巳蛇的下落也没有关系，我自己也能找出他来。”

    

    

    说完，张余起身走进仓库，准备操作计算机解除对战斗机的控制。

    

    

    这样一来，悬浮在水面的战斗机就会沉入大海中，巳蛇的心血也会因此白费。

    

    

    不过，张余总觉得这样做有点不太过瘾。

    

    

    就算是把战斗机沉入海中，巳蛇看不到他的心理还是不会受到任何影响的。

    

    

    那我不如这样做。

    

    

    想到这里，张余取出了自己的手机，一边用手机对准战斗机，另一边手指放在回车键上。

    

    

    只要张余按下回车键，计算机对战斗机系统的控制就会解除，随之战斗机也就会沉入水中。

    

    

    “请大家看看，我是多么的土豪，战斗机我都不用，诶就是沉着玩。”

    

    

    说这句话的同时，张余按下了回车键。

    

    

    随着张余按下回车键，计算机对战斗机的控制系统随之解除。

    

    

    张余用手机录下了战斗机缓缓沉入海中的画面，并将其保存了下来。

    

    

    另一边受伤的毒蛇瞪大双眼看着缓缓沉下去的战斗机，眼中尽是不甘。

    

    

    耗费几个月制造出来的战斗机，就这样被张余沉入了海中。

    

    

    想到这里，毒蛇不只是身体感到疼痛，他的心也感到疼痛。

    

    

    身体和心里的难受，让毒蛇的状态急剧下降，他眼前已经是天旋地转，生命即将走到尽头。

    

    

    看着自己刚刚录的视频，张余满意地点了点头。

    

    

    录得不错，看来自己还是有当摄影师的天赋。

    

    

    不行回去的时候考虑下去广播室当当摄影。

    

    

    至于怎么让巳蛇看到自己的视频，张余的心里已经有主意了。

    

    

    把这个视频上传到网上，巳蛇就一定会看到。

    

    

    网络的传播力非常大，一个优秀的视频上传上去，不出一会就会在网上被炒得沸沸扬扬。

    

    

    更何况，张余上传的视频分量非常足，绝对能够吸引人的目光。

    

    

    把视频上传到网上后，张余收起了手机，在仓库寻找着被毒蛇拿走的武器装备。

    

    

    巳蛇的踪迹，张余觉得有一个人应该很清楚。

    

    

    毒风口小镇，帕克酒馆的老板。

    

    

    这个人应该跟巳蛇有着不小的联系，从他的口中应该能得到一部分有用的信息。

    

    

    虽然张余并没有从毒蛇口中得知巳蛇的下落，但这一次行动张余并不是一无所获。

    

    

    至少张余让巳蛇的战斗机沉入了海中，打击了一下巳蛇的嚣张气焰。

    

    

    接下来，就是要回毒风口小镇去见帕克酒馆的老板了。

    

    

    在张余把战斗机沉入海中的视频上传不久后，巳蛇就看到了。

    

    

    看着画面中神采飞扬的张余和在他身后不远处缓缓沉入海中的战斗机，巳蛇气得肺都要炸了。

    

    

    张余这个魂淡，把我的飞机沉入海中就算了，竟然还这么神采飞扬。

    

    

    真的是是可忍孰不可忍！   

    

    “混账东西！”

    

    

    巳蛇一拳将面前电脑屏幕打碎，积攒了一段时间的怒火也随着爆发，怒骂着张余。

    

    

    游戏进行到现在，巳蛇已经损失了太多，游戏的主动权再也无法掌握在巳蛇的手中。

    

    

    相反，这场游戏的主动权却被张余牢牢掌握。

    

    

    张余找到巳蛇，是早晚的事情。

    

    

    “来人！”

    

    

    巳蛇做了几个深呼吸，努力调整着自己的情绪，大声喊道。

    

    

    “长官！”

    

    

    门外的守卫听到巳蛇的声音，从房间外走出，对巳蛇立正说道。

    

    

    “去把青蛇给我叫过来，通知各个部门，这段时间基地停止运作，等我的命令！”

    

    

    巳蛇心里很清楚，如果自己再继续待在基地的话，张余很有可能就会杀到基地来。

    

    

    损失一架战斗机对巳蛇来说不算什么，这个损失他还是能够接受的。

    

    

    但要是武器生产基地被张余摧毁的，巳蛇多年的心血就会付之东流。

    

    

    只能先让张余远离基地，后面再想办法对付他。

    

    

    同一时间内，张余已经在仓库大院中重新武装好自己，准备离开仓库。

    

    

    从仓库出来的时候，张余看了一旁晕倒的毒蛇，摇了摇头。

    

    

    唉，何必要这样作践自己呢，老老实实听我的话让我给你一个痛快的他不香吗？

    

    

    

