    “它来了！它来了！”

    “潜水僵尸抬起头来了！”

    “这就是那个没有被淹死的僵尸幸存者吗？！泪目~”

    “你们……到底是哪一边的？走错片场子了吧？满头问号.JPG。”

    ……

    荷叶上的西瓜投手和豌豆射手感受到僵尸出现，吐出豌豆炮弹和西瓜炮弹。

    西瓜在天空划过一个弧度，就近砸下。

    给仅剩的两只潜水僵尸开了瓢。

    叶浪的第二波僵尸潮，结束。

    用时不到一分钟。

    网友。

    “它出现了，它没了。”

    “是我的错觉吗？这些个潜水僵尸这么弱吗？一个西瓜就给它干死了……”

    “不知道，但是叶浪院子里的池子一定有毒，可能比印蛇国的河水还牛逼一点。”

    “潜水僵尸：我裂开了呀！”

    ……

    雾气再起。

    第三波僵尸抵达。

    最后一波，最为恐怖。

    38只僵尸，弹簧、读报、橄榄球、戴帽僵尸各4只，潜水僵尸16只，普通僵尸十10只。

    叶浪迷瞪着眼，下午打游戏时间有点长了，现在有点困。

    “赶紧解决战斗，睡觉去。”

    他端着装满土豆手雷的框走到水池边，朝着入口处一顿疯狂输出，直到浮出来四五个潜水僵尸的遗骸才罢休。

    再大致扫了一眼院子里的情况。

    第三列、第六列的僵尸最多，种类最丰富。

    叶浪取出樱桃炸弹，往第三列快要坍塌的巨型土豆后面一丢。

    又走到第六列快坍塌的巨型土豆墙后面，取出“除草机”，用力拉了几下绳子。

    ‘吭吭吭……’的声音响起。

    叶浪一松手，除草机飞速冲出，直接碾压了一阵列的僵尸，僵尸的四肢乱飞。

    几乎同时。

    第三列僵尸破坏了巨型土豆墙，一脚踩在樱桃炸弹的头上。

    樱桃炸弹瞬间膨胀。

    “轰~”

    两拨操作，二十多只僵尸暴毙。

    叶浪看了看剩下那点可怜巴巴的僵尸，头也没回，直接上楼睡觉了。

    网友们：

    “这一波……有点快，我没反应过来。”

    “僵尸：我大意了，没有闪……”

    “但总之就是结束了，非常快。”

    “樱桃炸弹之前就出现过，这个除草机好像是浪哥青铜宝箱里抽出来的吧？我之前竟天真的以为，那个就是个除草机。哭笑不得.JPG。”

    “我就说！浪哥两个青铜宝箱抽出来的东西，怎么可能会比瓦伦丁一个宝箱弱。”

    “瓦伦丁现在打到哪了？有人看了吗？”

    “哦，他刚打到第三波僵尸出来，几个有实力的都差不多，瓦伦丁算快的了。”

    “那我放心了，我去看可娜儿美女直播间了，养养眼就去睡觉。针不戳.JPG。”

    ……

    秘苏国基地。

    可娜儿刚刚解决第二波僵尸。

    第三波僵尸尚未出现。

    但是小白的情况不太好，僵尸太多了，它的蓝条有限，就算有水源补给，能量转换也来不及。

    可娜儿站在二楼窗口，担忧地看着小白，小白没有回头，但显然快要脱力了。

    她急忙点开叶浪的私聊窗口。

    【可娜儿：叶浪哥哥，小白应该很难应对最后一波僵尸，我想问你再买点。】

    叶浪看了眼。

    查看了一下自己已经催化好的库存。

    巨型土豆墙还有两个，樱桃炸弹1个，手雷还有8个没用完，倭瓜还剩1只。

    还有12点的时候，收获了几个基因。

    狂暴基因x1，强化基因x1，至寒基因x1。

    至寒基因还没尝试效果，自己留着。

    其它上架。

    【叶浪：我把手上资源上架，你去买吧。】

    【可娜儿：好的。】

    【可娜儿购买2个土豆墙、1个爆炸樱桃、8个手雷、强化基因、狂暴基因，获得46枚生存币。】

    交易结束，叶浪就沉沉睡去。

    ……

    “好家伙，心真大啊，人家僵尸还没搞定，你先睡了，小心老婆生气跑了哟。挖鼻孔.JPG。”

    “@楼上 这两人又没实际关系，你操什么心。”

    “拜托这是生存游戏，你以为恋爱游戏啊……女人只会影响我浪哥拔刀的速度。”

    “我觉得挺好，公私分明。”

    “赞同+1”

    “有一说一，别人也就算了，可娜儿这个大美女，浪哥要是没把握住机会，有点可惜的。”

    “我倒是觉得，浪哥是对可娜儿应对第三波僵尸有足够的信心，运筹帷幄之中。”

    “……”

    ……

    可娜儿可没网友那个闲心。

    得到足够的道具后，她急忙冲到楼下，乘着第三波僵尸刚抵达大门时的间隙。

    把巨型土豆墙摆放好，倭瓜、爆炸樱桃放在巨型土豆墙的后面。

    小白见可娜儿不顾危险，急忙跑上去咬这她的衣袖，焦急地往后扯。

    唯恐可娜儿受到伤害。

    可娜儿亲昵地揉了揉小白的头：“谢谢你保护我，小白，等僵尸结束，我给你做好吃的。”

    “汪汪~”小白应了一声。

    僵尸越来越近，小白越发着急。

    可娜儿急忙取出狂暴基因和强化基因。

    不等可娜儿动手，它一口吞了下去。

    【白泽·幼崽吸收强化基因，攻击力+20。】

    【白泽·幼崽吸收狂暴基因，进入五分钟狂暴状态。】

    小白得到buff，又‘站’起来。

    冰蓝的水元素力量充盈得溢出一般，在小白的两颊间划出一条蓝带，目光炯炯有神。

    小白跳进水渠，身体再度融入水中。

    仅二十多秒，水渠中的潜水僵尸纷纷浮了上来，身体多半被贯穿一个大洞。

    同时。

    速度最快的弹簧僵尸，被倭瓜和樱桃炸弹解决。

    小白从水中跃起，腐蚀水弹吐出，附着在盔甲僵尸和铁门僵尸身上，而后水弹和利爪交错使用，击溃普通僵尸。

    可娜儿有心用土豆手雷帮忙，又怕误伤了小白，只能将战场交给它。

    橄榄球僵尸的铁甲终于被腐蚀成了废铁，小白找准时机，直冲上去，将最后几只僵尸解决。

    第三波僵尸结束！

    可娜儿长舒了一口气，急忙跑到小白身边。

    “汪~呜。”小白叫了两声，慢慢俯下身子趴在地上，沉沉睡去。

    狂暴基因的效果虽然好，总归是透支体力的。

    可娜儿揉着小白的头：“小白谢谢你，安心睡吧。”

    她尝试把小白带回屋里，但是小白太重了，又怕动作太大打扰它休息。

    可娜儿搬来椅子，从找了些枯草、木材，在院子里升起火堆，陪在小白身边。

