    第145章 常在河边走，哪有不湿鞋？

    “是啊，是啊，小三，身体要紧。”马红俊也是出言劝道。

    他现在还没有吞噬过神力，可不能在一切没有开始之前，就死掉一个神力供给者。

    唐三看了看身旁的小巫，心中有些按奈不住的激动，“好吧，我们先离开这里。”

    【叮，间谍猫鼠组合成功打入主角团内部，获得反派点2000，唐三、马红俊、戴沐白、奥斯卡主角光环-25，宿主反派光环+25。】

    “事情真的是越来越有意思了。”傅玉书注视着唐三等人离去的身影，暗暗发笑，转身也是离开了这斗魂场。

    戴沐白等人回到自己的酒店后，猫鼠组合开了两个房间，也算是在这里有了自己的房间，而小巫却是跟着唐三回屋去了。

    “嗯？今晚要不要去采补唐三呢？”

    注视到了这一细节，戴沐白暗暗沉吟道。

    马红俊也是思考了起来，“今晚要不要放过唐三呢？”

    各怀心思的两人在回到房间后，犹豫了一番，皆是决定，为了成神，不能这么心慈手软，不能有任何的松懈。

    唐三的房间内。

    看着进门倒在床上就睡的唐三，小巫唤了两声，“小三哥，小三哥？”

    失血过多的唐三静静的躺在床上，沉沉的睡着，根本就没有任何的反应。

    “唉，这个废物，居然就这么不管我了。幸好来之前，主人给了我一些宝贝。”

    小巫鄙夷的摇了摇头，将手摸向了自己的脖颈出，在他粗壮的脖子上套着一个黑色的铁圈, 不知道的还以为是那头牛的鼻环呢。

    这东西并不是什么装饰品, 而是一个稀有的魂导器。

    如此丑的一个东西, 很难不说它稀有。

    “唐三现在是昏迷了，精血不足，身体大受损伤, 想要让他恢复过来，有一些精神, 还得用心神缭乱散这个药才行。”

    小巫对着唐三的身体状况分析了一通, 最终取出了一个墨绿色的瓶子。

    在房间内随便找了一个杯子, 倒入了一些莹绿色的药粉，加水溶解, 喂唐三服下之后，小巫开始了自己的大动作。

    这心神缭乱散，可是比一般的迷药什么的高级的多。

    不管被使用者是一个什么状态, 就算是在弥留之际, 也能强行给他吊出来一口气, 让他的意识处于一个极度清醒的状态。

    【叮, 间谍小巫夺取主角唐三成功，获得反派点1000, 唐三主角光环-50，宿主反派光环+50！】

    【叮，间谍小巫夺取主角唐三成功, 获得反派点1000，唐三主角光环-50, 宿主反派光环+50！】

    【叮，间谍小巫夺取主角唐三成功, 获得反派点1000，唐三主角光环-50, 宿主反派光环+50！】

    ……

    夜过子时, 等待了多时的戴沐白悄咪咪拿出白虎之神给予他的神药走向了奥斯卡的房间，这一次他要掠夺十次。

    丝毫没有意识到自己所处环境极度危险的奥斯卡, 无可避免的再次中招了。

    【叮，宿主策划之下, 主角奥斯卡被主角戴沐白夺取身心, 影响剧情走向，获得反派点1000，奥斯卡主角光环-25, 戴沐白主角光环-25, 宿主反派光环+50。】

    【叮，宿主策划之下, 主角奥斯卡被主角戴沐白夺取身心, 影响剧情走向，获得反派点1000，奥斯卡主角光环-25，戴沐白主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    【叮，宿主策划之下，主角奥斯卡被主角戴沐白夺取身心，影响剧情走向，获得反派点1000，奥斯卡主角光环-25，戴沐白主角光环-25，宿主反派光环+50。】

    ……

    房间外，马红俊气得是直跳脚啊, 这个戴沐白真的是禽兽啊，而且还是一个十分勤奋的禽兽, 居然比他来的那么早。

    愤怒的马红俊脑袋突然闪过了一个灵光。

    所谓大鱼吃小鱼, 小鱼吃虾米。

    如果等戴沐白掠夺完了神力之后，我再去掠夺他是不是效果会好很多呢？

    有了这个想法, 马红俊转身走向了戴沐白的房间。

    一直掠夺了奥斯卡十次，戴沐白披了一件衣服，晃晃悠悠的走向了唐三的房间。

    虽然唐三身边多了一个小巫，但是这并不影响他的行动。

    习惯性的掏出白虎之神给的小玉瓶，戴沐白将其放在门缝旁，静静的等待了三分钟，然后用魂力撬开了门，大摇大摆的走进了唐三的房间。

    漆黑的房间内，戴沐白依稀可以看到一个庞大的身影在欺压着瘦弱的唐三。

    “这是怎么一回事？难道是药效失效了？”戴沐白心道不妙，转身准备离开。

    却是听到了扑通一声巨响，那庞大的身影径直倒在了床上。

    心里有些发慌的戴沐白扭头看了一眼，看着两个人都是一动不动的状态，揣测道，“难道是小巫的身体太胖了，药效发挥的慢了一些？”

    戴沐白壮了壮胆子，向床边走进了两步，确定两人已经中了他的神药之后，这才松了一口气。

    胆子陡然间大了起来，将身上的衣服一扔，直接扑到了床上。

    今天的状态不错，先掠夺唐三八次再说。

    就在戴沐白准备行动之时，一只手捏住了戴沐白的手腕，“你准备干什么？”

    “小巫，你怎么没有睡着？”戴沐白直接被吓了一个激灵。

    现在的他就像是给人戴绿帽被发现的人一样，慌得不行。

    小巫从床上坐起身，假意晃了晃有些发沉的脑袋，他一个机器人怎么可能会中毒药呢？

    “要不是我的体质特殊，一般的迷药对我没有效果。我还真是没看出来你这个家伙是这么的人面兽心，竟然对小三哥有这种想法！等小三哥醒了，我一定要告诉小三哥。”

    小巫愤怒无比的说道。

    戴沐白扑通一声跪在了地上，“小巫，你千万不能这么做啊，如果你这么做了，我的名声就毁了。”

    说着，戴沐白向前爬了爬，祈求道，“小巫，你就放过我这一次吧，我以后再也不敢了。你想要什么可以直接说，不管是什么，我都会答应你的。

    只要你不告诉小三，一切都是好商量的。”

    (本章完)

