
荧幕中，果然如女主萝丝所说，她的父母非常热情，并没有对克里斯的肤色表示意外，甚至热情的有些过分。

萝丝的父亲，还友好的为克里斯介绍自己家族，带着他参观自己的家，还带他来到后院看自己的球场，可在这期间怪事频发。

先是看到笑容诡异的黑人保姆，接着是表情不太正常的黑人园丁，这让克里斯的心里，出现了一丝戒备！

电影放映到这里，猛的看到这个女仆，贝拉立马就知道，这是一条重要的线索，这个女仆不光笑的怪怪的，给她的感觉竟然心里一阵发凉。

荧幕中克里斯和他们一家人，坐在一起聊天时，女友妈妈用勺子敲了敲杯子。克里斯看到后，也用手在桌子上敲了几下。

这时女友爸爸突然问他，是不是烟瘾犯了，这可不是一个好的习惯。还说自己妻子是一名催眠师，应该让妻子给他治疗一下。

克里斯听后婉言谢绝，因为女友的爸妈太过了热情了，这显然不正常，让他总感觉哪里不对劲。

而此时，黑人女佣给他们送完东西后，再次冲克里斯露出了诡异的笑容。

都说灿烂的笑容会感染人，可这个假笑不仅没有感染观众，还让正在观看影片影迷，感到一阵害怕。

如果说第一次女仆一闪而过的笑容，引起了贝拉的警惕，这次更是让她浑身发冷。这部影片放映到这里，导演一直都在稳健的铺垫内容，可随着影片越往后观看，就越让人不由自主的害怕！

夜晚，克里斯躺在床上思来想去，怎么也睡不着，就来到门口抽支烟。忽然，远远的就看到女友家的黑人园丁，以极快的速度向他跑来，很是诡异，然后又是一个转身跑开了。

而当他诧异的回头时，突然窗子上出现了那个更加诡异的女佣，而这个一直对他笑的女佣，正在贴着窗口，盯着克里斯观看。

“啊！”

“fxxk  off！！！”

“oh  my  god！”

“holy  sxxxx！”

“……”

只这一下，不光荧幕上的男主角被吓了一跳，影厅中所有专心观看的影迷们，全都被吓了一大跳。

美式恐怖片的吓人元素，多是通过大量的血浆来完成，因为欧美人并不觉得亡灵有什么恐怖的，他们还从没接触过这种通过环境、线索、背景音乐、和心理暗示的惊悚片。

影片铺垫了已经很久，突然来了这么一下，效果非常突出，几乎全影厅的几百人都被吓坏了！

正在放映影片中，气氛也瞬间变得诡异起来，克里斯觉得这里真是太邪门了，他决定赶紧回到房间，可刚回屋内，就被女友妈妈叫住。

女友妈妈让他进来陪自己坐一会，她告诉克里斯，自己催眠人的方式，是用某个焦点来引导，并进入一种高度暗示的状态，说完后，就问起了他的母亲。

可克里斯并不想回答这个问题，女友妈妈听后嘴角扬起，用手中的勺子轻轻撞击咖啡杯，听到撞击声音后，克里斯竟然主动说起了母亲的事，显然，他已经被催眠！

在她的催眠下，克里斯回忆起小时候妈妈去世的痛苦经历，做出了和小时候一样的动作，泪水止不住的往下流。

女友妈妈一脸冷漠的看着他，该问的都已经问完了，就让他陷入了黑暗之中！

克里斯就感觉自己掉进了一片黑洞里，他想要挣扎，却发现自己已经动弹不得了！

一觉醒来，克里斯看着床陷入怀疑之中，难道昨晚都是做梦吗？可是他随后和黑人园丁聊天得知，园丁亲眼看到了他在和女友妈妈聊天。是真实发生的事，那么这个心里医生，到底想要做什么呢？

“你的影片有一种诡异的魔力，让人不知不觉中就陷入了故事里。”贝拉用自己才能听到的声音，小声咕哝着。

不光是她自己这样，贝拉观察了一下周围的观众，发展所有人都紧盯着大屏幕，整座巨大的影厅里面寂静无声。

影片进入第二个阶段，镇上的老邻居们开着车子来到女友家，他们挨个与黑人园丁拥抱，看来就像女友说的那样，这里的所有人都对非裔没有歧视。

这是女友家为了迎接克里斯特意开了个party，只不过来的清一色都是老头老太太。大家齐声夸奖克里斯身材强壮，用在菜市场看猪肉的眼神打量他，甚至还直接上手摸他。

萝丝带着克里斯挨个介绍这些人，但是他们好像热情的更加过度，甚至还有一堆白人夫妇说，黑皮肤已经成了一种时尚。

克里斯能感觉到这对夫妇没有讽刺自己，他们说的话是真心的，但这些人的眼神中，让他感到很不舒服。

虽然他们不歧视黑人，可正常的白人也不可能这样交朋友。

没一会，克里斯在party上看到了一个非裔同胞，他高兴的走上前去打招呼，可这个人目光呆滞，言行举止一点都不像一个健康的黑人。

这让克里斯非常疑惑，这时，这位非裔同胞的老婆走了过来，这是个白人老妇人，看年龄比同胞大三十岁都不止。

克里斯向同胞伸出了右拳，示意两个人碰一下拳头，这是黑人们特殊的打招呼方式，表示友好。

可对方的动作更加让他疑惑，对方竟然伸出了手，握了握他的拳头！这个人除了皮肤是黑色以外，竟没有一个地方像黑人！

这让他感觉到不太舒服，独自走上楼去休息，可白人们纷纷停止交谈，观察他的动向。

而接下来发生的事，更加诡异。

他的相机充电器被人拔了，他知道是女佣干的。在和女友说了这件事后，没一会，女佣就过来道歉，她一边笑，一边还流着眼泪！

电影放映到这里，上一秒还静悄悄的影厅，忽然“嗡”的一下，所有人都发出了小声的惊呼。这个女佣太不正常了，那个笑容，夹杂着眼泪灿烂的笑容，顿时让所有人都觉得浑身不舒服！

克里斯不愿意面对黑人女佣，打算下楼透透气，结果看到之前的黑人同胞，在和白人高谈阔论。

他拿出刚刚充好电的相机，想要偷偷拍下这一幕，可他忘记了闪亮的闪光灯，一下场面陷入尴尬的境地。

只见这位黑人同胞表情凝固，鼻孔甚至有血渗出。他突然冲向克里斯，抓住了他的衣领，发疯似的大吼，让他滚出去，让他赶紧离开这里！

旁边的人很快就把黑人拉开，女友爸爸带着克里斯走进了房间，向他解释，是闪光灯引发了他的黑人同胞癫痫，并不是什么大问题。

克里斯知道，那不是癫痫发作的样子！

他把女友叫到了野外，说出了心中的疑惑，但女友说自己父亲是神经外科医生，他说是癫痫，那就一定是！

快速推动的情节，让所有人都没有思考疑惑的时间，跟着影片中的节奏，贝拉和所有影迷一样，抛开了所有观影外的想法，只想跟随者电影情节的发展走下去。

克里斯觉得女友一家人，甚至这个镇子都怪怪的，想离开这里，萝丝虽然不太高兴，但还是勉强答应了。

这俩人正聊天，另一边在萝丝家的院子里却开始一场无声的拍卖会，准岳父身后就放着克里斯的照片，商品就是克里斯！

大家不断加价，最后一个瞎眼老头出了最高价结束了拍卖。

克里斯回到萝丝家，他对自己正在被拍卖的事毫不知情。他把那位黑人同胞的相貌，打电话告诉了自己的好朋友，好友一听，就表示这个人自己认识。

他告诉克里斯，这个人已经失踪了好几个月了，再结合克里斯描述的话，那个黑人的穿着和言行举止的改变，告诉他，这里已经不是久留之地了。

“快一点，快跑啊！”

这时影院中所有观众都察觉到了不对劲，照片中的那些人，明显都出了问题。有一些观众，还不自觉的喊了出来，让男主克里斯快点跑

荧幕中故事还在继续，克里斯听到朋友说的害怕了，于是叫来女友，赶紧收拾完行李准备离开，可下楼后发现女友一家都守在门口。

完蛋，看来还是晚了，克里斯准备反抗，强行离开这里。

他冲向了女友的弟弟，可正在这时，女友妈妈轻轻敲了敲杯子，克里斯就如同中邪了一般倒了下去。

他的意识就如同之前那样，再次陷入了黑暗之中，只能看着他们把自己抬走。

克里斯再次醒来后，发现自己的手脚都被绑在了凳子上，他拼命挣扎，可却无济于事！

这时，对面的电视亮了，电视开始了自动播放。克里斯看向电视，里面出现了一位白人老头，老头对他说出了这场阴谋的真相。

电影马上来到了揭晓答案的剧情，贝拉忽然发现一个特殊的情况，那就是这部电影竟然吸引了影厅中的所有人。

她自己作为一位媒体工作者，非常清楚一件事，那就是每个影迷的观影口味都是不同的，就算再好的影片，也不可能做到让所有人喜欢。

以前她参加过首映式，也看过了无数影片，却从来没有见过像今天这样的，所有观众的注意力都被吸引到了荧幕中，正常情况是，总有一些观众不喜欢影片，然后坐在椅子上和朋友聊天或者做别的什么事。

这简直就是一个奇迹！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69363977"  chaptername="76-吸引力（求推荐，收藏）">加入书签</a>
</div>
