    第219章怎么都长一样啊？

    “那会我们都说这姑娘像个男孩子，咬着牙关不怕苦不怕累的，后来我们才知道那段时间，这孩子的父亲刚去世，她谁也没说，请假回去了几天，办完白事，便又回来默默的拍戏，还因为耽误了几天戏份，四处跟人道歉！”

    老演员叹了一口气：“现在很多年轻人，别说能把一部戏拍好了，就是能把一部戏从头拍到尾，都会被粉丝夸一声敬业！像佳人这样的演员，请大家多多关注，这才是我们电视剧人的榜样！”

    老演员说完，全场沸腾，响起了雷鸣般的掌声。

    乔佳人原本想说几句获奖感言的，结果被老演员的话感动得泪流满面，压根一句话也说不出来，她流着泪，在金色的蝶翼上深深吻了一下，颤抖着双唇：“我会努力的！”

    白梨侧头看了一下，发现许承泽的眼睛也红了，装作打哈欠，生怕被别人看出来。

    “哭就哭呗，有什么不好意思的！”白梨说着，大大方方抹了眼角的泪水。

    许承泽煮熟的鸭子嘴硬：“我才没哭呢，我就是困了！这种颁奖典礼最没意思，还得一坐一晚上，腰酸背疼。”

    白梨：“那你还来？”

    许承泽：“……”

    他到底是为什么来啊？

    这个没良心的！

    乔佳人下来之后，一脸的懊恼，跟许承泽他们小声吐槽，说刚才哭的太丑了，连获奖感言都没来得及说，事后肯定要被大家笑话了。

    白梨直言：“你哭的连话都说不清楚，要真硬说，才会被大家笑话呢！”

    可不是么！

    乔佳人幻想了一下她站在台上，一边抽泣一边感谢天感谢地感谢命运的场景，顿时抖了三抖，还是白梨说的对。

    乔佳人拿出手机，“我们要不加个微信吧？”

    白梨从容：“好呀！”

    中间的许承泽，一时间倒成了电灯泡。

    颁奖典礼除了颁奖环节，还有各种歌舞表演，作为今年最火的女团，白娉婷所在的少女组合SMT也是少不了的！

    九个高矮胖瘦都差不多的妹纸一上台，许承泽就皱着眉抱怨：“怎么都长一样啊？”

    白梨和乔佳人异口同声：“哪儿长一样了啊？”

    没看见人家是姿色不同，各有千秋？

    只不过穿着一样色系和款式的衣服而已嘛！

    许承泽理解不了，看个表演秀把自己看困了，就等着赶紧把最后一个奖颁完，他好早点回家睡觉。

    熬啊熬，终于熬到了最后一个奖项。

    最具人气男女演员奖。

    截止到开奖前一刻，投票通道才正式关闭。

    由工作人员把统计好的数据，封存好，交到颁奖的嘉宾手上。

    而今晚，来颁这两个最具人气大奖的，也是主办发特意邀请来的大咖嘉宾。

    主持人隆重邀请颁奖的嘉宾上台，台下昏昏欲睡的许承泽顿时就来了精神。

    “舅舅？”许承泽看着台上器宇轩昂的男人，惊讶极了。

    从小跟舅舅一起长大的许承泽，可知道宋行舟是个什么样的男人！

    连他都不愿意来这样的颁奖典礼消磨时间，宋行舟怎么可能会来！

    (本章完)

