    半个小时过去了。

    最新的命令已经是传达来了。

    他们也是按照命令来干事情的，命令让他们打对方一懵币，他们就打对方一懵币，命令让他们此刻此时朝着这海面之上展开偷袭，他们，就会是朝着海面之上展开偷袭，就是这么的简单的一个设定。

    此刻，他们这是接到了命令要朝着海面之上展开偷袭，那，没有办法了，只好是展开偷袭了。

    一道一道的身形下水了。

    可以看得出来，啧啧啧，一个一个都是专业的，那专业的人来干专业的事情，专业的事情就是，一定是要将这帮人给打得措不及防的这么一种样子，要让对方没有回过神来的可能。

    然后呢，在这宁静的夜晚，在这夜色降临的情况之下，这一道一道的身形，直接就是偷摸的就是潜入到了这甲板之上，这是要在这无声无息之中，直接就是将致命的攻击给展开，当你以为人家是跟你闹着好玩的时候，啧啧啧，人家这是要用事实来说话，就是这么的一种情况。

    那，成功了么？

    没有！

    完全是没有！

    火把，瞬间就是点亮了整个甲板，这是直接就是将这敌人曝光在了这光亮之中。

    弓箭呢，这是直接就是对准了敌人。

    可以看得出来，这个架势，这是将敌人给锁定了，这是随时都是会展开这可怕的攻击。

    一旦是这攻势呈现出来，那简直就是要用鲜血来证明人家的厉害。

    然后呢，这是动弹也不是，不动弹，也不是，这是行动也不是，不行动也不是，让人脑瓜子那可真的是相当疼的这么一种样子，这，这不是让人能够愉快的一种情况这是肯定的事情。

    刷的一声！

    这不，朱楹打个样，主动地就是朝着对方冲了去，这是要用事实告诉给对方这样子的一个道理，他，不会是害怕了对方，只要是对方这么的嘚瑟的很，张狂而无比的继续的下去，啧啧啧，他要将对方给碎尸万段！就是这么的一种情况。

    那，是不是就成功了？

    不是啊！

    这对方也是在这一瞬间就反抗了起来，又有几个人在面对着死亡的时候是可以这么的淡然的来承受呢？

    肯定是要抗争的啊。

    对方也肯定是要抗争的啊。

    这是必须要将抗争给进行到底啊，管你好些呢？管你这么多呢？你爱怎么地，你就怎么地呗，正经的就是不将你给放在眼里。

    时间一晃！

    这不，不知道又是僵持了多久，在这抵挡之中简直就是忘记了时间，这时间度过的那是非常快，因为无时无刻，这是要锁定这朱楹的刀子，一旦是不锁定这刀子就有可能直接就是刺穿了这心脏，这，这可不是让人愉快的好情况啊。

    就这样，即便是如此一般的严防死守，最终，那不也还是刺穿了这心脏么？

    就听见噗嗤一声，这是从身前过去，从后背出来，就从此刻的这么一种情况之上来看，这感觉，那就不可能好了都。

    这样子的对穿孔，这人生还能是有希望么？

    明显就是够呛了。

    “你呀，你呀，你这是让我说些你什么是好！而非要是这么的跟我瞎闹瞎闹的，你看，死了吧？”

    “上，上，上！”

    即便是要死了，对方一如既往还是下达了进攻的命令，他死没什么，但是，这上峰下达的命令我一定是要完成了，要不然，他都没有办法去见上峰啊。

    就这样，下属这是半点的迟疑，半点的含糊都没有，直接就是行动了起来展开了这攻击。

    然后，送死！

    行动了起来那不是展开攻击那是送死，只要是你这么的坚定不移就是要将送死的举动给这么的进行下去，啧啧啧，这人生路，可不就是一条道那是走到黑了，可不就是必死无疑的这么一种样子么？

    这人生没有任何的希望就是因为听从这错误的命令。

    朱楹也下达了命令动手，不够，是一轮远程的攻击先展开，给对方杀得那是七七八八了以后，自己这边才会是近身作战！

    要是没有碾压式的优势，朱楹是不会贸然的动手的。

    此刻，此时，朱楹这就是碾压式的优势，这么的就朝着对方碾压了去，这么的，这是不将对方碎尸万段简直就是不可能的样子。

    对方呢？

    面对着这样子的朱楹，脑瓜子都是刺疼刺疼的，那是一丁点的办法都不会有的这么一种感觉，心情啊，那叫一个烦躁那叫一个糟心啊，就没有想到这事情，怎么就是会发展到了这么的一种样子。

    这不是让人抓狂么？

    啥呀这是？

    这给人整的简直就是十足的那是不开心的这么一种感觉啊。

    “我告诉你，我就算是死，我也得是要让你掉一层皮，我，我是绝对绝对不会让你好过的！”

    一位男子指着这朱楹大喝。

    朱楹呢，耸耸肩，正在惆怅也不知道是朝着谁来下手比较好，这不，这么的一个玩意自己就蹦跶了出来，那不收拾你，都不知道是要收拾谁！

    好，是你了，就是你，不给你打得这是吐血，简直就是不可能的这么一种样子！

    在这信誓旦旦的这么一种情况之下，必定是要让你受伤，就是这么的简单的一个情况，谁来都不会是有任何的改变的一种样子。

    刷的一声！

    朱楹朝着对方冲了去。

    对方呢，那是不要防护，只要进攻，这么的，这是直接就是朝着朱楹冲了过来，你以为，就只是跟你闹着好玩呢？那就不可能！

    绝对不可能！

    叮叮叮！

    这不要防护只要攻击的攻势还真的是一往无前的这么一种感觉，不好应对的这么一种感觉，这么的下去，这怕是难以而有好果子吃的这么一种样子。

    又是叮叮的声音响起不知道是叮叮了多少声了，就从此刻的这么一个情况之上来看，这么的下去，这怕不是个事呢，真的。

    这两个人，简直就是打了一个不分胜负。

    看似那是可以僵持成功呢。

