    借着搜魂得到的信息，陈风盘缠了几天，在二个月后来到一座连绵万里的上面。火山岩浆频繁喷发，光鸟群遮天蔽日的赤荣山脉，就是地魔族王城金焰城的所在位置。

    此城的规模气势，已经超过了人族翠屏谷要塞。望着一群群有序进入金焰城的傀儡队伍，陈风对金焰城的实力有了几分了解。

    这些傀儡构造非常精妙，最低的实力都是三阶，四阶以上的比比皆是。就是五阶的傀儡，陈风也见识到十多具。

    那些以金土木三系材料打造的傀儡，里面大都有魔族人藏身在其腹腔内部。这种，由地魔族人直接操控的傀儡，威力都不俗。而那些品阶偏低的傀儡，大都是血肉傀儡。

    这一点，陈风在来的路上窥视地魔族人，就明白缘由所在。这个名叫暗魔域的世界，是一方封闭的世界；最多，也只是半界面层次。

    即使如此，这个半界面也比下位小界面庞大很多。

    地魔族在此地已经生息繁衍了十多万年，在这片地域并不广阔的世界里，炼器魔料，几乎被挖掘一空。所以，地魔族人特别在意剩余的材料储备和金玉傀儡的保护。

    反而是血肉傀儡，在击杀魔兽过程，只要不是魔兽尸体损伤太重，都有办法保存下炼制成血肉傀儡。

    默默地打量着这个封闭世界的种族大城，陈风思索了整整一天时间。接着，他开始筹划自己的计划，先游荡的荒野，从狩猎队下手…

    ……

    边席是地魔族战事殿的五阶长老，他没有像其他地魔族人一样躲进战魔傀儡腹腔里，而是披着黑索战甲，背负着魔金丝披风，御立在空中，注视着自己统辖的一万队伍。

    自从十年前禁地的异动越来越频繁，四位老祖就下达动员力，开始筹划新的一轮魔煞之战。除了他们地魔族外，紫血魔族也下达了动员令。

    说实话，边席非常讨厌紫血魔族。在他眼里，紫血魔这种四肢发达的巨人，都是蛮不讲理的暴力狂。

    紫血魔族人，猎杀魔兽不懂保存尸体，非要把魔兽斩杀成七零八碎? 白白浪费了好材料。在两族领地边界地带? 紫血魔人时不时越界骚扰，抢夺地魔族人精心炼制的傀儡。

    不过? 这些都不是边席烦躁不安的缘由? 令的隐隐不安的是：数年前，四大老祖之中? 第三老祖杳无音信地失踪了。同时，族中又突然冒出一位名为白绝的客卿老祖；这个人? 是个异族！。

    这位客卿老祖出现时间太过于蹊跷了? 偏偏其他三位老祖对新出现的异族非常信任，没有怀疑第三老祖的失踪，是此人造成的。

    每次魔煞大战，地魔族的高阶修炼者都会有大批陨落。按地魔族历史记载? 每千年一次的魔煞大阵? 在二万前那次是最惨烈，整整七成的地魔族傀儡师陨落。

    感觉到队伍有点凌乱，边席怒吼道：“什么叫魔月战阵？魔月懂不懂？中阵突前，两侧相继错位延后，形成玄月型！”。

    嫡系的地魔族人? 依照军令调整位置。不过，众多纷纷不解的神识传音? 从前面的战车和傀儡中发出，偷偷地问道：“长老！我们没见过魔月！那传说中的东西? 真的存在吗？”。

    “闭嘴！魔月当然存在，族中的传承典籍玉简? 你们不都是看过吗？这里距离阴煞之地? 已经不到万里；如果想熬过这次大战? 就听老夫的号令！”，边席暴喝道。

    其实，作为暗魔域的老地魔，他又何尝没有疑问。但是，大战期间，军令唯上，由不得小崽子们开小差。

    在他咆哮下，列在最前面的战车阵，纷纷矫正位置；按演练的战阵布置，然后控制战车徐徐飞遁。这种战车的打造技艺，已经失传了；在祖传典故中，这种幽魂战车是先人们从传说中的魔界祖地，带到暗魔域。

    经过十多万的传承纷争，这三千多辆战场时仅剩之数了。边席作为战事殿长老，又是族长声望不错的悍将，被号令掌管这眼前的一千幽魂战车。

    在战车之后，两排共计两千具战魔傀儡紧跟其后，缓缓飞遁。这三千前军，是地魔族的精锐所在。

    边席统领的这一部地魔先遣军之后，才是数量最多的血肉傀儡大军。这些形状和属性五花八门的傀儡，自然是各种魔兽形态了。

    边席一部的左右，同样有其他五阶地魔长老统领的战场傀儡大军并行。

    ……

    缓缓的行军。似乎是地魔族的人最后的清闲时光。前方的传音玉符打乱了地魔族人的部署——禁地要塞被攻破了！

    半个时辰后，边席的三千先遣军撞上了冰煞兽群和阴魂大军。幽魂战场按照魔月战阵的方式，爆射出密密麻麻的赤色光柱和紫色光柱。

    赤色光柱明显是火系魔力凝聚而成，专门猎杀冰煞兽。紫色的光柱，似乎具有消魂威力，专门灭杀阴魂。

    不过，冰煞兽和阴魂的数量太多了，边席与其他两部合并，以三千幽魂战车和六千战魔傀儡，对抗非常吃紧。

    那些三阶以下的杂鱼就罢了，四阶冰煞兽联手释放冰风暴，全是小禁咒得威能，幽魂战场即便是魔族重器，也经过不住连环冰爆。

    一个时辰鏖战，六百多量战车，因为控魂法阵损毁，两千战魔傀儡瘫痪。好在，后方的血肉傀儡大军及时赶到，加入正面战场。

    如此激战了二个时辰，地魔族大军将这一波冰煞兽兽群消灭大半，并追着残余冰煞冲进寒涯岭，将要塞重新夺回。

    ……

    七天后，寒涯岭大营大殿里，除了镇守王城的师毓老祖，其余两位老祖，连同客卿也赶到要塞。

    三位六阶大佬高座主位，面对分列两旁的一干战事殿长老宣做大战部署。

    端坐中央首席的师羣老祖俯视着众人说道：“最新的消息，紫血魔族的凛冬城也被攻破了。巴列道友亲自出手，在两天夺回了凛冬城！所以，冰煞兽兽潮会不会席卷进入暗魔域的事情，你们不用担心！”。

