    下午2点多，三藏和缣云从东京乘飞机顺利抵达燕都，两人走出机场。

    三藏抬起左手一看手表，感觉时间还早，想了想，决定去碰一碰运气，

    “缣云, 咱们先去那边的邮局打个电话。”

    “您有什么急事吗？”

    “我想问问红星轧钢厂今天有没有货车去海津，等明天再去的话又多耽误一天的时间。”

    “那你去吧，我在这看着行李！”

    三藏朝四周看了看，有不少形形色色的人在到处游荡，心中有些担忧，小声地说, 

    “算了！缣云，咱们拎着行李箱一起过去吧, 你一个人在这里我不放心！”

    “这有什么不放心的？”

    “你朝四周看一下！”

    “嗯！好吧！”缣云也看到了几个不三不四的人。

    到了邮局电话隔间, 三藏从手提包里拿出记录电话号码的小笔记本，拨通了红星轧钢厂调度室的电话，很快传来了女接线员的声音，

    “你好！找哪位？”

    “我找你们余队长！”

    “好的！我去帮你喊他！”

    大概等了三分钟，“我余三斗啊！你哪位？”

    “是我啊！”

    “您是黄主任？！”

    “没错！我想问一下轧钢厂今天下午有没有货车去海津？”

    “有有有！不过今天会晚一点，现在还在装车，车队大概4点钟出发！”

    “行！那太好了！我能赶的上！今天还是你带队吗？”

    “不是我！您还是要去海津港提东西吗？”

    “是的！提一点特种钢条，跟上次一样。”

    “明白！我现在就去找人换班！”

    余三斗高兴的说，他没理由不高兴啊，他上一次帮三藏带了一车货，三藏就给了他三十块油钱。

    现在油价一毛钱一公斤，他都不用做手脚，老老实实的去报账，都能赚二十多块钱。

    如果天天有这样的好事，给个县长都不干。

    三藏也高兴啊，现在货车都在公家手里，

    找车拉货都得到处求爷爷告奶奶, 还得搭进去人情，这样多好。

    “我还在轧钢厂门口小路上等你。”

    “明白！”

    三藏挂了电话，想了想，又拨通了吴燕玲办公室的电话，一会儿电话里传来一个男的声音，

    “您好！海关稽查处，您找哪位？”

    三藏听了眉头一皱，“我找你们吴燕玲副处长！”

    “吴处长开会去了，她不在！”

    “嗯……那你知道她什么时候回来吗？”

    “您说笑了，领导的事情我怎么知道？”

    “也是啊！”

    “您有什么重要的事情吗？我可以帮您转达！”

    “这样啊！你是哪位啊？我怎么没听燕玲提起过啊！”

    “哦！我是刚刚分配到稽查处工作的大学生，是吴处长的秘书小冯。请问您是？”

    三藏一下子心念电转，谎话张口就来，“哦！我是她的大表哥，在燕都外经贸大学图书馆当副馆长。”

    “领导您好！”

    “冯秘书，你就这样告诉吴处长，我下午四点钟从燕都出发，去海津出差，她二爸托我给她带点东西。

    你就跟她说我约她大概晚上7点半在老地方见面，再把东西给她。记住了吗？”

    “记住了！我一定一字不漏的转达给吴处长！”

    “还有，请注意保密！”

    “明白！明白”

    “行, 你好好干！我一定在你们吴处长面前帮你美言几句！”

    “嘿嘿！谢谢领导！”

    冯秘书放下电话右手狠狠的握了一下拳头，自己跟对人了，原来秘书处的传言是真的。

    吴处长真的有一个在燕都当大官的二爸，她的大表哥也很了不起。

    就是不知道燕都外经贸大学图书馆有几个副馆长，是否认识三藏副馆长这个神人。

    三藏自然不知道冯秘书的想法，如果他知道他的上司吴燕玲处长再过一段时间就会到东倭去留学四年，会不会吐血。

    三藏刚想收起笔记本，准备离开的时候，又看到了段艺珍的电话，干脆给她也打一个。

    很快电话就接通了，“你好！你哪位？我是段艺珍！”

    三藏听了心中一喜，最怕又是秘书接电话，很多事情都不能明讲。

    谷靹

    “姐，是我！”

    “是你小子啊！怎么想起给我打电话了？”

    “想你了呗！”

    “皮痒痒了是吧！”

    “嘿嘿，你身边有人吗？”

    “没有！就我一个人在办公室！”

    “那就好！不开玩笑了，这几天有空来我家一趟，我刚从东倭回来，给你买了点好东西。”

    “好东西？是衣服吗？”

    “嗯哼，你这几天有空就来我家拿一下，我不好直接给你送上门！”

    “好，你小子还算有点良心，我还以为你给忘了呢！”

    “那哪能啊！姐，我现在机场外面的邮局打电话，我等下还有急事。先挂了！”

    “行！”

    三藏到柜台结好账，走到门外看守行李箱的缣云身边，

    “等的有点不耐烦了吧？”

    “没有，事情都解决了吗？”

    “今天运气好，下午四点就有车，咱们走吧！要抓紧点时间！这两个重一点的行李箱我来拿！”

    “好！”

    三藏和缣云跟打仗一样挤上了公交车，心想这小轿车是买对了。

    “师傅，到了！到了！就是这里！”

    三藏从三轮车上跳下来，“缣云，你小心点！我扶你下来！”

    “不用！板儿爷看着呢！”

    “也好！”

    三藏和缣云下了公交车，又叫了辆三轮车帮忙拉行李箱，

    这次两人买的东西有点多，三藏还要赶时间。

    “师傅！您帮我把行李箱放地下就可以走了。”

    “我帮您拎进去吧！”

    “不用，不能耽误您赚钱啊！”

    “那好！我看您这个贵人也比较和善，看得起我们！”

    “嗨！其实大家都一样，身份都是平等的。您看多少钱？”

    “要啥钱！您今天挺给我面子的，就这么点路，算我免费帮忙。”

    “那不行！您也是要吃饭的。缣云，你给师傅两毛钱。”

    三藏的手提包里装了2万美金，是从汇丰银行东倭分行取出来的，用来给汽车交关税的，可不敢随便打开让人瞧见。

    “好的！师傅给您！”谦云从手提袋里拿出两毛钱。

    “这……一毛钱就够了！”

    “师傅，拿着吧！您给我面子，我也给您面子，大家都是燕都老爷们！”

    “行！贵人局气！我先走了！”

    三藏拎着行李箱穿过垂花门就被京茹发现了，她连忙走了过来帮忙拿行李，“老公！你回来了！吃饭了没有？”

    “没有！我和缣云在飞机上吃了点，现在有点饿了，你叫小梅去给我们下点面条。

    我等下还要去赶轧钢厂的货车去海津提货！”

    “好！”

    孩子们听到动静都跑了出来，又是一番热闹。

    “走吧！孩子们，咱们去客厅，我给你们都买了新衣服。”

    “好喽！又有新衣服穿了！”小儿子玄策高兴的大喊。

    到了客厅，三藏打开其中一个行李箱，拿出一包衣服递过京茹，

    “媳妇！这包是给珍姐的，你找个地方放好，她这两天有空会自己过来拿！

    这些剩下的衣服都是你和孩子们的。”

    京茹接了过去点点头。

    小当和槐花都眼巴巴的看着三藏，“小姨父！没有给我们买点衣服什么的吗？”

    三藏摇了摇头，“这个箱子里没有！”

    “哦！”两姐妹也不怎么失望，小姨父对自己已经够好的了。

    “在这个箱子里！”三藏打开另外一个箱子，

    “你们都有！我都做好了标记，你们自己找找，别搞乱了！”

    “真的！那我找找我的！”小当一听，还有意外惊喜，立马蹲下来翻看。

    “小当！你别乱翻，你妈的也在里面。”

    “知道了！”

    “我也要！”槐花也不甘示弱。

