    过了一会儿，陆翌然开完了会，才转过头看向了安澜：“怎么了？刚刚看你进来的时候，好像有什么话想要对我说的样子。”

    安澜点了点头：“先前我和小九打了个视频电话，小九说，他在黑客论坛上，发现了疑似时淮发出来的求救符号。”

    “我好像很久没有听到时淮的消息了，时淮现在是什么个情况？”

    陆翌然眯了眯眼：“我的人一直在盯着时家那边，时淮和他爸应该还是僵持着，没有妥协，那边没什么动静。”

    陆翌然想了想：“我给吴文杰和陈航都去个消息，让吴文杰联系那边盯着的人，给我们及时反馈个信息。”

    “再让陈航去查一查，那所谓的求救信号，是什么情况。”

    “好。”

    陆翌然很快发了消息，才又转过头看向了安澜：“小九和轻语，怎么都不给我打电话的？”

    声音里带着显而易见的失落。

    “我是他们的爹地啊。”

    安澜被陆翌然逗笑：“可能是因为你太凶了？”

    陆翌然皱了皱眉：“我凶吗？我觉得还好啊。”

    “我在他们面前，应该算是比较温和了吧？”

    安澜笑出了声来：“陆爷，你是不是对温和这两个字，有什么误解？”

    “他们不给你打电话，大概是因为，害怕打扰到你吧，毕竟你平时那么忙，事情那么多。而且，可能也不知道跟你说什么吧？”

    安澜挑着眉看向陆翌然：“华国诗经有云，纵我不来子宁不往？他们不给你打电话，你不会给他们打？”

    陆翌然看了安澜一眼，沉默了。

    “嗯？怎么不说话了？”

    陆翌然便又看了安澜一眼，安澜竟是从陆翌然的眼神中，看到了委屈。

    “我不知道跟他们说什么，万一我电话打了过去，他们接了，然后我们相顾无言，都不知道要说什么，那岂不是很尴尬？”

    安澜又没能忍住笑出了声来：“这样想想好像的确是挺尴尬的，不过，陆爷竟然也有这样不自信的时候？”

    陆翌然叹了口气：“毕竟我们家的情况有些不太一样，我没有陪伴过他们的成长，对他们来说，我虽然是他们生物学上的父亲，但是他们对我完全是不了解的，我对他们的了解也不多。”

    “小九被你培养的很好，很爱你，但是正因为小九很爱你，所以他对我其实是带着微妙的敌意的。”

    “他可能觉得我抢走了他的妈妈，但是为了你的幸福，他会忍耐。可是却是绝对不会愿意和我交心的……”

    “至于轻语，轻语本来就因为之前的那些经历，所以不太容易轻易相信一个人。加上最开始我将她带回来，就让她对我有了一些误会，虽然最后误会解除了，但是到底她还是不太相信我，不太愿意和我亲近。”

    安澜见陆翌然一脸烦恼的模样，歪了歪脑袋：“小九其实是一个，慕强的人。”

    “慕强？”

    安澜点了点头：“他会比较喜欢厉害的人，如果能够在他感兴趣的领域比较厉害的话，他的崇拜是会加倍的。”

    “所以，你想要让小九亲近你，很简单，你就展现你强的一面，让他崇拜你就好了。”

    “至于轻语……”

    安澜眉眼间笑容无比温柔：“轻语心思比较细腻，但是正因为心思细腻，所以，她对别人对她的好其实很容易捕捉到，你只要不带任何目的的，对她好，多照顾照顾她的想法，她一定能够感受到。”

    “而且，这两个孩子，其实有一个共同点，就是他们还是小孩子，心底比较柔软比较善良，他们会下意识地去同情一些经历比较惨的人，所以……”

    安澜看了陆翌然一眼，陆翌然迅速领会了过来：“所以，对小九和轻语，都可以用卖惨的办法。”

    陆翌然说完又笑了起来：“怎么办，我一点也不会卖惨啊。”

    安澜瞥了陆翌然一眼，只嗤笑了一声，还不会卖惨？

    之前整天在她面前卖惨的人是谁？

    陆翌然却似乎丝毫感受不到安澜的鄙视，只挪到了安澜身边，伸手搭在了安澜身后的椅子上，这个动作，倒像是将安澜抱在了怀中一样。

    安澜低下头看了一眼陆翌然的手，又抬起了头来，似乎在询问陆翌然在搞什么鬼？

    陆翌然眨了眨眼：“宝贝这样帮我，还出主意教我要怎么样攻略两个孩子，是不是因为，宝贝已经彻底的接纳了我，不只是身体接纳了我，心里也接纳了我，所以迫不及待地希望，我们能够早早地，真正成为亲密无间的一家人？”

    “……”

    安澜扶额，这人，脑子里面整天都在想些什么啊？

    她不过是帮他出了点主意，怎么就能被他曲解成这样？

    而且，好像无论她做什么，陆翌然都能够顺其自然地，将她往那件事情上面去带？

    安澜叹了口气，陆翌然这个天赋倒是绝了。

    “不希望不想不可能。”

    “什么亲密无间的一家人，你还是做梦去吧。”

    “希望你以后不要再在我面前诉苦了，我等会儿就打电话跟小九和轻语说，让他们不要理你。”

    陆翌然轻笑了一声，将安澜揽入怀中：“还是不了吧。”

    “毕竟，小九和轻语都对我们的感情进展比较关心，万一你打电话过去这么说，他们以为我们分手了，就不太好了。”

    “他们会很难过的。”

    “夫妻两人吵架，最受伤的其实是孩子。”

    “他们会很为难。”

    安澜抬起手肘就朝着后面给了陆翌然一下：“什么夫妻？谁跟你是夫妻？”

    陆翌然笑了起来：“唔，现在还不算是，不过只要安总点个头，明天我们就可以是了。”

    “做梦去吧。”

    陆翌然眯了眯眼：“做梦去？”

    “好啊。”

    安澜有些诧异，陆翌然怎么答应得这么快？

    事出反常即有妖。

    果然，下一秒，安澜就听见陆翌然再次开了口：“安总让我去做梦，是不是在暗示我，时候不早了，我们应该去睡觉了？”

    “看来，宝贝是等不及了啊？”

    “好像的确是不早了，走吧，我们去睡觉去吧。”

