    炎清最后还是选择了投降。

    她没有办法。

    在三位入圣境圆满的围堵之下，她连逃走的机会都没有。

    而且她也不可能真的不管朱雀族的死活。

    此次组成龙雀大军，朱雀族可以说是精锐尽出，若是尽数损失在这里。

    海凌星这边的朱雀族哪怕还没有被灭族，实力也会跌落谷底。

    思虑再三，只能降了。

    龙雀军内的其他种族，见到朱雀族投降了，也都纷纷效仿。

    他们之前愿意跟随龙雀军对抗大周军，主要还是想让自己的族群保持自主性，不想自己的头上悬着一把剑。

    可是没想到，龙雀两族，中看不中用。

    我去年买了个表。

    这开战至今，还不到半个时辰，特么的龙族就付出了惨重的代价，堂堂的龙族族长，更是被直接捏爆。

    朱雀族的族长倒是活得好好的，但是人家降了。

    那他们这些二等种族还玩什么？

    忽然之间觉得，还不如一开始就投降了呢。

    那个时候福利多好？

    现在可倒好，变相的成为战俘了。

    接受招安投效，与战败之后被迫投效，那完全是不同的概念啊。

    许多次等种族的强者内心里慌得一比，担心自己以及身后的族群加入大周后，会受到什么不公正待遇。

    不过他们这显然是杞人忧天了。

    大周向来一视同仁。

    充其量就是战败被俘，然后被迫选择投效的人，在获得初始功勋值的时候，会打一个折扣罢了。

    本来入圣境是十万，很可能到了他们这里就剩下五六万了。

    对于这些妖族的投效，如来佛祖他们倒是来者不拒，只要发下天道誓言，便是大周帝国的一员了。

    秋后算账什么的，倒是不存在。

    最多进行一番敲打而已。

    至于还活着的白龙族。

    如来佛祖他们的做法也很简单，给出两条路。

    第一条，发下天道誓言，投效大周，那么以后，白龙族还是白龙族，只是要接受大周帝国的吊牌，还有遵守大周帝国的法律。

    第二条，那就是顽抗到底，然后，被消灭。

    喋血荒原之中，还活着的龙族强者不少，选择投降的有，选择顽抗到底的人也有。

    如来佛祖他们向来是尊重他们的决定。

    最终，选择负隅顽抗的龙族数量，大约在千万人左右。

    雷震子亲自送他们上路。

    既然冥顽不灵，那就没有必要活在这个世界上了。

    至于看重他们的傲骨，让他们活着离开，那就是扯淡了。

    战场上本来就充斥着冷血与无情，这是杀伐之地，不是心存善念之地。

    大周帝国虽然不将这些负隅顽抗的龙族放在眼里。

    可纵虎归山，只能是后患无穷。

    最好的办法，就是斩草除根。

    雷震子亲自出手，也算是给了他们足够的脸面了。

    至少死在一位入圣境圆满的手里，并不丢人。

    ……

    至此，妖神域的战事宣告落幕，接下来就是一些善后的工作。

    诸多参与此次战役，并且最终活下来的大周军人族或者妖族，功勋牌上皆是增加了一笔可观的功勋值。

    一些太乙境级别的妖族在获得功勋值后，第一时间就在功勋牌内部空间里兑换了对自己有利的丹药，服用之后果然是受益匪浅，甚至有个别人当场突破了现有的境界，引起了无数人的羡慕。

    当然了，效果之所以立竿见影，丹药固然占据一部分因素，还有一部分是自身积累的缘故。

    若是自身积累不足，丹药再逆天，也不可能让你轻松地完成突破。

    但即便如此，还是引起了一阵剧烈的轰动。

    积累并不难，途径多的是。

    可以服用增进修为的丹药，或者天材地宝，亦或者是吸收各种‘能量石’，再不济吸收天地能量也可以。

    但是突破就不一样了。

    突破大境界的话，需要领悟相对应的天地秩序。

    突破小境界，那也需要一个契机，并不是你想突破就可以突破的。

    而有的丹药，便可以给你提供这样一个契机，让你完成突破。

    在突破小境界这层迷雾之中，达到拨云见日的效果。

    这一点，人族懂，妖族自然也懂。

    而有些人则是选择积累功勋值，到时候兑换更高级的东西。

    ……

    妖神域的善后工作，如来佛祖他们交给了炎清，虎昊乾，计天他们这些妖族处理，并没有过多的干涉。

    这一点让虎昊乾他们略有些意外。

    虽然申公豹他们一直强调说，妖族归顺大周帝国之后，便是大周帝国的一员，除了要接受调动和遵守大周帝国的法律之外，并不会有什么其他的变化。

    但是一直以来，哪怕是虎昊乾，都不太相信申公豹这话。

    退一步来说，哪怕不会完全干预，最起码也应该派几个人入驻妖神域的各大族群。

    目的为何？

    起到监视的作用。

    可是大周帝国却并没有，仅仅是在妖神域待了几天时间便是班师回朝了。

    当然了，随行的，还有妖神域各大族群的族长。

    既然已经是大周帝国的一员，自然是要去参见大周帝国的陛下。

    对此，虎昊乾他们自然不会有什么意见。

    ……

    流云府，核心区域，面积辽阔的广场之上。

    一座高台耸立，足有百丈之高，近千层白玉阶梯之上铺盖着红毯，充满了喜庆的气息。

    周恒坐在高台之中的龙椅上，面前摆放着一张酒桌，而在他左右两边，各坐着一位美貌动人的女子。

    赫然是苏妲己，还有……顾倾城！

    千层阶梯之下，摆放着一张张长一米五，宽半米，高半米的单人酒桌。

    酒桌之上，乃是各种美味佳肴，香味扑鼻，让人食指大动。

    此次大周军班师回朝，周恒身为大周帝国的帝尊，自然是需要宴请群臣。

    入座之人，按照实力进行排位。

    实力越高，越接近阶梯的位置。

    实力越靠后，就只能往后面排。

    而虎昊乾，计天，炎清等诸多妖神域的顶尖强者，无不是坐在最靠前的位置。

    几乎是与孙悟空他们这些顶尖强者面对面，或者是相邻。

    虎昊乾，计天的话倒还好，炎清就或多或少有些不大自在了。

    因为相对于虎昊乾二人，她只是被迫投效，所以内心难免会有些忐忑不安。

    而在这时，千层白玉阶梯上的高台处，带着几分轻笑的声音缓缓传下。

    “此次妖神域一战，辛苦诸位了，朕在这里，敬大家一杯！”

    PS：临时有点事，陪某个失恋的家伙出去喝点酒，再欠两更，一共8更，明天开始补更，抱歉！

