    “吼！”

    “嗷！”

    “啾啾啾！”

    无极山脉的大动作，终于惊醒了万座大山中的珍禽妖兽，霎时间，无极山脉吼叫声不断。

    “嗯？放肆！”

    “嗡！”

    吴辰直接放出浩然气势，滚滚威压铺天盖地，笼罩整个无极仙院，万座大山！

    “扑通！”

    “扑通！”

    一时间，各种摔打的声音此起彼伏，万座大山里，数千万妖兽野兽全都匍匐在地。

    吴辰身边，一众妖兽学员纷纷露出了笑容。

    爽啊！

    终于挨揍的不是自己了。

    原来看别人被吓趴下是这种感觉。

    就很舒坦！

    吴辰开启慧眼，粗略一扫，发现下方的野兽中，成为妖兽的不足万一，而妖兽中，最高境界的也就是合道境，连一个仙妖兽都没有。

    不愧是西牛贺洲，是真的荒凉啊。

    都是魔祖罗睺造的孽。

    吴辰心里鄙视这位远古大能，玩不过鸿钧就掀桌子，这人品太差。

    he tui!

    浩然气势一直开着，吴辰不再管下方千万野兽，接着改造学员。

    无极山上，系统之前奖励的初级学院被吴辰挪到了无极河北岸的最东方。

    从今以后，无极仙院将以无极河为界，以北为无极凡院，分为炼体、练气、化虚、合道四峰，每一峰只收相应境界的学员，一切凭实力说话。

    每峰的位置分别对应着四大秘境。

    无极河以南为无极仙院，分为地、天、真、玄、金五仙山。

    无极仙院将有两个入口，仙院入口为正门，负责仙人出入，迎来送往。

    凡院入口为副门，负责招收新生，凡人出入。

    无极学院就被吴辰放在凡院入口出，并且提取了入门考核地。

    入门考核地：考核入门学员的人品、心性以及修炼潜力。

    以后新生入院，需先经过入门考核地考核，之后要在无极学院学习人族的道义礼法，仙院的规章制度、磨练心性等等，待所有成绩都合格，才能加入凡院或者仙院，真正成为无极仙院的一员。

    旋即，吴辰提取了仙院主峰、教师峰和天骄峰。

    伸手一指，原本的无极山直接化为虚无，取而代之的仙院主峰。

    仙院主峰：仙院院长修炼地，内含无上龙脉，为极品洞天福地，四周有无上阵法守护，能抵御准圣境界的敌人全力攻击。

    教师峰：仙院外聘教师修炼地，内含超级龙脉，为高级洞天福地，四周有超级阵法守护，能抵御大罗金仙境界的敌人全力攻击。

    天骄峰：仙院天骄弟子修炼之地，内含超级龙脉，为高级洞天福地，四周有极品阵法守护，能抵御太乙金仙境界的敌人全力攻击。

    十座教师峰被吴辰平均分布在仙院西部，十座天骄峰被平均分布在仙院东部。

    接着，吴辰伸手一指，主峰东侧不远处的无极河上，出现一座云桥。然后吴辰伸手抓住传承宝塔，仍在云桥之上。又将御膳房提取出来，坐落于主峰之上。

    “叮！你提取了【仙院气运：紫金龙龟】、【仙院镇运至宝：悟道天碑】”

    系统提示音响起的刹那，主峰上空，便有一紫金色龙龟凭空出现，龙龟长着龙头、龙尾、龙爪，身体身体上却覆盖着紫金色的、庞大的符文龟壳！

    “嗷！”

    紫金龙龟仰天怒吼，然后一座万丈高的青铜巨碑凭空出现，直接压在龙龟龟壳之上。

    龙龟被悟道天碑压制，不但不恼，反而极其兴奋，像是得到了什么宝贝，驮着巨碑在空撒欢似的蹦跶几下，然后身形一闪，消失在半空中。

    接着，吴辰又提取了无上护山大阵，此阵不但可以抵御外敌，非圣人境不可破，还可以屏蔽天机，在量劫之中，就算是圣人亲自出手，也无法算出无极仙院的存在。

    更神奇的是，此阵可以将无极仙院隐形，如果没有入阵法，从外面看，无极仙院所在地就是一片荒山，就算准圣亲至此地探查也查不出无极仙院的存在。

    有了无上护山大阵的守护，吴辰才算真的实现仙院先苟起来的初步发展计划！

    不到一个时辰，一座荒山小学院，就变成了占据万座大山的庞大仙院。

    一众学员早就看傻了，看向吴辰的目光除了敬畏，还是敬畏。

    就连马上要化凡为仙的女儿国国师施夷光，此刻心里也满是庆幸，庆幸自己当初相信自己，冒险来到这里，要不然，岂会有这等机缘。

    吴辰看着面前数百学员，嘴角含笑。

    尽管现在仙院学员不多，但吴辰相信，距离仙院万仙拜山的日子不会太远。

    “姬音、唐玉、白方。”

    “学生在！”

    三小激动地站出来，对吴辰躬身施礼。

    吴辰看着三小，很满意，因为被吴辰改造了血脉，又有四大秘境辅助，三小修为提高的很快，姬音已经达到了合道境，唐玉和白方也达到了化虚境。

    “嗯，你们三人是最早跟随我的学员，一年来，表现很不错，今赐尔等武技形意决、法术：大五行盾术，望尔等好生修习！”

    说着，吴辰将三道流光打入三小体内。

    三小惊喜的对吴辰连连躬身拜谢。

    吴辰挥挥手，让三小站在一边。

    “白大力、青灵、雪战、仙儿”

    “学生在！”

    白大力等人激动地站出来。

    “嗯！”吴辰随手一挥，道：“尔等辅佐大师级管理仙院有功，有功要赏！”

    “白大力！”

    “学生在！”

    “赐你神象血脉，炼体功法龙象般若功，武技形意决！”

    白大力瞬间感觉自己的血脉开始沸腾，他知道自己在血脉进化，强忍着血液沸腾之力，对吴辰拜谢一声后，急忙盘膝打坐。

    吴辰满意的点点头，他手下的这第一批妖兽仙院心思纯净，知恩图报，都是可造之材。

    接着，吴辰又把白泽血脉赐给了青灵，并同时并同时赐法形意决、大五行盾法。赐予雪战杀戮灵体、形意决，龙象波若功。赐予仙儿九尾灵猫血脉，形意决，大五行遁术！

    三小也齐齐对吴辰躬身拜谢后，急忙炼化体内血脉。

    一旁其他学员看到这一幕，眼睛都红了。

    这可是直接改变血脉，提高天赋啊！

    有了这个，几乎就是一步登天，就算是再平常心的学员对此也会眼红。

