    

    随着慑，王小明很快就在距离自己一公里多处的地方看到了两个身影。

    一个不用问自然就是巨人，有七米多高，嘴角似乎流着喇嘛，看起来似乎还是那么傻乎乎的，只不过它的实力倒是非常的恐怖，每一次出手，即便他使用慑的观察之下，都没有看的很清楚。

    另一边，是一只熊，看到这里王小明一愣~

    又是它？

    这是伤势又好了？

    不！不对，还是有些不同的，这只似乎是要比昨天的那一只强，而且还不是那种强的一星半点的，非常多！已经是到了原始之阶了！同时王小明又想到，这难道是巨熊一族跟巨人一族的不死不休的仇怨？

    想到这里，王小明突然是感觉到了自己的肩膀被什么轻轻的拍了一下，慑瞬间就是被打断了。

    这时候她看见一只凝脂玉肌的纤手打在了他的肩膀上，是葛菡芸，她朝着王小明点了点头说到:

    “走吧。“

    “不看了？“

    “那两者已经发现了我们了，趁着现在还没有波及过来，我们赶快走吧。“

    “嗯？发现了？我怎么没有这个感觉？“

    王小明心中一惊！这就被发现了，他实在是不敢相信，想到这，王小明用怀疑的目光看向了葛菡芸清冷的脸蛋。

    只见葛菡芸不悦的皱了皱眉间，柳眉微微上扬说到:

    “那你是走还是不走？“

    说完，葛菡芸也不理会王小明直接就是朝着巨人们战斗的另一边飞走了。

    王小明叹了口气，这个女人还真的是霸道，这已经是不知道多少次了。

    就不能来一次听听我的想法吗？

    好吧，这里王小明不得不承认，他其实是没什么想法，只不过是他还想要躲着看一会对方的战斗，看看有没有办法捡漏，但是现实情况理智来说是不允许的。

    他们的实力虽然在人类里面已经是非常厉害的存在了，但是似乎在凶兽面前还不够看呢，至少这里的凶兽不够看。

    于是王小明心中虽然有十万个不愿意，但是身体还是非常老实的跟上去风，他有种感觉，只要跟不上葛菡芸，他就会有种不详的预感。

    所以还是跟紧点吧，很快两人就离开了两者战斗的范围，这时候王小明也是松了一口气。

    那是有时候就是那样，是福不是祸，是祸则躲不过。

    就在两人以为自己离开了战斗的范围的时候，突然就是一股非常汹涌的气息朝着两人这个方向飞速逼近！

    “跑！“

    “风随天下！“

    不用葛菡芸说，王小明已经是在做了，直接就是全速前进！

    葛菡芸这一瞬间化为了一道光，顷刻就不见踪影了，而这一瞬间王小明也是不差，瞬间就是在地上跑了起来，主要是飞他的速度并没有葛菡芸这么快，而且这里是森林里面，飞什么的，自然是没有跑快！

    于是很快王小明便是追上了葛菡芸的小尾巴，但是那股逼近的气息显然不是那么简单，并不是两人说跑就能跑的掉的！

    “是巨人！“

    这么快就解决了那只熊了！？

    想到这里，王小明心中就是一阵惊愕，这个实力究竟是有多可怕！

    很快，巨人便是追上了王小明，他不用看都知道！

    不过他并没有攻击王小明，而是在王小明惊愕之中又是跨出了一步更王小明同行了起来，然后一巴掌朝着他前方的葛菡芸拍了过去！

    而王小明也看到了这个如同智障儿的巨人脸上露出了一阵欣喜若狂的表情，就好像是小孩子看到了喜爱的玩具一样。

    王小明和葛菡芸心中同时一惊！

    但是葛菡芸哪里是那么容易就是束手就擒的人，这一刻她的反应也是十分的迅速。

    甚至她都没有回头看，王小明就看到了葛菡芸的全身被冰层给包裹住了，然后冰球上面闪烁着蓝色的电弧。

    砰~

    一声巨响，王小明的前方就出现了一阵爆炸，泥土和冰渣瞬间就是炸开了，将周围的不少树木都给炸飞了，掀起了一阵烟尘和爆风，王小明不得不停下来，身体一顿。

    身边的巨人瞬间就是消失了，出现在了烟尘附近，然后朝着一个地方拍了一掌下去。

    这巨人为什么追着葛菡芸不放？

    王小明看着眼前的情况眼神完全冷了下来，额头更是黑了下来，凝重的想到，同时身体的演化开始高速的演化了起来。

    他知道，这下攻击还不足以让葛菡芸致命，但是他不允许这个巨人再这么下去了。

    只见那巨人很快就打出了如同暴雨般的拳头，落在了烟尘之中，那看起来快要散开了的烟尘又是掀了起来。

    王小明手中的血管都如同虬龙般显露了出来，他朝着巨人大声怒吼到;

    “真神演！苍龙！二重帝，帝！给我住手！“

    王小明的身上瞬间便是出现了鳞状的皮肤以及开始周围不断的弹跳着电弧，然后便是一条气势恢宏的雷龙缠绕在了王小明的身边，盘附而上的便是手中的一把散发着惊人戾气的枪。

    “额？“

    只见巨人就是一个停顿，然后呆呆的回过头看向了王小明，看起来有些傻乎乎的，这一刻空气似乎凝结了。

    但是很快巨人就是呼啦呼啦的高兴的叫了起来，还一边看着王小明一边疯狂的出拳，似乎找到了什么更加好玩的事情一样。

    王小明深吸了一口气，心神一愣，似乎对方没有人性！全身上下充斥着一股恶的味道！更加强放肆了！

    “啧！枪起！灭世之势！“

    王小明奋力得一提自己手中的长枪，周围的空气也是开始出现着一股压抑的感觉，似乎开始变得十分的凝重，若是有个普通人在此，便是能清晰的感觉到。

    甚至是连同呼吸都变得十分的困难，而王小明脚下的石头更是开始发出了一种共鸣，开始随之悬浮了起来。

    似乎受到了王小明手中的枪所引导一样。

    这一刻，王小明心中如同气血逆流一般，十分的难受，但是表面上他却是平静无比！

    只不过若是有人看到他额头那暴起的青筋就不会这么想了，其实他一点都不平静。

    而这一瞬间，那呆呼呼的巨人似乎感受到了什么可怕的东西一样，楞楞的看着王小明，是从他的身上散发出来的。

    但是他又实在是想不明白，为什么这么一个小东西会给他危险的感觉。

    这对于巨人的认知来说，就是一件非常不可思议的事情，就像是你什么时候会觉得一只巴掌大的老鼠会给到你威胁一样。

    现在就是这种情况下，所以巨人并没有将王小明散发着的威胁当做是一回事。

    而是继续着自己的事情。

    要问他为什么追着葛菡芸打？

    很简单，因为他从葛菡芸的身上感受到了一股自然的力量！

    而他们巨人一族最痛恨的就是自然之力，没有原因，即便有也是忘记了，但是这种怨恨是记忆在基因里面的怨恨，是不会这么简单忘记了！

    所以在感受到葛菡芸的那一刻，巨人其实有紧张也是又兴奋！还有就是焦躁！

    所以他疯了，本来还想要陪巨熊玩会的，但是在那一刻他就疯的似的朝着巨熊打击了过去，直接以一种以伤换伤，不计体力和后果的战斗方式朝着巨熊打了过去。

    终于是被他做到了，在这股可恨可恶的力量离开了他的探知范围之前追了上去！

    在看到散发这个股可恨的力量是一只弱小的小老鼠后，巨人就更加兴奋了。

    自然就是无视了其身边的另一只小老鼠，现在你说葛菡芸的身边另一只小老鼠给他威胁？

    巨人自然是不会当做一回事。

    但就是这个不当做一回事，他却是要面临吃上苦头的命运了。

    只见这时候的王小明奋力的朝着半空之中一跳，然后双目微缩，他手中的长枪的雷龙也开始动了，带着王小明形成了滞空的能力，王小明出枪了。

    他朝着巨人的腰子刺了过去。

    “天演技，零！“

    轰！

    惊人的雷光和气息在这一瞬间凝聚成了一束可怕的光线轰向了巨人腰子，竟是瞬间就是贯穿了巨人那厚重粗糙的皮肤防御。

    “啊啊啊~！“

    巨人瞬间就是停下了手中的动作，痛苦的捂住自己的腰子在地上打起滚来哀嚎。

    这对于巨人来说是从出生到现在从来没有体验过得痛苦，对于他来说就是一种前所未有的体验。

    他的眼中甚至出现了拳头大的泪珠！

    这情况自然是落入了王小明的眼中，只是他此时的眼神只有一股无尽的杀意，自然是不会在意其眼泪，心中更是冷冷的道:

    哭？哭有用？先前干什么去了？

    让你住手你还给我呼啦呼啦的打的更加起劲了？

    我都没有打过她！(纯属打不过)你竟敢先我一步！

    可恶！

    想到这里，王小明胸口就又是一股火，提起手中的长枪再次毫不留情的朝着对方的另一边的腰子给刺了过去。

    “天演技！零！“

    轰~

    又是一道可怕的光束准确无误的贯穿了巨人的另一边腰子，本来两只手捂住一边的，这下可好了。

    只见巨人一声惨叫，便是一手捂住一边，整个身体如同上岸的鱼儿，不停的蹦跶惨叫。

    砰砰砰~

    地面更是因为他的行为发出了剧烈的震动，完全不输给地震的威势，而这时候，王小明身上的气息也直接就是弱上了半截，打了两招最强的攻击，饶是他也是有些吃不消。

    但是王小明并没有因此解除自己的演化，而是一个健步就是朝着烟尘之中过去。

    这时候烟尘才渐渐的散去，王小明看到了里面根本就没有人影，而是多出了一个半圆形的土包丘。

    王小明一愣，这是？

    而这时候只见，那个土包丘开始渐渐的崩塌散去，然后王小明便是看到了一个优雅的身影，只见她坐在了一张藤椅上面翘着腿，十分闲适的样子。

    身上更是没有一丝的不干净很狼狈的迹象，王小明抿了抿嘴，不知道说什么好了，只是将头一撇狠狠的盯向了旁边的那如同鱼儿在蹦哒的巨人。

    然后他瞳孔猛缩，朝着葛菡芸大喊到:

    “我们快跑！“

    可是这时候葛菡芸早就已经是飞到了前面，像是在看白痴一样看着王小明，这种事还用他说吗？

    她早就开始做了。

    王小明也没有多说什么，只是一阵无语……

    但是动作可不慢，非常迅速的跟了上去，只因为他在这无意之中的一撇就看到了他在对方身上开的那两个洞竟然开始在一肉眼可见的速度愈合！

    这是何等可怕的恢复能力！

    按道理被他的灭世之势和天演技零配合，泯灭的雷打中之后，对方的伤口上会蕴含这一股泯灭的力量，就算是九阶凶兽都不可能恢复的了！

    嗯，九阶凶兽根本就不可能在这一击活下也是一个问题。

    说到底还是这个巨人太强了！

    想到这，王小明也是使用了飞行，一边解除着多余的演化，一边将自己的身体演化出最高速的飞行状态。

    这次葛菡芸直接随着刚刚倒下的树木飞入到了空中，王小明则是紧随着。

    因为深林里面实在是太危险了，不知道什么时候就会闯出一只巨人来向你无差别的攻击过来。

    而就在这一刻，就如同王小明所想，才刚刚升入了空中的王小明就看到一个已经是完全恢复了的巨人站了起来，如同一只宣誓主权的金刚朝着空中的两人愤怒不敢的吼叫到，拍打着胸膛！

    王小明则是心有余悸的看着对方，担心对方会不会突然就是跳上来给他一击，而且以现在的高度，他感觉以巨人的能力可以十分的轻松就跳了上来。

    但是所幸，一直到两人飞离了危险的范围之前都没有遭遇王小明心中所想。

    这时候王小明也算是松了一口气说到:

    “还好，这次没有追上来！“

    然后他又看了看前面带头的葛菡芸，还是那般的清冷，突然他心中有一种酸酸的感觉，明明自己救了她，她居然连一句谢谢也没有，上次也好像是这样(其实王小明并不记得，随口这么一说而已，主要是想强调葛菡芸冷)，真是一个不可爱的女人呢！

    想到这里，王小明便是调皮的对着葛菡芸那俏丽优雅看起来非常完美的背影吐了吐舌头，做了一个鬼脸，心道，账本我记上了！哼！

    但就在这时候，葛菡芸缓缓的回过头，用一种轻声独属她特色的温柔说到:

    “谢谢。“

    说完便是再次化作了一朵冰山雪莲回过了头去。

    这一回头可谓是来的那么突然，那么的意外……

    然后王小明整个人则是呆住了，这一刻他知道了什么是社会性死亡，爱情学上的作死……

    将自己僵住的脸和手收了，尴尬的道:

    “不……不客气。“        

