
　　海拉眼睛里流露出了更深层的疑惑。

　　“血族……”

　　“对，他们杀死了你的亲人，杀死了你的女儿……你忘记了吗？”

　　方恒继续忽悠着，将一张照片向她递了过去。

　　看到照片上的画面，怒火瞬间将海拉所吞噬。

　　“我要他们全都死！我要他们永远承受痛苦！”

　　这就对了！

　　方恒心里暗赞一声。

　　“砰！砰砰！”

　　方恒身后，数道枪鸣声纷纷响起。

　　一名联邦精英玩家大喊道：“方恒长官！小心！血族群追上来了！”

　　方恒瞳孔微微缩紧，倏地一下回头看向身后。

　　后方，黑压压的一片血族群逐渐逼近，朝着方恒众人所在位置快速扑来。

　　带队追击的血族侯爵玛拉基并不认得方恒，他看到将近二十名异人停留在那里，速度不变向前冲了过去。

　　玛拉基根本就没有把这十几名异人放在眼里！

　　在他预想中，这几人会被血族群瞬间吞没，死的连渣都不剩！

　　方恒站在原地，他颇为淡定，继续看向海拉。

　　“海拉，血族们已经过来了，释放你的力量吧。”

　　海拉侧过头，看向后方的血族群。

　　她也不知道内心的愤怒从何而起。

　　但她内心充满了杀戮的欲望。

　　“血族……”

　　她瞳孔逐渐变化，形成两道红色的满月形状。

　　半空中，正扑向方恒众人而去的玛拉基忽然一怔。

　　他感觉到身体一下子变得有些沉重，似乎是被一种古怪的力量所影响。

　　什么情况？！

　　玛拉基尚未分辨出力量的来源，身旁的蝙蝠群开始大批大批的失去控制，从空中不断跌落。

　　落在地上的低阶血族肉体开始急速溃烂……

　　什么情况？

　　玛拉基心中大为惊骇。

　　那个女人！

　　玛拉基倏地回头越是靠近那个女人，蝙蝠群掉落的数量就越多！

　　一开始是低阶血族，然后是中阶血族。

　　甚至是高级血族也开始失去控制，大批大批的向下方跌落。

　　她究竟是谁？！

　　玛拉基死死的盯着下方不远处的海拉。

　　忽然，他感觉到肩膀部位酥酥麻麻。

　　仔细一看，肩膀处的皮肤竟然出现了诡异的溃烂。

　　怎么了？

　　围观的玩家们也都陷入无比的震惊。

　　他们亲眼看着成片成片的血族群向它们飞了过来，本以为是这场已经是必死的结局了，却发现血族群忽然大批大批的倒下。

　　方恒身边的女人究竟是谁？

　　有如此恐怖的能力？

　　玛拉基也陷入了极大的震撼之中，他感觉到身体正在不断的被一股未知力量所吞噬。

　　皮肤上的溃烂区域逐渐扩散变大，奇痒无比！

　　仔细看去，竟然是有细小的蠕虫体从他溃烂的皮肤之下逐渐钻出。

　　虫子？

　　究竟是什么东西？

　　那个女人！

　　必须要解决掉源头！

　　短短几秒，玛拉基迅速做出判断，疯狂朝着海拉冲了过去，试图在第一时间将其击杀！

　　海拉平静的望着半空中俯冲而来的玛拉基。

　　在她的注视之下，玛拉基的身体以肉眼可见的速度急速溃烂着。

　　在冲到海拉跟前的时候，玛拉基已经近乎于一个血人！

　　谷责</span>玛拉基提起右手血刃，摆出准备向前斩击的姿势。

　　倏地，玛拉基瞳孔一缩。

　　“嗤！嗤嗤！！”

　　下一瞬，无数无数的红色虫体从玛拉基体身体各个角落窜出，将他身体整个撑爆！

　　“砰！”

　　失去身体控制，玛拉基掉落在地上。

　　红色虫体将玛拉基身体啃食的干干净净，之后又快速向四周游窜。

　　周围玩家们本能的向后退了好几步，面带惊恐的看着海拉。

　　这是什么样的能力？

　　未免太恐怖了一些。

　　啪嗒……

　　海拉忽然单膝跪地。

　　她面露痛苦，不断的喃喃自语。

　　“我恨……”

　　“我好恨……”

　　“为什么……为什么要……”

　　方恒眉头一挑，他意识到了不妙，当即向赵东阳几人大喊道：“快撤！你们先去找陈御汇合！”

　　“钟雷，转告陈御，让他执行七号备用计划。”

　　“明白！”

　　钟雷大手一挥，“都跟我来，我们走！”

　　赵东阳闻言立即放弃吃瓜，跟着钟雷一起冲上卡车，直接追着陈御的方向而去。

　　海拉痛苦的抱着头，不断的发出痛苦的哀嚎声。

　　她身上的肉体组织逐渐的蠕动异化，隐隐有种控制不住的趋势。

　　方恒感觉到从海拉身上逸散出一股令人心悸的力量波动。

　　一行行游戏提示刷新。

　　【提示：你受到了未知力量的影响，你受到精神波动冲击影响，你的生命值-34……】。

　　【提示：你进入未知寄生状态】。

　　【提示：你的技能-不死体被动生效，你的未知寄生状态被清除】。

　　【提示（基于低等游戏难度）：你受到了未知强大力量的影响，你可以花费3000点免疫30秒该效果】。

　　“呲呲呲……”

　　方恒手指指环上的肉体再次凝聚成型。

　　“有趣的实验，她的能力令我都有点惊讶，不过似乎快要控制不住了……她的灵魂是残缺的，无法有效控制力量，她只会变得越来越疯狂。”

　　贝拉米望向方恒，“那么方恒，接下去该怎么做呢？”

　　“的确，贝拉米，你说的都对，至于接下去的事情……”

　　“我们的交易已经完成了，答应你的东西你现在可以过去取，至于剩下的就交给你了。”

　　“诶？你……”

　　方恒瞳孔中闪过一抹决绝，右手猛地向前一下甩出，同时左手手心浮现出一柄笼罩着猩红色血芒的大砍刀，对着自己的右手食指狠狠斩下。

　　“祝你好运！”

　　“嗤！”

　　血液从伤口中迸出。

　　断下的手指和戒指朝着海拉方向飞了过去。

　　“啪！！！”

　　身体正不断异化中的海拉一抬手，将戒指死死握在手中。

　　戒指上，贝拉米的细胞组织不断凝聚又不断的溃烂死亡。ŴŴŴ.23sk.com

　　“砰！”

　　海拉稍一用力，手中戒指瞬间爆开。

　　方恒此时已经快步窜向右侧，他快速捡起血族侯爵玛拉基死后落在地上的红色项坠。

　　一道微弱的红芒闪过。

　　【提示：血统判定成功】。

　　【提示：你获得血族圣器-项坠】。

　　嘿嘿，第五件血族圣器。

　　入手！

　　在舔包方面，方恒觉得自己一直都是专业的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百零二章 舔个包免费阅读。https://xs.23sk.com 