    “我也很高兴。”伸出手来跟小队长握了握，石小磊笑着提醒道：“不过，有什么话还是一会儿再说吧。你那个伙计，可不适合拖太久。”

    “你说得对。”点点头，扬起了手里的小红瓶，小队长一边转身走向那位受了重伤的警察，一边向石小磊确认道：“打开盖子，直接给他喝下去就行了，是么？”

    “没错。”

    “谢谢。”说了声谢谢，已经来到同伴身边的小队长蹲下身去，拧开了小红瓶上的软木塞，亲手给对方喂下了这瓶药剂。

    药剂的效果好不好，要看给谁用。

    如果受伤的是石小磊，且伤势一样严重到这种地步的话，那么，至少得灌上三四瓶强力治疗药剂，或者来上一瓶大紫，才能让他恢复到正常状态。

    但换成眼前这位警察……

    就是普通人的身体素质而已，健康状态下的血量拢共也就那么点儿，哪怕只是一瓶微型治疗药剂，也足以把他从死亡边缘拖回来，并且恢复到百分百的健康状态了。

    这不，药水刚刚灌下去，不过半分钟，他的脸色便从离死不远的灰白一片，恢复成了极为健康的红润油光。

    “我，我没死么？”

    “算你命大。”掂了掂手里的空瓶子，小队长反手指了指边上的石小磊：“要不是洛克先生在这儿……”

    不等小队长替石小磊炫耀功劳，刚刚清醒过来的这家伙竟然又一次摆出了咬牙切齿的愤恨表情：“是你？！竟然敢袭警，你……”

    “啪~！”

    小队长抬手就是一巴掌，把刚要起身的这家伙又拍得躺了回去。

    “闭嘴~！”抓住同伴的领口，小队长面色严肃的训斥起来：“睁大你的眼睛给我看清楚了，那是洛克先生，不是敌人。”

    “可是……”

    “没什么可是！听着，你的命是人家帮忙救回来的。就算发生了冲突，也一定是个误会。给我冷静点儿。”

    也是心里还有些气闷，田纳西上前两步，接在小队长的后边，一句话怼向了还在不依不饶的这家伙：“我只是合理自卫而已。如果不是你先开的枪，也不会有后边这些乱七八糟的事情。想要找麻烦？你以为自己很有理么？切~。”

    “我TM的……”

    “闭嘴~！”

    有小队长在，事情总算没有脱离控制。而随着这家伙被另外几位警察架走，整个状况终于恢复了平静。

    等到后边两批支援赶过来，之前被田纳西抓住的那群危险分子，也一个个的被关进了警车里。

    “两位，如果不介意的话，请跟我一起回趟警局吧。”向留下来收拾现场的几位警察吩咐了几句，小队长转过身来，微笑着看向了侯在一旁的石小磊和田纳西：“例行公事而已。做个笔录，很快的。”

    “没问题。”早就料到会有这件事等着，石小磊点了点头：“不过我有一个小小的要求。”

    “你说。”

    “做完笔录之后，找个车给我俩送回去。”耸了耸肩，石小磊笑着说道：“你知道的，一会儿就是下班高峰期了，出租车不好打啊。”

    还以为会是什么让人为难的要求，结果就这？

    心里一松，小队长笑了起来：“哈哈，包在我身上，一会儿我亲自开车，送你们回家。”

    去警局做笔录的过程就不详细描述了。

    毕竟距离状况发生的当时，已经过去了一阵子。

    网络上已经出现了一些由围观群众拍下来的视频和照片，技术员们也已经连接上事发地点附近的监视器，调出了录下的视频文件……有这些更加直观的证据，哪怕石小磊和田纳西说的很笼统，也足以让警方复原出整个过程，一五一十的完成取证了。

    真正值得一提的是，在石小磊和田纳西做笔录的时候，乔治·斯泰西闻讯赶了过来。

    “好久不见，洛克先生。”见到石小磊，乔治·斯泰西远远地张开双臂，无比热情的快步走上前来。

    “叫我洛克就好。”大大方方的给出了回应，石小磊笑呵呵的替田纳西做了个介绍：“田纳西，这位是乔治·斯泰西，纽约警局的局长。斯泰西局长，这是我的同伴，田纳西。”

    “你也可以叫我乔治。”拍了拍石小磊的胳膊，乔治·斯泰西热情的向田纳西伸出手来：“你好，田纳西小姐。”

    之前伊凡·万科趁着斯塔克搞新闻发布会的机会发起那场突袭时，包括密苏里在内的好些位舰娘，都先后出手参加了战斗。

    虽然乔治·斯泰西本人并没有出现在第一线，与舰娘们并肩作战，但作为纽约当地的警察局长，他也一样指挥着手下的警察们参与到了那场事件之中，并为救助疏散群众做出了不少贡献。

    再加上收拾清理现场时，从群众口中得到的一些证词，与从网络和监视器里得到的视频资料，以及通过人脉从某些秘密机构手里弄来的情报……对于‘石小磊身边聚集了一群战力超强的少女’的事实，乔治·斯泰西其实早就心中有数了。

    以此为基础，结合刚才过来路上从手下口中听到的汇报，乔治·斯泰西已然猜到了田纳西的真实身份。

    说起来，他之所以会加快脚步，尽快赶过来，也有这方面的原因——之前曾经被神盾局提醒过，知道石小磊身边那些女孩儿们的身份需要保密，所以，在乔治·斯泰西赶过来的这一路上，他还真的有点儿担心负责做笔录的手下会问出什么不该问的问题。

    “笔录做好了么？”这不，跟两人打过招呼后，乔治·斯泰西又转头向手下确认了一遍。

    “差不多了。”

    “行了，给我吧。”点了点头，乔治·斯泰西拿过笔录文件，轻轻地冲手下摆了摆手：“后边的事情你们不用管了，我来处理。还有，通知下去，今天的事情不要随便乱传，都给我烂在心里，知道么？”

    “诶？”

    “关于他们俩的内容，不要记录到文档里去。”指了指石小磊和田纳西，乔治·斯泰西面色郑重的又补充了一句：“整理好了，先送过来给我看一眼。等我确认没问题了，再拿去归档。”

    “……是，局长。”

