    凝视着稳若泰山的牧野冰，杨戬带走沉香的心突然有些淡了。

    拥有大法力，在这种情况下，却仍然只是防御，而没有对天庭的兵将出手，足以证明他们心中仍存在一分仁慈之心。

    面对李靖，李小白自始至终都没有泄露三圣母和沉香的事情，没有祸水东引，也没有把和天庭的矛盾引向不可调和的地步……

    行为看似疯狂而且肆意妄为，却仍守着一分理智。

    也许沉香跟着他们，未必不是一件好事。

    接下来，只要李小白能让李靖退兵，那他就可以彻底把心放肚子里，继续为他的盟友提供便利了。

    ……

    “哪吒，你也是不明事理之人吗？”李沐分出几分心思，观察着天空中李靖等人的动向，笑看着气急败坏的哪吒，道，“我们已经一退再退，你若再继续逼迫下去，就要出事了！”

    “我不信，即便是如来佛祖，也不可能站着不动，任由我刺上百枪。”哪吒小脸煞白，状若疯狂，“你若有这本领，又何至于屈尊做一个厨子，玉帝的位置，你大可以坐上一坐……”

    “哪吒，休得胡言乱语。”半空中，李靖听到这样大逆不道的话，鼻子险些没气歪了，“众将听令，万箭齐发，目标直指食神，消耗他的法力……”

    所有人目光不能移动的情况下，远程攻击，无疑是最好的选择，甚至都不用担心箭射偏了。

    不见棺材不落泪。

    李沐微微摇头，伸手拉住了冯公子的胳膊，腾空而起? 飞到了半空中。

    站在地上? 只能看到牧野冰的后背，视野范围极窄? 遇到远程攻击? 太过被动了。

    看到李小白起飞，牛魔王也跟着飞了起来? 他虽然法力深厚，也不想站在原地挨射? 李小白都不管他的师弟? 他还操那闲心干什么，跟着李小白走准没错的。

    飞到了天上，虽然目光仍在指向牧野冰。

    但视野无疑好多了，李沐低头向下看? 净坛庙里的场景净收眼底。

    四公主、白楚、班纳和沉香站在一起。

    沉香握着装有宝莲灯的包裹。

    几个家伙老神在在的看戏? 表情轻松，明显没把天上的李靖当一回事。

    有宝莲灯在，客户的安全暂时不用担心。

    宝莲灯是这方世界的最重要的道具，增加法力、救命、恢复法力……

    就没它不能干的。

    哪怕只是被动防御，天兵天将的箭也破不了它的防。

    只要客户安全? 别的事就不用担心了。

    ……

    李靖手掌举起：“准备！”

    咚咚咚咚！

    鼓声再起。

    所有持弓的天兵们弯弓搭箭。

    与此同时。

    冯公子清朗的声音在空中响起，语速极快：“任何针对我们团队成员的远程攻击? 都会绕地球一圈，狠狠的插在攻击者的屁股上；任何针对我们团队成员的远程攻击? 必将厄运缠身，终身倒立行走；任何针对我们团队成员的远程攻击? 攻击者都会成为斗鸡眼……”

    牛魔王心头陡然一寒? 砸了砸嘴? 同情的目光顿时投向了李靖。

    百花仙子早把花仙子们聚集到了她的身边，骤然听到冯公子的祝福，她的脸色一变，急忙小声对花仙子们叮嘱：“姐妹们，无论李小白对你们怎样，一定不要对他生出二心，不然，后果不堪设想。”

    花仙子们不明所以，但还是点了点头，即便百花仙子不嘱咐，她们大概率也不敢再招惹李小白他们的。

    这一群人太邪性了！

    李沐也没客气，大范围的针对李靖背后的一半天兵天将使用了气运技能。

    气运技能有好有坏。

    那只是一群普通的天兵天将，即便有了好运，也不一定能好到哪儿去。

    但如果中了坏运气，那就一定会倒霉的。

    军队是一个整体，被他更改了气运，有四分之一的天兵中了霉运，也足够李靖喝上一壶的。

    气运技能立竿见影。

    随着李靖一声发射，万箭齐发，如雨般的箭矢牧野冰射下，笼罩住了他和哪吒两人。

    拥有绝对防御的牧野冰抬头看了眼天空，不为所动。

    哪吒在头顶撑起了混天绫，把他的上方护的滴水不漏，太乙真人最是宠他，各种法宝傍身，单挑、群攻都不怕。

    数万支箭落在两人的身上，没起到一丁点儿的作用。

    倒是乱飞的箭支，误伤了好几个花仙子。

    也有不少掉进了做好的菜里，看得花仙子们一阵阵的心疼。

    与此同时。

    李靖身后。

    “哎呀！”“哎呀！”“痛煞我了！”……

    各种各样的惨叫声，此起彼伏。

    不少天兵天将，在箭矢出手的一瞬间，手一抖，竟射在了同伴的后背上，也有的莫名其妙行差了气，一头从空中栽了下去……

    从云端坠落的人还不在少数。

    有的天兵掉落在了飞机的残骸上，摔得筋断骨折，可还没等站起来，又被别的士兵咂了二次……

    有的天兵掉进了牧野冰做好的肉锅里，咕嘟嘟喝了几口肉汤，瞬间进入了绝美的享受之中，也不知道这样的家伙是走了好运还是厄运……

    更有超级走运的，射出的箭在空中划出了一条长长的抛物线，直奔白楚而去。

    竟是要解决造成一方世界的根源所在。

    看到飞向白楚的箭，吓了李沐一大跳，生怕宝莲灯只保护沉香，不管白楚。

    智能飞剑一抖。

    万剑齐发。

    堪堪搅碎了飞向白楚的箭支……

    ……

    总而言之。

    方才还整齐划一的天庭大军，一轮箭雨过后，突然乱成了一团……

    李靖没办法回头，不知道身后发生了什么事。

    但从天上莫名其妙掉下去的天兵却是被他看在了眼里。

    他不由的一愣，整个人莫名的焦躁了起来。

    今天这场仗，简直是他打的最憋屈的一场仗了，处处诡异，但这种情况是怎么造成的他都不知道……

    更让他憋屈的还在后面。

    射完箭之后。

    方才射箭的天兵们突然此起彼伏的惊呼起来：“眼睛，我的眼睛回不去了，斗鸡眼，我真的成了斗鸡眼……”

    李靖拼了命的转动眼球，用余光观察旁边的弓箭手。

    一看之下，整个人都傻眼了。

    齐刷刷一排弓箭手，两个眼球对在了一起，全成了斗鸡眼。

    哪怕成了斗鸡眼，一个个惊慌失措，天兵们仍直勾勾的看着牧野冰在慢条斯理的雕刻萝卜……

    这仗没法打了！

    是那个女人！

    是她的诅咒之术！

    李靖手在颤抖，心在咆哮。

    不过。

    表情却仍保持平静。

    他是主帅，绝对不能乱。

    俯视和李小白站在一起的冯公子，李靖咬咬牙托起了手里的宝塔，念动咒语，打算把那可恶的妖女收进塔内，用三昧真火把她炼化，可在即将出手的那一刻，突然停了下来，头上冒出了一层冷汗，把宝塔丢出去，应该也算远程攻击吧！

    哪吒早停止了攻击，看着牧野冰身后乱糟糟的一片，茫然无措，不知道发生了什么事？

    恰在此时。

    牧野冰手的萝卜雕刻完成。

    他的手一扯，一个铝合金打造的盘子飞到了他的手中。

    一朵萝卜雕刻的栩栩如生的莲花被牧野冰摆放在了盘子里。

    刺目的白光闪过。

    趁着食为天的护身效果仍在，牧野冰托着盘子的手趁机往前一送，欺身近了哪吒的身边：“三太子，请你吃萝卜。”

    鼻尖闯入了一道萝卜的清香，哪吒情不自禁得耸了下鼻子。

    下一秒，他的魂魄就被逼出了身体。

    几段莲藕和荷叶组成的身体，被牧野冰按在了手下，他的火尖枪、乾坤圈等法宝散落了一地。

    牧野冰手里的菜刀已然高高举了起来，斩向了他清脆白嫩莲藕胳膊……

    见此情形。

    哪吒的魂魄目呲欲裂：“不，不要……”

