    “咕噜！”在场所有人都狠狠地咽了咽口水。

    这张普通的储蓄卡，边角还有划痕和泛黄，这...真能刷出一套1200平的至尊江景大平层吗？

    所有人都抱有怀疑之色。

    “刷呀，怎么不动？”徐楚的眉头皱了皱，表示不解。

    爸爸我钱都掏出来了，难道你们不收了？

    这下子，张大龙深吸了一口气，从郝婷婷的手上拿过一张表格。

    “徐先生，这是婷婷算出来的置业计划书，您先过目一下。”

    “您购买的3010号房，是我们滨江湾楼层最佳的房号了，所以在单价上，会比其他楼层要贵上一些，每平方89500华币，1200平方米总建面积的价格是...107400000华币...”说到最后的价钱，张大龙只感觉喉咙发痒。

    纵然他卖了这么多年房，也是在这两年才搭上了经济复苏的直通车，在销售房屋上才开始崭露头角，从而当上了销售经理。

    这上亿的购房总价，倒也卖出了许多套。

    但全部都是分期购买。

    就是因为流动资金的原因。

    今天，他还是头一次遇上这么刚的买家。

    简直刷新了他在湘市卖房的经历。

    “嗯，没问题，刷吧...”徐楚面无表情，简单地和张大龙来了个目光对视。

    这年头当有钱人也难啊，我都主动求刷了。

    能不能有点眼色。

    “哦，刷，刷...徐先生您稍等！”张大龙有些恍惚，连忙从郝婷婷的手上拿过刷卡机，半信半疑地将那张储蓄卡插了进去，然后双手递上。

    “徐先生，麻烦请您输入一下密码...”

    徐楚伸出修长好看的食指，潇洒淡定地在刷卡机上点动着。

    所有人的心都悬的飞起，这么张破储蓄卡，真能刷出...一亿多的现金？

    紧张的气氛，充斥在整个售楼部大厅中。

    就在大家紧张的目光中。

    “呲...”

    一长串单据，从刷卡机中吐了出来。

    “嘶！！！”

    至此，所有的人倒吸一口凉气。

    真刷出一亿了？

    尤其是张大龙和郝婷婷，两人张大了嘴。

    虽然这已经成了事实，但他们还是难以相信...这张伊拉克成色的储蓄卡，就这样刷出了一亿购房款？

    张大龙明白...就算有一亿的资金，银行也肯定设有扣款额度，以此来监控资金安全和风险。

    但是，这张卡依然刷出了一亿。

    那代表什么...

    说明，这张卡里的资金，是一亿的数倍之多，而且，此人金融信誉极高。

    这样，银行才会放宽扣款的额度。

    无非就是金融资金的比例问题。

    眼前这个漂亮年轻人...不得了！

    何止亿万家底，很可能就是华国富豪榜其中某一位的爱子。

    一想到这，张大龙的腰杆立马向下压了压，腆着笑脸给徐楚添上了茶水：“徐先生，再次恭喜您，成为我们滨江湾尊贵的业主！”

    随后，他将那张平平无奇的光大储蓄卡，恭恭敬敬地双手递上。

    “啪啪啪啪！”

    所有置业顾问的热烈的掌声，在售楼部响起。

    现在不拍手，待会儿小心张经理穿小鞋。

    “我去，真刷出一亿了？”

    “牛批啊，这是咱湘市哪个大佬，随便一刷就搞走一套亿万豪宅。”

    “你们看，这小哥是不是很像韩剧中的一个人...”

    “放屁，这不比顶流帅多了？”

    ...

    此刻的场面，就跟徐楚购买劳斯莱斯库里南时候的场景一样，充满了感叹和唏嘘。

    以后，可能大家都不敢小瞧任何一张储蓄卡了。

    接下来，就是无聊又充实的锣鼓仪式。

    很可惜，这次没有团子蹭他肩膀。

    金锣一响，黄金万两。

    【滨江湾楼王栋3101号房，价值过亿的江景大平层成功售出】的消息，铺天卷地在地产界传开了，如同一道洪流，即将霸屏在地产界的朋友圈中。

    特别是滨江湾的销售们，连戳动屏幕的手指，都带着浓浓的自信。

    这就是滨江湾大平层的价值与魅力。

    我们就是贵，而且还有人争着买。

    “这位先生，请向前看。”摄影师举着手中的相机，拍下了金锣响起的瞬间。

    本来徐楚不太想拍照的，但想了想...以前穷的时候高调不起来，现在富有了，再不高调一下，那也太怂了。

    “徐先生，恭喜恭喜，楼王#6号栋的交房日期，可能还有半年左右，这期间，您还需耐心等等...”张大龙的脸都快笑僵了，但除了笑，他实在没办法再表达欣喜之情了，

    如果可以，掏心也可行啊！

    徐楚笑着点点头：“期房嘛，懂，我懂...”

    张大龙和郝婷婷在一旁干笑着。

    好家伙，完全成赔笑了。

    “对了，你们这有没有样板间？我想去看看。”顿时，徐楚转过头问道。

    以前看房的时候，最喜欢去样板间了。

    因为，大家买的都是期房，开发商也会通过一些展示，来获取购房者的信心肯定。

    “有的，有的...不过，1200平的至尊大平层，数量极为稀少，所以我们只做了390平的样板间，徐先生您也可以参考一下...”张大龙立马点头道，这才像正常看房的流程嘛，于是，他伸了伸手：“您这边请，我带您走一圈。”

    “婷婷，你去将徐先生购买3101这事，告诉策划部，让他们做成宣传海报，今天晚上，我要霸占整个地产朋友圈！”转身之际，张大龙对郝婷婷悄声说道，言语中，充满了肯定和兴奋。

    “好的，我马上去！”

    徐楚跟在张大龙的身后，脚步一顿，对摄影师招了招手：“嗨，帅哥，你也一起来吧，帮我拍点好看的照片，回家给我女儿看...”

    王家乐正在调试单反，突然被叫了一声，有些懵地指了指自己。

    “啊？我...我也去？”

    张大龙回头，对着王家乐吆了一声：“既然是徐先生想邀，小哥就一起吧。”

    王家乐一阵激动，连忙跟了上去。

    靠，他竟然能去样板间。

    要知道，进入滨江湾售楼部是需要验资的，不管是谁，都要按程序走。

    他今天来拍照，都是公司主编废了好大的劲儿才申请下来的。

    现在，他竟然能有幸进入滨江湾的样板间。

    嗨啊...

    样板间在这艘游艇建筑的7楼的位置。

    “滴！”

    电梯门一开。

    “欢迎光临参观样板间...”两个身材高挑，声音甜美的小姐姐便走了过来，弯腰相迎。

    随后，两位小姐姐蹲了下来...

    亲自为徐楚戴上了鞋套...

    徐楚倒也没有拒绝，给了钱嘛，享受就是了。

    王家乐和张大龙则摆了摆手，自己单着脚麻溜着套上了。

    张大龙还好，毕竟都是同事，要真和徐楚一样将脚伸了出去。

    呵呵...那些秘密的小群，估计全是骂他的话：张大龙就是坨XX...

    王家乐是一个普通的实习大学生，之前，最多也就看看百万的样板间，别说看上千万的样板间了，就算去洗脚城泡一泡，小脸估计都要烫一晚。

    首先，引入眼帘的。

    便是高达4.5米高的精雕实木双开大门了。

    “徐先生，我们滨江湾楼王栋的所有户型，都是精装交付，这里面所有的材料，都是经过我们专业定制的。”张大龙将厚重的大门缓缓推开，一股别样的奢华气息，直钻眼帘。

    饶是一向淡定的徐楚，都是眼前一亮。

    视野开阔到极致，每一面落地窗透亮清晰。

    一眼望去，一条浩荡的江水仿佛从眼前淌过。

    空天一色，美轮美奂。

    室内，无论是装修色调，还是家具质感，和市面上绝大多数的样板间完全不一样。

    高端，尊贵。

    一房在手，天下我有。

    现在，徐楚总算明白，滨江湾为什么要叫滨江湾了。

    而它的售楼部，为什么又要建设成一艘游艇的模样了。

    世界掌舵者，在此，登岸未来！

    这一亿，花的值。

