    “师尊您看，我就说了，逍尊者一定能够轻松战胜这头墨蛟的。”浮生真人向师尊黎元尊者传音道。

    黎元尊者面上表情不变，向弟子传音道：“逍执的这尊法相，确实很强，可这尊法相所展露出来的战斗力，还没有强到可以瞬间杀死玄明国那些帝王的程度。”

    玄明国的历代帝王，皆为元婴巅峰修士，皆有先天灵甲护身，单论防御力的话，比起这头妖尊巅峰级的墨蛟来，只强不弱！

    逍执的这尊法相，攻击力其实已经非常恐怖了，可想要瞬杀掉玄明国的那位三代帝王君申，这种程度的攻击，肯定是不够的，除非……

    浮生真人忙传音道：“这应该只是逍尊者这尊法相的普通攻击，这尊法相还掌握着一种特殊的攻击，很像是某种禁术，可以让它的攻击瞬间变得极恐怖，玄明国的那位皇爷君申，就是在这种特殊攻击下丧生的，只是，施展这种禁招，逍尊者应该也需要付出很大的代价，他……”

    浮生真人之前虽然有跟师尊讲述过肖执的那些战绩，可当时他只是一言带过，这一次面对师尊心中的疑惑，他便比较详细的说了起来。

    “原来如此……”黎元尊者微微点了点头，表示知道了。

    在将墨蛟给斩杀了之后，大威天王法相便收了镇压力场，飘向了肖执。

    肖执也迎向了它。

    收了法相之后，肖执继续往前飘，飘到了墨蛟的尸体前，散出真元力让它维持着浮空状态。

    他本打算一挥手，直接将它给收了，可当他扫视了一眼周围，发现在场的所有人与妖，都在看着他。

    这么多人在看着呢，肖执一时之间也不好意思吃独食了，便道：“你们要不要也分一点，听羽尊说，这个蛟肉很好吃的。”

    大家依旧都在看着他。

    最终，还是重新化作了人形的羽尊，先一步开口道：“给我分一腿吧，这个蛟肉的味道还是很不错的。”

    肖执点了点头，他取出了他的灵宝级悲春刀，连斩十几刀，斩下了一腿带爪子的蛟肉，一边将这蛟肉递向了羽尊，一边道：“可惜，它的妖丹已经自毁掉了，不然的话，它的妖丹也可以给你。”

    妖丹对妖物们而言，是大补之物。

    特别是像墨蛟这种巅峰妖尊的妖丹，更是大补之中的大补。

    奈何，一般有智慧的妖物，在被杀之前都会自毁内丹。

    想要得到内丹，最好的方式便是在它自毁内丹之前，将它给瞬杀掉，让它来不及自毁。

    肖执若是动用法相的‘言出法随’的能力，倒是可以瞬杀掉墨尊，获得墨尊身上的完整内丹，可若是这么做了，他又将受到‘言出法随’能力的反噬，这在他看来，就有点儿得不偿失了。

    羽尊从肖执手中接过了这块蛟肉，笑着道：“逍道友，你能帮我杀了这头墨蛟，我已经感激不尽了，这对我来说，已经算是救命之恩了，我哪里还敢奢求这妖丹。”

    羽尊说出这番话的时候，语气很是诚恳，说完之后，还用人类的礼仪，向着肖执深深施了一礼。

    这头墨蛟，与他是宿敌，此次也是冲着他而来的，要是没有肖执在的话，面对这头突破到了妖尊巅峰级的墨蛟，他毫无胜算，跑也跑不过了，很可能被杀。

    肖执这一次，确实算是救了他一条命。

    “我只是顺手为之而已，羽尊你不必如此。”肖执笑着摆了摆手。

    他又看向了黎元尊者，道：“黎元尊者你呢？要不要来一点？”

    黎元尊者看了看自己现在的这具身体，摇了摇头，表示自己不需要。

    肖执又看向了浮生真人，道：“浮生你呢？要不要来一点尝尝鲜？”

    浮生真人明显怔了一下，他没想到，这位逍尊者竟然会点自己的名字，不禁有些受宠若惊。

    “要不要来一点？”肖执又问了一句。

    浮生真人犹豫了一下，还是鼓起勇气道：“尊者赐，不敢辞……那就来一点吧。”

    肖执肖执点了点头，一挥手中的悲春刀，割出了一块重达数吨的蛟肉，抛给了浮生真人。

    数吨看起来很多，可对这一整头墨蛟而言，确实只是一小块而已……

    不久，盲苍山的边缘处。

    羽尊又学着人类世界的礼仪，一丝不苟的向着肖执深施了一礼，一脸认真道：“逍道友，大恩不言谢，以后若是有什么用得着我的地方，尽管吩咐，我林羽哪怕赴汤蹈火，也在所不辞！”

    肖执将羽尊扶起，笑道：“好，你这话我可是记住了，若是有什么需要羽尊你帮忙的事情，我肯定会过来找你的。”

    “来！尽管来！”羽尊也笑着道。

    不久，肖执一行人便告别了羽尊，离开了盲苍山险地，踏上了返程的路。

    刚一离开盲苍山险地，肖执便又召唤出了大威天王法相，让法相撑起了它的那柄黑伞。

    法相的这黑伞，具有着极强的隐匿能力，效果比起肖执的【神隐术】神通来，还要强得多。

    待法相撑起了黑伞之后，肖执自己也施展【神隐术】，进入到了神隐状态。

    如此双管齐下，在这双国世界里，除了神灵之外，能够看得到他的人，应该不存在。

    就这样，神隐状态下的肖执，用真元力牵引着黎元尊者与浮生真人，待在了大威天王法相所撑起的那一柄黑伞之下。

    做完这一切之后，肖执这才一挥手，道：“可以了，我们走吧，回沧州道城！”

    说着，他便随着撑伞的大威天王法相一起，向着山寒道所处的方位飞去。

    被他带飞着的浮生真人，忍不住道：“尊者，您都这么强大了，还如此的小心……”

    肖执笑着摇了摇头道：“小心无大错。”

    黎元尊者见此，不禁赞了一句：“天骄大多狂妄，道友却有着一颗敬畏之心，行事小心谨慎，这是有成神的潜力啊！”

    肖执忙谦虚道：“黎元尊者谬赞了。”

    一行人在肖执的带领之下往前飞。

    不多时，便已经往前飞出了数百里，前方出现了一座县城，然而，肖执的目光却并不在这县城之上，而是落在了县城之外十数里处的一片林子里。

    在这片茂密的林子里，肖执发现了数十道躲藏着的身影，一共三名元婴，数十名金丹！

    像这种县城，正常情况下，不要说元婴修士了，就连金丹修士都不会有，一般也就一到两名筑基修士坐镇。

    这一下就来了数十名金丹境、元婴境的中高阶修士，这些人，很明显都是冲着肖执来的。

    “那片茂林里，藏着数十人，修为皆不俗，他们该不会是冲着逍道友你来的吧？”黎元尊者忽然向肖执传音道。

    肖执不禁有些讶异的看了黎元尊者一眼，黎元尊者现在这种状态，竟然也能发现藏身在林子里的那些人，这让他感到有些意外。

    他也不过问黎元尊者究竟是如何发现他们的，而是传音回道：“他们就是冲着我来的。”

    说着，肖执继续往前飞。

    黎元尊者为肖执分析道：“这些人藏身得不算隐蔽，但凡元婴修士，想要发现他们，应该并不难，他们强者的数量也不够多，元婴修士一共就只有三人，对付我这种寻常的元婴修士倒是足够了，对付逍尊者你这等程度的强者，绝对是不够的，我若猜得不错的话，他们应该只是诱饵，引诱逍尊者你出手的诱饵。”

    肖执在听了黎元尊者的这一番分析之后，点了点头，道：“和我想的差不多，这些玄明国的修士就是一些诱饵，一旦我对他们出手了，就算是落入到了玄明国的圈套之中了，那么，等待我的，可能就是玄明国的那些巅峰强者，甚至是神灵分身不死不休的打击与追杀了，我可没那么傻，不会就这么傻乎乎的冲过去的，黎元尊者你就放心好了。”

    他又不傻，自然知道黎元尊者在担忧些什么。

    黎元尊者闻言，不禁在心里微松了一口气。

    有警惕心，知道这些就好。

    在他的印象中，天骄大多骄狂自我，目中无人，而眼前的这个逍执，却好似是个另类，竟是异常的沉稳冷静。

    肖执一行人，径直从这座县城的上空飞了过去。

    下方处的县城上空，并没有淡青色的光幕浮现。

    这意味着，这座县城的护城大阵，还并未被修好。

    肖执之前过来时，将这些县城级的护城大阵摧毁得很彻底，想要修好它们，可没那么容易。

    肖执一行人继续往前飞，很快，前方处又出现了一座县城，接着是第三座，第四座，肖执径直从它们的上空飞了过去。

    期间，肖执又遇到了三波隐藏于密林之中的玄明国修士。

    加上之前那一波，玄明国这次所出动的中高阶修士的数量，已经十分的恐怖了。

    元婴超过了十位，金丹的数量更是达到了两百余位！

    这让肖执不禁在心中感慨道：“玄明国这次为了杀我，还真是好大的阵仗啊。”

    这还只是明面上的，暗地里不知道还隐藏着多少的强者。

    感慨的同时，肖执心中又有些羡慕玄明国官府的凝聚力以及组织能力。

    若是大昌国也有这份组织力的话，他们大昌国在这场国战之中，也不至于如此的不堪，接连丢城失地了。

    ‘等这场国战结束之后，必须得在大昌国内好好的肃清一番，必须得组建一个强有力的中央政府，将那些不听话的修士，管他是金丹修士，还是元婴修士，全都清除掉！’肖执在心里面暗道了一句。

    神隐状态下的肖执，身处于大威天王法相的那一柄黑伞之下，继续保持着均速往前飞行。

    他正在沿着原路返回。

    时间一分一秒过去，北岚道境内的最后一座县城，也被肖执给甩在了身后。

    不久，肖执一行人进入到了山寒道境内。

    当进入到了山寒道境内之后，肖执在心里面微微松了一口气。

    这一路往回飞，虽然他表面看起来风轻云淡的，可实际上，他的心里面还是颇有些紧张的。

    现在，他的心里算是彻底变得轻松了下来。

    俯瞰着下方处的苍茫大地，黎元尊者脸上的表情，却显得颇为复杂。

    在数月之前，他进入那盲苍山险地的时候，北岚道都还在，而现在呢，听弟子浮生所言，不止是他之前所坚守着的北岚道，就连这山寒道，甚至是那云河道，都已经全面沦陷了。

    这才仅仅过去了数月时间啊……

    在进入到了山寒道境内之后，肖执又化形为了鹏鸟形态，加快了一些飞行的速度。

    被带飞着的黎元尊者，看着肖执所化形的金色鹏鸟，眼中又浮现出了一抹复杂之意。

    他认得这金色鹏鸟，这是【海鲲观想图】所能凝聚出来的观想物，纪渊荣那家伙在金丹境时候所修的，也是这【海鲲观想图】。

    也不知道纪渊荣这个家伙，现在怎么样了。

    飞行赶路的时候，是比较枯燥的。

    当肖执所化金色鹏鸟，从距离山寒绝域数十里处展翅飞过时，黎元尊者从那山寒绝域处收回了目光，开口道：“逍道友，你可知到纪渊荣道友的消息？”

    黎元尊者对此是没抱什么希望的，只是赶路枯燥，便找了这个话题。

    肖执所化鹏鸟拍打了一下翅膀，继续往前飞行，一边飞行赶路，一边道：“纪渊荣道友？我知道啊，他现在身处在了九幽绝域之中，与那只赤羽血雕还有两个玄明国的元婴修士掰扯不清，身上所携带的灵石就快要被耗空了，不过还没死。”

    黎元尊者讶异道：“逍道友，既然纪渊荣道友现在身处在了绝域中，你又是怎么知道这些的？”

    肖执道：“因为我已经联系上他了。”

    说着，肖执便将他与身处于九幽绝域之中的纪渊荣，是如何联系上的这个事情，对黎元尊者简略说了一下，直将黎元尊者给听得一愣一愣的。

    身为元婴后期修士的他，活了漫长岁月，也是个见多识广的。

    元婴观想图他知道不少，可像【九幽元龙观想图】这么神奇的元婴级观想图，他还真是闻所未闻。

    不知不觉间，肖执已经飞出了山寒道境内，前方处便是沧州道了。

    下方处的水网，渐渐变得密集了起来。

    肖执所化金色鹏鸟，一边展翅往前飞，一边开口道：“黎元尊者，等回到了沧州道城之后，你接下来的打算是什么？”

