    田光刚想找人过来，准备去把胖子说的事情调查一遍的时候，忽然外面传来了弟子的声音。

    顿时，在场的人心中都是一突。

    尤其是陈胜和他的人，脸色更是瞬间变化了数次。

    鹰羽卫平常人虽然没有了解过，但是他们的赫赫凶名早已传了出去。

    自从赵玄设立了鹰羽卫之后，短短不到一个月的时间，不知道有多官员遭到了鹰羽卫的革除。

    鹰羽卫一般情况下是绝对不会轻易出现的。

    而只要有鹰羽卫出现的地方，必然会引起一场动乱。

    田光此时心中更是忐忑不安。

    那个胖子堂主刚和他说了农家有人私藏百炼钢的事情，鹰羽卫现在就杀上门来，这两件事情之中要说没有什么联系谁会相信？

    “难道陈胜堂主真的私藏百炼钢了？”

    “不会吧，鹰羽卫怎么也会知道的这么快？还是说有人提前给他们举报了？”

    “无论如何，鹰羽卫都是不会轻易出动的，他们既然来了，那必然是掌握了确切的证据。”

    “完了，我们这些人不会也被牵连吧，那该死的陈胜，若是真的做出这种事情，岂不是在害我们整个农家？”

    ……

    此时，在场的众人，纷纷慌乱了起来。

    “来人，将陈胜拿下！”

    田光更是果断，鹰羽卫既然都到了，那就没有什么需要调查的打算了，直接把人提前拿下，等下说不定还有机会洗脱他们的嫌疑。

    “我来！”

    “陈胜，束手就擒，等着鹰羽卫大人的审判吧！”

    田光的话音落下，立刻有人上前将陈胜控制了起来。

    “陈堂主，现在怎么办？”

    然而，这两个人其实本来就是陈胜的人，现在暴露的也只是一个陈胜罢了，他们倒是还没有什么嫌疑。

    因此，两人也是趁着这个机会，转头询问起了陈胜的想法。

    现在大家都是拴在一根绳子上的蚂蚱。要是百炼钢的事情暴露了，他们今天都得死。

    从来没听过任何人被鹰羽卫抓走之后还能活着走出来的。

    “看来我们今天必须提前动手了！”

    陈胜的脸色阴沉，哪怕是心里恨不得把那个胖子碎尸万段，但也不是现在。

    眼前最重要的还是度过目前这个危机，否则他的一切计划都得落空了。

    “陈堂主，我们的人已经准备好了，随时可以拿下在场的人，但是鹰羽卫怎么办？难道我们也要将其一并拿下吗？”

    “没错，鹰羽卫既然敢来，那今天也别想着走了，全部拿下！”

    陈胜的眼神中闪过一丝厉色。

    鹰羽卫的身后代表的可是大秦，若非必要的话，谁也不想跟他们对上。

    哪怕陈胜心里有造反的想法，但是他也明白，以自己现在的实力上去，根本撼动不了大秦分毫。

    但是眼下的情况，已经不是他想不想的问题了。

    面对来势汹汹的鹰羽卫，他今天根本没有第二个选择。

    要么提前行动，直接趁着今天的机会，将鹰羽卫和农家的人一网打尽。

    要么就是乖乖等着，被鹰羽卫抓起来之后，下场自然不用多说。

    “陈堂主，鹰羽卫可是代表着大秦啊，难道你想造反？”

    而身旁的两人，在听到陈胜的话之后却是脸色大变。

    他们是和陈胜合作了没错，但他们的初衷只是想跟着陈胜一起掌控农家，好为自己谋取一些利益罢了。

    至于造反的事情，他们是从来没有想过的，而且他们也没有这个胆子。

    “怎么？都到现在这个情况了，我们除了这条路，还有其他的办法吗？你觉得我们之前做的那些事情，鹰羽卫会放过我们吗？”

    陈胜这会儿倒也不慌了，反正事情都到了这个程度，大不了就是今天造反之后暂时逃出农家呗。

    至于被他收买了的这些人，陈胜倒是完全不用担心他们胆敢背叛自己。

    能被自己收买的人，怎么可能是什么好东西呢？

    更何况，自己的事情之中，牵扯了那么多人，相信农家之中的很多人，都不会愿意看着自己落入鹰羽卫手中的。

    甚至如果不是鹰羽卫主动上门，或许连田光也会尽力的帮自己隐瞒这件事情。

    能在农家内部处理的事情，一旦牵扯到鹰羽卫和大秦，那变数可就很多了。

    “等会儿注意，等鹰羽卫进来之后，我摔了杯子，你么就立刻动手，等拿下鹰羽卫之后，我们就连夜出城，我早就安排了人接应，不会有事情的。”

    陈胜对身边的人低声交代了一句，随后便好整以暇的站在原地，等着鹰羽卫的到来。

    “陈胜，你死到临头了，还能笑的出来？”

    而这时，一旁的胖子也注意到了陈胜的脸色。

    看到陈胜这么轻松写意，他倒是有些不爽了。

    原本以为能看到陈胜惊慌失措求饶的样子呢。

    “哼，我陈某人问心无愧，何惧之有？”

    陈胜一撇嘴，装作一副无辜无畏的样子，倒是让在场的人眼神中都带上了一丝好奇。

    “难道陈胜真的是冤枉的？”

    就连刚才的那个胖子，看到陈胜这副模样心中也升起了一丝怀疑。

    其实这件事情本来只是他偶然听到的，根本没有什么确切的证据。

    在寿宴上说出这番话，只是单纯的为了对付陈胜，就算他是清白的，也能恶心他一下。

    只是看起来陈胜好像一点都不慌，看来是清白的可能性还是很大的。

    而就在这时，农家负责迎宾的弟子，终于是带着三名全副武装的鹰羽卫走了进来。

    “鹰羽卫大人到！”

    “我等见过大人！”

    “老朽田光见过诸位大人，不知诸位来我农家可是有事？”

    看着到来的鹰羽卫，田光等人也是纷纷起身，连忙上前建立。

    “陈胜何在？”

    鹰羽卫的成员并没搭理他们，他们只记得自己的职责，一开口就问起了陈胜。

    “果然！”

    “陈胜真的犯事了？”

    “完了完了，不会牵扯到我们吧？”

    ……

    听到鹰羽卫一开口就问陈胜，在场的所有人背上都是冒出了一身冷汗。

