    杨阜这个人在很多三国迷里边是没有名声的，但在历史上确实也是难得的智谋之士。

    只是历史很好玩。

    杨阜本来是厌恶马超背弃父亲，袭杀了凉州刺史韦康，于是联络凉州豪杰，赶走马超，杀光了马超全家。

    在这个时空，杨阜竟然尽心尽力的为马腾谋划。

    真是蝴蝶翅膀啊。

    张绣的笑声，在梁山听来却十分的刺耳。他来这里，便是为了嘲笑张绣的。但是张绣仿佛一点也没有受到打击。

    梁山不由眸光看向张绣，说道：“大司马计策被看破，为何却要发笑？难道是气糊涂了吗？”

    张绣目视梁山，不由笑笑。梁山不由恼羞成怒，正打算言语羞辱张绣。张绣却说道：“先生是凉州人，我也是凉州人。何必说一些没用的话呢？”

    说完之后，张绣对帐外蠢蠢欲动的典韦说道：“大兄。难得是凉州同乡。且好生送走梁先生，并给予珍珠一盒。”

    “诺。”典韦怒视了一眼梁山，但向来唯命是从的他还是执行了张绣的命令，弯腰行礼道：“先生请。”

    梁山顿时愕然，也不好再说什么了。大家都是凉州老乡，他是上门做了恶客，张绣却送给他珍珠一盒，好生送客。

    他也没有那个脸，再说什么话来了。

    “多谢大司马。”梁山一堆的话堵在了肚腹之内，只得怏怏对张绣拱手一礼，然后随典韦走了。

    张绣拿起了粱山留下的书信看了一阵，心中感慨了一番之后。环顾了一眼众人，笑着将事情解释了一下。

    法正、沮授、荀攸听说了之后，都不由眼睛微亮。随即直说“可惜”，“可惜”，这么好的计策，却被杨阜给看穿了，否则必然受到奇谋之效。

    “一点也不可惜。”张绣却笑着摇了摇头，然后敛容说道：“虽说【上兵伐谋】，但是这历史上的大战役，什么时候是可以不用一兵一卒，就可以攻战取胜的？”

    “我与马腾、韩遂争衡凉州，到最后都还算要用刀枪来决定胜负。而现在我占据上风，战与不战，在于我。而不在马腾、韩遂。我用区区计谋对方马腾，赢了当然皆大欢喜，输了也没什么。但如果马腾没有杨阜帮助，便要败亡了。”

    说到这里，张绣笑着张开双臂，做怀抱日月状，笑道：“这天下大事在我，不在马腾、韩遂。”

    说完之后，张绣又对众人说道：“既然马腾、韩遂没有机会，那我们便按照计划，南下去攻打武都、阴平吧。”

    “诺。”

    众人听了张绣这一番豪言壮志之后，都是热血沸腾，齐齐应诺了一声。

    没错。大司马说的一点都没错。

    这天下大事的主动权，握在大司马的手中。

    这就是他们与马腾、韩遂的不同之处了。

    .........

    马腾的大帐内。

    马腾坐在帅座上，韩遂坐在客座上，杨阜作陪。三个人的脸上都是露出笑容，冰雪消融，如沐春风。

    “多亏了义山，否则就是中了张绣的诡计了。”马腾哈哈大笑着说道。

    “先生真是筹画士也。”韩遂也是拱手笑道。

    二人心中都是庆幸，如果不是杨阜，那么.....

    杨阜看起来很是从容，但是眉目间仔细一看，却也是有一些自傲之色。这能拆穿张绣的诡计，绝对是能流芳千古的事情了。

    “现在就看张绣的反应了。不知道张绣会不会恼羞成怒？”

    马腾又哈哈大笑了起来，露出了期待之色。

    “如果我是张绣，必然是要动刀杀人了。只可惜了梁先生了。”韩遂点了点头，却又露出叹息之色。

    这派人去嘲讽张绣，是有极大的风险的。

    粱山不是被他们选定的，而是自愿去的，真是胆魄过人。

    “嗯。”马腾点了点头，心中也想。“恐怕张绣会把粱山杀了。”

    随即，他又想。“我应该好生抚恤梁山的家眷。”

    便在这时，有亲兵从外走了进来，禀报道：“大帅，粱先生回来了。”

    众人都是一愣，马腾随即满脸喜色站起，对韩遂、杨阜说道：“张绣竟然还能放回梁先生，这气度确实是广大。”

    “嗯。”韩遂、杨阜不由轻轻点头。随即梁山从外走了进来，众人正待询问，却发现梁山脸色怏怏，不复出发前的意气风发，不由愣住。

    梁山叹了一声，抬起头看了一眼马腾，说道：“大帅。我这一次去有辱使命。那张绣根本没有太大的反应，反而呵呵笑了几声，还送了我一盒珍珠。”

    说着，梁山露出羞愧之色，将事说了一遍。

    马腾、韩遂都是愕然，这是什么情况？张绣难道是个心中一把刀的【忍】者？不仅忍住了，而且笑了笑，还送了梁山一盒珍珠？这到底是怎么回事？

    “哎！”杨阜忽然坐了下来，发出了微微的叹息声。

    这一声叹息如此刺耳，马腾、韩遂连忙看向杨阜。杨阜叹道：“我们揭穿了张绣的计谋，洋洋得意。但其实张绣根本不在意。他只是随手为之罢了。正是因为不在意，才能大度。张绣是真的笑着。并不是假笑。”

    “张绣虽然兵马少了一点，粮食不足。但是麾下精锐强壮，猛将如云，实力要在我们之上啊。”

    马腾、韩遂闻言顿时沉默了下来，刚刚的喜悦都扔到不知道哪里去了。是啊。

    看破一个张绣的【小计谋】又有什么好得意的？张绣兵强马壮，已经立于不败之地了。

    几个人面面相视，都觉得寂寥。

    张绣这个家伙，真不好对付啊。

    ..........

    黑夜。

    月黑星稀，夜色很是深沉。

    连绵十几里的张绣大营。

    中军大帐外。甲兵林立，其中有很大一部分是各领兵大将的亲兵。

    此刻这大营内的领兵大将，都集中在了大帐内。如果马腾知道这个情况，必然是要发动袭击的。

    大帐内，灯火通明。

    张绣身着一袭金色的甲胄，背后披着红色绣袍，大马金刀而坐。虎目闪闪发光，锐利十足。

    张绣环顾了一下在座的文武，笑着说道：“戏已经演足。刘焉以及阴平、武都、汉中定然没有防备。此战南下，益州北部必然被我所得。”

    “请明公调兵遣将。”文武们对视了一眼，齐齐拱手说道。

    张绣点了点头，然后在人群之中扫视了一眼，对阎行说道：“阎将军，我命你为左先锋，发步军五千人去阴平，接应大军。”

    “诺。”

    阎行轰然应诺了一声，立刻下去调兵遣将去了。而后，张绣又对徐庶说道：“徐庶，你为右前锋，领步军五千去武都郡，不要与敌人交战，接应大军为主。”

    “诺。”

    徐庶也是轰然应诺了一声，转身下去了。

    随即张绣又按照原定的计划，调兵遣将。华雄、樊稠、胡珍以及众将，依次向南进发，井然有序，有条不紊。

    到最后，大帐内便只剩下了寥寥几人。

    法正、荀攸、沮授是军师、参军，当然要随从大军征讨的。

    正所谓帷帐内大谋臣。

    而剩下赵云、胡车儿，则是本来就镇守略阳郡的方面大将。虽然南下征讨刘焉需要更多的兵力，但是略阳郡也是根本之地，不可能舍弃的。

    如果大军齐出，而马腾、韩遂围魏救赵，攻打略阳，那就遭了。

    张绣对赵云说道：“子龙，你素来沉稳。这座大营便交给你了。马腾、韩遂是不敢来袭击的。你据守空营，应该没什么大碍。而且你只需要坚守三天，三天后，你便向东去与庞德汇合，各自回到略阳、上邽镇守。”

    “如果中途出了什么事情，你随机应变吧。”

    正所谓七分靠人谋，三分则是运气。计划是好计划，中途会发生什么事情却也是谁都不能预料的。

    赵云大将，值得信赖。

    “诺。”

    赵云轰然应诺了一声，率领李历、胡车儿一起站起道。

    张绣笑着点了点头，然后自己戴上了头盔，让一些亲兵，护卫保护紧盯着三个大谋士的安全，可不要中途出了意外。

    然后他与众人走出了大帐，翻身上马，从典韦的手中拿过了大黑枪，打算引本部五千亲兵南下。

    赵云来到张绣马前，拉住马缰道：“明公，保重。”

    “子龙放心。我纵横天下多年，益州只是小小泥潭，不会出什么事情的。”张绣哈哈大笑了一声，伸手拍了拍赵子龙的肩膀，然后策马而行，典韦等亲兵立刻跟上。

    而赵云也立刻退开了旁边，让出了道路。

    待张绣离开了之后，赵云对胡车儿使了一个眼色，二人来到了中军大帐内坐下。

    赵云不敢坐在张绣的位置上，而是坐在了原来的位置上，对胡车儿说道：“这本来是一座七八万大军的大营。现在只剩下了我们这点人马。马腾、韩遂就在眼前，我们必须得小心做事，不露出马脚。我们兵败还是小事，如果让马腾、韩遂的骑兵追去益州，截杀大司马，我们就晚上难辞其咎了。”

    “诺。”

    威骑将军胡车儿闻言都是露出严肃之色，拱手应诺了一声。

    赵云见此点了点头，但却还是极为慎重，与胡车儿一起商讨，如何镇守大营。

    不能出错的。

    必须得【空营计】三天，给张绣争取时间。

