    四合院的街坊们一个个探出了头。

    可是看见是贾张氏在找林飞的麻烦之后，又很有默契的选择退回了屋子。

    躲在窗户，门背后看热闹！

    倒也不是说他们不想要帮林飞。

    实在是这贾张氏发起疯来，没人能够治得了。

    在这四合院里，谁也不愿意招惹这个泼妇。

    要是被这坨狗屎缠上了，那可真的得被活活的恶心死。

    “林飞，林飞，你开门！我知道你在家！”

    眼看着没人制止自己。

    贾张氏顿时就更加得了意！

    对着林飞家大门就就是不停的喷粪。

    “你个杀千刀的小绝户，把我家儿子害的这么惨，你的良心被狗给吃了？”

    砰！

    就在贾张氏骂的正欢的时候。

    林飞家的大门猛地打开。

    紧着着，一道看似有些单薄的身影直接从屋里冲了出来。

    以迅雷不及掩耳，就直接抡圆了右手，狠狠多抽烟贾张氏的脸上！

    “啪！”

    清脆的巨响，竟然让整个四合院都听的清清楚楚。

    而原本还在大声骂街的贾张氏。

    只感觉眼前一花，耳朵嗡嗡作响！

    紧接着，整个人就好像是一个破布口袋一般。

    被巨大的惯性给扇飞了起来。

    在空中打了个转，又重重的摔倒在地上。

    再抬头，整个右脸都麻了，又红又肿的鼓起了一大块儿。

    “哪儿来的老狗，大白天的也知不道给关起来，跑到别人家门口乱叫！”

    林飞语气冰冷的说道。

    原本林飞是在屋里想着该怎么主动触发系统的任务来着。

    结果刚有点头绪，就被贾张氏这条老狗给打断了。

    本来林飞还懒得搭理这疯老太婆，就当是听狗叫了。

    可哪想到，这老东西越喷越不像话。

    他林飞是能受这个气的人嘛！

    这不，第一时间就冲出来狠狠的给了她一巴掌！

    就连后槽牙都给她打掉了几颗。

    “你....你竟然敢打我？”

    贾张氏傻了！

    捂着自己红肿的老脸。

    感受着后槽牙传来的火辣辣剧痛。

    一时之间，竟是连撒泼打滚都忘了！

    茫然的说了一句。

    “一条在我家门口乱叫，没有教养的老狗罢了。打了也就打了！”

    林飞毫不客气，冷冰冰的说道。

    “大白天的，你们家的人也不知道把你给关好关好了，尽在这给人添堵！在乱叫，信不信我把你给送进派出所去？”

    林飞说这话的时候，煞气很重。

    贾张氏顿时被吓得，整个人都颤抖了一下。

    派出所是什么地方，她贾张氏在清楚不过了。

    里面鱼龙混杂的，甚至就连杀人犯都有！

    要是真把她给送派出所里，就凭她这小体格子，不得被人给活活打死啊！

    不过贾张氏也不是个省油的灯。

    眼看着林飞那煞气逼人，宛若杀神的模样。

    也不和他硬碰硬。

    直接就使出了她的拿手好戏，撒泼打滚。

    不管不顾的往地上一坐，拍着大腿，就哭天喊地的哀嚎了起来。

    “哎呦喂！没活路了啊！这杀千刀的小杂种打人了啊！”

    “老天爷啊！没活路了啊，这就家伙害的我家东旭变成了残废，现在还要打我这个老人了！”

    “快来人啊，有没有人给我这个可怜的老太太做主啊！”

    撒泼打滚，这是贾张氏的拿手好戏！

    每一次使出来，总能把整个四合院都搅合的鸡飞狗跳。

    而且当这个时候，总会有心软的人忍不住，出来劝她几句。

    而她也能借着这机会，从别人家那里讨来点好处。

    可奇怪的是，今天也不知道怎么了。

    她贾张氏都在林飞家门口吵的要翻天了。

    也不见一个四合院的街坊出来，劝贾张氏一把。

    甚至，连个出来看热闹的人都没有！

    …

    前院，二大妈刚打算要开门去看看热闹。

    二大爷阎埠贵眼疾手快，一把就把她给拉了回来。

    “你个败家老娘们，要干啥！”

    阎埠贵没好气的问道。

    “我去看看热闹啊，没听见贾张氏哭嚎的这么大声吗？”

    二大妈有些茫然的问道。

    “不许去！你这个败家老娘们有没有长脑子？”

    阎埠贵没好气的骂道。

    “贾张氏是个什么玩意你还不知道，她林飞家门口哭嚎能有什么好事？”

    “你这时候出去，铁定得被她给赖上！到时候你让人家林飞还怎么看你？”

    “咱们这两天替林飞照顾他妹妹林曦，也算是跟他缓和了点关系！”

    “要是为了看个热闹，就把这点关系给搞僵了，那可就亏大发了！”

    “你现在就给我老实在家呆着吧，别一天天什么热闹都出去瞎看！”

    后院，现任一大爷刘海中家。

    刘海中依旧是端着他那个大搪瓷茶缸，扒拉着窗户缝看着中院的一切。

    “闹吧闹吧！闹个天翻地覆才好！”

    刘海中的脸上挂着遮掩不住的兴奋，心里那叫一个美！

    “老头子你这是抽的什么风啊？”

    一大妈皱着眉头，看着刘海中问道。

    “中院都快闹翻天了，你怎么不出去管管，平时你不是巴不得管这些事情的吗？”

    “我管个屁！我说你是头发长见识短你还不信！”

    刘海中没好气的摔了摔手里的茶缸盖子说道。

    “我这时候出去干嘛？你是想让我被贾张氏给赖上吗？”

    “更何况，我这个一大爷是能治住贾张氏这个老太婆，还是能镇得住林飞那个小兔崽子？”

    “这时候出去，除了丢脸，根本没啥用！”

    “还不如躲在屋里看他们两个打起来！”

    “等到他们咬个两败俱伤，那才是我这个一大爷该出面调节的时候！”

    .....

    刘海中的如意算盘打的乒乓响！

    可后院的聋老太太这时候却是有些急了！

    眼瞅着贾张氏在外面撒泼打滚，她现在都有拿拐杖敲死易中海这个成事不足，败事有余的东西了！

    原来，就在刚刚贾张氏还在中院撒泼的时候。

    易中海就已经带着傻柱来聋老太太这里汇报情况了。

    一听说这事儿是易中海撺掇的，聋老太太简直都要被他给气晕了。

    就凭一个小小的贾张氏，还想收拾林飞？

    做梦呢吧？

    要是林飞就这么好对付的话，那天她能被林飞给坑成这样？

    别到时候人没收拾成，反而让林飞把贾张氏给逼的把你给卖了！

    到时候大家伙都知道这事儿是你易中海挑拨的！

    那你这个院里的前任一大爷，还有什么威望可言啊！

    PS:今天的更新有点晚了，主要是因为疫情，小区封了，作者今天白天忙着抢菜来着，没时间码字！

