    这飞遁而来的老者，正是沧漓凌氏七长老凌缘生是也。

    他的突然出现，让在场修士心中大振。

    家族联盟一方的修士骇然不已，沧漓凌氏修士的表情则瞬间由阴转晴。

    凌缘生踏空而立，说明他已经突破了，不再是筑基修士，而是实力强大的金丹真人。

    虽只是新晋的金丹真人，却也不是筑基修士能够抵抗的。

    看样子，螳螂不仅能捕蝉，还能杀黄雀。

    凌结辛惨白带血的脸换上一抹笑容，有些激动的说道：“缘生，老夫就知道你会回来的，你果然没有让老夫失望，哈哈哈哈，天不必我沧漓凌氏啊。”

    他疯狂的大笑，将之前压制在心中的不痛快释放了出来。

    “五哥，你来的太及时了，要是再来晚一点儿，沧漓凌氏怕是要被家族联盟灭掉了。”

    “爹啊，你可算回来了。”

    “爷爷回来了，还是金丹真人，嫣然，这回我们没事儿了。”

    慕嫣然点头，“有爷爷在，家族联盟就不是我们的对手。”

    众沧漓凌氏修士窃窃私语，似必死之人看到了希望，心中怎能不高兴。

    同沧漓凌氏修士的喜悦与瞬间惊神大振相比，家族联盟一方修士的脸都绿了，一个个愣在那里，不知道该不该出手，如何应对后面的情况。

    任易悬的脸阴沉到了极点，结丹极其困难，所以他从未想过凌缘生会结丹。

    而今凌缘生真的结丹了，且在关键时刻赶了回来，这无疑超出了他的预料。

    他心中在盘算，下面该如何收场。

    关氏族长满脸的阴沉，暗骂：“该死的，凌缘生怎么就结丹了？”

    他要是早知道凌缘生结丹了，就不会同意任易悬的计划，来此做一只黄雀。

    而是会选择向沧漓凌氏示好，抑或是赶紧带着族人撤离流云群岛，甚至是撤离陨星海域。

    但现在说什么都没用了，凌缘生在这儿看着，谁敢走？

    况且还有五百练气中期修士正往扶风岛赶来，难道要抛弃那部分族人吗？

    所有家族联盟的筑基修士都在琢磨，如何才能保住自家的性命。

    任易悬看了一眼玄甲，暗道：“我差点儿杀了凌结辛与玄水巨龟，手中又掌握着符宝这样的杀器，沧漓凌氏就算再好，也不可能放过我和我的家族。”

    他又看了看身边的关氏族长几人，暗道：“有再一再二，没有再三再四。”

    “当年跟随扶风钱氏已经杀了许多沧漓凌氏之人，刚刚又杀了那么多沧漓凌氏的人，沧漓凌氏绝对不会放过在场的八个家族。”

    任易悬低声道：“几位族长，凌缘生是金丹修士，实力高强，绝不是我们能够硬抗的。”

    “小弟手中的符宝已经暴露，他必然会优先对付小弟。”

    任易悬之前能用符宝伤到玄甲，正是因为突然使用的原因。

    毕竟在这之前，沧漓凌氏中人绝对没有人猜到家族联盟一方有符宝，故而也就没有防御。

    “还请诸位族长届时帮我拖延一二，小弟好趁机激发符宝，若能伤到凌缘生，我们还有机会撤走。”

    几位族长沉思。

    替任易悬抵挡凌缘生？

    那肯定是一件极其凶险的事情，有极大的可能丧命。

    但眼下他们也只能将希望寄托在任易悬身上，或者说寄托在他的符宝上。

    启动符宝需要时间，他们不得不为任易悬争取时间，否则连最后的逃生希望都不会有。

    几人默默地点了点头，任易悬也松了一口气。

    与此同时，凌缘生赶紧来到凌缘奇身边。

    抬起右手，整个手被一团绿色光芒包裹。

    被绿色光芒包裹的手掌，朝着凌缘奇断臂伤口处按了上去。

    便见他的断臂伤口被一团绿色的光包裹，一股钻心的疼痛瞬间袭遍全身。

    凌缘奇忍不住想动，却被凌缘生一把按住，力量之大，不论他怎么挣扎也不能移动半分。

    “勿动。”

    凌缘生发了话，他只得无奈忍住。

    又过了一会儿，包裹住断臂的绿光慢慢消失，凌缘生收回右手。

    “七弟应该好些了吧？”

    凌缘奇看了看断臂处，便见那里已经结痂，解开身上的穴道，断臂处竟没往外流血。

    他惨笑道：“好多了。五哥又救了小弟一次，小弟真不知该如何感谢五哥了。”

    “都是自家兄弟，怎说那种话。”

    旋即，凌缘生目光冷冷的看向任易悬几人。

    “尔等不知死活。”

    说着，凌缘生双手结印。

    “数十年来，尔等杀我沧漓凌氏之人不知凡几，老夫今日要用你们的命来祭奠死去族人的亡魂。”

    眼见于此，任易悬立马道：“拼了，我们杀沧漓凌氏那多人，他们绝不会放过我们和我们的家族。”

    闻言，即便是那些有心投降的人也立即打消了投降的想法，担心沧漓凌氏秋后算账。

    横竖都是一个死，那还不如拼一拼，或许还有活命的机会。

    凌有道大喝一声：“杀！”

    伤势不算重的几人立即出手，杀向之前的对手。

    许氏族长几人手持灵器，挡在任易悬的前面，如临大敌。

    任易悬朝着符宝猛地吐出一口精血，符宝慢慢升起，天空中出现了一个淡淡的长枪虚影。

    然后他不断向着符宝里面注入灵力，随着灵力的注入，淡淡的长枪虚影越发凝实。

    突然一道红光从凌缘生体内射出，那红光在他的头顶汇聚成了一口四足，双耳，周身刻有神秘符文的圆形大鼎，大鼎的上面是一个兽首炉盖。

    虚鼎所散发出来的气息，让几人感到了巨大的威胁。

    “几位族长，只需为小弟争取三十个呼吸的时间。”

    “我们尽力。”

    启动一件符宝需要大量灵力，任易悬修为不够，所以需要一段时间才能启动。

    凌缘生怎会给任易悬启动符宝的时间，他看向天空中，笑道：“好强的符宝，当归我沧漓凌氏。”

    便见其剑指一挥，兽首炉盖向上飞起。

    下一刻，一团蓝色火焰从虚鼎内窜出，向着许氏族长几人射去。

    几人施展水属性法术抵挡，却被蓝色火焰轻松摧毁，顺势将几人淹没。

    火焰之中传出几人的怒骂与惊恐，没过一会儿，声音就消失了。

