
　　毕竟平民都不太富裕，正常的买卖中，张二石要和那些来购买物资的平民，讲个十几分钟的价。

　　为的就是那一两个铜币，张二石每天实在是累的喉咙冒烟。

　　但又没有办法，这就是生活和常态，哪怕是张二石，也只不过是比较富裕的平民而已。

　　城镇中心的店铺，租金可是十分高昂的，还好这不是城池之中，在城池之中的各种费用，那自然是更加高昂。

　　两分钟后，李道弘拿着二十种不同植物的种子，离开了这家大胡子杂货铺。

　　然后李道弘随便找到一个隐蔽的地方，立刻开始实验。

　　进化黄金钉显现而出，李道弘取出一颗种子，然后操控进化黄金钉刺入其中。

　　然而意想不到的事情发生了，进化黄金钉竟然直接消散，进化黄金钉失效了。

　　“怎么回事？”李道弘大吃一惊，进化黄金钉怎么可能失效？

　　随即，李道弘很快冷静下来，李道弘仔细的想了想后，总算明白了其中的缘由。

　　“不是进化黄金钉有问题，而是种子的问题。进化黄金钉能够进化动物和植物，但是种子只是植物的器官之一，根本不能称之为植物。”

　　“就像卵生动物的蛋一样，没有孵化出来的蛋，最多只能算是卵细胞，哪里能算得上是动物呢？”

　　“原来从一开始我就想叉劈了，看来得等这次微服私访结束之后，再一起做打算了。”

　　李道弘想明白其中的原由后，就明白自己得老老实实的，往田地去一趟才行。

　　“不过要去田地一趟之前，肯定得回一趟王宫，要是我孤身一人在田地中乱搞，感觉有失颜面和威仪。”

　　“并且还有诸多的不便之处，别到时候被平民误会，把我围在田地里，那可就不好玩了。”

　　“还有那个张大胡子张二石，他所探索出的那七种古怪的植物，也必须拿到手。”

　　“这个张二石也算是个人才了，植物领域的专家，非张二石莫属啊！得把他召入朝堂中，要不然就是浪费人才。”

　　李道弘也不想这么快的结束自己的微服私访，自己可还没玩够呢，于是乎，李道弘再次开始自己的别样‘旅行’。

　　二个月后。

　　这两个月中，李道弘一直在各个乡镇城池中观察，感受着各个村庄、城镇、池城的风土人情。

　　李道弘遇到过很多小麻烦，不过都被一一解决了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这微服私访也蛮累的，得避开各大军团中的将士，要不然直接被认出来，又是一阵麻烦事。”

　　“在一个多月前，明显就感觉到周围有些不对劲，看来那些文武大臣们，已经派人暗中保护我了。”

　　“我这么久的一举一动，恐怕都在这些文武大臣们的掌控之中吧？”

　　“怪不得除了最开始的时候，能够看到一些东西之外，我就再也没有看到什么有用的东西了。”

　　李道弘心里也十分的清楚，不管是为公为私，这些文武大臣，都不会让自己发现王国太大的弊端。

　　要不然他们的利益会受到影响，甚至王国也会发生动荡。

　　“算了，也没意思了，该回王城了，最近这两个月，也看到了护城大阵的建设进度，以及新的两个军团的初步建设，也算没有让我失望。”

　　“也不知道是我一直在外面看着的缘故，还是牛玉苍和范明征的能力问题。”

　　“不管是推行新的阵法师修炼方式，还是鳞甲马的这种繁衍问题，竟然真没有出现任何意外情况。”

　　“我究竟是该高兴呢？还是该难过呢？”李道弘都不知道自己，应该用什么样的心态，来看待这件事情了。

　　此时的李道弘，正在天甲城中一个人闲庭信步怡然自得，只不过暗中有一些战士跟着，明显是亲卫战士。

　　“唉，要不是我不会易容化妆，早就躲开了。现在可好，这些暗中保护我的亲卫战士，赶走又不合适，不赶走也不合适。”

　　“咦，前面怎么回事？那应该是征兵处吧？有意思，竟然能吵得这么凶。”

　　突然，一阵吵闹声将李道弘吸引了过去，而吵闹的地点，竟然是大夏王国的征兵处。

　　“我记得此时的征兵处，应该是征召上一次，覆灭镇灵王国战役的阵亡人员，以及有新组建的两大新军团，还有城卫军扩编的人员。”

　　“这两个月一直没发生意外，没想到这个时候碰上的，有趣，得好好看看，究竟是怎么一回事。”

　　李道弘看着天甲城的征兵处门口，已经围了一大群平民，李道弘自然也往那里靠。

　　李道弘不得不感慨，看来不管是任何世界，人类的天性是不会改变的，看热闹的确是人的本性啊！

　　李道弘来到了征兵处旁边，看着不远处的吵闹双方，顿时来了兴致。

　　一边是身穿大夏王国官服的官员，一边是一位身材魁梧的青年男子。

　　为了不让官员发现自己的身份，李道弘特意的躲在人群中，免得又节外生枝。

　　“我都重复说过很多回了，你不允许参军！你为什么还要纠缠？”

　　“凭什么我不能参军？我是一位见习八级的战士，早已经符合国王卫队的征兵标准了！”

　　“我说不行就不行！我是此处征兵的长官，这里我说了算！”

　　“怎么能这样？就算我不能加入国王卫队，那我想加入虎啸军团，应该绰绰有余了吧？”

　　“不是你想加入就加入，你就是不能进入任何军团中，不管你去任何征兵处，都不可能收你的。”

　　“为什么？究竟为什么？”这一名身材魁梧健硕的青年男子，明显有些气不过，凭什么不让自己参军？

　　“你自己难道还不清楚吗？你的身份，注定你进入不了任何军团中，注定你不能在大夏王国的军团，以及官员体系中生存。”

　　“更别说你此时还想加入国王卫队，你就算是想加入城卫军，恐怕都没门。”

　　这位征兵处的大夏王国官员，也有着见习八级的实力，自然一点也不怕面前的青年发难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第84章：吵闹免费阅读。https://xs.23sk.com 