    两人一起离开楚家老宅。

    “送我回别墅吧。”刘苏苏不想去公司了。

    楚濂“嗯”了一声。

    一路无话，到了两人居住的别墅，楚濂抱着刘苏苏下车，送她进门。

    临走前，楚濂看着刘苏苏。

    “晚上我回来接你，去外面吃饭。”

    刘苏苏想拒绝，但是又念着他第二次约自己外出吃饭了，算了，就当最后一次和他出去吃饭好了。

    以后肯定也没这种机会了。

    “哦。”刘苏苏淡淡的应声。

    楚濂心情瞬间美丽起来，又叮嘱她：“等会记得上药。”

    刘苏苏额头的包还在呢，手肘也还青紫着，昨晚去医院的时候，顺便让医生开了点药。

    刘苏苏有些不耐烦了，怎么感觉楚濂越来越像个老妈子了？

    楚濂走后，刘苏苏睡了一个午觉起来，吃了一碗保姆煮的糖水，然后捧着手机舒舒服服的打游戏。

    楚濂忙了一个下午，一到公司就是开会，开完会还要跟客户见面，见完面又审批文件，一个下午不带停的。

    昨晚没能完成的计划推到了今晚，楚濂定了闹钟，一到时间就把工作暂停下来，询问助理。

    “都准备好了？”

    “准备好了！”

    楚濂满意的准时下班回家去接刘苏苏。

    刘苏苏玩了一个下午的时候，眼睛都花了，楚濂进门的时候，她抬起头看了一眼，把一个人看成了两个人。

    差点以为自己要瞎了。

    她用力眨了眨眼。

    “眼睛怎么了？”楚濂温柔的关怀声传来。

    刘苏苏：“没什么。”

    保姆笑呵呵的送了一杯水上来，搭话道：“大概是看手机看久了，眼睛干了。”

    “你看了多久手机？”楚濂往她旁边坐下，端着水喝了半杯进去。

    “不记得。”刘苏苏无语的看了保姆一眼。

    保姆又笑呵呵的搭话：“看了三个小时哩。”

    楚濂狠狠地戳了刘苏苏的额头一下，当然避开了她额头上的那个包。

    “看三个小时，眼睛没瞎都算好了，收拾下，我们现在出去吃饭。”

    刘苏苏撇撇嘴，这样的楚濂，她很不习惯，心里隐隐感觉到不安。

    楚濂以前是怎么对她的？

    爱答不理，从没好脸色，嫌恶至极。

    现在呢？

    时不时的温柔，也从不摆脸色给她看了，眼里的厌恶也没了，甚至反而被一种莫名其妙的东西给取代，更甚者，现在还跟管家婆似的管她！

    他到底怎么了？

    是愧疚她的腿因他而废吗？

    那大可不必。

    她不需要他的愧疚。

    刘苏苏心里乱的很，但也不过顷刻就收拾好自己凌乱的心了，被楚濂抱着上车，到了目的地又被楚濂抱着下车。

    楚濂的心情极好，更是隐隐还期待着什么，这让刘苏苏对于今晚这一餐饭，感到深深的怀疑。

    怀疑目的不纯。

    楚濂的目的确实不纯。

    一进来，刘苏苏就发现，整个餐厅，竟然没有一个客人。

    “你包了？”刘苏苏问。

    “当然。”他可不想被人打扰二人世界。

    刘苏苏没在说什么，被楚濂推着在最中间的位置坐下。

    菜都提前点好了，全是刘苏苏爱吃的，刘苏苏什么也没说，就默默的吃着饭菜。

    吃到差不多饱了，放下筷子，楚濂也放下筷子，让人把残渣剩饭什么的撤走。

    随后上了甜品，有人过来拉小提琴，还有人送了一束花上来给楚濂，楚濂拿着花，起身，忽然走到刘苏苏身边。

    刘苏苏的心一下子跳的很快。

    这家伙，葫芦里卖什么药？

    今天晚上一切都透着古怪。

    楚濂突然单膝下跪，捧着花，深情的看着刘苏苏的眼睛。

    “刘苏苏，我喜欢你。”

    刘苏苏：？？？

    “别出国了，也别解除婚约了，以前是我被蒙了心，没发现对你的喜欢，以后我们好好恋爱行不行？”

    所以，今晚透着的古怪，其实是楚濂要跟她表白？

    刘苏苏受到了千万点冲击。

    她一时间，什么话都说不出来。

    她很高兴，但是又努力压制着高兴，她怕，这只是黄粱一梦。

    她不可思议，楚濂是耍她的，还是什么？

    她不敢相信。

    看她一脸懵逼，什么话也不说，楚濂很是无奈。

    “我不是出于愧疚才跟你表白，我是真的发现自己对你的心意了，就是上次你出事，我突然明白，我其实一直以来都很在意你，你出国留学，我虽然表面上很高兴，实际上生活少了很多乐趣，那几年经常会想到你，遇到什么事都会想到要是你碰上，你肯定会如何如何。”

    “当时我不知道这是在意你的举动，现在一切都明白了，还有，我以前有那么多女人，全都是跟她们调调情而已，其实什么都没发生，我……”

    玛德，要说他是个老处男，他自己都不想相信。

    可偏偏就是啊。

    他也不知道为什么，反正有时候吧，跟一个女人躺在一张床上了，可就是什么事都不想做，就算水到渠成到了那一步了，他又突然兴致缺缺，总觉得少了点什么。

    跟过他的女人私底下都怀疑他不行，连他自己都快怀疑自己了。

    到现在总算明白。

    那些女人都不是他想要的而已。

    楚濂憋了半晌也没说出口，反而把自己给气尴尬了，于是霸气的把花往刘苏苏怀里一塞，自顾自的站起来。

    “反正我不会同意你解除婚约，我会跟爷爷说我们今年选日子结婚。”

    刘苏苏嘴角抽了抽。

    现在她相信楚濂是真的在跟他表白了，内心狂喜，表面淡定。

    “我不答应。”刘苏苏把花放在桌子上，她看着楚濂，面上没什么表情的说道：“我现在已经不喜欢你了。”

    说出这话，她心里挺难受得。

    可她真的很没安全感。

    楚濂从来就没给过她任何安全感。

    楚濂皱眉：“你撒谎。”

    一个人的眼睛是骗不了人的，刘苏苏看他时的眼神，从始至终都带着爱意。

    可刘苏苏态度很坚定。

    “我不想再和你有任何纠葛了。”

    楚濂慢慢的攥起了拳头，心口有一丝丝的闷疼。

    她是被自己伤透了心，所以死心了吧？

