    没有泄露，外人也无法感觉到。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城摇头，“他应该没对你生出杀意。”

    两个人研究各种可能性。

    有一种是两个人都觉得，青衣男子太强势了。

    若是一开始怀杀意，二人危矣。

    零在旁边，玩着枪，仔细听着二人讲的，“在这个世界的人，真的很强。枪对他们来说，都没多大的威胁，而我们那一边没有人能挡得住。不过，再强一个人都应该有弱点，一枪中那弱点，还是能成功吧。”

    “难，度太快，也不会有谁站着让你打。”曲檀儿回过神来，接了零一句。

    零忽而道：“如果是原子弹呢？难伤他们吗？”

    “……”曲檀儿表情抽了抽。

    墨连城也带着几分好笑，“能伤，那个杀伤力太大了。只是，这个假设在这里用不上，因为我们都没有。”他在那待的时间不长，但知道的可不少。

    “小型的炸药，我能做。”

    “咦？”墨连城意外，“真行？”

    “当然，简单的火药的话，只要材料足够，我是做得来了。”

    零的话一完，墨连城眼前即一亮。

    曲檀儿现了，倚近他，“城城，想到什么？分享分享？”

    “我想到了一个有趣的办法。”墨连城心情一下子相当不错，见到曲檀儿晶亮的美眸盯着自己，他好气又好笑，“脑袋瓜子在想什么？我想到的办法，可不是对付青衣男子，我们没必要去和他硬碰硬，又没大怨大仇的，斗过两败俱伤是愚蠢的行径。我们尽量避开他便可以了，别忘记了我们来圣地的目的。”

    墨连城是直接敲醒她，免得让她坏事了。

    曲檀儿抿抿小嘴，嘀咕着，“我才不会坏事。”

    ……

    远处一个角落。

    莫小凡正在修炼，关键时间说不定就突破了。

    零也到了一处石桌前，拿出纸张，一件一件地将需要的东西写出来。曲檀儿好奇地在一旁，她可没有零的知识，关于火药的制作，她以前没接触过，学的也早丢回老师了，而零不一样，身为杀手，关于武器这些，他有着偏执的热衷。

    墨连城是出去了。

    因为晓安已经到了目的地，也没再感觉到青衣男子的神魂搜索之术。

    外面天色暗了下来，渐渐天黑。

    墨连城帮助晓安，打开了一处神墓。

    墓，建在悬崖中间，巧夺天工，如果不是由晓安带着，墨连城觉得自己再找十年也寻找到这个进口。在外面就算看见也不会怀疑有异的，唯独拿着九龙皇印，才会现一处疑点。打开了墓门。

    隆隆声响起。

    墓内点着长明灯，长长的通道还是能见清东西。

    进去，没多深，二人就见到一名瘦骨嶙峋的男子，正盘坐在一块石板上，闭紧双目，一见他们进来便睁开双目，精光个露，“什么人？”当男子见到晓安时双目一滞，再接着疑惑，怀疑什么，可又不敢肯定。

    晓安是激动不已，“父亲？！是不是父亲？我是晓安！”

    一听这称呼，男子眼中露出狂喜。