
        第677章意想不到「第1/1页」

    需要论战的人很多，那怕很多人都没有被选上，但也要每个人都要战上一场。

    虽然到后来每场战斗都进行的很快，再加上到后来会同时举行很多场战斗同时进行。

    所以在天色见晚的时候，勉强完事。

    等萧辰与李嫣回来的时候，天色也已经完全黑了下来。

    但身为武者，那怕在漆黑看不到五指的环境当中，也是可以感知到人的存在。

    何况在萧辰与李嫣住处的前方，那个人并没有特意掩饰身形，但那与黑暗非常契合的身体，让萧辰觉得很是眼熟。

    不像是暗黑教的那种，阴气森森，给人非常不舒服的感觉，但眼前的人，就像是黑暗中的君主一般，那种黑暗给人危险的感觉，但并没有任何的不舒服，那种感觉还真的是说不出来。

    黑暗本来给人的感觉就就是恐怖等代言词，但在那人的手里，就像光明的力量。

    而这种感觉，萧辰偏偏非常的熟悉，感觉在哪里见过。

    “对了，是欧阳欣怡！”萧辰想了起来，而且眼前这个人似乎也是姓欧阳。

    因为在他家门口等待他们的，正是在论战上交过手的欧阳风。

    “难道他与欧阳欣怡有什么关系吗？或者是来自同一个家族？”萧辰心里想到。

    “萧兄，介意到屋里一续吗？”欧阳风开口。

    他融入黑暗可是冒了不小的危险，他可是隐藏身份来到秦学院的，要是被别人发现，他擅长这种力量，死都不知道是怎么死的。

    而且萧辰与李嫣身份特殊，估计会有人盯着这里。

    不过欧阳风到是有些小心过头了，在秦学院之中，青云可没有特意派人监视萧辰，因为没有必要。

    “可以。”萧辰点头，就连李嫣都有些不可思议，不知道萧辰为何要答应这个陌生人。

    欧阳风在论战上表现一般，所以也没有被讲师选中，早早就离开了，而且欧阳风还与萧辰交过手，不知道来找萧辰是什么事情。

    得到萧辰的同意，欧阳风直接消失在黑暗之中，不过萧辰却可以一直感知到，出了自己感知力强外，还有就是欧阳风有意为之。

    李嫣扶着萧辰走进房间，整个过程很快，几乎没有什么停顿，就算有人看到，也看不出有什么不对劲的地方。

    “咳，我来呢，其实想让你们暗中见一个人。”在房间里，欧阳风依旧是隐藏在黑暗之中，不敢露头，生怕被别人发现。

    “你这样，如果有境界高深的人在那里也会发现你吧，这么做有必要吗？”萧辰有些好笑的问道。

    看欧阳风那小心翼翼的样子，实在是让他忍俊不禁。

    “这你放心，我有宝物，那怕人皇来了，都不可能发现。”欧阳风傲然说道。

    不过说完还是小心的缩了缩头，看来这所谓的宝物也不像他说的那样神奇。

    至少要是秦皇朝的人皇真的来了，绝对可以发现他的，不过青云要是派人来监视他的话，估计不会露出马脚。

    “那说说是什么人要见我呢？”萧辰笑着问道。

    “我靠，你没受伤呀！”不过欧阳风的注意力显然不再这里，看萧辰竟然可以和自己有说有笑的，让他非常吃惊，萧辰与孙海林的对战，他可是从头看到尾的。

    “你猜？”萧辰可不会真的告诉他实情，邀请他进来，只是因为觉得这个人身上散发的力量和欧阳欣怡太相似了，而且也没有什么敌意，但这不代表萧辰不会防范。

    “额，好吧，是一个你意想不到的人，也可以说可以改变你现状的人。”这个时候，欧阳风认真的说道。

    先不管信不信，至少欧阳一改之前那不靠谱的摸样，非常的认真。

    “为什么？”萧辰没有多说，只是问了句为什么。

    他不相信天上掉馅饼的事情，既然对方找到了他，那就说明自己是对方需要的人。

    “自然是我们的目的一样，难道你不想离开这里？”欧阳风问道。

    萧辰此时那有一点虚弱，眼神凌厉的盯着欧阳风，想要从中看出什么。

    “我知道，你现在的处境小心点无口厚非，但我的身份太敏感，只能告诉你，我不是秦皇朝的人，来到这里是奉命接一个重要的人离开。”欧阳风说道。

    其实他说道这份上，萧辰在傻也知道对方的身份了，既然对方敢告诉他。

    无非是不担心自己揭发他，或者有其他的手段。

    当然了，其实半夜来到萧辰这里，就已经让人生疑，多说点也没太大的关系，不显示出自己的诚意，如何完成自己的目的。

    “实话告诉你，我在秦皇朝的任务马上就要结束，不管是否成功，本来我确实是要放弃了，可在论战上看到了你，并且还发现你在秦皇朝的处境，我想我们不是不可以合作一番。”欧阳风到是什么都敢说，越说透漏的就越多，但他也是有意。

    本来他的任务已经几乎算是失败了，不得不找个时机退走，但他有不甘心，所以才会孤注一掷，选择来找萧辰。

    “希望自己的直觉是对的吧。”欧阳风从来没有见过萧辰，他如此做冒了巨大的风险。

    要是萧辰不像自己想的那样，那他很有可能暴露，但他也有自信，就算暴露也可以离开，只是那样的话，自己的任务就彻底失败了，他可不想这样。

    所以那怕像欧阳风这样的人，此时都有些紧张。

    萧辰盯着欧阳风很久，此时的他也非常的纠结，但不知道是否要答应。

    他要考虑的事情也有很多，李嫣的父亲还有林元天都在对方手上，要是他做出不好的决定，这些人都会陷入危机当中。

    “欧阳欣怡你认识吗？”萧辰不知道自己怎么想的，但却鬼使神差的脱口问出这句话，这个名字。

    当萧辰说出这个名字的时候，不仅是欧阳风就连李嫣都惊讶的看向萧辰。

    “你认识欧阳皇朝的小公主！”这是李嫣问的。

    萧辰也没有想到，他在冰雪国度碰到的，竟然是一个公主。

    阅读网址：m.
  