    ?梭哈，又称沙蟹，以五张牌的排列组合决定输赢。

    孙沛明随便点出来发牌的人叫做陈浩，今年刚刚十六，一手扑克玩得架势十足，在孙沛明刚刚落下话的时候就拿套新的扑克牌彻底洗开，分发底牌。

    卫祥锦伸手压了一下：“既然要玩，有些事情还是先说清楚的好。”他看着孙沛明，又扫一眼坐在旁边的顾沉舟，见对方十指交叉撑在桌子上没什么表情，就继续往下，“大家都是一个圈子的，就按老规矩来彩头？”

    孙沛明不意外这件事被提起，就是没想到提的人会是卫祥锦。他悠闲地掏出根烟点上，心想卫三也不知道是吃错了什么药，明明家世前途比谁都不差，就是死了心的跟顾沉舟凑做堆，活像保镖似的：“老规矩可不少，卫少说的是哪一个？”

    “还能是哪一个？”顾沉舟忽而笑起来，“孙少的忘性挺大的啊，我都坐这里了，还有哪一个规矩？”

    孙沛明夹烟的手停了一下。还有顾沉舟。从进来到现在，他始终看不太清顾沉舟的想法：要说针对，他不会有机会进来；要说不针对，一些话里又带着刺……他很快展颜笑道：“是我的错，自罚一杯。”他端起桌旁的酒一口干了，而后说：

    “就照顾少的习惯，十全十美吧。”

    “什么叫做十全十美？”桌上的三个人身份对等，所以同坐一张桌子赌牌，其他上不了桌的也不可能全部干看着。中间那张桌子的对话刚一落下，就有占据窗户那块好位置的人悄悄咬耳朵了。

    “开局一万，末局十万。”这就跟顾沉舟刚才说的那样，圈子里混的人都明白，立刻就有人给发问的扫盲来了。

    “定死的？”那人问。

    回答的倒是笑了：“顾少接受乘十的倍数。”

    这下就有人咋舌了，这几年钱是贬值，但就是再贬值也没贬值到这个地步。

    其他人对这个话题不太感兴趣，说没两句就有人接过话头：“卫少平常可没这个喜好啊，今儿怎么跟着一掷千金了？”

    主观的问题可没谁能科普，旁边打牌的慢吞吞笑道：“谁知道呢？也许卫少今天心情好？”

    “孙少要不来保准卫少心情更好。”另一个接上话说。

    “这两天可以多在卫少身前晃晃，卫少这好心情得持续好一段时间呢。”牌局里的第三个人接话。

    “得了，我觉得这两天才凑不上去呢。”最先说话的人摸摸下巴，抽牌一看，咧嘴说，“嘿，输了！”

    旁边的人瞟一眼：“真臭。你还真是一点都不会玩牌。”

    输的人撇撇嘴：“晚上上刀塔轮你！”

    一点都不会玩牌的人在这屋子里其实不算少，包括正坐在桌上和人玩梭哈的卫祥锦。

    就跟旁边那些人私下八卦的一样，一来因为家教，二来也不太感兴趣，卫祥锦很少碰这些，能明白规则还是因为顾沉舟之前邀不到人的时候会找他来凑个数，要说水准，那是真心没有多少。这次之所以会上来，一部分原因是实在看孙沛明不顺眼，另一部分原因是想知道顾沉舟到底准备干什么。就他所知，顾沉舟虽然牌技不错，但更喜欢桥牌，玩梭哈……应该没有到稳压孙沛明的地步。

    开局的几场牌都显得温吞。

    孙沛明也好，顾沉舟也好，没有谁表现出杀气腾腾的样子，到第三轮第四轮时就弃牌了。

    卫祥锦自知水平有限，坐上来就有准备输个几百万了，所以玩得非常放松，对自己的牌根本没多注意，精神大半放在顾沉舟和孙沛明身上。这样有输有赢的几局下来，他发现了一个规律：如果顾沉舟的牌不如孙沛明，那最后十有八|九是孙沛明赢；如果顾沉舟的牌赢了孙沛明，只要自己不先弃牌，最后十有八|九是自己赢。

    得，特意做局给他赢呢。

    卫祥锦小郁闷了一下也就看开了，又一轮结束后就丢开手中的牌：“我玩这个不行，你们两个继续吧。”

    “卫少这不是过谦了吗？”孙沛明似笑非笑地接了一句，同时扫一眼对方桌前的筹码。这让卫祥锦忍不住瞪了顾沉舟一眼。

    “运去金成铁，时来铁似金。卫少今晚运气好，孙少说呢？”顾沉舟面不改色，慢悠悠回答。

    “顾少这话在理。”孙沛明见好就收，也跟着打了个哈哈。他虽然针对顾沉舟，却一点不想跟卫祥锦对上，只是挡不住他每次一针对顾沉舟，顾沉舟还没反应，卫三就跟护食的狼犬一样先跳出来盯住他了，“顾少，我们继续？”

    顾沉舟微微点头。

    虽说不玩了，卫祥锦也没下桌，就坐在原来的位置看接下去的牌局。

    接下去的牌局速度明显变快了。顾沉舟根本没有翻过一次暗牌，有时候甚至在第一轮时就直接弃牌，从牌局上看，孙沛明赢得多些；但要真算筹码，输赢二十多局的两人其实也就十来万的差别，按最低一万的下注额来说，这个数字简直低得有些不正常了。

    又一局结束。

    孙沛明连赢第十局，他微微一笑：“十全十美，多谢顾少给了这个好彩头。”

    顾沉舟转了转左腕上的白玉手珠，这串手珠确实有种吸引人的特质，在他做这个动作的时候，不止围在四周关注牌局的人，连坐在对面的孙沛明目光也不由自主地跟着动了一动。他没有理会周围人的反应，对临时客串荷官的陈浩说：“继续。”

    又一局开始。

    两张底牌，三张公共牌，顾沉舟和孙沛明不跟注，而是一路往上加注，四轮下注结束，进行比牌，孙沛明看了一眼底牌，笑着丢出来：“这局牌不行。”

    “三条。”顾沉舟跟着翻开底牌，三张Q和两张单牌。

    分牌的陈浩连忙将桌上筹码算清。一局十八万！他暗暗啧了下舌，瞄一眼完全没当回事的孙沛明和顾沉舟，继续发牌。

    二对，三条，顺子，同花，甚至一手散牌，接下去的几局，不管顾沉舟抓到一手什么样的牌，孙沛明总是要差上一些。五局过后，孙沛明喝了一杯酒，人坐正一些，对陈浩摆摆手：“继续。”

    顾沉舟依旧转着左腕的手珠，惹得孙沛明特意看了一眼。

    再一次五局结束。

    连输十局！

    孙沛明沉得住，但脸色到底不如一开始好看。

    坐在旁边看着，始终没有言语的众人这一回也开始低声交谈了。

    “今晚这风邪乎了。”

    “你说会有什么结果？现在上下也差不多百万了吧。”

    “谁知道，继续看着吧，这几个主儿都不差这点钱。”

    十五局。

    二十局。

    二十五局。

    孙沛明摸牌的手都有点颤抖了——被气的！从出来玩到现在，他还没有输成这样过！运气？什么样的运气能让他连输二十五局？牌技？就算他去国外和那些赌神玩也没被玩成这样！

    做局让他钻呢。孙沛明几乎气笑了，他不差这点钱，但吞不下这口气！

    又一局结束，孙沛明丢出一手散牌，陈浩正要重新洗牌发牌，孙沛明就出声说：“等等。”他从烟盒中掏出根烟点上，“本来只打算玩几局，现在时间拖得太长了，老让小陈发也不太好，就换个专业的吧。”

    这话说得好听，但结合刚才的牌局，谁不知道孙沛明的意思？

    能走进这个圈子的，就算是被人带进来，家里也最少有一个正部级的老爸，说不好听点，大家都是官二代，平常都是被人捧的主，谁没点脾气？拿着牌的陈浩脸色当场就不好看了，将牌一丢说：“不好意思卫少，是我不会发牌。”

    “不是发得很好吗？”卫祥锦现在心情非常好，“幸苦了，旁边休息一会吧。”

    陈浩勉强笑笑，心里头实在不太得劲，凭他老爸的职位，他要是真跟到地方去，不好不歹也能被尊称一声‘第一公子’。跟京城里这几个太子是不能比，平常虽然也往他们身边凑凑，但怎么也不至于混到要给谁当枪使的地步吧？现在孙沛明到底把他看成什么了？人真正的太子就坐在旁边，也没他这么狂！这么一想，他看孙沛明的目光就不是特别友善了。

    “接下去呢？孙少是不是要换个位置再换张桌子？”卫祥锦扯开唇角，难得给了孙沛明一个笑脸。

    “卫少这个提议还真不错。”孙沛明也笑，然后他对一直坐在自己身旁、没什么存在感的中年男人说，“出去找个荷官，再让他们换张桌子进来。”

    这事情发展的……其他人面面相觑，不知道说些什么。

    孙沛明也没有去看周围人的神情，他是下了狠心，怎么也不信自己今天输到这个地步是因为牌技和运气。

    能做好京城中二代的生意，国色天香里的服务和背景必然是顶尖的。不过十五分钟，一张新的桌子就抬了进来，跟着进来的还有一个戴白手套的荷官，他对众人微微一鞠躬，就开始分牌。

    孙沛明看了跟在后面进来的中年男人一眼，见对方冲自己微微摇头，才稳坐着看荷官发牌。

    第一轮下注，孙沛明押上十万。

    顾沉舟跟。

    荷官正要发第三张翻牌，却被孙沛明抬手制止了。他看着顾沉舟戴在左手腕，时不时转两下的白玉手珠，若有所指地说：“顾少看起来很喜欢这串珠子啊，不知有什么名堂没有？”

    “你说这个？”顾沉舟转动手珠的动作停下来。接着他哂笑一声，脱下手珠抛到牌桌中央，“加注。”

