    “呼...”

    看着窗外的月色，我的心情微微平复了下来，伸手一摸额头，发现自己额头上全是汗水。

    “叶炎你怎么了？”可能是察觉到了我这边的动静，凌轩啪的一声打开了我们两个床之间的台灯，揉着眼睛说道。

    “没什么，做了一个噩梦。”我摇了摇头道。

    “噢，那我接着睡了，好困...”说完这句话后，那边便是没有了声音，片刻后便是响起了均匀的呼吸声。

    “睡得还挺快。”

    见状，我不由得摇了摇头，一秒醒一秒睡，这也是没谁了。

    “真是好久都没做噩梦了...”我微微叹气，正所谓日有所思夜有所梦，哪怕是修炼者也是人，自然也会做梦，所以做噩梦也是存在的。

    只是修炼者都非常敏感，在意识到自己做噩梦的瞬间，便会立刻惊醒，根本就不会让噩梦持续下去，所以修炼者一般都不可能做噩梦，而且在做梦的时候是存在着一些自我意识的。

    然而，我刚才做的那个梦...

    “真不可思议，我居然梦到了陈明昊...”回想起刚才的梦境，我的脸上依旧残留着一抹不可思议的神色，这一年来我梦到陈明昊还是第一次。

    陈明昊可以说是我在修炼之前所面临的最大的一个敌人了。

    虽然他在那次生死投票上因为败给我而死，但在他死后，他以鬼的形式附身在王威身上后对我展开的爆发，差点要了我的命。

    后来我踏上修炼的道路，也是让陈明昊给逼的，要是没有他激发了我在生死间的潜能的话，我根本就不会那么早踏上修炼的路。

    不对，应该说如果当初我没有成功的话，我现在就已经让他杀了，而林薇自然也会步入我的后尘。

    就这样一个杀了我许多同学，并险些杀死了我和林薇的一个人，他就算是化成灰我也不会忘记他！

    想不到，这样的一个畜生，居然再度出现了我的梦里，而我这个梦的发生的情景正是当时在异世界和死后的陈明昊对决那会儿。

    只是和现实不同的是，梦中的陈明昊当着我的面杀死了林薇，那种痛彻心扉的感觉我到现在都有着深深的印象，接着我就直接醒了。

    “妈的，你个畜生...”

    一想到刚才梦到的那一幕，纵使这只是一个梦境，但当我联想到陈明昊将林薇杀死这个画面时，心里依旧是涌起了一阵翻江倒海的杀意。

    最为关键的是，这可能不单单是个梦境，因为要是真的在梦境中的话，我早就在看到陈明昊的那一霎那就会意识到这是一个梦，并立即醒过来。

    我可没有那么大的恶趣味，要在梦中再杀死那个恶心的家伙一次，我连看到他都无法忍受，又怎么可能将梦进行下去？

    但匪夷所思的事情发生了，这个梦不光进行了下去，还在梦里发生了一个我绝对不想看到的一幕，林薇居然在我眼前死了！

    要是按照正常的情况来看的话，在陈明昊拿刀准备对林薇下杀手的时候我就会醒过来了，或者是在梦中强行干预梦中的发展，让陈明昊在梦里死第三次。

    但事实却没有如此发展，这就有点匪夷所思了，我不认为是我自身的问题，那就只能是外界的力量让我产生了如此荒唐的梦境。

    “是魇鬼么...”

    能在我梦境中逍遥快活的，除了魇鬼以外我想不到其他生物了，想到这里我的眼中顿时浮现了一抹冷意，这魇鬼居然让我梦到这么惨的画面，是想让我在梦中崩溃吗？

    痴人说梦！

    一想到最后的那一幕画面，我的心中顿时怒意滔天，接着一股磅礴的灵魂力量便是有如巨龙一般在我身上苏醒，与此同时一股强悍的精神力，自我身体之外向着四面八方扫描而去。

    “砰！”

    就在我精神力爆发的那一霎那，旁边便是响起了砰的一道声响，只见刚才甚至都已经打起了呼噜的凌轩，猛然从床上站了起来，瞪得发圆的两个眼睛就跟灯笼使得看着我，口中惊呼出声：“什么情况？！！”

    由于睡梦中的本能反应，凌轩体内的气息也是沸腾了起来，这一下整个宾馆都炸了，只听一阵吵杂的脚步声响起之后，房门应声让人推开，接着穿着睡衣的众人便是纷纷鱼贯而入。

    “叶炎，发生什么事了？”众人进来之后，便是将目光看向了我，眼中皆是有着一抹担忧和关切的神色。

    “把灯打开吧，我和大家说说。”见众人都很紧张，我收回了精神力，缓缓对众人说道。

    “啪！”

    在我话音落下的瞬间，开关声随即响起，接着宾馆的灯光也是亮起，然后我便是在众人关切的目光中，将刚才的事描述了一遍。

    “咣！”

    在听到林薇在梦里让陈明昊杀死之后，叶雨幽顿时炸了，直接一掌拍在了我的床上，当时床便是咣的一声，接着只见叶雨幽勃然大怒道：“陈明昊这个混蛋，死了都不消停，真是该死！”

    “哎哎哎，你冷静一下啊，这只是一个梦。”顾睿旸在一旁说道。

    “这个梦或许没那么简单，也许真有魇鬼作祟。”林淮皱了皱眉，接着他的精神力也是自体内爆发，并瞬间朝着外边横扫而出。

    半晌后，林淮摇了摇头，说道：“没什么发现，叶炎你呢，刚才有什么发现没有？”

    “没有...”闻言，我沉默了一下，半晌后也摇了摇头，说道：“我没有感觉到任何气息的存在，更别说暗气了。”

    “嗐，可能就是一个梦罢了。”左崇花拍了拍我的肩膀，安慰道：“我记得你说过，当时你让陈明昊险些附身过，而今天附体母灵又差点做了相同的事情，我想肯定是你日有所思，所以夜里才有梦到类似的梦境...”

    “我觉得左崇花说的没错，这就是一个梦罢了，没有必要和梦置气啊...”凌轩也是劝说道：“你不是也说没有什么异常吗？”

    “那倒是。”我点了点头。

    “那不就结了，别再想那么多事情了，附体母灵已经解决了，早睡早起，明天我们还有任务呢。”凌轩打了一个哈欠，然后翻身钻进了被窝里。

    见状，众人也是纷纷点头，安慰我说这只是一个梦境，让我别生气别担心，听得我心里暖暖的，这让我也对自己刚才的梦有了一些怀疑。

    莫非真是日有所思夜有所梦？毕竟让陈明昊附身的经历对我印象太深了，如今附体母灵一刺激，我梦到曾经的梦也不是没有可能。

    毕竟，我并没有感受到方圆数公里有任何暗气的存在，而且这两天的排查也证明了池城已经没有衍生灵存在了。

    而要让我中招的魇鬼，起码实力也得有二星吧，这显然是不可能的事情，先不说可不可能出现二星的魇鬼，就算真的有，白天也早就让我们揪出来了。

    “可能真是我敏感了吧。”我无奈地笑了笑，说道：“抱歉，打扰大家睡觉了，大家去休息吧。”

    “没事没事，你也好好休息...”众人安慰了几句，纷纷离开了屋子。

    “看来，真是我想到了。”望着众人离开的背影，我喃喃自语道。

    然而，此时的我并没有想到，这些噩梦对我来说只是一个开始。

