    地上那只抽搐的厉鬼，完全是拜林凡所赐。

    刚刚的攻势，就已经将其灵体重伤！

    这时，苏沐晴才意识到，自己的小凡居然又可以进行战斗了！

    苏沐晴欣喜万分，似乎把刚刚的惊惧全部抛掷脑后！

    “小凡……你恢复啦？”

    听到她的话，林凡还是微微点头。

    “太好啦！你又能和我并肩作战啦！”

    林凡心中很是无语。

    这傻娘们。

    现在才意识到。

    先前在迪士尼游乐园苏醒时，就已经可以进行战斗了。

    对付这只厉鬼，还不是轻轻松松。

    经过观察。

    被封印在此的厉鬼，几乎都是E级邪祟。

    数量虽然不少，但也闹不出什么太大的风浪。

    苏沐晴连忙把林凡放下，以她的实力，也足够能将这些邪祟全部消灭。

    也没有必要继续等待增援。

    林凡也懒得继续出手，就在一旁静静看着。

    任务目标没有找到，不过这么多E级邪祟都被苏沐晴所消灭，系统应该也会给出些反应的吧。

    厉鬼和大粽子不同。

    被消灭过后，没有掉落邪祟精珠，而是E级鬼丹！

    前者通常会被驭灵师拿走用特殊手段炼化，再次进行吸收。

    而后者的效用却没有那么大。

    当然，如果驭灵师会使用炼灵之法的话，或许还能通过鬼丹再次制造出厉鬼。

    一般像这些东西，都是由驭灵师收集起来，然后交给局里保管。

    苏沐晴本想把这些物品带走。

    不过林凡的速度更快，一口气将二十多颗鬼丹全部都给吞入腹中。

    “哎呀！小凡，你怎么乱吃东西呀！”

    “鬼丹里面都是阴气，你吃了会拉肚肚的！”

    苏沐晴看着有些无奈，上次是把邪祟精珠给吞了，这下又吃了那么多鬼丹。

    这小家伙怎么就这么嘴馋！

    好在吃下去后，并没有什么不适的反应。

    【恭喜宿主吞噬E级鬼丹26颗，获得修为点数：2600点，获得积分点数：2600点。】

    林凡还满怀期待的等着系统的下一步反应。

    很可惜。

    此次并未触发奖励暴击。

    要再像上次那样翻个三倍，估摸着都能直接把境界突破到D级了。

    林凡略有失望。

    可惜没能找到任务目标。

    再次使用“奇门术”进行探测，也已经找不到了。

    想来，是已经离开了一千米的范围。

    …………

    苏沐晴随后带着林凡离开了这家便利店，在小区门口打了辆出租车前往驭灵局。

    出现那么多厉鬼毕竟不是小事，还是得和上司汇报一下。

    柳振南听说此事后，颇感惊讶。

    “二十六只E级厉鬼？”

    苏沐晴道：“是的，但都处于封印状态，我想应该是人为。”

    柳振南道：“那么你就得小心了，背后应该有其他驭灵师在控制，在你抵达时就已经逃脱。”

    “柳局，还是多亏了我家小凡，要不然我还不知道有那些厉鬼的存在呢。”

    “嗯？这小家伙不是废了吗？”

    听到这话，林凡顿时不爽，呲着牙看着柳振南。

    你才废了呢！

    你全家都废了！

    柳振南笑着摸了摸林凡的脑袋。

    他知道灵兽能听懂人类言语，也并不感觉到奇怪。

    苏沐晴心中很是高兴，开口解释道：“小凡已经在慢慢恢复啦，可能是伤势太重，短时间内无法进行战斗而已。”

    “那就好，也了却你一桩心事。”柳振南说。

    “柳局，那我就先走了。”

    “等等，告诉你一个新的消息，迪士尼游乐场出现的邪祟，也是人为控制而导致的复苏，以我多年的直觉来判断，多半和便利店里的厉鬼也有关系。”

    苏沐晴立马心领神会。

    这两件案子的幕后操控者，多半是一个人。

    更加重要的是。

    是他想要达到的目的！

    柳振南话中意思已经很清楚了，只要苏沐晴所出现的地方，就会出现这些邪祟。

    苏沐晴面露疑惑：“他是冲着我来的？”

    “八九不离十，可能是以前办案无意间得罪了，你得小心。”柳振南提醒道。

    “柳局，请您放心，三天内我一定会调查出来！”

    “祝你顺利。”

    作为驭灵局的一员，区区威胁在苏沐晴眼里，不值一提。

    最在意的，只是怀中的小凡。

    此刻。

    林凡利用新获得的积分点数，直接将“奇门术”升级到了Lv10！

    对方如果是因为仇怨进行报复那倒好说。

    通过系统所给出的信息。

    林凡心里很清楚，假如对方不得到苏沐晴的九阴圣天血脉，绝对不会善罢甘休。

    若真让其得逞。

    苏沐晴一定会死！

    林凡扬起小脑袋看向苏沐晴的脸颊。

    “你保护了我这副身躯那么长时间，也是时候该我保护你了！”

    ……

