    山间风冷、四野荒凉……

    入目处，到处都是奇峰怪石、野樟怪木，山岳纵横连环、延绵起伏，宛若数条大蟒纠结缠绕在一起g。

    山岳中没有多少茂盛的树林，到处都是没有树叶的怪木奇枝，看起来光秃秃的，除了荒凉，还是荒凉。

    这个地方的天地源气相当稀薄，总之不是什么好的修炼宝地，风绝羽弄不明白，冷泉为什么把他带到这里。

    但他这个人从不跟陌生人吐露心声，自然也非常识趣的没有发问。

    冷泉一路上都在跟风绝羽东拉西扯，看似聊一些没边没际的话题，其实每每都能绕个弯打听他的一些虚实。

    风绝羽说话的时候也是半真半假，不轻易交心，有所防备。

    冷泉发现了以后也没有挑明，二人都在心照不宣的规避一些事情。

    最后登上一座不起眼的小山时，冷泉才从怀里取出他的暗府令。

    暗府令，是暗府的弟子每人都有一块，质地都一模一样，但是令牌上篆刻的神语就截然不同了。

    冷泉的暗府令看着非常玄妙，一块巴掌大小的黑色令牌的正反两面刻着不少大大小小的神语，哪个时期的都有，放在一起像鬼画符似的，特别容易让人产生混乱。

    但就是这块令牌，却有神奇的妙用。

    小山的正北方是一条两山夹道的山谷，远远一看，地势非常简单，也没有什么奇特的地方。

    但就是这条小山谷，却让冷泉非常看重。

    “到地方了，此处名为青木岭，原名黄木谷，现在不这么叫了，此地有大阵守护，日后出入，就用你手中的暗府令即可。”

    冷泉说着，将自己的暗府令抛向山谷，黑色的令牌神奇地散发出与山石一样颜色的灰色光芒，令牌周围有如同风丝、叶片状的光华缭绕，丝丝缕缕，到是甚为好看。

    “唰！”

    令牌飘飘浮浮的飞向了山谷深处，在进入山谷大约百米的时候，无端端的被一道看不见的屏障给拦住了。

    随后就听到嗡的一声，仿似深山中敲起了暮鼓，浑厚的声音悠长的传了出来。

    紧接着，葱葱郁郁的景象开始像浮萍一样浮出了水面。

    原来外围的确有大阵守护着，将山谷深处的真正全貌，用附近的地貌掩饰住了。

    伴随着那山谷的大阵被打开，一阵阵浓郁的天地源气滚滚而来，空气中，还有一丝丝香草的味道。

    “带着你的暗府令，走在前头，从今往后，这里就是你的地盘了……”

    冷泉看似随意的说着，但风绝羽发现，这厮脸上开始挂起了一种名为玩味的笑容。

    也不知道在想什么鬼主意捉弄自己，笑的有够贱。

    风绝羽点了点头，表情不变的将暗府令掏了出来。

    滴血认主之后，其实暗府令上的神语符记就已经传达到他的元神深处了，还伴有一段用来开启、关闭阵法的口诀心法。

    不算难，一学就会。

    现在还用不到他的暗府令，风绝羽便只握着令牌，跟着冷泉从山上往下延伸的小路，向山谷中走去。

    随着阵法开启，谷中的景象接连的映入了风绝羽的眼帘。

    外面看着荒凉无比的山谷，其实并没有那么糟糕，但也没有美不胜收、让人流连忘返，总之就是比较中庸，唯一的特点就是有流水、有果树，还有一个又一个相距不远不近的、大大小小的山洞。

    谷底深处，有很大的草坪广场，是人为清理出来的，一看就有人生活过的痕迹。

    谷中的气息比较怡人，不冷不热，天地源气也非常富足，总之比起神兵岭要强的多。

    此时的山谷中，有个别的修行者在泉水畔、草坪上、小山顶、洞府前或静坐、或修炼神术、或钻研符法神器等等，周围显得非常安静，没有人大呼小叫，甚至连说话都非常小声。

    观察间，风绝羽和冷泉来到了谷底，走进那开启的阵法门户之中。

    两个人进来之后，大阵自行封闭起来，周边的空气中还漂浮着如同轻柔柳絮般的各色光霞，显然是阵法导致的。

    一缕缕五彩斑斓的光霞围绕着各式各样、闪闪发光的符文游离在山谷之中，像鸟儿一样欢快跳动，霎时间把这小小的山谷装点的犹如仙境一般，一下子变得美不胜收起来，看的风绝羽啧啧称奇。

    此时的风绝羽，跟在冷泉的身后，好奇的打量着山谷景致，同时也在充分的调动生死无常神诀，去感觉氤氲在青木岭中每一缕活跃的天地源气。

    经过一番感受，风绝羽发生，此地的天地源气格外浓郁且富有活性，比起山谷，自己去过的其他地方的天地源气，只能叫死气沉沉了。

    “这个地方的源气，似乎有所不同啊。”走着走着，风绝羽忽然发自内心的感叹了起来。

    冷泉微微一笑，解释道：“青木岭是天鹰山脉中的一处宝地，曾经为归一盟下辖的一个门派驻地，青木岭的北面有一条长达半里、深埋于地方的神石矿脉，受此矿脉的影响，天地源气自然比外界强了不少。”

    “神石矿脉！”

    “没错，这条矿脉是城主早年发现的，在天鹰山中，像这样的矿脉并不多见，之前一直归罗掌使拥有。”

    冷泉一边走一边介绍当地的情况：“罗掌使不久前出了事，在神兵荒原遇了难，他死了之后，此处便一直由他的亲信刘洪代管，如今你来了，本座便把矿脉交给你了，这个谷里现在总共有九十五名小神，从今天开始，他们就是你的人了，往后他们的修行、管理全都由你做主……当然了，他们以前是罗掌使的人，对罗掌使极为忠诚，你初来乍到，究竟能不能驾驭他们，还得看你的手段。”

    风绝羽听完，大脑飞快的转了几下，心说要做这里的主人，恐怕还要费一番心思了。

    冷泉也不等他答话，走到山谷身处时，便冲着里面喊了一声：“刘洪、金宏何在。”

    其实二人走进谷内的时候，一些在谷中修行的小神已经看见了他们，这时冷泉和风绝羽走来，小神们纷纷停止了修行，立身而起，也没有迎过来，只在刚刚各自修行的地方，中规中矩的站的笔直，纷纷向冷泉弯腰施展。

    “拜见掌座。”

    冷泉走到哪，哪就有人站起来施礼，对他极是恭敬。

    冷泉也不理会，只一味的往前走。

    没走几步，山谷深处跑出来七、八个人，有神人，也有小神。

    他们的装扮都不统一，唯一勉强能称之为共性的东西就是，他们的修为都不一般。

    片刻后，一名样貌看似半百的老者和一名长相宛似中年的男子带着五、六个人迎面跑了过来。

    到得近前，八人纷纷单膝跪地道：“属下等参见掌座。”

    冷泉右手一拂：“嗯，都起来吧。”

    年长一些的半百老者叫刘洪，站在众人的最前面，那个中年叫金宏，与其并肩而立，想是山谷中的两个主事人。

    风绝羽拿眼睛扫了一眼二人，他的天眼术虽然没有加强修炼过，但凭借对真神力波动的了解，他大略能感觉到此二人修为貌似跟自己杀的吴钢和焉荣差不多，实力都非同一般。

    再看另外几个，个个都达到了一转神人的境界，实在不一般。

    众人起身，冷泉开口第一句不是介绍风绝羽，而是例行询问道：“最近谷中可有异样？”

    年长的刘洪站出来道：“回掌座，一切安好，并无异样。”说话间，刘洪还拿眼睛瞟了一眼风绝羽。

    “嗯。”

    冷泉假装没看见，点了下头后，抬手在风绝羽的肩膀上拍了一下，道：“给你们介绍一个人，风绝羽，罗尘陨了之后，你们这就一直没有掌使坐镇，从今天开始，他就是青木岭的暗府掌使，你们的主人，主掌青木岭暗府的一切事宜，还不快快参见你们的掌使大人。”

    冷泉此言一出，刘洪和金宏等人明显愣了下神，八人全部懵比的看向了风绝羽，脸上布满了说不出怎样的情绪。

    “怎么还不见礼？”

    冷泉一看这帮人杵在那跟个木头似的一动不动，嘴一抿，低哼了一声。

    刘洪、金宏，这才忙不跌对着风绝羽施礼道：“刘洪（金宏）参见掌使大人。”其他六人也跟着弯腰施礼。

    这八个人明显不怎么太情愿，而且风绝羽发现一件事，那就是刘洪、金宏他们对冷泉毕恭毕敬，见面的时候是行的跪拜之礼。

    可是对自己，刘洪、金宏就没那么敬重了。

    见此一幕，风绝羽拿眼睛瞄了一下冷泉，而后者似乎早有预料，回给他一个意味深长的笑容。

    风绝羽一看，明白了，心想，恐怕要花到心思归拢归拢这些手下了，这些人有点不太服自己。

    这时，冷泉表情淡漠的点了点头，不再理会刘洪、金宏等人了，而是转身面向风绝羽，说道：“好了，我还有事，先走了，这儿就交给你了，青木岭暗府负责的一切事宜，你找刘洪和金宏了解就好。”说完，冷泉转身离去。

    竟没再交待什么！

    风绝羽秒懂，冷泉把自己带到这，任务就算完了，接下来，就看自己的了。。。

