    宁涛着急地道：“你想起了什么？”
    灵玉的神色有些奇怪，似乎是在回忆什么：“有一次，神使鲲灵邀请我去神庙主持铁民的拜神活动。有时候天空神庙想要传递什么信息的时候，他们就会找到我，让我出面传话。我知道这是他们在利用在铁民中的影响力……”
    宁涛心里很着急，可是没有再催促她，只是静静的听着。
    “那一次其实是让我宣布神庙提高了税金，完事之后我回到了神庙之中去找鲲灵。鲲灵在与主教佩奥科林在书房之中交谈。我站在门外等候，意外听到了他们提到了捕仙者，佩奥科林主教好像是说捕仙者的脑核已经现世了……”
    宁涛的心中怦然一动。
    难道那什么佩奥科林与鲲灵谈这事的时候，正是仙界天国菲利普斯率领大军入侵凡仙地的时候？
    “可惜，我就站了一下，佩奥科林就察觉到了我，没有再说下去。他把我叫进了他的书房，跟我说了几句客气话，然后就让我离开了。”灵玉说道：“这是我唯一一次听到捕仙者，以后也没有在别的地方听到过。”
    宁涛陷入了沉思之中。
    佩奥科林提到了捕仙者，还提到了脑核，虽然还没有最后的证实，但几乎可以确定了，装在大日葫芦里的血色石头就是捕仙者的脑核。现在看来，捕仙者以及带走以利萨巴和丹妮莉丝的金光都与天启城里的天空神庙有关。
    “你还有什么问题吗？”灵玉反问了一句。
    宁涛退后了一步，身上的仙甲化作粉末坠落在地上。
    解除仙甲之前，他是一个长尾巴的天人，解除了仙甲之后他就成了一个人类。灵玉虽然是跪在地上的，可也与他的身高差不多。
    灵玉目瞪口呆的看着宁涛，那惊诧的眼神似乎是不敢相信她所跪拜的神是这个样子的。
    一片金光从宁涛的身体之中弥散出来，神性十足。
    一看宁涛周身发金光，灵玉顿时肃然起敬，微微地下了头，不敢正视宁涛的眼睛。
    她所了解的那些神，也仅仅是头上有金色光圈，可眼前这个矮个子神却是周身发金光。还有，从他身上弥散出来的神性能量气息无比的神秘和强大，被说是解析了，就连接触一点气息都会让她心生敬畏。
    这可是一个真正的大神啊！
    对于宁涛来说，这个逼却是不得不装。
    这个灵玉姑娘是铁民的精神领袖，又能进出神庙，可以帮他获得与捕仙者有关的信息，所以让她见识一下他的真正实力，也好获得她的信任，减少她的顾虑。
    小小的装了一下逼，宁涛探手打了个响指。
    坠落在地上的粉末再次往他的身上聚集，短短一两分钟后，他又恢复了刚才的钢铁天人的样子。就连之前被灵玉用玉箫捅坏的地方也恢复了，就连一点裂痕都没有留下。
    “你……”灵玉这才回过神来，可是她不知道该说什么。
    宁涛说道：“我是从仙界渡劫上来的，神山众神陨落，所以我也没有封神仪式。你说我是野神，我觉得倒也贴切。我想要找一个女人，还有捕仙者，你帮我，我也会帮你。”
    “大神你要找谁？”灵玉试探地道。
    宁涛说道：“我要一个从仙界上来的天人，她叫丹妮莉丝，我怀疑她就在天空神庙之中，如果你能帮我找到她，我必将报答你。”
    “我……我要考虑一下。”灵玉说。
    宁涛点了一下头：“我知道这对你来说不是一个简单的决定，我给你一点时间考虑。”
    灵玉从地上站了起来：“大神，你身上的神力是什么？”
    宁涛说道：“把你的手给我。”
    灵玉犹豫了一下才抬起了一只手，递向了宁涛。
    宁涛伸手抓住了灵玉的手，触手温暖细腻，这不是仿生血肉，而是真正的血肉，他说道：“你最初的身体与铁民一样吗？”
    灵玉点了一下头：“我知道大神想问什么，我的身体最初和普通的铁民一样，可是随着我的修炼，我的身体也开始慢慢进化，最终成了现在这个样子。可是，到了现在的境界之后，无论我怎么修炼，我的身体都不再进化，我也触碰不到那道最后的屏障。”
    宁涛淡淡地道：“我可以帮助所有铁民摆脱苦难，我也可以给你一个大造化，让你的身体彻底进化，帮你消除你修炼上的最后一道障碍，我让你选择，你选择什么？”
    “大神你……”灵玉很犹豫，她的内心似乎正在天人交战。
    宁涛刻意露出了一个神性十足的笑容：“你选一个吧。”
    灵玉轻轻咬了一下蓝色的樱唇，最后一下犹豫之后做出了决定：“我选择第一个，请大神帮助铁民脱离苦海吧，无论要我献出什么，哪怕是我的生命都可以。”
    宁涛笑而不语，一股金色的能量从他的手臂之中涌出，一股金汤一般涌入灵玉的手掌、手臂之中。
    “嗯……”灵玉的小嘴里传出了一个含混的声音。
    宁涛说道：“不要动，你感受就行了。我果然没有看错你，你已经通过了我的考验，所以尽管你选择了第一个，可我还是要给你一个大造化。”
    灵玉无比的激动，她已经感受到了身体正在发生什么变化。在她的身体之中，那些无法进化的机械部件正在那金色的能量之下与她进化出来的血肉彻底融合，她的每一个细胞之中既有血肉的分子存在，也有神性灵材的分子存在，而这两者在那金色的能量之中又发生了翻天覆地的进化，变成了一个全新的存在！
    她不知道现在该怎么定位她自己，也不知道现在构成她身体的分子是什么，可她却知道，她变得更强了。
    几分钟后，宁涛松开了灵玉的手，造化之力也回到了他的身体之中。
    他可以一次搞定对灵玉的改造，可一次就搞定的话，她迫不及待的去闭关修炼，谁还帮他做事？
    所以，他留了一手，这一次只改造了灵玉的身体的五分之一的样子，一条左臂和一部分内脏。
    灵玉愣愣的看着自己的左手，在宁涛给她这个造化之前，她多少还有机械的感觉，毕竟她的骨骼和关节都是机械的，可是现在她完全感觉不到机械的存在了。她尝试握了一下拳，然后又挥了几下手臂，在那之后她扑通一下跪在了宁涛的身前，无比激动地道：“多谢大神赐我造化！”
    宁涛笑了笑：“我的神力叫造化之力，能创造创造生命，也能帮助铁民精华，抹除被制造的禁锢。所以，无论是你还是别的铁民，我都可以帮助你们。我只要你帮我这一个忙，你愿意吗？”
    “我愿意。”灵玉不再犹豫了。
    守着这么大一个大神的大腿不抱，她又不傻，而且宁涛要她帮的忙也不是特别困难的忙，只要小心一点就能完成。
    宁涛将她搀扶了起来：“以后不要再叫我大神了，我告诉你我的名字，我叫宁涛，我的道号是不日真神。没人的时候，你可要叫我的名字，也可以叫我的道号。有人的时候，你可以叫我阿里。”
    现在已经成神了，不日真人没逼格，所以他改了一个字，就改一个字，逼格神格都有了。
    灵玉讶然地道：“不是沙悟净吗？”
    宁涛笑了一下：“那是假的，包括阿里这个名字也是假的，你住在是地方，告诉我，方便我来找你。”
    “我住在东城119号，那里都是我的人，你随时可以来那里找我。”灵玉说。
    “嗯，我记住了。”宁涛说道：“你在家的时候，你就在家门口摆一盆花，如果你不在家里的时候，你就把花收进屋里，这样也能减少不必要的问询，也就能减少暴露的风险。”
    灵玉点了一下头：“我记住了，不日真人你住在什么地方？”
    她的执行力还不错，让换称呼就换了，在真名与道号之前，她显然更中意道号。
    宁涛说道：“我暂时住在城卫马克的家里，不过我估计明天会找一个新的住处，等我找到了合适的，安顿下来之后我再告诉你。”
    灵玉说道：“这种事情何须劳神驾，我回去就安排，明天我派人来请你。”
    “这样的话也行，我现在带你回去。”宁涛说，探手一招，雷公锤又出现在了他的手中。
    灵玉用好奇的眼神看着宁涛，似乎在猜测宁涛怎么用一只锤子带她回去。宁涛带她来这里的时候，她是昏迷的，当然不知道虚空穿行的过程。
    宁涛也没有解释，来到灵玉的身边，探手搂住了她的腰肢。
    灵玉顿时紧张了起来，一张脸也蓝成了一片：“不日真神，你你要干什么？”
    宁涛回手一甩雷公锤，他和灵玉瞬间消失在了虚空之中。
    流光飞逝，从来没有经历过的灵玉紧张得很，一双双紧紧的抱住宁涛的腰，生怕掉下去。
    这个过程只有几秒钟的时间，虚空一颤，她惊讶的发现她和宁涛又回到了那条小巷之中。
    她惊讶的看着宁涛，眼神之中充满了敬畏与崇拜。
    这是真大神啊！
    宁涛说道：“你回去吧，我也该回去了。”
    灵玉对着宁涛深深一拜，一丝至信能量忽然从她的身体之中释放了出来。
    宁涛微微愣了一下，这个情况他没有想过。
    灵玉转身离开。
    宁涛目送她消失在视线之中才往马克家潜行过去。
