
    别说旁人，就是玊合会自己人都吃惊不已，一副见了鬼的表情。

    一行人一路上晕晕沉沉的跟着杰卡上了楼，畅通无阻的被迎接到了负责人办公室。

    直到见到p项目负责人，众人都还一副木讷的不敢置信的样子。

    唯独雪笙，目光清明的落在了走过来的青年身上。

    他的容颜清俊透着三分温润，但并非是那种温文尔雅，而是一种阳光煦暖般的和煦，但这种和煦也不是任人欺负的柔软，反而偶尔间透出一种让人心悸的凛然感。

    柔中带刺，刺中透着点柔，一切竟然刚刚好。

    在雪笙打量天沐的时候，天沐同样打量着她和夏侯逸，因为两人是最先进来的，不需要介绍，这群人的负责人就两人中其中一个。

    女孩，男孩，都特别年轻，都不太像，偏偏就是。

    只不过，比起女孩，男孩看起来更显沉稳。

    尽管心中有所猜测和定义，素来做事谨慎的天沐，并没有急着开口，而是等杰卡开口介绍。

    杰卡看向天沐道：“这位小姐就是给我照片的人。”

    一句话，让天沐心中有了数。

    哪怕超出了预料。

    “您好，我是p项目负责人，天沐。”

    天沐友好的冲着雪笙伸出手，笑容温和，语气平易近人，还是标准的华夏帝国语言。

    对于这语言，在场的人倒也没有意外，毕竟来之前，基本功是需要的，天沐的父母都是华夏帝国的人，这一点大家都知道，所以天沐会说华夏语并不奇怪。

    雪笙伸出手与天沐一握：“你好，我是玊合会副总经理雪笙，此次洽谈p项目的负责人。”

    两边的负责人就这么交锋了，出乎预料的，雪笙并没有怯场，甚至在气势上都没有输对方分毫。

    要知道哪怕天沐说话温温和和的，可是那骨子里透出来的优雅贵气和上位者的果决雷厉，绝不是一般人能抗衡比拟的，何况一个坐着一个站着，雪笙还是做得轮椅。

    可尽管如此，她居然丝毫不显劣势，两相碰撞，简直气势逼人！

    这一幕，看得夏侯逸和张西闲一愣，两人对视了一眼，有些意外。

    天沐心中也是有些意外的，这个年纪轻轻的小姑娘，竟然能给他一种并肩齐驱的感觉。

    莞尔一笑，天沐开口：“各位，这边请坐。”

    等众人在沙发区坐下后，天沐才看向雪笙道：“我知道各位来的目的，我现在有几个问题想先了解一下。”

    雪笙自然知道对方最在意的是什么，缓缓笑道：“请问。”

    夏侯逸见雪笙应付的柔韧有俞，也不因为对方是权皇集团的人就胆怯，便默默坐在一旁，将主场全权交给了雪笙。

    张西闲见夏侯逸都不说话，就更不会去抢风头了，同样坐在旁边观望着雪笙应付。

    天沐的第一个问题自然是关于菩提美人的。

    “照片上的东西，在你手里？”

    天沐盯着雪笙，并不打算放过她脸上的丝毫表情，然而，雪笙明艳的脸，表情确实很生动，可除了丝丝张扬和明朗，他竟然什么都看不出来……

    “对，那东西在我手里，两颗。”

    雪笙笑容璀璨，那明艳的笑意，不知为何，天沐再也无法把她当寻常的千金小姐了。

    总觉得这样看似明朗张扬又骄傲的背后，是一片波涛暗涌。

    “好，我们权皇集团可以跟你们合作，不止此次预授权，所有p产品在华夏的代理权，我都可以交给你们，不过我有一个条件。”

    天沐看着雪笙，雪笙回视，不需要说太多，两人都知道彼此的意思。

    “照片上的东西，我要了。”

    “可以，”雪笙笑道：“不过将来y博士研究出了相关产品，我希望我们依旧是权皇集团选合作伙伴的优先人选。”

    “可以。”天沐直接笑着应下了。

    两人这一副三言两语就达成了合作的样子，让旁边坐着的一群人一愣一愣的，突然觉得自己好像白痴，竟然一句都听不懂……

    眼看着天沐已经让人拟定合同，玊合会一众人依旧有一种不真实的感觉。

    说好的被堵在门外呢？

    说好的被拒绝呢？

    说好的九九八十一难呢？

    这他玛也太科幻了吧，似乎就十分钟吧，十分钟就搞定了一个成功率只有百分之二十的项目？

    这会不会太儿戏了？……

    一群玊合会的人看着天沐那温润好脾气的清俊模样，真的很想，很想，正直的提醒他。

    要不您再考虑考虑？这样实在是太儿戏了喂！……

    不过不管众人心中如何呐喊，如何不可思议，合同还是摆在了众人眼前。

    于此同时，雪笙手里多出了一个盒子，她将这个盒子递给了天沐，然后在合同上签了字。
