    只是，世间不知死活的家伙，很多。

    特别是那些神智不清意识迷糊的家伙，更是只会遵循本能而行事。

    展飞与如月已经刻意要绕开了，但那个披着灰斗篷的古怪身影，却是晃晃悠悠地飘到了展飞与如月面前，拦在他们前方不远处。

    祂通体散发着不祥的古怪诡异气息，如同一抹幻影，但却真实存在。

    斗篷的帽兜滑落，露出一头乱糟糟的头发，苍白的面孔，无视的表情，通红且绽放红光的双目。身体周围灰气流转。这一切，衬托得这个家伙的形象很非人，很诡异。

    虚空微微扭曲，光线扭曲，令其身影看起来也如同扭曲了似的。

    “嗬～～”

    那道身影抬头，眸子盯着这边，右手缓缓抬起。

    展飞就感应到，冥冥之中，虚空似乎有什么可怕的法则之力在汇聚。混沌也在那强大的法则约束下，由紊乱变得秩序，但这些秩序却又相互冲突，变得极度狂暴。

    展飞不想知道接下来会有什么变化，只是一掌拍过去。

    一只巨大的手掌凭空出现，狠狠碾压而下。

    砰！！！

    那道身影就完全炸碎了。

    散溢出大量的混沌，但这些混沌顶多能凝聚一座宇宙的物质与能量罢了，比起混沌主，差太远，太稀少了。

    连一名真正混沌主的化身所蕴含的力量都不及。

    “谁给你勇气来向本尊出手的？渣渣！”

    展飞没好气地摇摇头。

    但就在此时，虚空中混沌汇聚。

    似乎有一股强烈的不朽意志，在凝聚力量，凝聚混沌。

    被打散的精神碎片汇聚，意识重凝，形成一抹虚幻的披着灰斗篷的人影。并且混沌集聚凝作实体，那人似乎重新生出血肉，血肉转化为能量之躯，通体灰气流溢。

    祂右手缓缓抬起，虚空产生浩荡的力量波动。

    展飞眉头一挑：“居然没死？”

    如月道：“这些东西拥有极度狂乱的力量，狂乱不讲道理，有时侯极弱有时侯极强，刚才应该是意外触发了时空逆转意识重聚的特殊规则，所以就复活过来了。”

    展飞哈的一声笑了起来：“还有这么巧？不过，再诡异的力量，再扭曲诡异的规则，也不过是法则与精神的运用，本源之力，能量，物质，精神……种种诡异的本质也不过是这些。”

    说着，右手一指，一个巨大的虚影凭空呈现，将那披着灰斗篷的人影笼罩住。

    远远望去，竟然是一个庞大的宇宙。

    展飞硬生生投影出一个直径百亿光年的巨大宇宙，但蕴含着几万几十万宇之力，比起普通宇宙的规则更强大，蕴含的力量更恐怖。

    因为足够大，那个披着灰斗篷的身影，被完全笼罩住，祂引动的力量，也被定滞住了，凝固在这片虚空之中。

    展飞神念一扫，微微点头：“原来如此……如果没有迅速镇压，祂刚才应该有可能随机调动到这个诡州之中数以千百计的混沌主身上的力量，还有各种狂暴混沌区域的力量都会交汇过来，至少有好几十万宇之力。以不足一宇之力的修为，撬动几十万宇之力，这杠杆够大够恐怖。不疯魔者，不可能撬动得成功。但可惜……”

    展飞右手虚抓。

    猛然一捏，那庞大的内宇宙投影，就猛然压缩，将那个披着灰斗篷的身影给压制，挤压成为一小团如中子星般的物质，然后再炸散开。而展飞的内宇宙投影则凭空消散，不复存在。

    如月有些诧异地看着展飞。

    “怎么，有什么不妥吗？”展飞挑了挑眉头。

    如月稍一迟疑，还是说了出来：“你投影的内宇宙，似乎有些不大对劲。”

    展飞道：“察觉到了吗？这是本尊的修行之秘，不能告诉你。”

    他有多个内宇宙，每一个都有着星光之体在里面，要投影内宇宙而星光之体不投影出来，可不是那么简单的事。肯定有一些与众不同的地方，再遮掩，也不容易瞒得过如月。

    但他也没有刻意撒谎隐瞒，撒谎也骗不过去。当然，也不会解释泄密。就明说他是与众不同，但哪里不同，是万万不会透露的。

    “对了，小心一些，我又有一种不大妙的预感。”如月道。

    展飞眉头微挑，正想说点什么，突然下意识转头朝一侧虚空处看去。

    只见一道道披着灰斗篷的身影呈现，跟之前展飞灭杀的那一只，很相似，但可以辨认出，有许多不同之处。

    “这也是打了一只冒出一群的东西？”展飞道。

    如月道：“有些是，有些不是。你击杀的这一只，正好吸引了其它同类的狂乱生物注意罢了。”

    展飞眉头微挑，脸色一冷：“来一群又如何？来一只杀一只，来一群杀一群，我倒要看看祂们有多少冒出来给我杀的……”

    话虽如此，展飞心中还是带有一些疑惑的，这些力量狂乱思想糊涂的家伙，怎么会这么“团结”？狂乱代表混乱，混沌的就不会团结了。唯有秩序才会带来“团结”啊。

    不过，想不明白，也没浪费时间去想。

    先下手为强，内宇宙投影，笼罩虚空，封锁这片区域。

    陡然间，一道道披着灰斗篷的身影，挥手朝这边攻来。

    但展飞只是伸掌一拍，这大群披着灰斗篷的身影就都一起灰飞烟灭。

    “好强！！刚才至少有接近四百万宇之力了。而这还只是随手一击而已，这里距离弥州还很远，宇宙海的天地压制没被解除多少啊。”如月有些惊讶地看着展飞。

    展飞投影的内宇宙一阵剧烈震动，那边虚空就破碎，所有披着灰斗篷的身影消散融入虚空的能量都被磨灭掉所有精神了。

    “哼，不堪一击。”展飞心中有气，下意识冷笑出来。

    但就在此时，距离展飞与如月不太远的另一片虚空之中，又有一道道身影出现。

    “这是……”

    展飞陡然回头，发现有少数几道身影，是之前没见过的，不知从哪里冒出来，飞到这里。但其它的，竟都是之前被展飞灭杀的。

    展飞真的被吓住了。

    “明明已经……”

    被内宇宙笼罩的家伙，哪怕有什么意识核心，再有什么诡异，也会被斩杀掉了。什么因果也会全部磨灭。这样的家伙，怎么可能还会复活？

    哪怕这里的天地规则诡异，诡州的法则不正常，但在展飞的内宇宙投影笼罩范围之内，运行的是展飞的意志形成的法则，而不是诡州的法则，在他的内宇宙投影范围之内，再诡异的力量也得乖乖遵循他的内宇宙投影的规则，除非对方拥有的精神意志或内宇宙比展飞的更强。

    可这些家伙只是力量诡异，本身的基础能力不行，在展飞的内宇宙之中，是无法抵卸展飞的法则压制的。哪怕祂们的杠杆撬动能力再强，在展飞的内宇宙投影范围之内，也无法撬动外界的力量。

    “祂们有化身在别处。”如月道。

    展飞心头一动。

    “祂们的本体被你灭杀了，化身在别处复活。只不过，属于一个新的人格新的思想，相当于另一个类似的生命诞生，而不是原有的生命复活。但却会遵循之前的一些断掉的因果，朝这边传送过来，如此而已。”如月道。

    展飞明白了。

    比如展飞自己也有化身在别处，这边本体殒落，可迅速将意识核心转移到另一处，在另一处化身那里复活过来。可如果这边的意识核心完全被磨灭，意识无法转移到化身那边。而化身内部又有单独的思想，那展飞就不会复活，只化身变成另一个展飞。

    当然，如果展飞的意识核心分成两份，同时存在于化身与本体之中，那化身就不会变成另一个展飞，最多只相当于展飞复活且变成意识受损记忆受损的状态而已。如果这边的意识来得及完全转移过去，那就是完全复活，不会化生成另一个人格。

    但这些披着灰斗篷的身影，哪有展飞这般厉害？这边的本体或化身被镇压，磨灭，那其它地方的化身或本体，会与这边切断联系。这边的意识被磨灭，另一边的意识就会独～～立出来，形成新的人格，新的神魂，成为一个与原来极其相似的生命罢了。

    这种不是真正复活的手段，展飞是不屑的，对他自己来说，没什么用，。宁肯自己不复苏，也不大愿意让自己的化身成为另一个展飞而复活过来。可当这古怪的能力出现在敌人身上，就头疼了。

    “我就不信祂们有多少化身寄宿在别处，统统灭了！”

    展飞本想绕路，但祂们既然围杀过来，也没什么好说的，直接动手。

    只见一只只披着灰斗篷的身影，陡然出手，虚空扭曲，无形的浩瀚伟力降临这边。

    展飞一拳轰出，拳动如枪，内宇宙投影同时释放，压缩成拳成枪，轰向前方。

    狂烈的大爆炸，亿万里虚空湮灭。一只只披着灰斗篷的身影被消灭掉。但同时，也有一股更为强大狂暴的力量倒卷过来，化作狂风，狂作雷电，化作火焰，化作寒冰，化作空间利刃，化作扭曲的时间规则之力，一刹那就将展飞轰飞。

    展飞吐着神血，身形好不容易在虚空定滞住，吃惊地看着前方。只见有十几道披着灰斗篷的身影，身上散发着浩大的气息，实力不在百万宇之力。

    “这么强？”

    再一拳轰出，那些灰斗篷身影再动手，可是，只有三个勉强挡住展飞的攻击，另外几个直接被灭掉了。

    “哼，不稳定的力量果然不靠谱，时强时弱……除非强大到一击秒杀我的程度，否则，反掌就会被我这种级数的强者灭掉，那不稳定的力量，能有什么大用？”

    展飞嘀咕着，对面一道灰斗篷身影陡然伸手朝这边点来。

    一指凝聚，展飞惊骇发现，一道巨大的指影在虚空碾压而下。

    “超过八百万宇的伟力？开什么玩笑！！”如月都骇然失色。但她也在指影的笼罩之下，根本不及闪避。脸上露出难以置信之色。

    “这是引动诡州的天地呼应，连宇宙海的压制都被扭曲了吗？”

    展飞身形强行下沉，内宇宙投影压缩成枪，狠狠朝虚空一指刺去。

    狂烈的轰然爆炸之下，那一道指影被震退一些，展飞竟然硬生生挡住八百万宇之力的攻击，说明他刚才一枪，至少也有六百万宇之力以上。

    “藏得好深！！”如月闪过这样的念头。

    她就感到躯壳几乎炸裂，整个儿与展飞一同被轰坠到混沌虚空深处之下，贯穿了路上的几个宇宙，轰飞出数十万亿光年之外，才堪堪勉强停滞住。

    而那道指影消失了。

    如月一看，远方那出指的灰斗篷身影，身体被一杆长枪钉在虚空，祂的躯壳就炸碎掉了。

    显然，狂乱不稳定的力量，爆出那一指不讲道理的超强攻击之后，那个虚影又变弱了，起码不再具备三百万宇之上的力量，所以被展飞一击秒杀。

    而后，吐着血的展飞一挥手，另外几道不及攻击的披着灰斗篷的身影，也跟着湮灭。

    展飞的攻击还追溯因果，将那些身影在别处可能藏着的化身一起灭掉。

    然而，如月道：“祂们在别处的化身，被你追溯因果的攻击灭掉了，但是，那里没有内宇宙投影笼罩压制，所以其中两个家伙，又复活了……”

    展飞心中一阵憋闷，好一会才吐出一口气：“诡州果然讨厌。”

    如月道：“赶紧想办法离开吧。”

    正说着，远处又有好几道披着灰斗篷的身影呈现。

    其中一道飞在虚空之中，身体周围空间不断绽裂又不断愈合，展飞还看到，那道身影身上的气息时强时弱，对周围的空间造成的冲击时强时弱，很不稳定的样子，让人怀疑祂会不会在下一刻就突然自爆。

    但这些身影飞着飞着，路上恰好有一团混沌凝聚形成一只巨大的半鱼半虎形象的混沌怪物，实力不过蕴宇境的级别。

    其中一道披着灰斗篷的身影，猛然盯着那混沌怪物，张嘴吼出一声：“汪！！”

    那虎头鱼身的怪物没理会，而披着灰斗篷的身影忍不住了，冲过去拳打脚踢，恐怖的力量轰得那虎头鱼身怪物炸得皮开肉绽。

    那怪物一声惊啸，远方，猪头鱼身，马头鱼身，龙头鲲身，等种种怪物，密密麻麻朝这边飞来。

    披着灰斗篷的身影怒啸，与祂们大战一团，根本不理会这边的展飞。

    而其它的披着灰斗篷的身影，淡淡看了那大战一团的鱼身怪物，没理会，只朝展飞这边飞来。

    “走，赶紧走！！”

    展飞兴不起半点跟这些家伙大战的兴趣。

    打赢了没好处，而且还有可能一不小心就打输，那才郁闷。而且看祂们的样子，思想就不正常，跟疯子似的……不，祂们就是疯子。否则也不会傻乎乎地找一只弱渣鱼就大战一场，还灭不了那区区蕴宇境的虎头鱼身怪。

    这样的东西，谁有兴趣战斗？

    展飞巴不得绕远一些。

    “朝这边过来……”如月指着路径。

    展飞拉着她赶紧飞过去。

    “小心一些，在诡州，我的推算能力也不是那么保险的。”如月提醒。

    展飞只觉一阵牙疼。

    如此，飞出一段距离之后，展飞就看到，前方竟有一团混沌形成的云。混沌云之上有一个巨大的防护阵势，里面像是有一个庞大的城市，就这么飘在诡州虚空之中。