    提示：你对死气掌握的熟练度略有上升。

    嗯？

    本想将怨念捏碎的北川寺听见系统提示音后愣了愣，伸手调出系统面板。

    姓名：白凡（北川寺）

    身体综合数值：30

    死气：72/81。

    技能：八极拳（中级登堂入室）、基础死气运用（中级登堂入室）、柔术（中级登堂入室）、徒手格斗（高级炉火纯青）。

    剩余技能点数：5。

    剩余道具：灵符(4)。

    死气基础运用等级提升，这还真是个意外之喜。

    北川寺是没想到今天收钱还能顺便把等级提升上来。

    “这两道怨念有即将融合的趋势，还好你今天过来找我了，不然还真会有些麻烦。”北川寺无视神谷未来想伸手戳一戳他手中怨念的动作，五指收拢，将怨念捏碎。

    事实上祛除这两团怨念并不像表面上那么轻松。

    隐藏于神谷未来身上的两团怨念竟然有了融合的意思。要真让这两团怨念合并成一团，就算是北川寺也会觉得有些棘手。毕竟有一道怨念已经寄宿在神谷未来身上约莫五年。

    虽说其已经处于消亡边缘，但要是有星野奈奈不甘怨恨的怨念补充进去，那神谷未来的身体就正式被改造成怨念通宿的体质了。

    到时候怨念与神谷未来的肉体就会不分彼此。那时候，想通过死气这种对人体会有侵蚀伤害性的能力祛除就非常困难了。

    “唔...”

    神谷未来本想凑近一点看，结果没想到北川寺那么干脆地就捏碎手中的气团，让她整个人扑了个寂寞。

    但她也不慌张，毕竟只要与北川寺在一起，这种东西以后也肯定轻而易举就能见到。

    “我妹妹今天可能要和朋友去购物，回家比较晚，你是想和我去一趟湖泊公园还是回我家？”

    “当然要跟北川同学去湖泊公园啊！没有北川同学的北川家回去也没有意义！”

    神谷未来伸了个懒腰，她只觉得自己现在神清气爽，浑身仿佛有用不完的力气。

    “行，你先把东西收拾一下，我回去取一下书包。”

    北川寺也不管神谷未来，回身推门，大步离开。

    看着他毫不留恋根本就不想搭理自己的背影，神谷未来禁不住摸了摸自己的脑袋，满面困惑：

    “这家伙...感觉他获得了特殊能力后，是不是连带着对女生都不感兴趣了？”

    她又开始对自己的魅力有了疑惑。

    北川寺从开始，到现在，与自己产生交集的地方就只有金钱，除开这个必要元素，对方似乎还真不太在意她这样一个学年美人。

    神谷未来也不是自恋，从小学到国中，再从国中到高中，对她表白过的人起码过百。但唯独就这个北川寺一脸冷淡，似乎完全就不在意自己。

    “想这么多也没用。”神谷未来也不是自我感觉良好到非要别人喜欢自己的自恋狂，她弯下腰收拾东西，心底也在期待前去北川家之后的事情了。

    .......

    多媒体办公室距高一一班并没有多远，北川寺走两步就到了。

    可他还没推门进去就听见其中有人扇别人耳光、叫骂的声音。

    北川寺眉头一皱，下意识地想把脚步放缓。

    他本身就对校园霸凌这种事并没有了解的兴趣，也没有看热闹的想法。但他又想到神谷未来还在多媒体教室等她，于是就面无表情地拉开教室门向内走去。

    “麻宫瞳？”原本打算取了书包就离开的北川寺目光一凝。

    透过人群缝隙中，北川寺分明看见两个男生架住中间的麻宫瞳，水树唯则拉扯着对方的头发。

    麻宫瞳身体本来就不好，吃了几个耳光后，更是站都有些站不稳，但被人扯着头发，吃痛之下。她又只好踮着脚尖，绷着脸，连叫喊都不敢叫喊。

    麻宫瞳一直都是班级中的透明人，谁都害怕她把身上的坏运气传染给自己，所以也就一直没人霸凌她。

    可北川寺又想到今早他与水树唯发生的事情，心里面有了个大概后，他就没有过多犹豫，面色阴冷地一脚踹过去。

    这一脚北川寺还是留了几分力，但还是一瞬间就将挡在前面的一个人踹飞出去好几米。

    飞起来的躯体重重地撞在教室后面的墙壁边。

    被放倒的那个学生浑身卷曲，整个人吐不出来一口气，脸上的五官痛苦得都抽成一团了。

    他的同伴先是一愣，随即满面愤怒扭过头。

    “混蛋！”

    “为什么突然打人？！”

    喔？

    看着面前眼熟的两人，北川寺目光闪过一丝寒光。

    这不是他早上才教训的三人组吗？只不过现场除了这三个人外，还有另外两个架住麻宫瞳身子的男生。

    一见到北川寺，这两个被早早就教训过的学员就禁不住张了张嘴，原本迈过来的步子委屈地收了回来，他们浑身颤抖，竟委屈得像两个小媳妇。

    “濑树学长！池上学长！你们怎么了？这就是我跟你们说的那个可恶的家伙，你们怎么还不上？！”

    被北川寺惊人气势惊呆，现在才回过神来的水树唯这才反过神来。

    听着水树唯嚣张的声音，濑树和池上两个人恨不得拿胶带把这个小女生的嘴巴给封死。

    北川寺今天早上能打他们一次，那就自然能打他们第二次，他可不觉得多几个帮手就能打得过北川寺。

    这货绝对是个练家子，下手奇重无比，几个人挨了他的打后，已经疼了一天了。

    早知道水树唯说的是这个魔鬼，他们几个人说什么都不会淌这趟浑水。

    没看见这货已经放倒一个在地上了吗？

    妈妈...我好想哭。

    看着北川寺那面无表情的模样，濑树结结巴巴地开口了：

    “北、北川，这是个误会。”

    正在他期望与北川寺来一个友好交流的时候，另外两个不明就里的男生就已经冲上来：

    “濑树学长！跟他那么客气干嘛！我们这边人多，他这不是找死吗？！”

    “没错，今天就要让这个混蛋好看！”

    嘭！！！

    又是势大力沉的一脚。

    濑树和池上眼睁睁地看着刚才还在叫嚣着‘给这个混蛋好看’的两个男性学员被一脚连着踹飞，干脆地翻了翻白眼，整整齐齐地躺在了地上。

    这太狠了。

    在这种明显的战斗力差距面前，濑树与池上的嘴巴明显抽了抽——

    我能哭吗？