
三代火影在喘息了许久之后，才从地上慢慢爬起身来，慢慢打量着周围的景象。

四周的木叶忍者们死的死伤的伤，尸体横七竖八倒了一地，还有一些人干脆连尸体都没有留下。

一个直径十多米的爆炸大坑里凝结着高温灼烧过后留下的结晶，袅袅的烟气从坑中不断升起。

远处，秋道一族的巨人们正在和一只多头巨犬通灵兽缠斗。

迈特戴正在和那奇怪的雨忍雷遁忍者进行着体术对决，两人就像肆意破坏的狂兽，所过之处大地震颤破碎。。

原本应当是木叶展示年轻下忍实力、各国忍村友好切磋的盛会，不知为何就变成现在这般惨状，木叶的忍者死伤惨重，那些前来参加中忍考试的外村忍者也被杀了个干净，更有不少前来围观的无辜民众被波及丧命。

三代火影已经能够想到自己接下来要面对怎样的一个烂摊子了。

村内忍者伤亡不小，而且死的大部分都是精英中忍以上的中坚力量，上忍都死了不少，木叶整体战力战力被削弱。而且这些忍者出身和地位都不低，他们的家属和家族都需要安抚，同时还要安抚普通民众的情绪。

这还只是村内的事务，那些忍村派出的忍者可是死在了木叶，木叶要面临来自各个忍村的外交压力！

“雨忍村……半藏那老家伙搞出这么一出无谓的动乱到底是想要做什么？”三代火影百思不得其解，只觉得头痛且心力憔悴。

他到底还是软弱妥协派作风，一切以维持现状稳定为主，思维受到局限。如果这时候木叶掌权的是日向锦，这种强硬派估计是不会考虑木叶的外部舆论环境的。

木叶占据天下最富饶的土地，忍者战力也冠绝忍界。为了几个外村中忍上忍死在木叶这点小事焦头烂额在她看来就是纯粹的浪费时间。

那几个村子的忍者自己穷得吃饭都成问题，彼此还勾心斗角，怎么想都不会为了几个中忍和一个带队上忍的死联合起来大动干戈。

此时场面上的敌人还没有完全退却，三代火影喘了几口气，暂且放下心中的忧虑，动身支援木叶忍者。

……

迈特戴和【雷】的战斗已经接近白热化。

他们这种近战忍体术忍者的战斗不像施术忍者那样忍术对攻、又臭又长，而是拳脚含杀机，在短时间内就要分出胜负和生死。

迈特戴拳头连续高速地击打而出，层层叠叠的拳影摩擦、压迫着空气，溅射出一道道火光，如孔雀开屏一般声势浩大。

【雷】四指并起，身上的雷电已经化作粘稠的漆黑色泽，手臂如一柄雷刀切开了迈特戴的火焰拳影。

迈特戴的体术已经锤炼到相当惊人的地步，他每一次高速出拳都带起狮虎般的空气炮，仿佛真的一拳打出一只咆哮的猛虎。

而随着二人交手的不断白热化【雷】的地狱突刺贯手也由四指一根根地减少，最后化作单指戳刺，指尖黑色的雷光几乎凝聚成实质。

迈特戴大吼一声，浑身力量全部凝聚在右拳之上，周身血红色蒸汽喷涌得宛如海潮！

他朝着【雷】猛地一拳打出，爆发出的拳风宛如实体化一般，气浪如龙般席卷大地。

【雷】地狱突刺一本贯手全力施展，一指戳刺迎上了迈特戴的重拳。

伴随着巨大的轰鸣声，二人周身狂风翻滚、尘土飞扬，淹没了二人的身影。

白鸽轻巧地起飞，盘旋在半空，不让自己沾染到随风而来的尘烟。

“赢了吗？”四周的木叶忍者紧张地看着眼前这一幕。

有上忍结印，“风遁·大突破！”

他口吐狂风，吹开了战场上迷蒙的烟尘，让忍者们看清了交手双方的状况。

迈特戴还保持着出拳的姿势，整个人定格在那里。随着风遁狂风的吹来，他的身体竟然一点点化作飞灰！

而他身前的【雷】，右半边身子已经消失，半跪在地上，低垂着头颅，也不知道是死是活。

“毕竟这具尸傀原材料是以肉身冠绝忍界的三代雷影，没那么容易就报废。只不过现在这破损程度算是失去战力了。”白鸽盘旋着。俯瞰着大地。

“拿下他！”四周的木叶忍者纷纷出手，用忍术禁锢住了【雷】的身子。

虽然【雷】的模样怎么看都不像还能活下来的样子，但是木叶忍者属实是被先前【雷】狂暴强悍得姿态震慑到了，丝毫不敢掉以轻心。

“局势糜烂了。【雷】也被他们拿下。”长门透过天空上的畜牲道佩恩观望着木叶的局势，“如果不出动天道佩恩就没办法完成杀死三代火影的任务。”

“长门，你打算怎么办？是出动天道佩恩吗？还是就这么撤退？”小南沉声问道.

“退去吧。这一次的任务很难完成了。”长门很快就做出了决断。

迈特戴的突然杀出让他产生了对木叶更大的忌惮。这个五大忍村里最强盛的村子仿佛深不见底，总会冒出一些让人心惊胆颤的怪物。

长门做出决定之后，怪鸟通灵兽上的畜牲道双手结印，解除了多头怪犬的通灵召唤。

“通灵术解除了。”三代火影望着天空之上的怪鸟，“他们这是要撤退了么？”

看着怪鸟通灵兽缓缓振翅，从低空慢慢升高，四周的木叶忍者终于松了一口气，露出如释重负的神色。

三代火影也松了一口气，老脸上露出笑容，一直紧绷的心弦也终于松懈下来。

“还不能休息，还得准备善后……”三代火影的话才说到一半，就感觉到一股强烈的杀气从自己身后袭来！

三代火影虽然年事已高，但是还没有到神志不清的地步，他猛地回身，自腰间拔出苦无反手格挡。

“呛啷！”金铁交集的声音猛地响起，短刀与苦无碰撞在一起。

雪亮的短刀刀面映出一张稚气与老成混合的面容，猩红眼睛里缓缓旋转着三勾玉瞳孔。

“鼬！”三代火影有些难以置信，“你要做什么？！”

这个被他寄予厚望，被他认为心怀火之意志，把村子放在家族之上的忍者，此刻正将刀锋对准了他的咽喉！

宇智波鼬面无表情，一只眼中蓦然流出血泪：“天照！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69122808"  chaptername="第八十一章  背叛之人">加入书签</a>
</div>
