    但是一将车子开出去，看见外面车道上橘黄色通亮的行道灯，以及路上寥寥无几正常行驶的汽车，鹿慈便改变了主意。

    她需要穿城而过，需要沿途收集物资，末世真的来了，公寓里的丧尸不是假的，也不开玩笑的话，她这几天购买的物质远远不够他们一家人以后的花销。

    毕竟，这以后的发展谁也说不准，末世持续多久，多久恢复秩序，恢复生产也打问号，而且按照末世小说里面的发展，鹿慈觉得这个世界应该会发生翻天覆地的变化，说不定以后真的是强者为尊，社会两极分化。

    没有和平，美好，有的只是混乱，杀戮，黑暗和血腥！

    她不想赌，所以只能多收集些物资，况且这几天异度空间的训练，似乎让她实力蹭蹭蹭的一直涨，对付这些新生的丧尸简直小菜一碟，她不知道自己的实力在什么水平，但她可是连紫眼丧尸都杀了的女子。

    所以不怕，就是就是觉得麻烦点罢了！

    妹妹的话，晚点去找好了，反正夜还长，天亮前总能到学校的。

    鹿慈一路上用雷系能量破坏监控，搜刮了几座大商场内近乎三分之一的物资，顺便还搬空了它们装的满满当当的地下仓库。

    沿路的大超市，鹿慈也各收了三分之一，水果生鲜，洗护清洁，油盐酱醋各式调料，各种商品，应有尽有。

    统统收收收！

    药品不论在何时都是必备的珍贵物资，对人来说必不可少，头疼脑热，受伤什么的，没有药物，靠自己恢复是很慢的，所以沿途遇见的药店，鹿慈都进去装了三分之一的量。

    所有进去过的店和商场，鹿慈都没有搬空，给后面需要的人留下三分之二，也许就是别人活下来的希望。

    鹿慈一路走，一路收，等从最后一家生鲜超市出来时，静止仓库几乎要被装满了，生活所需的方方面面的物资都收集齐了，数量爆炸到开一家超大型的百货商店，供货十来年是完全没有问题的。

    C市是一个一线大城市，人口总多，物产丰富，就算沿途，鹿慈每家店只收三分之一的物资，那加起来的数量，也是多到几辈子都用不完，就连那空间看起来非常大的仓库，几乎都要被填满了。

    天微微亮了，露出鱼白，一个半小时的车程，鹿慈边收集物资边前进，花了整整五个小时的时间才要接近目的地，大学城！

    路上的车辆寥寥无几，就算有什么异状，鹿慈也都视而不见，收集物资时，遇到的零星几个丧尸，破坏了监控摄像头的鹿慈，毫不犹豫将它们爆头，然后离开。

    鹿慈刚从路边的生鲜超市出来，就听见凄厉的猫叫声，还有丧尸嗬嗬的嘶吼声，空气里若隐若现，飘来的血腥味十分浓郁。

    猫咪的叫声刺耳凄惨，爪子抓过物体的声音也十分尖锐，似乎传递着什么讯号般，犹如母兽困斗。

    声音响动离的很近，鹿慈一转身就看见，转角处那家发着微光，亮着灯的宠物商店，紧闭的门内，猫叫声，嘶吼声，混作一团。

