    郗望眨巴着大眼睛，只见华俊明张大嘴巴，眼睛直勾勾地看着自己，让她有些不舒服。

    她叼着棒棒糖，没好气地说道：“你发什么呆呢？”

    话音刚落，华俊明的鼻孔里流出两条血线。

    郗望勃然大怒，她抬起小脚，用力踹在华俊明的小腿骨上，“臭流氓，你在想什么鬼心思？”

    “哎呀！”

    华俊明疼得蹲在地上，一手捂着鼻子，一手捂着小腿骨。他疼得倒吸凉气，瓮声瓮气地说道：“你好好地，踢我做什么？”

    “你刚刚盯着我的胸部看，都看得流鼻血了。”

    “谁会看你看得流鼻血啊。”华俊明委屈地说道，“我是使用能力过度，才流鼻血的。”

    “哈？”

    华俊明拉着郗望，躲在角落里说明了前后经过。

    “我是把你当成我的朋友，才把这能力告诉你的。”

    “嘿，我可真是受宠若惊。”郗望撇撇嘴，一副不屑一顾的样子。

    “总之，我发现那个白教授可能是杀人凶手，只不过我还没有找到证据，我想请你帮忙。替我隐藏起来，我要偷偷跟踪白教授，看看能不能利用我的能力，找出更多线索。”

    “行呀，给钱就行。”

    “你还敢跟我要钱？”华俊明冷笑一声，“如果我告诉你舍友，是你在她的内裤上撒风油精，你猜她会怎么对付你？”

    郗望疑惑地看着华俊明，“你怎么知道？”

    “这就是我的能力，你怕了吗？”

    “哼，别忘了，我手里也有你的把柄。”

    “我可不怕鱼死网破。”

    “那我算你便宜点，你给我两百块就行了。”

    “成交。”

    老山公园里的游客众多，郗望和华俊明废了很大的工夫，这才找到白真的踪影。

    白真与一般的游客没有太大区别，他们一边看着路边的风景，一边和身边的同事聊天，完全不像是刚刚杀过人的样子。

    在郗望的掩护下，华俊明躲在阴影里，没有任何人发现，他眯着眼睛看着白真，口中念念有词。

    “嗯……我又发现新的线索了。”

    “怎么？”

    “他似乎和一个叫橡木果的机构有联系。”

    “橡木果……好熟悉的名字。”

    “咋了。”

    “你先在这里等着，不要乱跑，我出去打个电话。”

    郗望拿出手机，给顾毅打了个电话。

    “……事情就是这样，那个白真果然有问题。现在我们缺的就是证据。”

    “我抓人不需要证据。”

    “那你快点来呀。”

    “别着急，我被粉丝围堵了，正在想办法逃脱，你们在哪儿？”

    “在老山栈道的入口。”郗望回头看了一眼山上，“白真快上山了，你快过来。”

    “你离他远点，等我来。”

    顾毅挂断电话，又想戴上面具，刚好又有一个女粉丝冲了上来要和顾毅合影。

    “叶老师，能给我拍个照片吗？”

    “行呀，咦？你看那后面是什么？”

    “哪儿？”

    女粉丝回头看了一眼，除了人山人海的粉丝，什么也没有。

    “叶老师，你说后面有什么？”

    女粉丝再次回头，却发现顾毅已经没了踪迹。她垫着脚尖，望向人潮——难道叶老师和大伙儿一起去看古神遗骸了吗？

    “怎么样？叶老师去哪儿了？”

    “好像去看遗骸了。”

    “走，我们跟过去。”

    哒哒哒——

    一群小姑娘夺路狂奔，跟上了汹涌人潮。

    顾毅从角落里探出头来，脸上还戴着隐龙面具。这些小丫头的注意力一直放在自己的身上，如果他不想办法先分散他们的注意力，面具将起不到任何作用。

    “真是倒霉。”

    顾毅暗骂一声，转身朝着老山栈道的方向跑去。

    ……

    栈道入口处。

    白真与蒋校长耳语了几句，热情十足地拉着他爬上了栈道，二人的动作十分亲密，就像是相见恨晚的老朋友。

    这个时候，华俊明再次对白真使用了一下能力。

    幻象中，蒋学亮指着白真破口大骂，说他是一个没有良心的科学家，他根本不知道自己在做什么危险的实验。

    白真明显不太服气，他始终低着脑袋，脸颊通红，捏紧拳头，连指甲都嵌进了肉里。

    “看来，白真把这种事情也当成是一件耻辱。”

    华俊明摇了摇头，他隐约觉得白真想要对蒋校长动手。

    ——不能等郗望了，万一白真要动手，一切都晚了。

    华俊明不再隐藏自己，顺着人流爬上栈道。

    忽然间，他站在岔路口上，感到面前的空气变得好像果冻一般。他心里产生了一种奇怪的念头——这里已经没路了。

    华俊明扭头看向其他的游客，他们没有表面上任何异样，但全都自觉地走向左边的岔道，没有一个踏上右边的道路。

    华俊明恍然大悟，这里居然建造了一个心灵屏障，让所有游客忽视了岔道。

    如果不是自己觉醒了心灵系能力，自己也会看不见右边的道路。

    “果然有问题！”

    华俊明捏紧拳头，四处看了看。他从地上捡起一块合适大小的石头，揣进怀里，跟着白真的脚步踏入右边的岔道。

    蒋学亮踏过心灵屏障，心里产生了一些奇怪的感觉，他望着周围的风景，疑惑地说道：“白教授，这地方我怎么感觉从来没来过？”

    “嘿，我不是说了吗？这是小路。小时候，我经常在老山附近玩儿，我们都是从这条路上山的。”

    “我们还是到大路上吧，万一在山上迷路可就不好了。”

    “我都说了，这里是我从小玩到大的地方，怎么可能迷路？你就安心地跟我走吧。”

    白真牢牢地抓住了蒋学亮的手，双眼之中闪烁着诡异的光芒。

    蒋学亮心中一凌，心中产生了极大的恐慌。

    “白真，你想做什么？”

    “只是想带着你看看山上的风景而已。”

    “可是我不想走这条路。”

    “你再说一次？”

    白真从怀里掏出一把弹簧刀，架在蒋学亮的脖子上。

    蒋学亮双眼圆瞪，用力推开白真手里的小刀，大声呼救，“救命啊！”

    “你这老畜生，你看看这附近有谁能救得了你吗？”

    白真用力扼住蒋学亮的脖子，拉着他往山上走去。

    远处，华俊明听到了蒋学亮的呼救，脸色惨白，飞也似的朝着声音传来的方向狂奔。

