
　　腊月十六日，《唐伯虎点秋香》一共放映了十场，票房成绩达到了2.78亿，上座率达到了恐怖的百分之九十七。口碑更是好的不得了，观影网上的观众评分9.11分，不降反升。

　　腊月十七日，焦方涛的《剑仙》和好莱坞的两部片子同时首映，但依然无法阻挡萧云海的脚步。一万块银幕，拿下了3.45亿，名列当日票房排行榜第一位。

　　一般来讲，华夏票房榜排名第一的影片最起码应该在五亿以上，有时甚至超过十亿，可萧云海的《唐伯虎点秋香》票价太低，票房根本上不去，但同时却将大部分的影迷都给拉进了它的影厅，导致仅仅3.45亿就成了冠军。

　　焦方涛的《剑仙》成绩算是不错，上映三场，拿下了7952万，刚好进了前十。

　　腊月十八日，《唐伯虎点秋香》再接再厉，票房成绩3.27亿，上座率仍然在百分之九十以上，分数虽然下降到了8.87分，但依然排名第一，第二名动画片《功夫熊猫2》不过是8.12分而已。恰巧，这部片子也是出自萧云海的漫威漫画公司。

　　焦方涛的仙侠大片《剑仙》得到了3.04亿，位列第二名，仅次于萧云海的《唐伯虎点秋香》，可让人无语的是对方影片的投资是萧云海的十多倍。

　　连续三天，《唐伯虎点秋香》已经超过了十亿票房，超过了投资的十倍，还压制了十多部国内外大片，可以说是出尽了风头。

　　《绝地战警》的导演弗兰克思·盖伊在进行宣传的时候，被记者们问到这个事情时，脸色有些尴尬的说道：“我承认我当时的说法是错误的。《唐伯虎点秋香》在首映的时候，我就去看了。说实话，我真的没有看懂，里面很多能引起影迷们爆笑的点，我都很是茫然，不明白笑点在那里，可能这就是文化上的差异吧。我现在郑重的向萧先生道歉，我不该用他的电影来衬托我的《绝地战警》。”

　　腊月二十一日，《绝地战警》将会正式首映，可由于《唐伯虎点秋香》的巨大成功，顿时让《绝地战警》处于了尴尬的境地。

　　它的对手们都不约而同的雇用一些枪手，在论坛上不时的提起弗兰克思·盖伊在那次访谈节目中的话，就好像是提醒影迷们别忘了抵制这部电影似的。

　　实际上，《绝地战警》在欧美地区都快放映结束了，票房达到了恐怖的61.58亿美金，用的是imax3d影院，号称是今年最好看的动作片。

　　只要能够在亚洲取得成功，那这部片子的票房很可能会超过一百亿美金，弗兰克思·盖伊就可以成功挤进百亿美金俱乐部，成为真正的国际大导演，名利双收。

　　也正因为如此，这部电影才会受到其他影视公司的忌惮，抓住他的一个错误，群起而攻之。

　　弗兰克思·盖伊悔的肠子都快青了，他公开向萧云海道歉，不过是希望能够得到萧云海粉丝的谅解罢了。

　　可显然，他的心思白花了，再一次受到了其他电影公司的破坏，说他根本不是诚心诚意的道歉，只是看到大家的力量，这才不得不勉为其难的说了这些话。号召大家绝对不能放过他，要给他一个教训。

　　魔都的一个五星级酒店里，弗兰克思·盖伊一脸的愁容，不知道该怎么办才好。

　　这时一阵敲门声传来，弗兰克思·盖伊连忙打开门，道：“梁，快请进。”

　　梁辉是被弗兰克思·盖伊打电话邀请过来的，弗兰克思·盖伊实在是到了走投无路的地步了，所以只好把梁辉这位华夏的影帝叫来，一起商讨对策。

　　梁辉显然也清楚弗兰克思·盖伊的目的，坐下后，直接说道：“导演，你叫我过来，是不是为了影迷抵制我们电影的事情？”

　　弗兰克思·盖伊点点头，道：“没错。梁，我们现在已经到了死亡的境地。那些公司太可恨了，为了打败我们，用尽了各种手段在那里挑事。梁，你对华夏的情况最是了解，有没有什么办法能够解决这个事情？”

　　梁辉道：“盖伊导演，我这几天也一直在考虑。解铃还须系铃人，想要消除影响，唯一的办法就是请萧云海出面，为我们说句好话。要不然，等待我们的只有死亡。因为在这个档期，上映的电影数不胜数，影迷的选择太多了。一旦对我们有偏见，那潜意识里，第一个就会把我们排除在外。”

　　弗兰克思·盖伊道：“梁，你和萧先生的关系应该不错吧。当初的《2012》，他就选你做了主角。”

　　梁辉苦笑道：“我们的关系确实很好。可上次他跟我说的很清楚，既不会对付我们，也不会帮助我们。在采访时说的那些话，已经是非常不错了。想要他站出来旗帜鲜明的支持我们，恐怕不是那么容易。最起码，我们两个去找他，肯定劝不了。”

　　盖伊道：“那怎么办？”

　　梁辉笑道：“找炎黄影院帮忙。咱们这部电影在欧美地区给炎黄院线带来了二十多亿美金的收入。亚洲其他国家和华夏的大半地区也是在他们的影院放映，如果成绩不好，大家都会受到影响。炎黄院线最大的股东是吴弈法，他与萧云海共同成立了一家云奕购物网，如果他能帮我们找萧云海谈，相信一定会事半功倍。”

　　盖伊道：“我倒是与吴先生见过一面。不过，这个事情还是让迪士尼总裁凯斯特尔跟他商量比较合适。”

　　梁辉点点头。

　　盖伊拿起手机，拨通了凯斯特尔的电话，把《绝地战警》遇到的问题说了一下。

　　十五分钟后，盖伊的电话响了起来，是一个陌生号码。

　　按下接听键，一个儒雅成熟的声音传了过来。

　　“是盖伊导演吗？我是吴奕法。”

　　盖伊高兴的说道：“吴先生，能够接到你的电话真是太好了。前些日子，我在燕京的一个访谈节目里，犯了一个严重的错误，现在我的电影《绝地战警》遇到了天大的麻烦，请吴先生无论如何都要帮帮我们。”

　　吴奕法这几天一直在忙着云奕购物网和斯特尔网络公司合并的相关事宜，每天都累的要死，根本就不清楚盖伊和萧云海的问题。

　　刚刚接到了迪士尼老总凯斯特尔的电话，这才上网看了一下，得知事情的经过后，吴奕法直接骂了一句愚蠢。

　　在华夏你可以恨萧云海，私下里也可以将他骂的狗血喷头，但绝不能在公开场合说他的坏话。

　　因为华夏崇拜他的人实在是太多了，论威望都能超过国家首长了，他的一句话足以称得上金口玉言，想让一部电影火，哪怕是个烂片，也肯定能火。同样想让一部电影完蛋，那不管这部电影有多好，照样会完蛋。

　　这也是为什么萧云海谨言慎行的原因。

　　盖伊在那种公开场合评论萧云海的电影，还与自己的电影做对比，算是直接得罪了他那数以亿计的粉丝。

　　想要得到那些影迷的原谅，除非萧云海亲自站出来，要不然门儿都没有。

　　吴奕法道：“盖伊导演，电影的事情，我已经都知道了。这样吧，你们什么时候回燕京？我去把老萧请出来吃个饭。你跟他道个歉，以他的心胸根本不会把这事儿放在心上。”

　　盖伊连忙道：“因为后天晚上电影就要首映了，所以我们明天中午就会返回燕京。”

　　吴奕法笑道：“那好。我这就给他打个电话，请他明天晚上出来吃饭。”

　　盖伊一听，顿时不住的感谢。

　　萧云海接到吴奕法电话后，想都没想，便答应了下来。

　　云奕购物网与斯特尔商务网合并的事情，他还是非常关心的，因为现在的状况是因为支付了购买斯特尔商务网的钱，导致他拥有的股份最多，万一搞砸了，受害最严重的就是他。

　　到时候，这小子拍拍屁股不买回股份了，那萧云海还不得哭死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1590章 后悔免费阅读。https://xs.23sk.com 