    邓繁星话音落地，全场爆笑如雷。

    几个记者也乐不可支：

    “邓女皇真的太幽默了，难道这就是网友所说的凡尔赛吗？”

    “虽然我们也很尊重晏市的梦想，但梦想和现实的差距还蛮大的。”

    一名女记者憋着笑，转身采访叶无双，表情幸灾乐祸：

    “邓女皇说自己冠军拿腻了，祝福你们可以获得冠军，你们有没有什么想说的？”

    许昌四人脸色的都不大好看。

    他们能感觉出来，邓繁星在羞辱他们。

    叶无双扫了眼众星拱月般的邓繁星，语气冷漠：

    “我们会满足她。”

    语毕。

    周围陷入尴尬的沉默。

    沉默过后，嘲笑的声音更多更大。

    “哈哈哈哈，我的天啊，我眼泪都笑出来了！”

    “真就给叶无双一个棍子，叶无双就敢往上爬呗？”

    “我合理怀疑她是想笑死我们，然后直接卫冕冠军！”

    “别笑了，车来了！”

    前方驶来几辆专属大巴，每辆大巴的车身都拉了一条红色横幅：

    “热烈祝贺中南省第*届奥林匹克数学竞赛顺利举行。”

    这些大巴会护送他们去本次竞赛的地点：江市凤凰体育场。

    各市代表队赶紧给邓繁星所带领的队伍，让开一条道。

    她们是上届省冠，有特权先上车。

    记者们对着这一幕咔咔拍照，再没理叶无双等人。

    “呼呼，竞赛要开始了，不紧张不紧张。”

    艾颜汐来回踱步，借此平复自己紧张的心情。

    一年的奋斗，就看现在了。

    “轮到我们上车了。”

    宋一凡拍拍她的肩膀，把她吓得浑身一个激灵，差点没原地起跳。

    孟云景笑了一声，安抚道：“尽人事，听天命就好。”

    他嘴上这么说，眼里却燃烧斗志。

    就算他教养再好，也忍不了一直被外界嘲讽数落。

    他想夺冠，捍卫尊严。

    而且……

    孟云景偷偷看正在上车的叶无双，耳根发红。

    他也想在她面前，展露出很帅气的一面。

    -

    约莫十几分钟钟，几辆大巴停在凤凰体育场前。

    凤凰体育场是江市标志性的建筑，因为外形像“凤凰”而闻名全国。

    体育场门口，赛组委负责人见邓繁星走下车，立马过去，热情尊敬的小声道：

    “邓小姐来啦？在阳光酒店住的还舒服吧？我之前委托您哥哥的事……”

    他是个四十多岁的中年男人，体型臃肿，个子不高。

    “哥哥说，他会考虑的。”邓繁星懒懒开口。

    “那可太好了！”负责人拍拍大腿，笑的像条癞皮狗：

    “您放心，这次竞赛冠军一定还是您！”

    “废话，冠军除了我，还能是谁？”

    邓繁星睨了眼负责言，昂首挺胸走进体育场。

    随着参赛队伍的有序进入，晏市代表队也慢慢入场。

    场内铺设了84套桌椅，以供21支4人队伍进行初赛。

    初赛为笔试，时间有限。

    每人一张卷子，最后按队伍总分计入排名。

    排名倒数的五支队伍淘汰，剩下的队伍晋级十六强。

    若分数相同，则比谁合起来的用时少，少的排前面。

    往年，晏市队伍基本都在初赛淘汰回家，俗称“一轮游”。

    “撑过初赛，撑过初赛，撑过初赛！”

    艾颜汐又开始给自己洗脑了，碎碎念的样子十分好玩。

    宋一凡乐得不行。

    “放心，以你们现在的实力，你们一定能撑过初赛。”

    许昌摸了摸艾颜汐的脑袋。

    他是老师，学生什么实力，他心里有一个大概的数。

    赛前，他发了几次测试卷，大家基本都能得满分150，失误很少。

    唯一没有失误过的人是叶无双。

    许昌侧眸看叶无双，心里禁不住有点疑惑。

    他和叶无双认识的时间比较短，摸不清叶无双的全部实力。

    叶无双满分，是因为她的实力刚够拿满分，还是因为分数的上限是150？

    他不得而知。

    他只确定，叶无双是四人当中最稳定的选手。

    -

    等84名参赛学生落座，20余名监考老师也进场。

    体育场除了学生、老师、监考、记者和赛组委，没有其他观众。

    数学竞赛需要安静的氛围，观众恶意捣乱的话，容易坏事。

    负责人一声令下，众学生埋头做题。

    笔尖在纸张上滑动的声音，是他们心中最昂扬的战歌。

    “咔咔。”

    闪光灯你方唱罢，我方登场。

    时间悄然流逝。

    两名记者在观众席窃窃私语：

    “哥们儿，你说今年初赛谁先交卷？”

    “那还用想吗？肯定是邓女皇啊！哪年初赛不是她先交卷？”

    场内，邓繁星的确很快做完试卷。

    她用最快的速度检查一遍后，打算按下桌上的计时器。

    计时器的作用，一是为了提醒监考老师来收卷，二是为了记录自己答卷的时间，方便后续排名。

    “你看，她要按了！”记者举起相机，打算抓拍这一幕。

    可邓繁星还没按下去呢，一道铃声率先响起！

    叶无双按完铃，便离开考场，在观众席随便找了个座位闭目养神。

    “我擦类？”

    记者傻了。

    傻了的人不止他一个，叶无双的速度，引来很多非参赛者的注目。

    骚动因她而起。

    “她就是之前说要夺冠，还说会满足邓女皇愿望的那个人吧？”

    “这好像是她第一次参赛中南省奥数竞赛！”

    “看着好厉害啊，她不会真的要夺冠吧？”

    “淦！我没录和她有关的素材，亏了！”

    眼看骚动越来越大，赛组委的人低咳一声，示意他们安静。

    邓繁星按下计时器，离开赛场，在叶无双对面的挑了个位置坐下。

    她冷冷盯着叶无双。

    初赛不是速度够快就能赢，更重要的是答对，然后才是速度。

    她不信这个在奥数界名不经传的叶无双，能比她强！

    “叮”“叮”“叮”。

    其余学生陆续交卷。

    初赛的题目不会太难，未等限制的时间结束，84名学生都交上了试卷。

    孟云景、艾颜汐、宋一凡坐到叶无双身边，静静等待奥组委的诸位老师批出试卷。

    一小时后，奥组委公布初赛结果。

    “第一名，叶无双，满分！

    其余人的排名则会以列表的方式，出现在大屏幕上。”

