    “真奇妙……余烬的规则之力体系，与我们所有人的都不同。”

    非常罕见的，狂徒率先的说着些什么……而噬界之蛇则是一脸懵逼的听着，她看着狂徒光屏上密密麻麻的数据，觉得自己头有点晕。

    “呜啊，不都是两个规则嘛……”

    “呵……”

    在对噬界之蛇的话冷哼一声之后，狂徒并没有在意她，而是继续研究起了与余烬规则之力的状况……然后就被噬界之蛇咬了。

    “啊！！痛痛痛！你这家伙又咬人啊！？”

    看着这样呼喊着的狂徒，噬界之蛇很骄傲的学着狂徒之前的语气，嘲讽着他：“呵……呵……呵……呵呵呵呵呵呵呵~”

    “不要模仿了……你又怎么了？”

    “单纯的咬咬你。”

    “你这家伙！”

    狂徒吐槽着，但是却也并没有说些什么的意思，他看着光屏上显示的数据，说道：“真有意思啊，这样的话……继GN值之后，又有新的东西需要研究足够长的时间了。”

    GN值，是【概念值】的意思，也就是狂徒靠自己的智慧猜出来的……万千世界构成的【卷帙】的世界，其实是由特殊的能量汇聚在不同的【概念】上所形成的世界。

    也因为这个原因，他确认了……虽然从【卷帙世界】通过媒介去往那边的世界是可行的，但是倒过来确实是完全做不到的，除非利用【化身】之类的办法……

    作者先生才能够降临。

    ——————————

    “那么，是时候说明一下了，所谓的【蛇蜕】到底是什么呢？”

    “我先前说过了，登上了【至高王座】的人总共有两位，其中一位是创造的【人】，另一位是【吞噬】的蛇……而【蛇蜕】就是这位巨大的【蛇】在翻滚的时候，撒向诸天万界的皮屑。”

    皮屑？仅仅只是这种程度的东西吗？

    这种东西，就能够象征着【天启】和【罪】，力量的层次级别还能够将我们干扰成现在这样，能够在他人身上显现之后带来大麻烦吗？

    那么，对方到底该有多强大呢？该不会……叶莹（黑）并非是我们要面对的敌人的终点，我们要面对的最终敌人，是那样的存在吧？

    似乎是看出了余烬的思索，鸽子摇了摇头，说道：“啊，抱歉，另一个叶莹就是最终最终的反派（对立面）了……【蛇】与【人】的双神，是你们的上司，聊天室就是直属于他们的。”

    “……”

    那你提到他们是做什么？

    注意到了余烬想法的鸽子尴尬的笑着，从鸽子的身体里发出了如同人类一样的笑声，说道：“哈哈哈哈，只是提一嘴而已……因为你们之后的工作，就是一个个世界回收蛇蜕了。”

    “我们之后的工作，聊天室的工作嘛……原来如此。”

    余烬这么说着，他渐渐理解了很多东西，也同时看向了这只鸽子，伸手将鸽子从肩膀上抓下来……轻轻的托举着放到了自己跟前。

    “那么……你是谁呢？”

    这么问着的余烬，看着这只下意识整理着羽毛的鸽子，又亲眼看着这只鸽子一边暴躁的将自己的羽毛啄乱，一边咆哮：“可恶，我不是真正的鸽子啊！啊？你问什么？”

    “我是谁啊……”

    这只鸽子这么回答着，看起来一边整理着凌乱羽毛，一边组织语言的样子，他说道：“这个问题，你不需要知道答案啦……”

    “倒是你，我很好奇，你迫切的希望打碎蛇蜕的阻碍出去……这样做的目的是什么呢？你觉得叶莹会输吗？还是说……你期望着其他的结局呢？”

    “……”

    “我希望能够得到完美的结局。”

    余烬这么说着，他这样叹着气，单脚提起，但是想了想还是没有立刻踩在房间中央的阶梯上，他说道：“那样的结局，是有可能存在的吧？”

    “……”

    “我把你放进来，就是为了让你达成那样的未来……”

    鸽子这么说着，挣脱开了余烬的手，振翅高飞着，高高的向着这个房间的最高处，向着天空照耀下来的光辉上飞去，说着：“加油吧，余烬。”

    “……”

    “啊，多谢了……造物主小姐（作者小姐）。”

    “是先生！是先生啊！！！！”

    在鸽子气急败坏的声音从头顶上的高处传来的时候，余烬一脚踩在了阶梯上……截然相反，或是截然相同的两种规则之力，交互交汇了。

    ……

    再度睁开眼睛的时候，余烬看见了围在周围的，面露关心的大家……聊天室的氛围就是这样的，是能够让人心里觉得很舒服的氛围。

    正因为如此，所以才是【相亲相爱一家人】的聊天室……

    “余烬大佬……你掌握了两个规则吗？”

    面对着这么问着的八云紫，余烬看了看自己的双手，上面赤红色的火焰色氤氲与漆黑色的氤氲缠绕在了一起，编制成了很有【黑化】感觉的一种规则之力。

    “是的，是【原初之火】与【深渊之王】。”

    这么说着的余烬看着分割着所有人与叶莹那边的框架，看着这【宽容之蛇蜕】所营造的防护，他在所有人的注视下说着：“这也是所有人未来的发展方向……”

    “以另一个规则为【阶梯】，踩在上面，由这个规则簇拥着掌握着另一个规则的你，走向最高最高的王座……虽然王座的境界，我们可能永远也达不到。”

    “……”

    其他人看着这么说着的余烬，所有人都没有能够理解余烬大佬口中说的东西，但不妨碍她们将这段话记在聊天室的备忘录里。

    “但是……这也代表着，或许一切能够迎来幸福的结局。”

    这么说着的余烬，看向了另一边，在所有人迷茫与询问的眼神中，他单手按在了蛇蜕的墙壁上，说道：“蛇蜕的力量比单一的规则之力弱，但是……却没有这个阶段的我强。”

    看着二合一的规则之力，将蛇蜕所营造的束缚与限制逐渐消融，这么说着的余烬，从铠甲中拔出了螺旋剑……但是此刻的螺旋剑上缠绕着的力量，已经不可同日而语了。

    “这回就是……真正的结束了。”

