    第220章 杀上金鳌岛的老子元始，即将的洪荒暴风雨

    可关键这两位‘爱妃’的身份。

    也是被那女娲逼着不得不负责的，至少得暗中对两女负责。

    同时在天庭金母宫几日，也可以看到天庭的一切，但见就在那老子、元始万仙阵失败的紧接，昊天也的确开始了调动天庭兵马。

    那昊天如果不发天兵的话，往后就跟天庭和平相处？武庚还真忍不住期待天庭的加入，此时自己都已经跟金母有了关系, 跟龙吉公主也有了关系，这往后还怎么和平相处？

    难道要一直偷下去？所以武庚也不禁期待天庭的先伐大商，然后大商才有因果发兵伐天！并且也早准备了那八大恶魔在等着。

    至于那鬼方大军？却都根本不够八大恶魔出场的，只有那天庭的天兵天将，还有西方教的恶道兵马，以及那上帝的势力，才足够让八大恶魔现身。

    同样再至于抽奖召唤？武庚虽然可以来个百连抽，再来个百连抽，但却不想让洪荒中那么乱，眼下势力却刚好清晰。

    当然也要看心情，到时候自随时都可以抽奖召唤十连抽百连抽的，只不过如果不能斩杀老子、元始圣人，便就不能一战定乾坤！

    就算召唤足够多的人应对天兵天将，同时岂不也是给那阴险卑鄙的老子送菜的？

    所以眼下召唤，还不如暂时不召唤，有截教万仙弟子的加入大商，便就暂时足以应对天庭的天兵天将，以及那西方教恶道生灵，同样那上帝的势力的。

    至于封神，同样不着急，因为一旦封神，却也就等于给了那阴险卑鄙的老子元始目标。

    因为大商的四大天王，明显正是那魔家四将。

    大商的二十八宿，也明显正是截教的万仙弟子等人，那老子元始正不知去哪里寻找万仙弟子呢，如此一下目标岂不就是暴露了出来？

    所以封神也暂时没有必要, 且等这一场封神大劫结束后再封也不迟, 到时就是自己真正的封神天地，而并非那老子元始的封神榜。

    天庭金母宫。

    金母也忍不住：“陛下，我们此时要万一被那昊天知道……”

    真是哪壶不开提哪壶，可谓在那昊天的天庭，品尝着那昊天女人金母的美色，而且还已经饱尝过不知多少次，武庚却从没想过自己会有这样一日。

    不过虽然是被那女娲安排逼的，但真正武庚却也不得不承认的确够刺激，难怪后世男人都觉得别人的老婆好。

    当然最关键的一点，还是这莫名的人皇系统，竟然还有个触发人皇至尊荒淫属性，仿佛人皇就应该荒淫！并且也的确越是荒淫，获得的奖励便越多，同时双修的进境也更多。

    所以对于天庭金母与龙吉公主两女，武庚自也忍不住，而且眼下还没有灭掉那昊天是，等将来灭掉了那昊天同样是！因为一旦想起两女的身份，武庚便忍不住。

    于是即使武庚心中闻听也不禁刺激一跳, 这要是让那昊天知道，那昊天应该不会到处宣扬自己跟金母的关系吧？让那昊天知道并不可怕, 可怕的是被那金灵圣母等女知道。

    自己可是堂堂人皇至尊，收了那截教一众绝色女仙为暗中妃子便罢了，怎么还跟着天庭金母有了关系？而且饱尝了这天庭金母美色便罢了，竟还同时跟龙吉公主有了关系，到时自己可就是真正的荒淫之名了。

    于是武庚也忍不住：“两位爱妃，对那昊天当真没有一点感情了吗？”

    金母立刻情动道：“原本我对那昊天，就没有任何的感情，不过是被那老子元始安排的而已。我要是对他还有感情，也就不会这般一丝不挂的任由被陛下你品尝了。

    至于龙吉，还是让龙吉自己告诉陛下你吧。”

    龙吉公主也紧接轻声道：“就连母亲都，我又如何不能跟陛下。而且他，当初要处死我，又还何来父女感情？

    只要陛下不嫌弃我，我便愿意永远做陛下暗中的女人，做陛下暗中的妃子。”

    显然两女也都清楚知道，以此时天庭跟大商的关系，天庭金母自不能公开跟武庚的关系，龙吉公主同样不便公开。

    而等这一场大劫结束之后，龙吉公主倒是无所谓，因为毕竟其就只是昊天女儿的身份，自可以公开成为武庚的女人之一，但眼下却也同样不合适。

    至于天庭金母，则似乎任何时候都不能公开跟武庚的关系，除非是百万千万亿万年后，当所有人都忘记这场封神大劫，忘记今日昊天的存在。

    当然也可以换个身份，但即使再怎么换身份，却也瞒不过洪荒练气士的眼睛，即那金灵圣母、三霄娘娘等女依旧会认识其。

    于是天庭。

    武庚稍微留了几日，在饱尝天庭金母与龙吉公主美色的同时，也再次一窥了天庭天兵天将的调动，显然那老子元始也早吩咐好了。

    同一时间如果洪荒有边缘，亦可说是洪荒的西部边缘之地。

    乱入进洪荒的上帝也已开辟出一方世界，在老子元始停留了几日后，也不知三人都商议了什么，同样已准备好无数的兵马。

    只不过与洪荒兵马不同的，却又在武庚意料之内，同样不禁微微期待的，却是无尽的吸血鬼、狼人、天使、镰刀魔、邪恶法师、奴役者、骷髅兵、羊魔人、牛头人、一头地狱犬、二头地狱犬、三头地狱犬。

    也全都聚集在上帝开辟出的伊甸园内，至少明显上帝被那老子元始说动了。

    西方接引、准提两人继续在洪荒中寻找截教万仙弟子，可惜几天过去却一个都没有找到，因为截教万仙弟子根本就没有被遣散入洪荒，反而是加入了大商兵马中。

    紧接在西方伊甸园停留了几日后，老子、元始两人却又一起先杀入截教弟子的山场，第一战就是火灵圣母的邱鸣山。

    可惜邱鸣山已是人去山空。

    然后即使被戏耍过一次，两个老货还是再一次杀向三仙岛，只见三仙岛也依旧不见三霄娘娘的身影。

    同样九龙岛，九龙岛四圣、吕岳也都不见了影，接着又继续阴险卑鄙的杀向截教山场峨眉山、蓬莱岛、火龙岛等地，可惜却都找不到人。

    最后两个老阴比却又一起阴阴的杀向金鳌岛，就不信以两人的阴险卑鄙，还不能将那截教万仙弟子屠戮一空？显然两个老货是准备想将截教万仙弟子屠戮一空，再发动封神的终极一战。

    于是紧接，两个老货也杀入洪荒中。

    (本章完)

