
蒂奇还是小看了这些音乐家，本以为需要很长的时间，毕竟，每一首经典乐曲的诞生，有些音乐家甚至要花数年的时间。

不过有了蒂奇的旋律，还有思想在，这些音乐家很快的就开始对整首曲子进行完善，补充。

而这首“he‘s  a  pirate”，也越来越有记忆中的那股熟悉感。

毕竟是世界著名的音乐家，对于他们是如何创作的，蒂奇也不清楚，但是完善的进度很快，在全身心的投入进去之后，甚至有些疯狂入魔，根本就不怎么休息，通宵熬夜，对着整支曲子进行完善。

即使有人阻止都没有用。

在这些天，蒂奇也没有闲着，与众多音乐家一起，也受到了一丝的熏陶，对于音乐的了解，也有些提高。

灵感爆发，顺着自己的记忆，有写下了两首自己非常喜欢的经典的音乐，“the  down”《亡灵序曲》，还有最为震撼的“victory”。

有了那首“he‘s  a  pirate”之后，又多出来两首，他们也没有怀疑，在没有学音乐的情况下竟然能写出这么一个巨作，在对音乐有了些了解之后，跟着这么多的音乐家学习，这也正常。

反而他们看着蒂奇的目光有些火热，心中已经认定了蒂奇是个音乐的天才，虽然基础还有些薄弱，但是在音乐的创作上，连他们都自愧不如。

蒂奇心安理得的接受了。

随着对于音乐的了解，各种乐器发出的声音，这两首乐曲的完善，要完成的更快。

因为在蒂奇的脑中，已经有了完成的音乐，在各个阶段会发出的音乐，什么乐器发出来的，都有了了解。

而蒂奇，不再那么的紧迫，这是实力的提升带来的自信，已经很少有了那种危机感，能让他忌惮的人也没有多少。

除了日常的训练之外，蒂奇还抽出时间来学习音乐，弹琴，心少见的平静下来。

很有效果的舒缓了心灵的压力，让蒂奇整个人都变的放松。

这次的放松，音乐的滋养，仿佛让蒂奇的心灵都经历了一场蜕变，见闻色变强了许多，不论是宏观上的范围，还是微观上探查。

三首乐曲的完善，蒂奇对于音乐的学习，足足花了一个月的时间。

在幸运女神号上，一张以黑色为主色，幽蓝色为配饰，其上还有暗夜海贼团海贼旗的标志。

这是蒂奇为自己的专门定制的钢琴，整体看上去都非常符合自己黑暗的风格，用的材料都是最顶级的材料，还有最顶级的工匠。

这对于蒂奇来说自然不是事，钱不是问题，并且现在蒂奇的头上已经多出了一个维纳斯音乐协会“荣誉作曲家”的头衔，虽然其他的方面不怎么样，但是在作曲方面，蒂奇虽然是海贼，但是这些音乐家可不会在乎，得到了他们的一致认可。

他们还期待着蒂奇创造出更好的音乐，到那时候，他们会为蒂奇免费完善。

这一个月间，不仅是蒂奇的身心发生了一场蜕变，连这些音乐家也一样，展开了一扇新世界的大门，也发生了一场蜕变，似乎升华了，截然不同的风格，在完善蒂奇音乐的同时发现了许多音乐的组合，新的方式，让他们的灵感爆棚。

光是“victory”中出现的海妖的歌声就让他们所有人惊艳。

有了这个关系在，即使是最顶级的打造钢琴的工匠也愿意为蒂奇亲手打造一个钢琴。

蒂奇正在弹奏的就是“the  down”，《黎明》，但是蒂奇更喜欢称它为《亡灵序曲》。

在四周，一个个船员围在四周，倾听着蒂奇弹奏钢琴版的《亡灵序曲》。

如今，三首音乐都已经完善完毕，蒂奇对于音乐的学习也告一段落，新的旅程即将开始，尤其是在钢琴上，蒂奇进步很快，毕竟身体的素质就在这里，加上强大的见闻色，在钢琴演奏上的技艺可以说非常的高超。

李斯特都不由得感叹蒂奇的进步。

暗夜海贼团在维纳斯中呆了足足一个月的时间，如今，也到了再次起航的时候。

离开的时候，并没有几位音乐家过来告别，他们现在正沉浸在蒂奇的乐谱中，研究蒂奇的音乐，从中研究出来的东西足以使整个世界的音乐发生一场变革。

毕竟是两个世界的音乐，有相似的地方，很多也有打破了传统的地方，给人带来非常特别的心意，享受。

但是现在，还没有到这几首音乐现世的时候，双方有过协议，而这几首音乐虽然是他们完善的，但却是蒂奇写出来的。

所以在私下里可以演奏，在正式的场合却不行，蒂奇当然希望这几首音乐在这个世界的第一次出场秀有自己海贼团的人来演奏，一个世界瞩目的出场秀。

这个要求他们自然答应了，当然，蒂奇也答应过他们，在那场世界瞩目的出场秀会请他们到现场观看。

而蒂奇，在有新的音乐写出来，会请他们来帮忙完善。

蒂奇当然会请他们来帮忙，蒂奇在音乐上怎么都比不上这些世界顶级的音乐家。

暗夜海贼团停留在维纳斯足足一个月的事情，连世界经济新闻报都有报道，摩尔冈斯都不由得亲笔题名，以他的情报自然可以查到蒂奇成为维纳斯音乐协会“荣誉作曲家”的称号，蒂奇写出了让世界顶级音乐家都认可的音乐。

这个世界有着各种各样的手段，不过由于保密措施非常的好，但是也有情报泄露出来，一些音乐的片段，还有蒂奇写的音乐的名字，“he's  a  pirate”，在这个大海贼时代，更是引起了许多人的好奇心。

如今重新起航，必将又会引起许多人的关注，他们也知道了一些情报，暗夜海贼团似乎又多出了一位音乐家，一位曾今因为某种原因陨落，如今重新归来的音乐天才。

出身于音乐世家的弗朗茨·李斯特，身体虽然瘦弱，但是一加入暗夜海贼团就是干部级的船员，恶魔果实能力非常的神秘，但是跟精神，灵魂有关。

蒂奇也不得不佩服摩尔冈斯的情报，连这都猜的出来，不过也并没有怎么在意。

暗夜海贼团在大海上航行，李斯特艰难的做着训练，他的身体实在是太过瘦弱，一次性只能锻炼个半小时，然后休息一个小时的时间，接着开始自己的第二次训练。

但是这比一开始要好多了，在一个月前，在李斯特加入了暗夜海贼团之后，李斯特就已经开始了训练。

那个时候，蒂奇给他的训练只能坚持十分钟的时间，紧接着就是浑身的无力，疼痛，半天也只能锻炼一次。

李斯特身体的脆弱出乎了蒂奇的意料，不过根据他的情况，蒂奇为他制定了训练的计划，配合上食补大法“就是多吃”，还有学会生命归还，以李斯特的庞大的精神力，加上蒂奇的指导，在学会生命归还上有得天独厚的优势。

只要学会了生命归还，李斯特的身体变强的进度就会加快许多，快速的变强。

这样的训练李斯特都坚持了下来，他已经受够了自己脆弱的身体，经历了无边的黑暗与绝望，那是梦想的破灭，以及死亡的威胁。

如今既然有了希望，李斯特怎么会放弃？不会放弃，对于看出他问题所在的，帮助他解决问题的蒂奇，他是非常感激的。

如果是他自己训练的话，甚至连效果都没有，可能弄的自己浑身是伤，甚至会让他的寿命减少，提前死去。

蒂奇看出了他的极限，为他制定了最合适他的修炼计划，还有食物上的调理作用。

尽管李斯特的身体很弱，训练的样子非常的艰难，以他们的力量，随便一拳就能解决掉李斯特。

但是，他们对于李斯特非常的忌惮，甚至在危险度上还超过了许多干部。

先不说李斯特在短短一个月不到的时间就学会了他们很多人没有掌握的生命归还，在刚刚上船的时候，就给了他们一个下马威。

那恐怖的精神力量，让他们仿佛身处地狱，连反抗的能力都没有就倒了下来。

李斯特在精神的攻击上，要远远的超过了蒂奇的有着强大精神攻击的霸王色。

这跟震慑不同，这是真正的精神伤害，简直是毁灭性的伤害。

李斯特现在的年龄只有二十岁，离家出走了四年，而吃恶魔果实的时候，那时候他才只有九岁，能力的副作用在他十一岁的时候开始发作。

李斯特曾把自己的能力作为解决自己身体问题的希望，所以对于恶魔果实的开发一直都没有放弃。

而作为一位音乐家，天生对于这颗果实的开发又有种别样的天赋，这些年的经历，在经历过绝望的过程，如今希望的过程，李斯特的能力又有着巨大的突破。

蒂奇对于李斯特能力的了解，这些年来，李斯特对于恶魔果实的能力开发已经达到了很深的层次，或者说，已经达到了觉醒的边缘，再过几年，甚至更短的时间，就能够觉醒。

所以，现在，李斯特的实力在整个暗夜海贼团中，还是排名靠前的，除了蒂奇跟雷德亚特之外也是排进前三。

这样强大的精神力，基本上没有多少人能够抵挡，他们抵抗精神攻击的手段太少了。

李斯特的到来除了暗夜海贼团多了一位音乐家之外，也让暗夜海贼团的整体实力有很大的提升。

接下来，李斯特除了在提升自己的身体强度之外，还要锻炼自己的战斗能力，这是他以前从来都没有经历过的。

但是以他的实力，在整个西海能对他产生威胁的人很少，只要经历过几场战斗，这个东西就能够锻炼出来。

从维纳斯离开之后，暗夜海贼团又开始了自己在西海的旅行。

很快，暗夜海贼团成立的时间就已经到了三年，暗夜海贼团的行动非常的低调，在积蓄着自己的力量，除了在一开始的几个月在大海上航行，剩下超过半年的时间就已经在大海上失去了踪迹。

蒂奇找到了一个猛兽岛，带着自己的船员在这座猛兽岛进行残酷的特训。

大海上各种各样海贼的崛起，海军对于大海的镇压，也多出了许多的知名的强者。

而新世界大海贼们的竞争非常激烈，有海军死去，消亡，被击败，又有新的海贼崛起，取代他们的位置。

其中崛起的强者有很多，其中就有号称“凶神”的半魔人阿瑞斯，单挑过百兽凯多的怪物，大战了六天六夜后才被击败，身体坠落入大海，后神秘消失。

他的手下萨瑞卡是个强大的怪物，击败了凯多手下的“疫灾”奎因，最后被凯多的新的成员，副手“炎灾”烬抵挡住。

“凶神”阿瑞斯在大海上赫赫有名，多次的挑战各个大海上有名有姓的强者，甚至还有海军中的强者，曾两次被捕但是最后又被人救走。

已经有人查出是白鸟海贼团多次救走了“凶神”阿瑞斯，“凶神”阿瑞斯跟白鸟海贼团有种奇妙的关系。

基本上没人能杀掉阿瑞斯，也留不下阿瑞斯，即使给他戴上了海楼石手铐，而阿瑞斯的力量，也足以挣断海楼石手铐。

而在这段期间，阿瑞斯跟萨瑞卡的身份也都暴露出来了，都是怪物，是吃了动物系·人人果实的怪物。

这个消息可是震惊了整个世界，无人不因为这个消息而感到震撼。

在庞大的情报网之下，有人查到了阿瑞斯跟萨瑞卡吃掉的能力是什么。

顺着这条线，终于查到了这两颗恶魔果实最后消失的地方，因为曾经有过它们存在的痕迹。

而这个世界只要存在过痕迹，最后都会找出来，这是无法避免的，这两颗恶魔果实的最终买家自然也被人透露出来了，就是如今的霸主级海贼团暗夜海贼团的船长，在那时还是白胡子海贼团成员的“暗帝”蒂奇。

这个情报对于整个世界来说，无疑是个大地震，不禁感到有些恐怖，对于“暗帝”蒂奇的恐惧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68706818"  chaptername="236  离去  局势">加入书签</a>
</div>
