    9这一场会议进行了很久，直到天上满是星星，林毅和戴维斯和关弘深才从会场中出来，项石和金妮正在会场中和另外几个学者争辩，于是他们便先走了出来，吃点东西。

    “在昨晚上和您聊过之后，我便知道，您的学识真是让我感到汗颜。”戴维斯说道。

    关弘深深有同感。

    “我一直觉得你作为一个主持人，真的是浪费了天赋，林毅要不要转行搞研究？”

    林毅看着两人，笑了笑。

    “关老，那可是我一辈子的事业，我很珍惜典藏的。”

    戴维斯也笑着说道：“要是林先生去搞研究，不再做典藏了，那么我们这些粉丝会很难过的，毕竟我非常喜欢这个节目，我相信其他的人也非常的喜欢这个节目才是。”

    林毅笑着点头，“谢谢您的喜欢，我会一直努力下去的。”

    关弘深不以为意，他也很喜欢典藏，但是他觉得林毅做研究才是正途。

    “我敢说，林毅你要转行搞研究，得到的成就肯定会高于我不知道多少倍，你真不要去搞研究？”

    林毅摇头，看着天上的星星和那一轮明亮的月亮。

    离开华夏不过两天，他就十分的想念华夏了。

    “不用了关老，谢谢您的好意，但是我做这个节目，我并不觉得是在浪费什么，相反，是这个节目给我带来了很多东西，如果没有典藏，或许这个世界上就不会有林毅了。”

    林毅说的没有错，历史是存在于书缝中没错的，但是他更是一个真实的过去，只有真正在这真实的过去中看过之后，他才会有现在的认识，才能够有现在的成就。

    从来都是典藏造就林毅，而不是林毅造就典藏。

    况且，从做典藏第一期，见到那位千古一帝开始，林毅的心便已经彻底的被华夏这浩瀚的历史，这历史上风格各异的人物所吸引。

    他还想要去看很多人，很多风格不同，很多能和他喝酒的人。

    林毅看着关弘深，笑了笑。

    在这笑容中，关弘深固执的态度微微松动。

    因为，他似乎明白了，林毅在坚持什么，他叹了一口气。

    “算了，你这小子就是一头犟驴，不过这如果是你喜欢的事情，我自然是不会强求的，或许这个节目才是你小子最适合的发挥才华的地方吧。”

    戴维斯点头，笑着说道：“关先生不强求，林先生就可以接着做典藏了，这样我这个粉丝也算是有福气了。”

    “快去吃东西吧，我记得这附近有一家中餐店，或许非常符合你们的口味，里面的麻婆豆腐非常的好吃！”

    三人一边聊天回顾着今天的会议内容，一边往那一家中餐店走去。

    而在国内，网络战况持续升级着的。

    “林毅赶紧退出典藏！不要等我们发现你住在哪里上去堵门才是！何况你根本配不上典藏！典藏记录着我们华夏五千年的历史，但是你只是一个主持人，怎么会有资格做这件事情！”

    “没错，林毅麻烦退出典藏好吗？！”

    “林毅退出典藏！”

    “林毅退出典藏！你根本配不上典藏！”

    现在所有人都忘记了，典藏从一开始出现，就是因为林毅。

    典藏粉丝心中委屈，但是他们一反驳就会被尤成泽粉丝戳那个没有参加什么会议，并且拿不出任何的核心期刊等等的一系列的东西进行打击，所以发言的人越来越少，典藏社区的活跃度也越来越低。

    似乎一切都在往尤成泽方向上靠。

    尤成泽看着手机上的言论，顺道发了一条助长粉丝气焰的围脖，又顺道买了一点水军为自己造势。

    林毅到现在还没有出现，他从心中已经认为自己完全赢了，毕竟林毅不出现，只有一个原因，那就是林毅根本不敢出来说什么，他已经向尤成泽认输了！

    尤成泽心中高兴，从位子上站起来，将自己早就买好的中山装拿出来看了看。

    或许，他很快就可以穿上这个中山装，站在典藏的摄影机中间，和林毅一样，推开那扇沉重的历史大门。

    “大家好，传承历史从今天开始，我是尤成泽，欢迎收看华夏典藏。”

    尤成泽做梦似的说出这一段话，眼中早已经做起了白日梦。

    他一定可以成为接替林毅，甚至压过林毅的那个人！

    只要，央台松口，只要渔轮够大，为了保住典藏，林毅就会退位！

    这样，他就能站在典藏的舞台上，他相信，他会比林毅更出色，会比林毅演的更加真实，林毅的那些头衔，那些荣誉院长的头衔，包括那个国士的头衔，都会是他的东西！全部都是他的东西！

    尤成泽院长，尤成泽国士！

    尤成泽笑出声，眼中满是自得。

    林毅越是不出声，就证明他越是没有自信，他尤成泽才是配得上典藏的人，而不是那个什么林毅！

    尤成泽眼中划过一丝厌恶，随后接着看被自己煽动的粉丝言论。

    闹起来，越大越好，一定要将林毅逼出来才是！

    尤成泽想了想，又发了一条围脖。

    @尤成泽：不要吵架，林毅和典藏是不可以分开的，我只不过是一个历史学的硕士而已，根本没办法上典藏的，大家不要吵架，@林毅，偶像，你出来解释一下，我真的没有那个意思。

    而这条围脖下，充满了粉丝的关心同情并且安慰的评论。

    “泽泽不要着急，林毅他比不上你，他根本不敢出来！”

    “就是，我们家泽泽是历史学的硕士，怎么可能比不上一个林毅，林毅说到底他的专业就是播音方面的专业，不过就是一个主持人而已，你可是历史学的硕士，是未来的历史学接班人，林毅怎么比得上你，他根本不敢出来，你不要紧张！”

    “呵呵，某人的粉丝见到我们泽泽参加了一个会议，就嫉妒的不行，你行你自己上不就好了，一定要这么对我们家泽泽，真是让人感觉到恶心呢，呵呵呵呵哒。”

    “没错就是，不过一个会议而已，一定要搞成这个样子？什么我们家泽泽蹭热度，不好意思，我们家泽泽根本不屑于蹭你们那个什么主持人的热度，我们家泽泽才配得上典藏！”

