    第115章连生蒙特赦，红军告状

    凌城燕不待见王莲香，但不勉强王连生，他们毕竟是一母同胞，心里仍旧有所牵挂也是人之常情。

    王连生微微低头看着妻子，突然伸手，将妻子拥进怀里。

    凌城燕的身体僵了僵，克制住自己,没有动手把人丢出去。

    王连生像小兽一样，用鼻尖蹭了蹭她的鬓发，喃喃道：“城燕，谢谢你。”

    顿了一下，王连生又道：“既然已经签下断绝书，我们就别再和他们往来了。消息告诉大伯……”

    言下之意，不言而喻。

    凌城燕身体微微放松下来，淡淡地应了一声,到底是推开王连生：“睡吧,不早了。”

    王连生心中烦杂，又有些失落，看看去收拾铺床的妻子，王连生也过去抱自己的被子，一边小声道：“你也早睡。”

    他的手刚伸过去，还没抱起被子，却被凌城燕的手按住：“今晚，你在屋里睡吧。”

    明天一早，还要请大伯祖孙三口家来吃饭，若是让人看出王连生睡客厅……凌城燕觉得有些丢脸。

    王连生有些不敢置信地转头看看妻子，随即，爽快答应着，有些迫不及待。

    凌城燕搂着小石头睡在里侧，王连生睡在外侧，下意识地往床沿靠了靠，结果一不留神,差点儿把自己闪到床底下去。

    凌城燕眼疾手快，一把将他拉住，拽回来。

    王连生稳稳神，道：“我见过那种带围栏的儿童床，咱们买一张吧。”

    有个臭小子睡在中间，别说亲近了，就连睡觉都不敢放松，就怕一不小心压着他。就不提他差点儿摔下床的糗事了，他不是笨手笨脚，他是激动地……嗯，就是这样。

    凌城燕没异议：“行，看看有没有合适的床，也给小雨小杏买一张。”

    俩丫头睡着加木板的单人床，也有点儿挤。

    王连生一下子来了兴致，手抬起来，枕在脑后，侧身看着妻子，道：“咱们家俱还缺不少。买个衣橱，再买一对沙发……小杏不是说买电视吗？还得买个电视柜……”

    凌城燕不动声色地泼凉水：“你想的有点儿多，咱们房子有限,哪里能塞下那么多家俱。”

    “……”王连生被兜头一瓢凉水泼的懵了片刻,随即又道,“说起房子，我那边也能申请……我听说，过完年可能要盖宿舍楼，大两间的，有厨房，还带冲水马桶，住了楼房，下雨刮风、冬天夜里，都不用再出门了。”

    凌城燕微微皱眉：“楼房没有院子，咱们家的大黄和兔子往哪里放？”

    王连生又些傻眼，仍旧屡挫屡战，毫不气馁，又道：“不住楼房也行，盖了宿舍楼，原来住的小院肯定能空出来不少，那边的小院有大套和小套，还有专员房。我的级别专员房暂时不敢想，大套争取争取，还是有希望的。”

    “嗯。”凌城燕淡淡应着，没有多说。

    王连生等了一会，没等到下文，支起头一看，禁不住笑了：凌城燕一手搂着石头，一手曲着枕在头下，微微窝着脖子，居然就这么睡着了。

    这个女人还是对他信任的。

    他抬起一根手指，虚虚地描摹她的眉眼、鼻梁，还有微微抿着的唇。

    是他对不起她，没能好好护着她和孩子们，差点儿害得她和孩子被欺负死，小石头还差点儿被卖掉。

    所以，她性情改变，由从前的柔弱、和顺，变得有了刚强而坚韧。或者说，她当初在娘家跟着父兄学习这些的时候，就是坚韧和刚强的，只不过，嫁给他，才展示出了温柔、和顺的一面……

    转天一早，王福堂祖孙三人吃过早饭，就要回去了。

    凌城燕和王连生也不强留，把准备好的布料、点心、糖果等带上，凌城燕又拿出两袋奶粉和一个小巧的银锁来，交给王福堂：“大伯，二嫂坐月子，我可能回不去了，你帮我给孩子带个小礼物。”

    这东西还是她去旧货市场意外遇见的，便宜的很，两钱多的东西，做工也算精致，才两块钱。拿出来给小孩子当满月礼，却是极好的了。

    何况，她还带了两袋奶粉。

    来的是大伯和大堂哥，她也不好问二堂嫂的奶水够不够吃，买两袋奶粉带回去，总是有备无患。即便二堂嫂的奶水够吃，奶粉也是极好的营养品，家里不管是老人孩子，还是产妇喝，都是难得的。

    至于红军参军的事情，她已经说清楚了，若真想参军，她也能帮着说一说，毕竟公社、县里主管征兵的人武部她都熟。

    王连生送人去车站，路上把凌城燕打听到的消息和大伯说了，并没有表达自己的意见，更没说要回去。

    王福堂手里握着旱烟杆子，心里禁不住暗暗叹气：老二两口子糊涂油蒙了心，到底把最有出息的连生两口子都折腾的离了心。唉，这都是老二两口子自作自受，他这个当大伯的也实在说不出两个孩子的半个不字来呀。

    王连生不知道王福堂心里咋想，话题一转，又说起红军的事情。若是不参军，他帮忙留意下厂子招工，不过，进场招工现在都要考试，红军想走这条路，回去还要多看看书。

    听了这话，王连起禁不住回头看儿子，红军则又些羞窘地垂了头：四婶在家时，就提点过他，让他多看看书，工厂招工才能把握机会。

    他却没坚持多久，四婶进城后，他慢慢就懈怠了。

    王连生不了解这个情况，又对大伯和大堂哥道：“国家恢复了高考，年前的会议重点提了尊重知识，提高知识分子待遇，这以后，想找个好工作，还得好好学习，哪怕不能考学分配，也能招工进厂……大伯回去，还是多督促孩子们读书才行呀。”

    王福堂连连点头答应着。

    王连生把人送到车站，买了车票，把人送上车，挥手目送着破旧的公共汽车开远，这才回去上班。

    王福堂目光沉沉，长长地叹息道：“连生两个，到底离了心呀。”

    王连起也不知如何是好，二叔和二婶，还有二房那一家人实在是太过分了，别说连生两口子这么有本事的，易地而处，就是他，也忍不了孩子被亲娘和亲妹妹算计着卖掉的事情。

    王红军在旁边小声道：“俺昨晚听小杏说，四叔年前回家那趟……”

    ?  ?争取四更，第一更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

