    今日之金陵城内，正在筹划举办一场祭典，负责此事的正是刚从全国转悠一圈回来的匡玉生。

    本来因要避嫌他想住在翰林院，但金铃儿却说她实在看着那些青龙苑的闲人烦恼，索性把家中女眷拖去了公主府住了下来，倒是给玉生留下看宅子了。

    玉生知道这是金铃儿聪明，但却也不好说什么，自然也就不再执拗，默默的住进了宋北云的宅子中，开始了看家之路。

    理论上以他的职位是能够分配住房的，但因为他尚未成家，加上母亲尚在，所以按祖制不合，于是只能算是寄宿了下来。

    这日，玉生刚刚安排好祭典细节回到家中，刚巧碰上红姨正在做饭。

    他连忙上去帮忙，但却发现厨房中还有一人站在那里正与娘亲聊得欢快。

    “玉生啊，你先外头等着去，晚些时候便好了。”红姨嘟囔一声：“你们两兄弟倒是好，总是有一个在外头，一年四季也碰不见两回。”

    玉生笑着走入房间，发现旁边那女孩正在上下打量自己，他有些不好意思的朝观音奴拱了拱手，接着对母亲说道：“母亲，北云也是为国分忧，儿子听说前些日子他在辽国占尽便宜，还大破西夏，这说出去也是家中的光。”

    “什么光不光的，带兵打仗这等事本就麻烦，你看看这一去便是半年有余了，信写了不少，可都是些报喜不报忧的东西。”红姨摇头道：“行了，你们二人都出去吧，在这厨房中也是碍手碍脚。”

    玉生是个典型的贤孝君子，他不敢忤逆，只能慢慢退出了厨房，跟着一起出来的还有那个整日过来找红姨玩的观音奴。

    两人都是那种不太擅言辞的人，坐在院子中，一时之间甚至有些手足无措。

    “玉生哥。”俏俏从门口走入喊了一声：“你在这坐着呢？”

    “俏俏啊。”玉生仿佛看到救星一般站起身来长舒了一口气：“你来的正好，我去帮娘亲做饭，你……”

    “我去做饭就好了，你可是钦差大人，金贵的很? 哪能让你做饭呢。”俏俏的眼睛在玉生和观音奴的身上转了几圈：“对了? 这位姑娘你们认识了没有？”

    玉生有些尴尬的看了观音奴一眼，轻轻咳嗽一声：“还没……”

    “也对? 玉生哥害羞的很。”俏俏走上前将也是很怕生的观音奴牵了过来：“这位是大辽公主? 辽皇的亲妹妹，耶律佛宝奴。她此番来大宋是来学习的? 前几日他看到你写的策论……那是叫策论吧？”

    俏俏小声问着观音奴：“我没说错吧？”

    “嗯……”观音奴低着头应了一声：“是的。”

    “她啊，看了你的策论? 就说想与你聊聊。”俏俏笑着说道：“你们聊着吧? 我去帮红姨做饭了。”

    俏俏松开观音奴的手，蹦蹦跳跳的走了，留下了尴尬的玉生和尴尬的观音奴。

    “辽国公主殿下请坐，我这就为你倒茶来。”

    “不……不用了。”观音奴连连摇头道：“我已经喝了许多水了。”

    “哦……”玉生沉吟片刻? 然后突然一拍脑门：“我那里还有些徽州的糕点? 我去取来。”

    玉生在工作上其实很让人省心，他严格、认真、仔细，能妥帖的处置好每一个细节。但从小到大，与他最熟的女子便是俏俏了，可俏俏那般都是以妹妹待之? 也自然是随和亲近许多，这碰见了陌生的女子? 一时之间他就像个笨手笨脚的愣头青。

    不多一会儿，他就将从各地的土特产抱了一大堆出来? 踉跄着往观音奴那边走过去，因为颠簸上层的东西落了一个? 玉生也不知是紧张还是什么? 下意识就要弯腰去捡? 然后手上的东西哗啦啦的落了一圈。

    他连忙手忙脚乱开始捡，观音奴看这样也不好意思站着，于是也跟着一起捡了起来。

    这时从窗口看到这傻乎乎二人的红姨和俏俏都露出了笑容，红姨攥着俏俏的手说道：“北云那孩子眼睛倒是毒辣，他写信来说玉生定是能与这耶律家的娃娃合适，现在看来是真的合适。”

    “他？他那眼睛就是火中练出来的。”俏俏撇撇嘴说道：“肥水不流外人田的家伙，惦记着人家姐姐还不忘了把人家妹妹给划拉过来。”

    “男人家的事，你可莫要多嘴。人家公主都不做声，你一个乡下姑娘可万万不可乱嚼舌头，北云那孩子可是要做大事的，开枝散叶才能光耀门楣。”红姨拍了拍俏俏的手说道：“倒是你，跟了他时候最长，肚子里却是没个动静，不与公主争你也与别人争一争啊。”

    俏俏嘟囔着不敢回嘴，因为红姨到底是不够了解那个家伙，他是真的不喜欢观音奴这样的女子，他喜欢那种奇奇怪怪的人儿。

    金铃儿奇奇怪怪、左柔奇奇怪怪、自己奇奇怪怪，甚至辽国那个女皇帝也奇奇怪怪，要说正常一些的就是巧云姐了，可巧云姐说起话来也是奇奇怪怪……

    所以像观音奴这样的女子，那家伙自然是不喜的，但即便是不喜他也不可能看着这种好看的姑娘落到人家手中的，再加上若是等玉生自己去找，还不知找到猴年马月，于是他自然是要想法子给家中哥哥安置一手的。

    只是这件事不好明说，懂的自然懂。

    而此刻，外头的两个年轻人已经聊了起来，观音奴其实对宋北云……不，对青龙三元老都没有任何好印象，她对那种没有正经模样的人厌恶极了，更是看不上那些夸夸其谈之才，倒看了玉生平日写的策论之后，对这个稳扎稳打的大哥哥在没有见面的情况下有了相当的好感。

    她今日在这里可不是红姨或者俏俏安排的，而是她自己听说玉生回来主动提出来的。

    其实说白了还是好奇，因为她很难相信家中自幼一起长大的兄弟居然能有如此的天差地别、

    不过这见了面之后，她倒是觉得这个玉生还真的是如他们嘴巴里说的那般君子模样，以往见多了青龙苑三人组的贼眉鼠眼，再见这谦谦君子之风，让她感觉说不出的舒适。

    “我能跟着俏俏姐一起叫你一声玉生哥吗？”

    “啊？”玉生恍惚的抬起头，有些不好意思的笑道：“这……”

    “不行吗？”观音奴眼波流转，其中倒是带着几分委屈：“那便是算了。”

    “没有没有……只是公主金枝玉叶的，怕是担当不起。”

    玉生说的诚恳，而这更让观音奴想到青龙苑三人组的丑恶嘴脸，那三个混蛋……整日就是以调侃自己取乐，看着就令人厌恶。

    “玉生哥~~~”

    “在……我在……”

    而与此同时的长安城外一百二十里处，小宋正坐在驿站的院子里低头掰着一块木头。

    旁边的佛宝奴拍着手哈哈大笑：“废物！这叫鲁班锁，岂能用蛮力解开？”

    “老子不信！”

    宋北云站起身来，一只脚踩在那木块上就玩命的往上拔：“力气大了砖都能飞，还解不开你这破锁？”

    “好好好，这可是铁索，你打开便是了。”

    小宋斜眼看了她一眼：“给老子等着。”

    说完他取来滚烫的开水，将这鲁班锁放了进去，等了一会儿之后，他将这东西勾了出来，然后捏着布将要取下的部分放入井水中，几次来回之后，他拿着鲁班锁往桌子上一敲，顿时这个难为了无数人的东西哗啦一声就摔成了零件。

    佛宝奴瞪着他：“你使诈！”

    “就问你开没开吧！”

    “使诈不算！”

    “啥玩意就不算了？你是不是要耍赖？”

    宋狗将那鲁班锁的零件往她面前一扔：“就问你算不算。”

    “不算！”

    小宋的手已经放到了她腋下：“算不算！？”

    佛宝奴就跟条件反射似的缩了缩身子，笑得咯咯响：“算算算……你可别再手欠了。”

    “你就是皮痒。”小宋坐了回去翘起二郎腿：“今晚召见之后，我过些日子就要被贬斥了，你就见不着我咯。”

    “那不成，你答应我的孩子呢，若是朕登基三年还不见太子，下头会出岔子的，你之前自己也说过的。”佛宝奴仰起头说道：“况且你还将一个有资格继承皇位的杂种给朕藏起来了。”

    “不是我，我没有，你别胡说。”小宋连连摆手：“观音奴是不可能了，一个我不喜欢她，我喜欢她姐姐，再一个我打算把她介绍给我哥，以后她就是我嫂子了。这话还不够直接么？”

    “呵，你倒是肥水不流外人田。”佛宝奴摆了摆手：“那你把你儿子给我。”

    “做梦！为什么必须是我？”

    “行啊。”佛宝奴歪着头眯着看着宋北云：“我去找别人给我生，但你可不能因此折腾我辽国。”

    “你生就是了，你生孩子跟我干辽国有什么关系。”小宋扳起手指算了算：“两年吧，争取让你再当两年的皇帝，两年后你辽国就是今日之西夏。哦，还不如西夏，西夏还留了个皇位给他们，辽国这种东西毁灭就好了，没什么存在必要了。”

    “混账东西，我就知道！”佛宝奴踢了他一脚：“你好不好为我考量一下，朕登基一年了，离开之前与天下都说了贵妃有身孕，可你倒是好，说妙言身子不适合生育，又不肯让观音奴生。那你说，你那个哥哥几时能把事办成？”

    “哈，这你就别等了，我那哥哥是千古一支阆苑仙葩，清如天上云，颇有春秋君子之风。他俩先要从自由恋爱开始，然后他得上门提亲，三媒六聘……哦，甚至可能是大宋皇帝亲自做媒。这套流程下来，没有个两年下不来。”小宋拍着手说道：“你想速成是万万不可，即便是我去说也定然要落得被骂个狗血喷头的。”

    “看不出来天底下还有能让你害怕得人？”

    小宋大喇喇的靠在身后的树干上，指了指天：“上畏天、下法地，敬真理、惧正义。我讲规矩我讲道理，游戏规则内我驰骋天下，千百年来不按规则来的都早早凉了。”

    佛宝奴轻笑起来，却是不信的。

    “明日入长安。”小宋深吸一口气后说道：“入了长安，小虎牙就要变成耶律皇帝了，有点想念。”

    佛宝奴沉默片刻，抬起头说：“我现在也是耶律皇帝。”

    “那么请问陛下，为什么陛下要把臭脚放在我腿上？”小宋放下手握住佛宝奴的脚：“你家的侍卫都在悄悄说老子一身的陛下味了，你还要这样？”

    “哈哈哈哈。”佛宝奴晃着脚丫子：“朕乐意！”

