    “祁俊柏？”莫思媛挑眉看着被刘成带进来的人，视线上下打量着他。

    在莫思媛的目光下，祁俊柏有些不自在，莫名觉得自己像是被人扒光了打量似的。

    当即，也有些不爽，“是我，你又是谁？”

    “你管我是谁？”莫思媛直接怼了一句，堵得祁俊柏心口不舒服。

    不过莫思媛连祁钰清的心情都懒得管，更不会在意祁俊柏心情是否美妙了。

    起身走到祁俊柏面前，莫思媛绕着祁俊柏绕了两圈，“你跟祁钰清不是兄弟吗？怎么你长得比他差就算了，身子骨还这么柔弱？”

    柔、柔弱？

    祁俊柏第一次听到有人在自己身上用上这么个娘们兮兮的词，顿时被气乐了，“我柔弱？你觉得自己比我强壮到哪去了？”

    这倒不是祁俊柏瞎说，毕竟按照外形来看，祁俊柏跟莫思媛两个人对比的话，莫思媛绝对是纤细的那个。

    活动了下脖子，莫思媛双手交握掰着指关节，“谁柔弱，咱们俩试试就知道了。”

    话音刚落，莫思媛靠近祁俊柏，一膝盖向上狠狠顶在他的肚子上。不等祁俊柏反应，手肘向下往他背上一砸，然后长腿一迈，在祁俊柏倒下后直接往上一踩，定之。

    “弱鸡。”莫思媛踩着祁俊柏，慢条斯理地理着自己的袖口。

    刘成在一旁见证了全场，然后默默转过头，当做什么也没看到。

    感觉只是一瞬间的事情，自己就被踩在了脚下，祁俊柏也是火气大得很，“你到底是谁？有本事把名字报出来，老子跟你没完。”

    莫思媛原本踩着他的背，听到他的话，干脆往下踩了一脚他的腰，然后在往下，踩了一脚他的屁股。

    最后那一下是真狠，祁俊柏被踩得整个人倒吸一口凉气。

    而被这么一踩，祁俊柏总算是学聪明了，知道形式比人强。

    “怎么不说了？我还等着跟你好好唠唠呢。”莫思媛低笑了声说道。

    “我承认我比你弱。”祁俊柏硬是从齿缝间挤了这句话出来。

    径直翻了个白眼，莫思媛无趣地收回脚，“一点意思都没有，还以为你能有点骨气，也好多揍你两次。”

    “……”祁俊柏微微黑线。

    感觉到她没踩着自己，祁俊柏试探性地站了起来，见莫思媛没阻止，动作更迅速了起来。

    见到祁俊柏站了起来，莫思媛警告道：“别忘了你进去的任务，做不到，出来我揍死你。”

    祁俊柏心头狠狠一跳，但莫思媛刚刚的凶残表现也让他不敢多说什么，“知道了，我会尽量套话的。”

    “看你就不像多聪明的样子，算了，刘成你赶紧把人带进去，我看着他就来火。”莫思媛坐到一旁的椅子上，来了个眼不见为净。

    刘成应了声，走到祁俊柏身旁，“走吧，把衣服整理一下。”

    闻言，祁俊柏低头整理了下自己的衣服，跟着刘成往里走去。

    白宛童听到门口的动静时，并不以为意，直到门被打开，才掀了掀眼皮。

    砰地一声，门在背后被关上，祁俊柏站在原地，看着不远处躺在地上的人，有些不敢确定。

    地上的人十分瘦，露出的肩背那块瘦骨嶙峋，手臂也是瘦如柴状，只这么一看，就跟祁俊柏记忆中的母亲有不小的差距。

    他记得，虽然他妈向来注重管理身材，但是却不会瘦到这种程度，这么瘦肯定脱相了。

    白宛童以为人已经走了，也没有在意，直到听到身后传来的脚步声。

    “妈？”祁俊柏试探性地喊了声。

    白宛童身子一僵，转头看向背后的祁俊柏，也是一惊，“俊柏？你怎么会在这？是不是……是不是祁钰清把你抓过来了？”

    见到眼前人真的是白宛童，祁俊柏心里别提多难受，“妈，你怎么瘦成这样？”

    白宛童懒得解释，也有些解释不动，她现在根本连话都不想说，连动都不想动，只因为出现的人是祁俊柏，是她的儿子，所以才让她有了动的念头。

    见白宛童整个人疲软得不想说话不想动，祁俊柏走到白宛童的面前蹲下，“妈，你到底做了什么？让他们这么对你。”

    “我能做什么？我就是让祁钰清知道知道，这辈子我都不会输给陆雪芝，你也不会输给祁钰清。”白宛童冷笑道。

    “这怎么又扯上陆雪芝了？妈，你跟爸都这样了，你就不能放下对陆雪芝的……”祁俊柏不敢说嫉妒，但是在他看来，很多时候他妈明显是在嫉妒陆雪芝。

    白宛冷呵了声，“你懂什么？我这辈子最讨厌的人，就是陆雪芝。不管她活着还是死了，我都不会让自己输给她。”

    见她这般执着，祁俊柏无奈之余也只能附和，“好好好，你不输给她。”

    想着祁钰清交代他的事情，祁俊柏想了想问道：“妈，那你讨厌祁钰清讨厌陆雪芝是一码事，你是不是对洛玉笙做了什么？”

    “我能做什么？”白宛童不知想到什么，得意地笑了起来，“我只是让祁钰清跟他妈一样，尝尝被喜欢的人厌弃的滋味。他是陆雪芝的儿子，有什么资格能过得这么好？”

    祁俊柏只觉得自己的心里更堵得慌了，眼前的白宛童陌生得他都有些不敢认。

    可白宛童却没有发现祁俊柏的神情，“俊柏，你不要担心妈，只要你坐稳了祁家家主的位置，妈就会好好的。我偷偷告诉你啊，祁钰清他嚣张不了多久，迟早有一天，他会死在洛玉笙的手里。”

    眉头狠狠一皱，祁俊柏拉住白宛童的手腕，“妈，你到底都做了什么？其实我以前就想说了，小时候我什么都不懂，你让我怎么做我就怎么做。我从小把祁钰清欺负到大，你也从没对他好过，是我们两个对不起他，还有祁静姝。”

    “什么叫我们对不起他？他现在能有这样的家业，还多亏了我们。我还觉得他欠了我的，怎么不见他把家业送我一半？”白宛童瞪大着眼睛看着祁俊柏，因为瘦得脱相，越发显得尖酸刻薄，那两个眼睛瞪着颇有几分吓人。

    祁俊柏下意识地想要后退，可理智制止了他，眼前的人再怎么样也是他的母亲，“妈，洛玉笙真的被你……催眠了？”

    “没错。”白宛童爽快承认。

    “那有没有什么办法，可以让她恢复正常？”祁俊柏小心问道。

    “恢复正常？”白宛童看向祁俊柏，“她现在还不够正常吗？要我说，现在的她可比以前的她正常多了，也聪明多了。”

    地下室很安静，丝丝凉意沁入皮肤，祁俊柏也觉得自己有些冷了。

    “还是不正常。”祁俊柏忍不住道。

    虽然他没见过现在的洛玉笙，但是从刚刚他妈的那些话里，他也不认为现在的洛玉笙是正常的状态。

    白宛童脸上的笑意渐渐淡去，看着祁俊柏的眼神也冷了下来，“俊柏，你这是不听妈妈的话了？”

    “我只想带你出去。”祁俊柏说道。

    深深看着眼前的祁俊柏，白宛童沉默良久，“你真想知道怎么让洛玉笙恢复正常？其实我可以告诉你。”

    ……

    看到祁俊柏被带出来，莫思媛咬了一口手上的苹果，“她说了没？”

    “说了。”祁俊柏道。

    虽有点意外这个答案，莫思媛原以为祁俊柏什么也套不出来，但这确实是好消息，“那你说说看，什么办法？”

    “我要祁钰清过来，答应我的是祁钰清。”祁俊柏也防备莫思媛，生怕被她知道了答案，祁钰清那边会不认账。

    虽然他也不知道，他即将说的方法，祁钰清会不会认账。

    瞟了祁俊柏一眼，莫思媛好脾气地点了头，“行，看在你现在有点用，我先顺着你。”

    话音落，莫思媛直接用自己的手机给祁钰清打了电话。

    “祁俊柏出来了，他说要你过来才肯说。”电话一接通，莫思媛直接说道。

    “白宛童说了？”

    “应该是吧，不然他也不敢这么嚣张。”莫思媛说话时看了眼祁俊柏。

    祁俊柏顿时觉得毛毛的，而且，他也没觉得自己哪里嚣张了……

    得到莫思媛的答案，祁钰清也不迟疑，“我马上过来。”

    祁钰清说快，但从医院过来还是花了大半个小时。

    进到客厅里，祁钰清直接道：“什么办法？”

    “你确定只要我说了，就会放了我妈？”祁俊柏再次询问道。

    看着眼前求证的祁俊柏，祁钰清薄唇微启，“不是你说了就放，而是验证确实可行，总不能你随便编一个，我就信了吧？”

    “对啊，我们的智商可没那么低。”莫思媛在一旁道。

    “那你们要验证的话就有些难了。”祁俊柏道。

    祁钰清挑眉问道：“什么意思？”

    “我妈说了，要洛玉笙恢复正常有个最简单的方法，那就是你死了。你的死，可以刺激她的潜意识层。”祁俊柏道。

    莫思媛在一旁，听得一肚子火，当即嘲讽，“要不把你杀了刺激刺激你妈，她会不会想起来更多的办法？”

    祁俊柏没理会莫思媛，继续道：“还有个办法，就是让她杀了你。”

    “……你这不是废话吗？两个办法来来去去就是一个，而且这算哪门子的办法？”莫思媛无语道。

    “反正我妈说的就是这个，其他的就真的不知道了。”祁俊柏也是无奈，但他也没办法。

    祁钰清倒是没什么反应，只淡淡看向祁俊柏，“还有别的吗？”

    “没了，要有的话我早说了。”祁俊柏道。

    淡淡点了下头，祁钰清道：“那你可以回去了。”

    闻言，祁俊柏顿时一急，“那我妈……”

    “明天来接她。”祁钰清直接道。

    见祁钰清松了口，祁俊柏也不追问为什么今天不行，毕竟他也有些心虚自己交的答卷，也怕祁钰清突然就反悔了。

    莫思媛倒是有意见，可惜一个两个都把她当透明的。

    等到祁俊柏离开，莫思媛道：“就这么把人还给祁俊柏？敢情不是你抓的，你不知道抓她的辛苦啊？”

    “我也没说就这么还回去，这不是还有一天吗？”祁钰清理了理袖扣，淡声道。

    总感觉祁钰清在打什么主意，但祁钰清不说，莫思媛也不知道。

    干脆地，莫思媛第二天也来了别墅，在祁俊柏来之前。

    所以祁俊柏刚到，就看到昨天见过的莫思媛坐在那，一副等着他的样子。

    一旁还有个刘成，见到祁俊柏来，刘成径直道：“老板说了，你来了直接去里面把人带走。”

    看了眼莫思媛，见她没有拦着自己的意思，祁俊柏冲着刘成点了点头，“谢谢你们了。”

    刘成没应下，毕竟这句谢谢，等一下祁俊柏肯定会恨不得没说过。

    一路进到地下室，祁俊柏走到地下室的那扇门前，门一开，就闻到了清晰的血腥味。

    心下一个咯噔，祁俊柏连忙开了灯，一眼就看到了躺在地上的白宛童，“妈……妈！”

    听到祁俊柏的声音，白宛童挣扎着睁开眼，“俊柏……”

    “妈，你没事吧？我这就带你去医院……”祁俊柏急切地说着，下手轻柔地将人抱了起来。

    莫思媛看到祁俊柏抱着白宛童跑出来，还没看仔细呢，人就跑出去了。

    “祁钰清给他带了具尸体走？”莫思媛挑眉。

    刘成闻言，道：“现在是法治社会，杀人是犯法的。老板只是给了她一些警告，断了她的手脚，也省得她还有心思想着害人。”

    闻言，莫思媛眼前一亮，“这倒是可以，对她来说，让她下半辈子当个废人，可比这样一直关着她好多了。反正她的嘴那么严，这么久也不见吱出个声来。”

    这般一想，莫思媛也身心愉悦了不少。

    半个月后，洛玉笙跟小钟毓都出院了，为了庆祝，邀请了朋友们来家里聚了一下。

    一切回归了正轨，小钟毓也回了学校，洛玉笙也开始着手准备新的电影。

    拜这段时间《帝女传》热播所致，洛玉笙接到了不少大导的戏约，不过由于洛玉笙是冲着拿奖去的，直接就刷了一片高片酬却质量一般的。

