    黎明起！

    风云涌！

    天还未亮，圣城内外已是掀起一阵躁动。

    连续多日的逐鹿之战，终于迎来了六大赛区的合一。

    “轰！”

    随着天空之中一声响彻九霄的巨响，整个圣城都为之震颤。

    “八强之战，即将开始了！”

    雄浑的声势回荡城中，驱逐着所有人的睡意。

    巍峨的阁楼内。

    气派的峰台巅。

    宽阔的道场中。

    以及华丽的房间里，一双双凛冽超凡的冷眸于黎明到来时的黑暗中豁然睁开。

    巅峰八强！

    八强巅峰！

    八大赛区合一。

    在历经无数天才折锋，各路妖孽出局，终于是造就出了这八位天才之上的天才。

    历经一夜的猜测，八强天才，孰强孰弱，谁将止步，谁又能够问鼎巅峰？

    即见分晓。

    朝圣台。

    六大赛区合而为一的决战会场。

    气势恢宏的朝圣台犹如传说中的天宫广场一般，这座圣台建造于圣城的最高处。

    立于朝圣台上，甚至可以将整个圣城内的景观收入眼底。

    最为奇特的一点，朝圣台整体的是悬浮在虚空中的。

    远远的望去，朝圣台的底部俨然就是一座脱离了地心引力的山峰，它漂浮在空中，尤为的壮观。

    而，在朝圣台的四面八方其他的几个方向，也都有着几座悬浮天台。

    那些悬浮虽然都没有朝圣台那么庞大，但也是极具气势。

    有的天台之间还搭建着横天的拱桥。

    很显然，光是这座朝圣台，就非常的具有诚意。

    “哇，不愧是圣山，这圣山大会的决赛会场也太壮观了吧！”

    “真的，这些山体是如何悬浮在虚空中的？”

    “应该是利用某种空间术阵完成的，真的是太强了。”

    “圣山是真的很看重这次的圣山大会。”

    “那是自然，不然圣山怎么会说，入八强的圣山弟子，为圣君候选人。而登顶冠军者，直接晋级为第十位圣君。”

    “……”

    临至朝圣台的各路来人，由衷被这决赛场地的规模和建筑所惊叹。

    几十座大小不等的副台悬浮在主台之外，形成一幅“众星捧月”的画面。

    “唳！”

    朝圣台的上空，威风凛凛的凶禽横冲云霄。

    越来越多的人开始踏入这圣山大会的决战赛区。

    “这地方建造的不错呀！有点像我家那边。”

    登上朝圣台的楚云衣随口说道。

    瑶儿开口询问，“你家和这里一样大吗？”

    楚云衣摇了摇头，“应该比这里要大吧！我也不知道我家具体有多大。”

    “老大，你家的房子也漂浮在空中的吗？”狩虎憨憨的问道。

    楚云衣迟疑了一下，“地上和天上都有啊！有机会带你们去我家玩。”

    “好啊！”瑶儿嘻嘻笑道。

    走过气派的横天石桥，苏逸辞，楚云衣一行人到达了一座距离主台较近的南面副台上。

    站在这里，可以具备很好的观战体验。

    在那主台的正中间，筑起了一座非常气派的四方战台。

    四方战台的边缘区域，竖立着八道石柱，每一道石柱上都雕刻着非常华丽精美的图纹。

    图纹的内容分别是，剑，刀，戟，掌，符箓，巨龙，天蟒，猛虎。

    八个图纹。

    各自对应着八个赛区的冠军级别选手，也就是圣山大会的巅峰八强。

    随着时间的推移。

    越来越多的人抵达朝圣殿。

    毫无疑问，苏逸辞，楚云衣也是吸引了很大一批人的注意。

    而，一些地势较好的观战区域，早已是被来的早的人所抢占。

    尽管八强之战还未开始，不少人都已经开始对战果进行预测。

    “九劫圣子的呼声还是最高的，综合战力榜上排在第一位！”

    “什么综合战力榜？”

    “就是昨晚君临圣楼中那些人的战力分析评估。”

    “靠谱吗？”

    “当然靠谱，又不是一个人的口嗨。是所有目睹过八个人的战斗场景之后评测出来的排名。”

    “第二名是谁？”

    “海域王储，玄移！”

    “我感觉玄移能排在第一位，海域王储的能为绝对是最全能的。”

    “第三名是苏逸辞。”

    “能够斩杀天启圣子和北缺圣子的存在，入前三还是说的过去的。”

    “感觉高了，墨之贤，暮星圣子他们明显更具备实力。”

    “谁强谁弱，今天就能见证分晓了。”

    “……”

    陆陆续续的众人开始入场，不少中天圣地的隐世宗门家族的高人也都相继出现在人群的视野中。

    “王兄，不知道你今天的对手是谁？”通往朝圣主台的一座天桥上，海域的队伍在入场的过程中，引起了一阵不小的轰动。

    不过，对于周边的轰动，为首者却是冷眼识路，眉宇间展现非凡霸气。

    御玲珑眼神满是振奋之意，她跟在玄移的侧方，犹有信心的说道，“以王兄的能力，八强赛上能成为你对手的人也找不到几个。”

    “八强无一弱者，不可掉以轻心。”一旁的御无厌轻声道。

    “玄移王兄乃是我们未来的海域鲲王，世间又有几个人能和王兄相提并论。上次我们去巫域的时候，至尊巫女竟然还拒绝了和我们海域的联姻。若是那巫域能够目睹到我们王储的绝世风范，只怕是连‘后悔’两个字怎么写的都不知道。”

    御玲珑说道。

    玄移的神态很平静，其犹如君王般踏足朝圣台中。

    另一侧。

    墨之贤的到来也是带来了风雨般的动静。

    “墨之贤，是圣月墨族的墨之贤。”

    “好有气质！”

    “墨之贤，我看好你。”

    “墨之贤，冠军！”

    “告诉中天圣地，圣月墨族是最强的。”

    “……”

    墨之贤的外貌斯文俊美，比之玄移的王者霸气，墨之贤更像翩翩如玉的潇洒公子。

    苏逸辞之前所见过的墨寒，墨怜月等墨族众人也是跟在墨之贤的身后。

    “那边，傀星门的方休在那！”

    “看到了，方休真的是高冷！”

    “符文古地的柳沾雪也到了。”

    “柳沾雪在哪？”

    “西边，风云阁上！”

    “……”

    傀星门方休，符文古地柳沾雪。

    一人在南，一人在北。

    两大天之骄子尽管藏身于人群中，仍旧是一眼就被人所发现。

    方休的身上背着一个方形大木箱子，木箱上面画满了神秘的符箓。他的气质很高冷，立于一座楼台上，就像是尊雕塑般让人不敢靠近。

    而，从符文古地前来的柳沾雪生的美丽动人，她犹如从画中走出来的谪仙子。

    “她便是柳沾雪吗？”

    “没错，且符文古地此次就来了她一个人。”

    “仅仅一人，就杀到了巅峰八强，这柳沾雪实力究竟有多强。”

    “所以啊！八强之战，谁能笑到最后，根本不好说。”

    “……”

    “轰隆！”

    在海域，圣月墨族，傀星门，符文古地的人从不同的方向入场之后，朝圣台东面的一座气派的副台城楼上，诸多散发着超凡圣气的年轻身影闯入众人的视线中。

    “是圣山的圣子们。”

    “羽手圣子，清风圣子，沧澜圣子，星野圣子，明珠圣女……”

    一众圣子圣女，如点缀天地间的璀璨星辰，格外的华丽耀眼。

    而，最为让人瞩目便是那立于最前方的两道身影。

    剑道冠军，九劫圣子！

    刀术冠军，暮星圣子！

    一刀一剑，这两道身影的出现，点爆了整个赛区的氛围。

    “是九劫圣子！”

    “还有暮星圣子！”

    “两大王者来了！”

    “啊啊啊啊，我要疯了！”

    “圣山大会的最高1潮就要到了。”

    “……”

    巅峰八强的相继入局，各大观战台上众人的热血都开始变的躁动沸腾。

    六大赛区合一。

    八强聚首。

    九劫圣子，暮星圣子，玄移，墨之贤，柳沾雪，方休，楚云衣，苏逸辞八道身影，在此刻犹如拼凑在一起的破碎镜面。

    每一块玻璃镜片都倒映着每个人那饶有锋芒的眼神。

    天才之上天才的较量。

    冠军与之冠军的争锋。

    圣山大会的上空，风云聚顶，炸裂来袭……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

