    等到王也发力，利用复杂地形与后面紧追不舍的女人拉开距离，出现在王也身后的吕真看了眼王也的背影，单掌在身侧的小树上一拍。

    小树无声折断，砸在追上来的女人身前。

    “哎哟，这死鱼眼好阴险，差点砸死老娘！”

    几个追上的女人暴跳如雷。

    “死牛鼻子就是喜欢使阴招，要不然青才不会输给他！”

    “追！姐妹们，别让他跑了！在这龙虎山，就算跑到天师老人家哪儿去，咱们也要让他好看！”

    又一颗树倒下，挡在几人身前。

    然后一连串的爆裂声传出，接二连三的树木倒下，完全挡住了她们的去路。

    “那家伙难道还有帮手？”

    几个女人看着眼前的树木面面相觑。

    ……

    “嘿，总算摆脱了！还好我机智！以后再不和诸葛青交手……这算个什么事儿？！”王也单手撑在一颗树上剧烈地喘息，“还有一个张灵玉，太可怕！有命赢，没命走下龙虎山……唉，都是我自作自受，走下武当山……”

    毫无征兆地，他忽然向右侧闪开。

    沉闷的响声传出，一把铁锹打在王也身前的树上，在树的表皮上留下一个清晰的白痕。

    王也抽身后退，看了看无声无息出现的冯宝宝，又看了看树上的白痕，嘴角控制不住地抽搐了几下：“我去，大姐，还来啊！您这下手也太狠了吧？”

    冯宝宝用铁锹指了指地面：“小道士，老老实实让我把你埋了，就什么事都没了，这技术我熟得很，保证把你埋得舒舒服服。”

    王也苦笑道：“大姐，你们诸葛青的粉丝动不动就要埋人，多少也会给诸葛青招黑不是？”

    “诸葛青……没错，我就是诸葛青的粉丝！”冯宝宝挠了挠嘴角，伸出手指向诸葛青，没什么表情的脸做出令人尴尬到抠脚的夸张神态，“小道士，我就是诸葛青的粉丝，你记住了！得罪诸葛青，你还想跑？老娘弄死你！”

    “呵呵。”王也不忍直视，“诸葛青的粉丝不是叫他青吗？您怎么叫他全名？您这粉丝也忒不专业了！”

    “哦，没错，我就是青的粉丝！我要代表正义消灭你！”

    冯宝宝一跃而起，手中的铁锹当头向王也砸下。

    “风后法奇门……”

    丹田内的炁疯狂涌入地下，一个不断变动的奇门局出现在了王也脚下。

    王也抬头，精神意念全部集中在落下的冯宝宝身上，低声道：“乱金柝！”

    空中的冯宝宝好像被按了静止键的视频，定了瞬间，然后又若无其事将铁锹砸下。

    王也险之又险地避开，一直无精打采的双眼徒然瞪大：“这货哪冒出来的？连乱金柝都没有用？！”

    自从学了风后奇门，他还从来没有遇到乱金柝无用的情况。

    这个不修边幅的女人是谁？居然连乱金柝都镇不住！

    连诸葛青的粉丝质量都那么高了吗？王也有些震惊了。

    “刚才感觉……好像有点怪……”冯宝宝晃了晃脑袋，又举起铁锹向王也砸去。

    “大姐，您别太过分啊！”王也无奈，与冯宝宝拉开距离，“艮字——地游龙！”

    地下的泥土好像一下子变得酥软起来，王也像一只游鱼一般钻入了地下，只在地面上留下一个大坑。

    “诶？人呢！”冯宝宝愣了一愣，连忙跑向王也消失的地方。

    地面忽然伸出一只手，抓住冯宝宝的脚踝。

    “走你！”上身冒出地面的王也单手发力，把冯宝宝扔了出去。

    “震字——雷霆！”跃出地面的王也双掌一合，身周浅蓝色电光凭空出现，覆盖范围内没有一处死角。

    还没落地的冯宝宝被电得头发竖直，浑身冒黑烟，掉在地上抽搐了几下就没了动静，右手还死死握着那把铁锹。

    “我已经留手了，姐姐您呐是骗不住我的。”王也擦了把汗，呵呵笑道。

    冯宝宝还是没动静。

    王也的笑容僵在了脸上：“不会吧！那么凶猛的家伙被电一下就没了？您可别吓我！”

    他试探着靠近冯宝宝。

    冯宝宝的双眼猛然睁开，手中的铁锹扫向王也的大腿。

    “我就知道……”王也松了口气，连忙向后退开，“得嘞，不陪您玩了。”

    他心里实际上非常郁闷。

    这不知道哪里出来的傻头傻脑的女人，乱金柝没用，雷霆也没用，似乎无论他用什么手段都对这女人没太大用处。

    只能感叹异人界的粉丝太强了……

    好在这女人追不上他，王也笑呵呵地回头看向身后紧追不舍的冯宝宝：“大姐您难道还要追上一晚……”

    地面徒然炸裂，毫无准备的王也向后倒翻而回，道袍衣袖已经破破烂烂。

    “哟，还有帮手？”王也看着走出的年轻人，神情一怔，“你……你也是诸葛青的粉丝？诸葛青还有男粉？”

    “我为什么不能是诸葛青的粉丝？”吕真看了看追上来的冯宝宝，“你埋不了他吗？”

    冯宝宝站住，表情有点发窘：“小道士挺厉害的，我没有得手。”

    “嘿，我还不信了，个个都想埋我……”王也的双眼变得认真，“坤字——障眼法——百花缭乱！”

    他的身体一动，瞬间分裂成数个身影，向左，向右，向上各个方向分别跑去。

    每个身影均是与他本人一模一样，脚下同样没有发出一点声音，令人眼花缭乱，根本分不清哪个是虚假的他，哪个是真实的他。

    要从那么多的王也之中分辨出真正的王也，恐怕他自家老爹都做不到。

    “哼哼！这下看你你们怎么追！”

    向后瞧了一眼，一把铁锹已经砸向了他的后脑勺。

    王也脸上又露出了不可思议的神情。

    “这也不灵？！”

    他再向前看，那个男粉丝已经好整以暇地挡在了他的身前。

    “这俩倒霉玩意儿……”

    躲开冯宝宝的铁锹，却没闪开自地面和树上冒出的密集劲力。

    王也不得已硬接了两道劲力，在冲击力下，一直退回到了原处。

    吕真和冯宝宝把王也夹在中间。

    “吕家如意劲？”王也一边吸着凉气，一边揉着手臂，“现在的粉丝质量真是……高啊！连吕家人都成诸葛青的粉丝了？”

    

