    “诺克殿下。”

    看清那抹金色，林格有些意外。

    他记得上次诺克说是想要调查耶鲁背后的那股势力。

    现在突然到来。

    难道是有什么结果了？

    带着这样的疑问，林格走向坐在位置上，拿着一本书籍正在阅读的诺克。

    显然这是林格上次的教导起了作用，让诺克有意识的开始学习吸收更多的知识。

    “林格先生，你来了！”

    光线被挡，诺克抬头看到是林格，当即将手中书籍合上，语气中带着一抹难掩的惊喜。

    “殿下很早就来了吗？”

    林格瞥了一眼桌子上，诺克面前已经凉了的咖啡，而后看向对方此时手中正在阅读的书籍。

    《迟到的正义不是正义》

    嗯，是诺克会看的书。

    “有一阵了。”

    诺克点点头。

    昨天晚上他一晚上没怎么睡着，便索性早点过来了。

    “殿下是调查到了什么吗？”

    林格在诺克对面坐下后，开口问道。

    “果然什么事情都瞒不过林格先生。”

    自己的来意被点破，诺克并没有表现的太过惊讶。

    毕竟这可是林格先生。

    对于诺克对自己的那种迷之自信，林格也不知怎么去解释，也只能让其顺其自然。

    想到这里，林格再次问道：“殿下这次来，是又想故技重施，借助夜莺调查这件案子吗？”

    “是的，林格先生。”

    诺克说完，看了一下周围，发现没人注意自己这边后，这才靠近林格用只有两个人才能听到的声音说道：

    “我回去后，仔细查阅了一下那个叫做耶鲁的人。”

    “而后就发现，焚尸间最开始并不是由他管理。”

    “原来的管理者是一个上等民，不过不知什么原因得罪了一名贵族，被送到了监狱里。”

    “这个事情发生的时间，大概在三个月前。”

    诺克说道这里，停顿一些，将手伸入怀中，摸索片刻后，拿出一张海报。

    “这是我调查耶鲁近几个月时间里经常去的几个地方里，最可疑的一个地方。”

    “我用了一点小手段，夜莺这边应该很快就能收到调查那边的任务。”

    话毕，诺克将手中海报递给林格。

    林格接过海报，看向上面的内容。

    [怒浪宴会厅]

    [与曙光同乐]

    [大众绅士之求，开启高贵名流之旅]

    宴会厅，在曙光帝国有很多。

    最大的消费者是那些家里没有那个实力，又想要死撑面子的上等民。

    “可疑的地方是什么？”

    林格一边看海报一边询问诺克。

    “耶鲁一共去了七次这里，只有第一次是收到了举办方的邀请函，剩下的六次都是在没有邀请函的情况下进入的。”

    “而且之后每次的进入，他的身边都带着人。”

    “感觉就像是专门来这里取东西的一样。”

    “殿下，没调查这家宴会厅吗？”林格问道。

    “这个..我什么都没调查出来，所以这才想要找林格先生你帮忙。”

    诺克说道这里有些不好意思的低下了头，他感觉自己和林格比起来，就像一个废物。

    “这样吗..”

    听完诺克的讲述，林格陷入思索。

    耶鲁背后的组织十分强大，这一点自不必多说。

    自己调查的话，这其中的危险自不必多说。

    但..这是诺克殿下慧眼如炬，关我林格什么事？

    不过虽然说是如此，但这风险肯定开始有的。

    然而比起没有任务可做的窘境，这点危险林格觉得并不算什么。

    想到此处，林格当即答应下来：

    “没有问题。”

    “那就麻烦林格先生您到时候接取这个任务了。”

    诺克见林格答应，松了一口气。

    说实话没林格帮忙，他心里那是一点底都没有。

    之后诺克又和林格简单说明了一下这个任务的情况，而后便兴冲冲的直接离开了夜莺。

    去准备这件事情了。

    等诺克离开后，林格看了一眼大厅内，发现罗莉还没有到。

    思忖片刻，直接来到还打着瞌睡的妮可面前。

    “咚！咚！咚！”

    轻轻敲打三下桌面，见妮可睁开眼睛，林格开口问道：

    “决定好没有，牧场那边是查还是不查？”

    听到林格的问题，妮可揉揉自己黑眼圈浓重的双眼后，这才打着哈欠回答道：

    “啊~要查，不过这个任务毕竟确定会涉及一只未知的堕化种，所以上面打算派战斗成员去调查这件事情。”

    “所以..”

    “战斗成员不是都要值夜，分得出这个人手？”

    林格不太想放弃，这妥妥的连环任务。

    “这个..”

    妮可被林格这个问题，问的一时语塞。

    “放心，我有分寸，遇到危险会立刻撤离的。”林格继续为自己加码。

    妮可对林格翻了一个白眼。

    你有分寸个鬼。

    是想着怎么把任务直接完成的分寸才对吧。

    “算了，我服你了，你想接这个任务就接吧。”

    妮可也实在是没有什么太好的人选，左右回忆一圈能够接任务的人，最后发现只有林格最让她省心。

    毕竟以林格到来为止，先不说百分百的任务完成率，就说那种夸张的工作效率，真的是想不让人放心都难。

    说道这里，妮可直接从下面的抽屉里把任务的档案拿了出来。

    “上面有关于牧场的一些详细资料，你可以先看看。”

    妮可说着，直接将档案扔给林格，而后继续说道：

    “登记的话，等罗莉来了再说吧。”

    “哦，对了，你等一下，我去给你们那件防身的东西，别到时候被堕化种控制了，还傻傻的什么都不知道。”

    话毕，妮可没给林格询问的机会，便直接起身走向了二楼。

    “超凡物品吗？”

    看着妮可离开，林格便将注意力放到手上的档案上。

    [牧场堕化种线索调查]

    任务内容就是他给妮可讲述的那些。

    直接看向酬劳那一行。

    金龙6

    工分6

    报酬很高。

    不过，上一阶段的任务酬劳就是这么多，下一阶段这么多也是在情理之中。

    林格翻过第一页，直接开始阅读后面关于牧场的介绍。

    里面的记录很详细，从牧场的建立，以及每一代农场主的身份家庭，都有详细记录。

    “林格，你又背着我接了什么任务？”

    就在林格将档案的第一部分资料看完时，罗莉的声音突然从他背后响起，那清脆的声音中，充满了幽怨。

