    听到熟悉的声音，肖雨轩又惊又喜。

    他揉了揉眼睛，又揉了揉眼睛，几乎不敢相信，"顾初暖，真的是你？"

    顾初暖直接赏了他一个暴栗，"没大没小，什么顾初暖，叫老大。"

    "老大，你怎么来了？我还以为我又出现幻觉了。"肖雨轩心情瞬好，话也多了起来。

    顾初暖看了看他手里的巨大花瓶，忍不住笑道，"瞧你家穷的，这个花瓶砸下去，你爹还不把你的腿给打断了。"

    "家里的瓶瓶罐罐有哪个是真的，个个都嘛是仿的，真的早被老头子拿去当了，接济百姓去了。对了，你怎么会来这里。"

    "你就不邀请我进去。"

    肖雨轩讪讪一笑，赶紧邀请她进去。

    肖雨轩的屋子还行，就是东西被他砸碎了许多，地上都是碎瓶片。

    他赶紧随意清理了一下，腾出一块空间，请顾初暖坐下。

    "虽然你家的花瓶是仿的，不过你砸这么多，你爹能放过你？"

    "哪里多了，不过才三个，我还是捡起来的反复砸的，那老头，他要是真的心疼，就应该把他我放出去，我又不是他的囚犯，凭什么一直关着我。"

    "你爹关了你多少天了。"

    "好多天了，我也记不清了。阿暖，你快帮我想想办法，我不想娶顾初云，我死也不娶。"

    "皇上怎么会突然下那道圣旨。"

    "我也不知道，我大哥跟二哥都跟皇上求情了，连我姐夫也跟皇上求情了，可是皇上态度坚决，愣是不肯同意收回成命。"

    "圣旨下了，他再收回成命，无疑是打自己的脸。不过你大哥是兵部尚书，你二哥才华横溢，名彻天下，你姐夫也是一个礼部尚书，你爹还是三朝元老，对夜国立下赫赫战功，皇上多少也会考虑到将军府的面子才对。"

    肖雨轩咯噔了一下，"你的意思是说，有人故意让皇上下旨赐婚的？可是为什么要赐婚我跟顾初云，我只是一个纨绔子弟，又没什么利用价值，顾初云就算是丞相府的二小姐，才名远扬天下，也不可能有什么价值的呀。"

    "或许，问题点不在你身上。"而在肖家。

    "不在我身上，那是在哪里？我不懂。"

    "这个问题，我一时间也弄不清白，你等我查清楚。"

    "可是后天就是结亲的日子了，我只剩下一天的时间了。"肖雨轩急了。

    他喜欢的一直都是顾初暖，而非顾初云。

    他也不会去娶一个自己不爱的女人。

    "有我在呢，怕什么。"顾初暖翻了一个白眼。

    当她这个老大是死的不成？

    "砰……"

    不等肖雨轩欣喜，大门便被踹开了。

    两人齐齐抬头，却见肖老将军阴沉着一张脸，目地表情的瞪着他们。

    月光皎洁，洒落在肖老将军身上，凭添了几抹庄严。

    肖雨轩呐呐道，"爹……"

    肖老将军冷冷看着顾初暖，眼神凌厉，态度不善，"寒王妃，不知深夜驾临将军府，有何贵干？"

    顾初暖按理是不需要给肖老将军行礼的，可她还是行了一个晚辈礼。

    "我与肖小公子乃是同窗好友，此前离开帝都许久，这次回来便来探望一下他，也拜访一下肖老将军。"

    "承你鸿福，老夫好得很，犬子也好得很，就不劳寒王妃挂念了。如今夜已深，寒王妃还是请吧。"

    这老头……

    她哪儿得罪他了？

    对别人总是和颜悦色，对她每次都是一幅臭脸。

    "爹，阿暖才回帝都就来探望我，这是多么难能可贵的同窗之宜，你怎么能……咝……"

    肖老将军一个凌厉的眼神过去。

    肖雨轩闭嘴了。

    对于肖老将军，他还是有几分敬畏的。

    "寒王妃，请吧。"

    "初暖告辞，改日再来拜会老将军。"

    "将军府庙小，容不下您这尊大神，寒王妃以后没什么事，还是不要乱来了，后天犬子肖雨轩也要跟顾二小姐完婚了，寒王妃再来将军府，怕是会遭人非议的。"

    顾初暖拳头紧攥，一言不发离开将军府。

    非是她斗不过肖老将军。

    而是她不愿意。

    他心口的那颗龙珠，她早晚都得取，在取前，她不愿意让肖老将军不痛快。

    耳边，隐隐约约间，还有肖老将军与肖雨轩吵架的声音。

    "爹，你太过份了，你怎么可以这么对待我的朋友。"

    "朋友，她是寒王妃，战神的正妃，就算你们是同窗，就算你们关系再好，也应该保持距离，尤其是你即将娶亲，若是传了出去，将军的名声岂不是被你给败坏了。"

    "你的眼里除了将军府，除了皇上，除了你的那些兵，还有那些百姓外，你有我吗？我从小到大，你就在外面征战，几年几年都不回家，一回家呆不到半天，你又去接济那些穷苦百姓了，你管过我吗，你关心过我吗？"

    "寒王妃就算是斗文大会的魁首，也改变不了她举止粗俗，行为不检的事实。"

    "她怎么行为不检了？"

    "深更半夜女扮男装，私会未婚男子，难道这不是行为不检吗？"

    "……"

    里面争吵的声音很大，顾初暖想不听到，都不大可能，何况她的耳朵一向灵敏。

    终于来到将军府门口不远处，她又遇到了肖雨楼。

    肖雨楼甚是抱歉的作揖，"寒王妃，肖某为父亲的言行跟您道歉。"

    "没事，他也没有全说错。"

    "父亲……父亲与您母亲有一些……所以，他可能是因此对您有些不好的印像。"

    "跟我母亲怎么了？"

    "陈年往事，肖某也不大清楚，不过我爷爷，却是因为您的母亲而亡的，父亲这么多年，一直放不下心中那份芥蒂。"

    顾初暖听得有些迷茫了。

    看来她母亲身上，应该还有很多秘密是她不知道的。

    她也终于明白了，为什么肖老将军对她态度那般恶劣。

    "今天的事很抱歉，回头我会好好劝说父亲的，还望寒王妃不要往心里去。"

    "没事，你也不用送了。夜深了，我先告辞了。"

    肖雨楼还想询问她些诗词的事，见她离开的背影，加上夜深了，也不好意思再追问。

