    “打什么赌？”

    玉衡仙子盯着段星阑，一字一句道：“进入到，天道藏经阁第三层的一个机会！”

    听到这句话，顿时，段星阑眉头一凝，脸上露出一抹犹豫之色。

    要知道，天道藏经阁可是整个苍穹之巅最要害的地点之一。

    想要进入其中，不但需要足够强大的实力，得到天道藏经阁的认可，而且还要缴纳巨额的天道玉髓。

    而且，只要进入其中，那就有资格可以随意在这天道藏经阁第三层，选取一卷经书玉册带走！说白了，这其实不是进入其中的一个机会，而是拿到一卷经书玉册的机会。

    像是他们这个级别，一般去完成一个任务，整个宗门团队，所有人得到的好处加起来，可能也就抵得过一卷第三层里面的经书玉册而已！他自然会有所犹豫。

    “怎么，不敢啊？”

    玉衡仙子挑眉说道。

    段星阑神情阴暗，向周围看去。

    见所有人目光都是落在自己脸上，各种神色都有。

    顿时便心中一紧，知道这件事，已经不是自己敢不敢做了。

    而是，如果自己不答应下来的话，那么自己这么些年经营的威风，便是会被玉衡仙子狠狠的压下去一截！这却是他不能承受的。

    他能够有今日这般，一是靠着哥哥的余威，二就是靠自己经营出来的名气。

    段星阑顿时哈哈大笑：“有何不敢？

    那我们就赌一把！”

    “我就赌，陈枫必胜！出来，要么死，要么就被疯虎逼着签了战奴契约！”

    玉衡仙子朗声说道：“好，那我便赌，陈枫必胜！”

    天空之上，黑光隐隐！一阵雷霆声音响过，接着一道战旗狠狠落下，落在两人中间！战旗之上，一个硕大的‘赌’字，赫然飘扬。

    显然，他们的赌局已经被天道主宰感知到。

    现在，已经是开始生效了。

    而话音未落，虚空之中一道雷霆劈落。

    接着，在那无数黑光萦绕之中，一道门户缓缓呈现。

    众人顿时，都是兴奋起来：“他们俩要出来了！”

    “决斗场大门开启，现在结果已见分晓！”

    段星阑哈哈狂笑：“玉衡，现在是不是很难过？”

    “自己亲自带过来的人，结果现在变成了我的奴隶，而且还要输给我一次进入天道藏经阁的机会！”

    “是不是心很痛啊？”

    但下一刻，他的笑容便是凝固在脸上。

    嘭的一声，一个重物被从里面重重的扔了出来。

    众人看了，都是一呆。

    原来，被扔出来的竟然是疯虎。

    他再无刚才那般霸道凶狠的样子，扔在地上，如一滩烂泥一般。

    浑身是血，气息微弱。

    显然，已经是离死不远了。

    玉衡仙子脸上露出惊骇之色：“疯虎怎么会变成这个样子？”

    “难道？”

    她霍然抬头，盯着那决斗场出口之处。

    不但是她，所有人脸上都是露出一抹愕然之色。

    “疯虎，竟然被打的只剩一口气了？”

    “刚才我分明看的清楚，疯虎乃是接近七星武帝巅峰强者，而那陈枫不过是五星武帝啊！”

    “是啊，两人实力差距两个大境界，难道陈枫竟然战胜了这疯虎？”

    他们都是认为陈枫必败无疑，疯虎能够轻松取胜。

    在他们设想中的场景，应该是疯虎拎着已经变成奴隶的陈枫，从这斗兽场中走出。

    却没想到，情况恰恰相反。

    他们也是看向决斗场入口。

    然后，便是看到一名长身玉立的白衣青年，从中缓缓走出。

    面容俊朗，带着浅浅笑容，满脸从容不迫，不是陈枫又是谁？

    顿时，人群之中响起一片低低议论。

    不过，他们也终归是见多识广之辈，见多了各式各样的天才。

    所以，也只是颇为惊讶而已，倒也没有什么更过激的情绪。

    “竟然陈枫赢了？

    这个玉衡仙子号带过来的新人，竟然笑到最后！不简单！”

    “玉衡仙子能看中的人，能是简单之辈吗？”

    陈枫拍了拍手，微微一笑，看向玉衡仙子，只是说出四个字：”幸不辱命！“幸不辱命！玉衡仙子看着陈枫，脸上满满的都是激赏之色。

    他看着陈枫那充满自信的笑容，看着这少年嘴角的那淡然从容，忽然感觉心中狠狠触动了一下！“是啊，幸不辱命！”

    “我找到了他，我将他带来了这里，他却也未曾负了我的期望！”

    陈枫心中所想，便是如此。

    玉衡仙子给了他这么多的东西，给了他一个来到这里的机会。

    陈枫只觉得，她为自己做的太多，自己则是为她做的太少。

    而这一次，终归是幸不辱命，没有辜负她的希望，也没有让她因为自己而受到拖累。

    段星阑不敢置信吼道：“疯虎，你竟然败了？

    败给了陈枫？”

    陈枫看着段星阑，微笑道：“段星阑，似乎，你的人输的还挺惨。”

    想到自己刚才嘲讽陈枫的话语，段星阑只觉难堪之极。

    陈枫这时说的话，更是让他颜面扫地。

    他冷冷的盯了陈枫一眼，却知道今日这个场子是找不回来了。

    他一声低吼，便要上前拖走疯虎。

    满脸阴冷：“你个狗东西，这么简单的事情都办不好！看我回去之后怎么收拾你！”

    陈枫闻言，微微一笑：“抱歉，段星阑，我怕你是没办法收拾疯虎了。”

    “没办法收拾疯虎？”

    段星阑霍然抬头，盯着陈枫，阴狠说道：“你以为，这点伤势能够难得住我吗？”

    “我可以轻易将他就好！然后将他收拾的很惨！”

    “不，不，你误会了。”

    陈枫摇了摇手指，悠然说道：“疯虎，已经是我的奴隶了，你没有资格收拾他！”

    “什么？”

    听到这话，段星阑顿时一呆。

    他感知了一下，顿时脸色大变。

    原来，他感觉，自己灵魂之中，与疯虎那种极其紧密的联系，此时则是已经彻底消失！轰然破碎！其实，刚才在决斗场中，陈枫将疯虎的战奴契约解除，换成自己的死囚契约的时候，段星阑就略有所感。

    但当时，他沉浸在对陈枫的不屑一顾，和对玉衡仙子的赌局之中。

    

