    　　王医令倒也没想到，会在这里遇上程处弼和李恪，赶紧上前两步，朝着程处弼与吴王殿下行礼。

    　　“王医令，你怎么过来了？”程处弼还了一礼之后好奇地问了一句。

    　　“怎么，难道又是宫中的哪位贵人有疾？”

    　　“是陛……这个……”王医令下意识地想要回答，可是突然想到了一个问题，陛下诏自己过来。

    　　就是为了掩人耳目，不让程太常知晓。

    　　“什么这个那个的，是不是来给我父皇帝看病。”李恪直接就急了眼，扯了一把王医令喝道。

    　　没有想到会遇上这二位连袂站在跟前这样的情况，脑子一下子乱作了一团的王医令都有些不知道该说些什么。

    　　看到王医令一副吱吱唔唔的样子，李恪这位吴王殿下总算是拿捏起了亲王的派头凝眉低喝道。

    　　“王医令，那是我父皇，还请你给本王说实话。”

    　　王医令还能怎么办，身边就有一个小宦官，也没有人替他扛着压力，抹了把脑门上的臭汗，只得压低了声音。

    　　“下官确实是奉命是过来给陛下诊治的。”

    　　“什么？！”程处弼与李恪二人不约而同地低呼了一声，面面相觑。

    　　“父皇得病了，我怎么不知道？”

    　　李恪努力回忆起亲爹的模样，除了有点憔悴，之外，似乎没有什么不妥当的地方。

    　　程处弼的表情顿时变得无比的严肃，旁边的小宦官想要过来说什么。

    　　程处弼一个很有气势的眼神瞪过去，直接让那位宦官怂了，退到了一旁侍立。

    　　程处弼压低了声音，小声地询问王医令，奈何王医令也是一问三不知。

    　　毕竟他只是收到了口谕，奉命而来，未给陛下诊治之前，他也不知道陛下所患何疾。

    　　“这可不行，这样吧，我陪你一块去见陛下，走……”

    　　“我也去。”李恪就想要跟上程处弼与王医令的脚步。

    　　程处弼抬手拦住了李恪，朝着这位斩鸡头烧黄纸的好兄弟道。

    　　“你去做甚，你又不是医者，你若是不放心，就先去东宫那里呆着。

    　　我一会陪着王医令给你爹看了病，回头再来寻你。”

    　　“凭什么？那是我父皇。”李恪不乐意地道。

    　　程处弼没好气地瞪了一眼李恪道。“贤弟啊，你爹之所以瞒着人，怕是这里边是不是有什么苦衷。”

    　　“但我不一样，我是医者，你也不想你爹尴尬吧，听话……回头我肯定会告诉你的。”

    　　程处弼此刻心里边也有些发慌，这位皇帝大佬成个病怎么瞒东瞒西的，难道是什么不治之症？

    　　不对啊，贞观盛世得有二十来年，现在才贞观十年好不好。

    　　不过不过怎么样，程处弼都觉得自己要亲自跟过去瞧瞧才安心。

    　　万一真有些什么，自己好歹也能够参与到诊治当中去，另外，也能够帮陛下打打掩护啥的。

    　　有了程处弼的保证，李恪也不好再多说些什么，只能点头答应，目送着二人离开。

    　　这才带着满面的愁容，朝着东宫而去。

    　　程处弼的内心很是忐忑，没有想到，李叔叔这人是怎么回事，看病找医生是没错。

    　　但干嘛不找我？好歹我程三郎的医道之高超，在这个时代，不敢说首屈一指，但也绝对很有话语权好不好。

    　　再说了，我可是掌握着许许多多，各种各样的治疗手法，不论是开刀还是吃药。

    　　甭管是上三路还是下三路的病，能够难倒自己这位程家靓崽的还真不多。

    　　#####

    　　赵昆立身于甘露殿外，不多时，就看到了方才刚离开没有多久的程三郎又去而复返。

    　　不禁心生好奇，这小子怎么又蹿回来了，这是皮痒了还是咋的。

    　　不知道你今天属于是最不受陛下欢迎的那一只吗？

    　　不过很快，赵昆就看到了足足比程处弼矮一个头的王医令，两人一边嘀咕一边朝着这边走来。

    　　甘露殿内，刚刚把糟心事给处理掉，心里边盘算着阎立德若是再来寻自己。

    　　该用什么样的办法给敷衍过去的李世民，很快就听到了殿门口传来的招呼声。

    　　“程三郎，你怎么又蹿回来了。”

    　　“赵叔，小侄我是陪着王医令过来，一块给陛下检查身体的。”

    　　“陛下只让王医令过来，没让你过来。”

    　　“赵叔你这话要不对了，我可是医者，医者的天职就是治病救人。

    　　甭管病患乐不乐意，我也得出手，总不能眼睁睁的看着吧？”

    　　“……”李世民的脸色瞬息之间，变成了全黑色，如同那撂在雁门关上熬了百年金汁的大锅锅底。

    　　怎么让那小子给撞见了，一想到长孙无忌，更想到了李泰这二位的下场。

    　　大唐皇帝陛下此刻心里边也不禁有些发毛，可是外面，程处弼这个混帐小子还在那里振振有词的跟赵昆辩驳。

    　　仿佛赵昆不给他让路，就是对大唐皇帝陛下身体健康的不负责。

    　　“唉……”李世民翻了个大大的白眼，不管怎么样，先让那小子莫要再叽叽歪歪丢人现眼才是正经事。

    　　“赵昆，让他们进来。”

    　　伴着甘露殿内传来的吆喝声，程处弼不禁面露得意之色，朝着赵昆一礼。

    　　“赵叔，小侄我总可以进去了吧？”

    　　赵昆翻了一个大大的白眼，磨着牙根让到了一旁，懒得搭理这个混帐小子。

    　　对付这小子最好的办法就是别跟他叽歪，直接动手动脚。

    　　程处弼与王医令二人步入了甘露殿，程处弼快步来到了御案前。

    　　打量了眼李叔叔那张有些发黑的脸，干咳了声行礼之后讨好地笑了笑正要开口。

    　　不过在看到了李世民那仿佛要吃人的目光之后，乖巧地摸了摸鼻子一声不吭地坐好。

    　　“你小子就在这呆着，王医令，你到里间去给老夫诊治。”

    　　李叔叔交待了两句之后，犹自不太放心，又招来了赵昆，指了指安静如鸡的程处弼。

    　　“看住这小子，敢靠近里间，斩！”

    　　“诺！”赵昆直接就乐了，腰间的横刀半出鞘，示威地朝着程处弼一亮。

    　　这下子程处弼可不乐意了，不过看李世民已经跟那位脸色古怪的王医令朝着里间而去。

    　　只能愤愤不已地闷哼了一声，就想要站起了身来，此地不留爷，自有留爷处。

