    刘静一脸痴迷，“那个男的，人长得很帅，又很有钱，关键是还很有权势的样子。这样的人，若是能够与他相恋，不！与他相识，就算是死，我也满足了！”

    这时，王娟突然指着不远处，“诶诶诶，你们快看，就是那个人，刚才就是那个人买下的。”

    李彤彤与刘元青闻言，顺着王娟所指方向看去。

    视线中，却只能看到一个逐渐消失的背影。

    刘元青倒是没什么反应，但李彤彤却是眉头紧皱。

    “那个人，我怎么好像在哪里见过？”

    “你见过？”刘静突然发出尖锐的笑声，“彤彤，你别逗我了，那个人的身份地位，绝不是我们这种平民百姓能够接触到的，你是在梦里见过吧？”

    “我真的好像见过。”李彤彤答道。

    她的确觉得那个背影有些熟悉，但由于刚才是一闪而过，看不真切，一时半会儿想不起来。

    王娟瘪瘪嘴，“彤彤，钻戒还没选好吗？哎，我看你不用选了，浪费大家时间。”

    王娟直接指着展示台上一个标价两千多块的戒指说道，“就选这个了，我看你也只配得上这个。”

    说完，王娟踩着高跟鞋，去跟销售员交代定金去了。

    李彤彤见状，只得深深的叹了一口气。

    ……

    饭桌上，陈奇、叶妙雨、绾绾，一家三口吃着饭。

    电视里，正放着樊城晚间新闻。

    “今天是最后一天展览，已经可以接受首饰预定……”

    “而在今天，发生了一件令人震惊的事情，传言中，那根报价一亿的，被一位神秘买主买走，此事已经引起了樊城各界的轰动。下面，我们到现场，对当时的目击者进行采访。”

    随即出现一个画面镜头，采访的是两名年轻女子。

    “价值一个亿的项链啊，说买就买，不知道他买去是不是送给自己的女朋友，要真是这样，他的女朋友得有多幸福啊？”女子犯花痴说道。

    另外一名女子说道，“那个人真的好帅啊～～～对！是行走的高富帅！只可惜里面不允许拍

    照，不然我当时就把他的样子拍下来了，以后我就要找这样的男朋友！”

    镜头又对准一个男子，“你们不知道，当时连的西南总监都亲自到场了，想必那个人的身份背景大得吓人！大佬，您在看电视吗？您缺少小弟吗？我能不能当您的小弟……”

    叶妙雨一边咬着筷子，一边愣愣的看着电视。

    “真的假的？被人买走了？不是说，不对外售卖的吗？”

    陈奇给绾绾夹了一片肉，无意答道，“谁知道呢。”

    “买得起是一回事，但别人买不到，就他一个人买得到，是另外一回事。”叶妙雨自言自语道，“看来那个人有着相当大一个背景啊！”

    陈奇浅笑一瞬，不置可否。

    又过了一会儿，叶妙雨突然说道，“对了陈奇，三天后，是小姨女儿李彤彤的婚礼吧，我可能去不了。”

    “去不了？”

    “嗯，那天刚好我有重要的事情要办，你代我跟小姨陪个不是。”

    昨天林蓉那边送来请帖，邀请陈奇与叶妙雨一起去参加婚礼。

    叶妙雨十分讨林蓉的喜，林蓉已经将叶妙雨当做一家人看待。

    叶妙雨其实也很想去，但无奈公司出了点事情，急需她去处理。

    陈奇点点头，“好的，我知道了。”

    “贺礼你准备好了么？”

    “准备好了。”

    “你准备的什么？”

    “。”陈奇笑道。

    叶妙雨翻了翻白眼，“不想说就算了。”

    显然，叶妙雨姜陈奇的话，当成是在开玩笑。

    陈奇耸耸肩，没有做过多的解释。

    这个时候，林蓉那边，正在为三天后的婚礼张罗忙碌。

    装喜糖，纳喜帕，确认宾客名单等各种杂事。

    李彤彤手里则是拿着今日买到的那个两千多块钱的钻戒，默不吭声坐在那里。

    此时的电视里，同样播放着樊城晚间新闻，内容是关于的展览会报道。

    看着电视里放出的照片，李彤彤又看了看自己手里

    的钻戒，不由深深的叹了一口气。

    没有对比，就没有伤害。

    ，汇聚奢华、光鲜、高贵于一身，是万千女性，心中梦寐以求之物。

    而她手里那枚无名钻戒，对比起来，是那么的黯淡无光。

    结婚，是一个女人自知事起，就一直幻想的人生头等大事。

    哪个女人不想自己的婚礼风光无限？

    哪个女人不想自己是这个世界上最美的新娘？

    可现实很残酷，自己只能戴上个这么低端的钻戒，与她想象相差甚远。

    要是可以，她也想戴上像是这样的奢侈首饰啊！

    加之白天在展览会上，看到刘元青与一名陌生女子相遇一事。

    李彤彤已经开始怀疑，自己与刘元青结婚，到底是对是错？

    “也许，表哥是对的……”李彤彤脑海里，突然冒出了这个念头。

    “彤彤！你坐在那里干什么，还不过来帮忙？”，这时，林蓉突然喊道。

    但李彤彤没有反应。

    林蓉微微皱眉，走了过来，“你怎么了？”

    李彤彤抬起头来，苦笑说道，“妈，我突然有些不想结婚了……”

    林蓉愣了半晌，随后训斥道，“你说什么傻话，现在婚礼都准备得差不多了，你突然说不想结婚了？我想听听原因。”

    李彤彤低下头去，“没什么原因，就是突然有这种感觉。”

    一旁的李凯闻言，冷哼一声，“我说什么来着？当时刘家那种态度，我就不赞成把你嫁过去，但你死活不肯。现在知道后悔了？晚了！”

    林蓉瞪了李凯一眼，“老头子，怎么说话呢！”

    李凯瘪瘪嘴，将头撇向一边。

    林蓉叹了一口气，“彤彤，现在我们已经把请帖发出去了，如果你不结婚了，他们会怎么看我们？刘家那边的脾气你不是不知道，如果我们单方面取消婚礼，他们肯定也会觉得脸上无光。以后你若是再想跟那个刘元青结婚，就完全不可能了。”

    “妈也不说你什么，你自己好好想想。”

    李彤彤深低着头，陷入了长久的沉默。

    ……

