    正所谓，有钱男子汉，没钱汉子难。

    戴智民他们有技术是不假，但是没钱搞研发，他们的技术也不能转化为产品啊。

    巧妇难为无米之炊。

    戴智民的话，顿时让大家都沉默了。

    “算了，先不说这个，你们还真打算走啊？这里待遇不错的。”

    虞常林笑道：“这待遇算什么？创业自己当老板不香吗？民哥你先回家把东西收拾好吧，我们现在去办离职，晚上我们一起找个地方吃饭喝酒，到时候再细聊。”

    “好。”

    华灯初上，某酒店包厢。

    十个人围坐在一起。

    除了虞常林他们几个之外，还有几个技术大牛听说戴智民被开除了，又听虞常林说要辞职出来创业，便也跟着辞职了。

    戴智民进包厢的时候，倒是被这个阵仗给吓了一跳。

    “怎么了这是？”

    大家纷纷打招呼。

    “民哥。”

    “民哥，没想到吧，我也来了。”

    “民哥，创业居然不叫上我们，这不厚道啊，来，罚酒三杯。”

    面对着这些昔日同僚，戴智民心中不但充满了感觉，也感觉到压力非常大。

    “你们听谁说的我要创业啊？常林，是不是你把他们忽悠出来的？我这点家底创业，那可够呛啊。”

    虞常林说：“你别甩锅给我，大家都是被你的人格魅力征服了，自愿过来跟着你打江山。”

    大家都笑起来，戴智民拉开一张凳子坐下，叹了口气，说：“兄弟们，实不相瞒，有些事情我虽然很想跟你们说，但是我又不能说。你们犯不着跟着我的。”

    郁天云的脾气，就好像是天上的火烧云一样火爆，他直接一拍桌子，说道：“民哥，其实我们在公司里面本来呆着也不开心，这算是一个契机，你也不用想那么多。我们刚才商量着，我们这些人已经足够组件一支技术团队了，创业刚刚好。”

    “是啊，当年风度汽车的中央控制系统，不就是我们弄出来的吗？现在我们再做，肯定比那个时候做的还要好。”

    “看看那个吴玉柱，现在多风光，我们也一样可以。”

    看着这群踌躇满志的老伙计，戴智民感动之余，头脑也十分清醒：“没有金钱作为支撑的理想，终究不过是妄想，我们想要搞技术研发，没钱是不行的。我们现在有技术，可是没有钱啊。没有钱怎么搞？”

    梦想是美好的，但是现实是残酷的，没有钱，他们所有的计划从一开始就夭折了。

    他们虽然都算是公司的高层，但是凑个百八十万的还行，让他们搞几千万几个亿来做研发资金，哪就是纯粹扯淡了。

    大家的热情顿时就被头顶一盆冷水给浇灭了。

    这是还没开始就已经结束了的节奏啊。

    就在大家都不知道要怎么办才号的时候，虞常林突然之间如醍醐灌顶，茅塞顿开，兴奋地说道：“钱的问题，我们可以找王总解决啊。”

    “王总？哪个王总？”戴智民疑惑地问道。

    虞常林说：“当然是王氏集团那个王总啊，还能是哪个王总？王总之前愿意投资风度汽车，听说现在和吴玉柱闹翻了，肯定愿意投资我们。”

    经过他这么一提醒，大家全部都反应过来了。

    “对哦，直接找王总投资不是美滋滋？前几天的新闻你们看了吗？王总因为就风度汽车的事情，夜不能寐，整个人都憔悴得不行，估计也是气坏了。现在我们都从风度汽车跳槽了，请他投资，我们做产品跟风度汽车打擂台，帮王总报仇，王总肯定乐意！”

    “没错，估计王总现在就等着我们呢。民哥，你还愣着干什么？赶紧打电话啊。”

    “对，跟王总打电话，他那么多钱，给我们投资几个亿，那不是小菜一碟？”

    王氏集团。

    已经到了下午三点，唐欢还没看到王逸，顿时感觉有些奇怪。

    虽然这家伙总是无缘无故矿工，但是顶多也就中午就会来公司了，要是一整天都不来的话，肯定会打个招呼的。但是现在都已经快下班了，王逸既没来公司，也没打电话，这让唐欢感觉到了一丝不寻常。

    她打了个电话给王逸。

    “你干嘛去了？这个点了还不来公司？”

    电话那头，王逸没好气地说道：“去个屁公司啊，路上出了车祸，我现在还在医院陪着老周包扎伤口呢。”

    “啊？车祸？”

    唐欢脑袋顿时嗡的一下，一股心悸的感觉传遍全身，她迫不及待地问道：“怎么样了？你没事吧？”

    王逸说：“我倒是没什么大事，就是一点皮外伤，不要紧的。”

    虽然王逸语气轻松，但是唐欢的神经却一点也没有放松，她语气急促地问道：“你现在在哪里？我过去看看，什么时候出的车祸？你吃午饭了吗？你想吃点什么？”

    唐欢的关切，王逸隔着5G网络信号都能够感受得到。他笑着说：“我真没事，就是皮外伤，我坐在后排的。就是老周受伤比较严重，估计要毁容了。我们现在在军区医院呢，给我带点吃的过来也行，我都饿了。”

    “好。”

    唐欢直接丢下手里面所有的工作，随便跟办公室里面的人打了个招呼，便去对面的江南茶餐厅打包了一大堆各种好吃的饭菜，开着车火急火燎地赶往军区医院。

    到了特护病房，唐欢直接将一大包好吃的丢在桌子上，然后对王逸说道：“你站起来转一圈，让我看看哪里受伤了。衣服脱了……”

    王逸无奈，说道：“我真没什么事。”

    他指了指隔壁床被包得跟个木乃伊似的周明，对唐欢说：“受伤的是老周。”

    周明现在唯一能动的也就是眼睛了，他看到唐欢翻来覆去就只关心王逸的受伤情况，当即羡慕的泪水就流了出来。

    “我说唐秘书，受伤的是我啊，你是不是应该优先关心一下我这个重伤员？”

    唐欢确认王逸没有受伤，悬着的心已经放下，见周明开口，顿时说道：“你现在不是还能说话吗？哪里重伤了？”

    “……”

    唐欢不理会周明，转而问王逸道：“王总，这到底是怎么回事？怎么突然就发生车祸了呢？”

