    这黑衣青年的声音也带着十足的威严。

    他虽然年龄跟我们差不多大，可整个人表现出来的气场却让人觉得无比强大。

    尤其是……

    小慕居然是被一块薄薄的竹片伤到的……

    我目测了一下小慕到那黑衣青年的距离，至少是十米开外……

    我心说……

    这人绝对是个高手，别的不说，如果他没有借助任何工具，只是徒手飞竹片就能把小慕伤成这样，那绝对是个顶级的高手！

    我开始在内心盘算，这样的距离之下……我能不能打出这样的力道？

    我最引以为豪的也是飞刀绝技，但我用的是梭镖，梭镖细长，在空气中受到的阻力更小，而且在飞行的过程中不易偏离方向。

    可竹片质地轻，与空气的接触面积大，要是力道控制不好的话，就很难打中人，就跟飞牌是一个道理。

    可我没想到……

    这黑衣青年一出手，就让小慕挂了彩！

    “朋友……就算是我们不对，做了贼，可你也不至于出手伤人吧？”

    看到小慕捂着手臂，十分痛苦的样子，我感觉一股无名之火立马从心底涌起。

    我知道……我们的行为是做贼，非常不道德……

    要是放在都市里，贼被抓到，那下场跟老鼠一样，人人喊打……

    可现在是发生在我们自己身上，我们也是迫不得已……所以内心难免有些愤慨。

    黑衣青年依旧是背着手，给人一种深不可测的感觉：“来我这里一次，偷走我不少红薯……我估计你们是新来的幸存者，为了生存，我放你们一马……可再来这里贪得无厌，这不是在挑衅我么？”

    黑衣青年目光如炬，眼神中迸射出一股不可侵犯的精光。

    被人抓了现行，本来是很尴尬的，但是他伤了小慕，就让我变得气愤，我沉声道：“几个红薯而已，朋友……至于么？”

    黑衣青年淡淡道：“你有什么资格跟我这么说？几个红薯而已？请问这是你们的东西么？本就不属于你们的，做了贼，还这么无耻，还这么理直气壮么？”

    黑衣青年的指责让我脸上有些挂不住，田心叫道：“对不起嘛……我们是不该偷，但是……你也不该伤人，是不是嘛？”

    黑衣青年一听田心说话，忽然嘴角勾起一丝笑容：“我听这位小姐的口音，居然还是四川的……看来是老乡……”

    他这话顿时让我们有些惊讶。

    从他的衣着我就觉得他是从都市里来的，可他居然说田心是他的老乡？

    我心说老乡见老乡，不应该两眼泪汪汪么？

    可这黑衣青年并没有在异乡见到老乡而亲近的意思。

    田心愣了一下：“哦……你也是从四川来的嗦？那……我们拿你几个红薯不过分吧？”

    黑衣青年摇摇头：“不过分……所以，我放了你们一次，昨天来我地里偷红薯，我放你们走了，可今天再来，那就过分了……我眼里容不得沙子，尤其是在我的地盘！”

    “你……你都说了……是老乡，干嘛这么小气？”田心没好气地道。

    黑衣青年笑道：“那我不小气了……这样吧，你们今天又来偷我的红薯，作为代价……你们三个，其中一个人……给我留一条胳膊在这儿，我就既往不咎，放你们走了！”

    黑衣青年看似在笑，可他说出这话分明就是笑里藏刀。

    他这句话，让我和田心直接炸了。

    我握着长矛，扬起，对着黑衣青年一指：“朋友，我们自知理亏，我已经在极力忍让了……你非要揪着不放？如果你非要得理不饶人的话……那你就别怪我们不客气了！”

    “不客气？真好笑，已经很久没人敢在我面前说这种话了……你可知道，在你的脚下，有多少人的尸体成为我这红薯地里的肥料？”

    黑衣青年冷笑，他这一句话，让我忍不住脚下都微微颤动了一下。

    我看到田心也是有些不自在的后退了一步，还下意识朝着自己脚下看去。

    小慕这时候起身，凑到我身边，忍着疼痛低声道：“李卓……这个人可能有些不好惹……能忍就忍吧，咱们还是走吧……”

    我心说……我哪会不知道这个道理？

    可看黑衣青年这个架势，他会让我们走？

    刚刚他都放话了……要我们留下一条手臂！

    “那你想怎么样？划下一条道出来……”

    我咬着牙，沉声对黑衣青年道。

    黑衣青年一脸淡漠地道：“我说了……你们三个人……留下一条手臂，放你们走！”

    “那就是没得商量咯？”

    我眼神一寒，瞪视着黑衣青年。

    黑衣青年闭上眼，摇了摇头。

    “那就给我去死！”

    这一刻我直接怒了！

    也许是曾经被人欺压太久，压制在我内心的野兽早已出笼，再次受到这黑衣青年的刺激我感觉怒不可遏！

    一声咆哮之后，我手里的长矛脱手就朝着那黑衣青年的位置投掷而去！

    长矛如毒蛇一般迅速探出，笔直地朝着黑衣青年的面门飞刺而去！

    黑衣青年面色一沉，一只手从身后探出，在我的长矛距离他只有不到半米的时候，用手一把便抓住了长矛！

    这一手让我有些惊骇，因为这跟空手接白刃没什么区别！

    行家一出手，便知有没有！

    他绝对是练过的！

    黑衣青年的动作很轻松，把我的长矛接住之后，又是冷声说了一句：“还给你！”

    说着，他如法炮制，长矛如流星般朝我投掷而来！

    “退后！”

    我大喝一声，将田心从身边推开，在长矛还未飞到我身前的时候，抬起一脚，狠狠地将长矛踹了出去！

    长矛瞬间改变了移动的方向，随着我这一脚的力道，顿时有一部分咚地一声没入了树干之中！

    我握着拳头，瞪着黑衣青年，见他依旧是背着双手，站在树干上，一副很轻松的样子……

    这一刻我意识到，这次真的遇到对手了。

    我本以为自从我离开师傅之后，我的实力已经很少有对手，可来到恶魔岛上，这岛上的人一次又一次刷新了我的认知……

    真特么的是人外有人啊……

    这黑衣青年到底什么来头？

    “有点意思……从都市里来的人……居然也有你这样的身手？”

    黑衣青年慢慢又伸出一只手，这时，我看到那黑衣青年用两根手指夹着一块小小的竹片！

