    又有两个黑鬼，朝穆如雪他们飞去。

    “糟糕了！”

    陈天南见前后都有两个博山冲过来，顿时显得不知所措。

    就在他们绝望之时。

    突兀的，一个声音从九天之上传来。

    “老婆！盈盈！我来了！”

    此言一出，原本绝望的穆如雪等人，顿时精神为之振奋，纷纷寻声看去，只见萧战、沈天罡、方世泓、赵九英、以及一个天地盟的元老，五人纷纷手握大刀，踏风快速飞来。

    “妈妈你看，爸爸和老爷爷们来了！”

    盈盈激动的不得了。

    “嗯嗯！”

    穆如雪也激动的热泪盈眶：“盈盈的爸爸来的真是时候，不然妈妈都不知道该怎么保护好盈盈了。”

    盈盈嘻嘻笑着，然后开心的朝萧战喊道：“爸爸，这些黑人好吓人呢，盈盈本来很害怕，看到爸爸来了，盈盈就不害怕了。”

    “不过爸爸，你和老爷爷们要小心点哦，这些黑人也很厉害的，米切尔带着护身符打他们，手都打肿了呢！”

    萧战回道：“盈盈放心，爸爸会小心的！”

    沈天罡等人也回道：“我们会小心的！”

    “哈哈哈！！！”

    这时候，米切尔和陈天南等人，也都欣喜若狂，纷纷激动大喊。

    “老大，你可算是来了，这些黑鬼简直不是人，和血族有一拼，防御高的太吓人了，你看我的拳头，都肿啥样了！”

    “老沈，左盼右盼，可把你们盼来了！”

    “爷爷，您总算是来了，孙儿还以为再也见不到您了呢！”

    他们正激动的时候，两个博山临近陈天南，两个博山临近穆如雪那边，还有两个被米切尔打飞的博山，此刻也朝陈天南那边狂奔而去。

    与此同时，研究所内。

    一直通过无人机，观看现场直播的迈克尔大帅，及C博士，见到萧战他们前来，都精神为之振奋了起来。

    “来了来了，总算是把他给等来了！”迈克尔大帅很激动，指着视频中的萧战道：“C博士，这位就是护国战神萧战。”

    “真没想到，护国战神竟然如此年轻！”C博士不禁感慨。

    但很快，他就冷冷一笑：“如果护国战神，能死在我打造的SSS级超强者手上，这对于我而言，将是无上的荣光，那么我这辈子来到人世，也就没有什么可遗憾的了！”

    “哈哈！”迈克尔大帅笑道：“C博士，博山们个个如此凶猛，总共七个博山在那边，一定可以灭掉萧战的！”

    说到这，他给克里斯副官打去电话：“副官，转移目标，锁定拿着剑的年轻人，让三个博山专门对付他，必须把他给我灭了！”

    “是！大帅！”

    副官结束通话，便指向萧战，喊道：“博山一号、二号、三号，不用管任何人，给我专门对付他，务必把他给我撕了！”

    话落，原本要去对付陈天南的三个博山，一跳几十米高，纷纷伸手，朝萧战扑去，一副要将他拉到地面上的模样。

    而此时，博山六号和七号，已经临近穆如雪，老刘和老许，去阻止两人靠近，都被震飞，见情况危急，萧战也顾不上搭理扑来的三个博山，将手中的龙吟剑，射向博山六号，又祭出玉圭，催发雷电属性，打向博山七号。

