    少爷一脚，居然把锁死的大门给踹开了！

    厂房外面的人全都惊呆了。

    这一脚的力度得有多大啊！

    简直不敢想象，更不敢相信！

    少爷才多大啊，就是郑江浩带来的五十几号壮汉，也没有一个能做到的！

    郑江浩同时回想起了叶轩上一次用手捏碎石球。

    当下，后脊背也是发凉，不过，还是赶紧带着众人冲了进去！

    此时工厂二楼，一个公鸭嗓的声音正对着电话说着，“我说张总啊，咱们还继续不继续啊？您买的套餐已经用完了呢！”

    此人是水军头子，专门负责联系生意，然后分发给手下去安排。

    他们做一个超话或者是一个话题，都是按条数和热度计费的。

    今天叶妃正好在风口浪尖上，价格也是水涨船高。

    就现在这个数量，还是他特别给张涛面子，给他附送了几百条的结果呢！

    对面张涛直接说道：“继续给我发！一直给我发下去，我还就不信了！钱的话，我一会就转给你！”

    “张总，对了，还有上次的钱，你看？”男人一句话之后，也是笑了笑。

    “呵呵，你别和我装傻，那个你还想和我要钱？我特么，你们都闹出人命来了。”张涛说着话，也是撇了撇嘴，“老子可是做了一段时间的噩梦呢。”

    “哎呀，张总，这关我们什么事？那个演员自己跳楼自杀是她的事情，和我们可是没有什么关系，再说了，你害怕什么。”

    “你先好好干你的活吧，钱少不了你的。”

    水军头子连声道谢后，挂断了电话。

    今天又是赚大钱的一天，完美！

    “兄弟们，给我继续发起来！”水军头子高呼一声。

    其他人自然也是乐呵起来，有钱赚谁不乐呵，他们纷纷打开聊天工具，联系手下的一众水军。

    只不过，下一刻，一道爆响之声便是猛地传了进来。

    在厂房之中回荡着，就好像是爆炸一样，把他们这些水军头子都吓得浑身颤抖。

    接着，他们便是看见了一队人马缓缓走了进来，为首的，不是别人，正是叶轩！

    看着五十几个黑壮汉乌压压一片的走进来，水军头子感觉世界末日都到了。

    这踏马的什么情况啊？

    一下子来这么多人？

    论人数，人家是自己的几倍。

    论强壮，人家五十多号都跟黑铁塔似的，他们上去也是白给。

    “那个大哥，我们的房租已经交过了！”水军头子强忍着恐惧，走出来说道。

    郑江浩看了叶轩一眼，叶轩淡淡的说道：“先控制起来！”

    五十多号人迅速把这些工作人员围了起来，他们惊恐的看着叶轩。

    就算是傻子也看出来，叶轩这个小孩子才是这些人的老大。

    可是一个小孩子，他们怎么可能得罪？

    叶轩走到了为首尖嘴猴腮的男人面前，此时的他正抱头蹲在地上，叶轩也稍微蹲下，拍了拍他的脸，“是你们发的消息诋毁叶妃的是吧？”

    轰！

    一句话，声音不大，但是落在众人的耳朵之中，却仿佛惊雷一般炸响！

    这是找上门来了啊！

    当下，他也是知道，对方有本事带人找上门来，他们狡辩也是没有用的。

    男人直接看向叶轩，“这个小爷，我.......我们就是拿钱办事的，都是天马娱乐的张涛总经理叫我们做的，我们几个兄弟就是打工的。”

    “要是我们不做，也有别人做啊，小爷，你就放了我们吧。”

    “兄弟们就是混口饭吃。”

    一道道声音响了起来，把叶轩都是逗乐了。

    混口饭吃？

    人血馒头，好吃吗？

    “东西砸了，人废了。”叶轩缓缓说道。

    他的声音并不大，但是仿佛阎罗的审判一般，让众人心里一寒。

    来不及出口的求饶，顷刻就被哀嚎声所替代。

    郑江浩手下的人出手稳准狠，几下就把他们的胳膊腿完全打断，扭曲到了一个常人无法达到的程度。

    他们的出手速度很快，出血量并不是很大。

    但是二十几号人的血汇集在一起，也形成了一洼不浅的水窝。

    空气里全是甜腥的血腥味道，和惨叫连连的呼喊声。

    叶轩拿过几个人的手机，大致的检查了一下，在看过水军头子的聊天记录后，算是明白了事情的原委。

    和他猜想的差不多。

    看着几个手机还有各种电子设备也被砸的粉碎后，叶轩走出了厂房。

    迎面就遇到了匆匆赶来的刘宗林，以及刘云等人。

    刘云等人看着工厂之中走出来的身影，顿时一愣，这，这不是叶哥吗？

    他怎么在这里？

    刘云身子一激灵，难不成，刘宗林他们就是来找叶哥的？

    正在他想着的时候，刘宗林等人也是下了车，之后便是看向面前的叶轩，“叶董，您，您没事吧？”

    什么！

    一句话，让一众大少小姐都是愣在原地，身子猛地一颤，身上的汗毛都是竖了起来。

    叶董！

    难不成！

    一瞬间，一个大胆的想法在他们心中缓缓升腾起来。

