    下课后，李子千老老实实地来到了办公室，敲了敲门，听到‘请进’后，畏畏缩缩的进去了。

    明明办公室没有开空调，李子千却明显地感受到了一股子阴冷之气。

    来到老王的办公桌前，看到他和善的表情上透露着一丝诡异，“老……呃老师。”李子千差点就脱口而出‘老王’了。

    “来啦。”老王战术喝水。

    “嗯……嗯。”

    “对于这次的成绩，你有什么想法啊？”

    “就是没考好。”

    还能有什么想法啊，老王给自己喊过来不就是诚心想让自己过来忏悔嘛！

    老王又喝了口水，语重心长道：“其实你也不用担心，这次的考试难度是根据高考的难易程度来出的，可能对于一部分学生来说会比较难，这也是突出了基础知识不扎实不牢固的问题，不过也正是因为了这样的烤熟，才能更加暴露你的问题，你也可以对症下药，这对你来说是个好事。

    虽然跟你之前最好的成绩相比起来确实是有差距，但是也不要灰心，你的努力老师都看在眼里，不要因为一两次的失败而泄气，好好学习，成绩还是可以回到年级前三十的。”

    这样温暖的话语突然又让李子千心里仅存的那些冷意消失殆尽了，眼前老王的形象好像陡然变得高大了起来。

    “好，我知道了，我肯定会更加努力的。”李子千郑重地点了点头。

    “只要你心里明白就好，反正都是高三的学生了，多的话你们都清楚，我也不用说了，要是没什么事了的话，你就回去吧。”

    “好。”

    李子千出办公室门的时候心里还一阵畅快，也没有想到这次在办公室跟老王心灵对话的时间竟然这么短。

    在座位上跟前桌姑娘唠嗑的墨楠北本来还想等到李子千回来捡他的笑话呢，却没想到这家伙竟然是一脸笑容。

    墨楠北看着坐在自己身旁，且看上去十分心安理得的李子千，道：“进了一趟办公室还这么悠哉悠哉的也就只有你了。”

    “老王没找我事，我当然得开心了。”

    “那他说什么了？”

    按道理来说老王找李子千去办公室不久还是因为月考成绩的那些问题，都把人叫金办公室了还不找点事，那是去干嘛了？

    “他让我别灰心。”

    “……他还真喜欢说笑话。”墨楠北分明是看现在的李子千还是和一样，没心没肺的。

    “他还说了你。”李子千决定逗逗墨楠北。

    “说我干什么啊？”墨楠北心一惊。

    “说你，上课总是爱走神闲聊，还说你有点不太把老师放在眼里的意思。”

    “卧槽？真的假的？”

    墨楠北害怕了，虽然自己确实是这样没错，但老王是怎么看出来的，这不应该啊。

    “真的，说你仗着自己学习好，道德品行恶劣，目无尊长，藐视课堂，以下犯上……”李子千越说越离谱。

    “等等等，你他妈这就有些不对劲了吧，哪个老师会这样说自己的学生啊？”

    “真的！”

    “真尼玛！”墨楠北拿起桌上的课本摔了一下桌子，指着李子千，“我他妈要真是像你说的这样，那老师就不会用你来传话给我了，我估计早就死几十遍了，李子千你个狗东西，别想骗我。”

    “哈哈哈。”诡计得逞，李子千笑的拍桌子，笑了一会突然又恢复了正经，“其实我刚刚都是乱说的，但是老王叫你去办公室，这个是真的。”

    “别他妈又骗我！”墨楠北将物理课本卷成一个圆筒状，在课桌角上砸了一下。

    “没骗你，真的。”李子千此刻的表情又变得非常的严肃，“好像是想跟你商量一下辅助我学习的问题。”

    “真的假的？”墨楠北眉头紧皱，似乎是有点想相信了。

    “真的啊，我这真不是骗你。”

    墨楠北将手上的物理书往课本上一扔，站起身来，居高临下地凝视李子千，“还有几分钟就上课了，我现在就去找老王，要他妈不是像你说的一样，你就死定了。”说罢，墨楠北就出了座位准备去找老王。

    “别别别。”李子千眼疾手快一把拽住了墨楠北的胳膊，“我骗你的。”

    墨楠北阴冷着脸被李子千拽回了座位上，“靠，李子千你神经病啊你，是不是要死啊！”

    还好，适宜响起的上课铃打断了墨楠北的施法，俩人只好都开始坐直了身子开始将本堂课的书本找出拿了上来。

    而此时在办公室的老王也在思考一个问题，刚刚和李子千进行的一个简单的谈话也让老王感触颇多，他一边喝水一边盯着黑色的电脑屏幕开始思考。

    话说，刚刚叫李子千来谈话的时候，他态度好的出奇，连表情都很真诚。

    这样就不得不让老王引发思考了。

    李子千这学生现在的状态真的就是和高二刚开学时的模样有着天壤之别，那时的他一心只想做个咸鱼，上课睡觉摸鱼已经成为了常态，对于考试成绩的态度也是随随便便，而现在呢，李子千竟然还愿意主动动留晚自习，而且经常询问老师问题，上课也少见这家伙打瞌睡了。

    这对于李子千来说，简直就是一个质的飞跃。

    虽然不知道他到底是受了什么刺激才变成现在这个态度，不过既然是愿意积极主动的学习，那也不是坏事。

    不过……原因会不会是因为李子千的同桌墨楠北呢。

    因为有个好学且学习好的同桌，所以积极性就被带动起来了，跟着一起努力学习了。

    对啊！

    肯定就是这个原因。

    那么既然是这样的话，这两人还可以继续做同桌互帮互助。

    晚自习第一节课老王来查班，李子千和墨楠北第一节还是照常地做自己的事情，但是是不是瞟几眼老王的李子千总觉得，这个晚自习好像有什么事情要发生。

    又相安无事地度过了几分钟，老王突然站了起来，扶着讲台俯视着下面的学生，这个架势一看就知道是要有什么重要的事情需要宣布了，所以大家的目光都不约而同地看向了讲台。

