
　　有点甜丝丝的，还挺好喝。帝宝说。

　　秦敬之笑着说，如果喝哥哥们的，阿宝一杯就要睡下去了。

　　我的酒量这么差的么？帝宝不服气。不至于一杯吧？应该也能喝两杯。手指还比了个耶。

　　秦敬之脸上的笑甚是疼爱，反正在我庄园喝酒，阿宝是不用担心喝醉的。

　　司冥寒脸色冷硬绷紧，须臾，声音冷静，略有回忆，第一次在酒吧看到她的时候，就把自己喝醉。我记得，是第三杯酒。

　　帝宝和司冥寒有着那么多的过往，这样的事情没什么奇怪的。

　　但帝宝听完脸色僵在那里，因为她很清楚，那次的喝酒给自己带来了什么。

　　怀了六胞胎，单身母亲养六个孩子，从国外回了国，和司冥寒扯不清的关系

　　而帝家三兄弟在察觉妹妹的神色时，也明白其中的瓜葛。

　　只有秦敬之还不太理解。

　　只以为帝宝和司冥寒是喝酒认识的，是他所认为的那种正常喝酒。

　　司冥寒这才端起旁边的酒杯，抿了口酒，这酒和宝当年喝的酒，差多了。

　　帝宝脸色一阵红一阵热，这男人是故意的！！

　　被说酒差，秦敬之脸色不好。可看到帝宝发红的脸，感觉这里面有他不了解的文章。

　　敬之，你别听他的。这人就是心眼坏，没别的。帝博凛帮着秦敬之。

　　以后阿宝喝的酒敬之负责，免得让外面那些恶徒垂涎不该得的。帝傲天晃了晃杯中酒，说。

　　帝宝朝司冥寒看去。可惜人家不当回事，面不改色。

　　当然了，他想得到的都得到了，还有什么不满意的？

　　说以前的事情来添堵秦敬之，睚眦必报的男人！

　　晚饭前秦敬之回去了，是沿着沙滩走回去的。

　　或许他想吹吹海风，让自己的脑子清醒清醒。

　　他并不知道司冥寒也在城堡，去了后才知道司冥寒已经在城堡住了好几天了。

　　只有他，没有孩子。

　　他要是知道司冥寒在就不去城堡了。

　　每次看到司冥寒都能让他心情不快结束。

　　不过二哥专门打电话叫他过去，他不能拒绝。

　　他还想得到哥哥们的认可。

　　只要认可，他就能

　　秦敬之望着远处的海域，哥哥们认可了，他就有机会了么？

　　在泳池边，帝宝因为司冥寒发红的脸让他耿耿于怀

　　郁闷一直到第二天的上午，乔迟弱要过来玩。

　　秦敬之自然接受了。

　　乔迟弱现在和阿宝，和他关系都不错，也不会拒绝她上岛玩的。

　　而且她只是来葡萄园，从来没有提过去城堡看看这样不规矩的话。显然她是个有分寸的人。天籁小说网

　　坐在听亭子下，乔迟弱问，阿宝回来了吧？

　　回来好几天了。

　　之前给她打电话，她还在京都，想着她也差不多回来了。乔迟弱说。阿宝回来你不开心么？

　　为什么这么说？

　　你脸色不太好啊！

　　昨晚上睡太晚，早上起太早。秦敬之没有说实话。

　　不会是想阿宝想的吧？想她就去城堡看她啊？你又不是我，我是岛外的人，自然不能去的。乔迟弱说。

　　昨天在城堡待了一下午。秦敬之说。

　　待了一下午，那我怎么看你好像不太开心的样子？怎么了？不会两个人吵架了吧？要我给阿宝打电话么？或许我能帮你们。乔迟弱说。

　　你帮不了我。秦敬之说的是实话。

　　他所想的，只有帝家哥哥们和帝宝同意。

　　其他人根本不行。

　　你不说，怎么知道我帮不了你呢？乔迟弱笑，你喜欢阿宝的事情只有我一个人知道，你除了跟我说，还能跟谁说？就算我帮不了你，我当你的树洞还不行么？

　　秦敬之失笑，我和阿宝的几率只会越来越小吧

　　为什么这么说？近水楼台先得月，迟早的嘛！

　　有些事你不知道我看她和司冥寒的关系比以前好，而且哥哥们似乎也接受了他，不然怎么会让他独自上西洲岛。秦敬之内心苦闷。

　　乔迟弱想了想，问，你是说昨天你去城堡的时候，司先生也在？

　　嗯。这要是以前，完全不可能的。只能说明一个问题，哥哥们在接受他。我想不明白，当初差点害死阿宝，怎么就过得了这个心结的？秦敬之隐隐着气愤。

　　那你昨天去了后，哥哥们对司冥寒的态度怎么样？乔迟弱问。

　　秦敬之回想昨天下午的接触过程。

　　阿宝的哥哥们对你和司先生谁更好些？乔迟弱又问。

　　秦敬之想到哥哥们帮着他说的话。看起来是对他好一些。而且哥哥们对司冥寒的态度也没那么好。

　　乔迟弱看出他迟疑的神色，笑着说，看吧！司冥寒怎么都比不上你在帝家的位置的！他最多是六胞胎的父亲。你想想，就算司先生独自来西洲岛，哥哥们会为了什么原因答应呢？肯定是因为孩子吧？

　　如果是为了阿宝呢？秦敬之想到这个可能。

　　帝宝小脸泛红的样子在他脑海里挥之不去。

　　乔迟弱也被秦敬之的问题给堵在那里了。

　　帝宝和司冥寒两个人在京都和西洲岛一来二去的，是不是要开始谈婚论嫁了？

　　如秦敬之说的，帝家开始接受司冥寒了？

　　不可能，不能这样的！

　　不如这样，你找机会问问阿宝的哥哥们，试探一下。乔迟弱给他出主意。

　　秦敬之迟疑。

　　你总不能等到他们要结婚了，再去问吧？到时候就来不及了！乔迟弱说。

　　嗯。秦敬之点点头。

　　下午三点钟，秦敬之去了城堡。

　　他是知道这个点阿宝应该是午睡起来了。

　　不过今天只有三哥在，这还好，让他的压力小一点。

　　坐了会儿，秦敬之对帝博凛说，三哥，我找你有点事。

　　帝博凛朝同在的司冥寒瞥了眼，问他，不能在这里说？

　　帝宝看向秦敬之，问，什么悄悄话？

　　没什么，就一些私事。秦敬之眼神略不自在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第814章 你帮不了我免费阅读。https://xs.23sk.com 