    第三节打到8分44秒，火箭队全部派出主力阵容。

    在此期间，陈阳和斯科拉休息片刻，邦奇·威尔斯没有再出战，总统巴蒂尔将一直打到比赛结束。

    雄鹿队跟着换上主力阵容，安德鲁·博古特休息六分钟后，感觉全身充满斗志。

    他此时在暗暗窃喜，上半场对位姚明，自己打球那么脏，居然只领到两次犯规，看来裁判很照顾自己啊。

    还有四次犯规陪着火箭队玩儿，这种情形下，有机会把比分扳平。

    目前场上比分67:54，雄鹿落后13分。

    时间充足，不着急，慢慢打，找机会干翻火箭队。

    姚明登场后，就展现出积极地进攻欲望。

    两次低位单吃博古特，把他打得很难看。

    而博古特接到外线球员传球，试图在进攻端找回面子，却被姚明大帽伺候。

    火箭队领先不说，攻防两端又起势，这让雄鹿队压力倍增。

    跟火箭队硬撼，雄鹿必定不是对手，火箭打他们，绰绰有余。

    “fuck…传球，给我球！”

    博古特暴怒不已，对着外线的迈克尔·里德大喊大叫。

    里德将球传入内线，博古特接球，不怕死地继续单干姚明。

    “砰！”

    又是一记大帽袭来，博古特在第三节快结束时，两次被姚明封盖。

    “该死的，下次你还盖我，老子让你好看！”

    博古特一边回防，一边悄咪咪咒骂姚明。

    而姚明的铁血防守，是有意在攻防两端针对博古特。

    有脾气，请发泄在球技上，用实际行动打脸对方，不会像二流子似的，球技不如别人，总试图找茬，对别人下黑手。

    输球又输人这种损事，姚明做不出来。

    他教训博古特，是光明正大用球技碾压后者。

    姚明认真起来，攻防两端的统治力十分可怕。

    第三节打完，姚明在三分钟内，得到六分，两个盖帽，三个篮板。

    这些数据，全是在博古特头上拿到的。

    “姚在攻防两端爆发了，第三节还剩3分16秒，姚得到六分，两次盖帽，三个篮板。”

    “而这些数据，全是在博古特头上得到，同为状元秀，可以看出，博古特还需再接再厉，争取有一天，也能拥有姚的统治力！”

    现场解说员开口了，这话让博古特听见，他顿时更恨了。

    倒不是恨实话实说的解说员，而是痛恨姚明。

    他偏激的认为，今晚自己在布拉德利中心丢脸，都是拜姚明所赐。

    姚明攻防两端虐他，让他丢尽脸面，无颜面对澳国的江东父老。

    “末节到了，能追分最好，追不上，华夏傻大个你惨了！”

    末节开打前，博古特暗暗发狠。

    此时他的心里，一半是耻辱，一半是愤怒！

    他要在球场上做点什么，被姚明无休止虐下去，以后干脆没脸混NBA了。

    当第四节开打，雄鹿队已经落后18分。

    在第三节短短3分16秒内，火箭队起势一波，将分差再度扩大。

    “好了亲爱的女士们、先生们，火箭与雄鹿的比赛，来到最后的第四节。”

    “目前场上比分是78:60，雄鹿队坐镇主场，落后火箭18分！”

    “末节时刻，雄鹿队追平18分，我预测很有难度。”

    “最主要是内线，姚明一人在油漆区翻江倒海，踢爆博古特的屁股，带领火箭队遥遥领先雄鹿。”

    现场解说员也会挑事儿，哪壶不开提哪壶。

    他俩越这样说，博古特心里就越难受。

    当末节开打，火箭队趁势又打出一波4:0的小高潮。

    因为刚才一个球，又是姚明打进，低位顶开博古特，转身双手暴扣。

    博古特根本无法阻挡，姚明核心力量强大，猛地一顶，他险些一屁股坐在地板上。

    “fuck…去死吧！低位进攻厉害又能怎样？老子马上废了你！”

    博古特抓狂，他本身就不是一盏省油的灯。

    进入联盟两年，便被禁赛多场。

    今晚一整场打下来，被姚明在攻防两端完虐，摁在地板上摩擦。

    输球是小，输人是大！

    每年休赛期返回澳国老家，江东父老都对他说，一定要超越姚明，在球场上打败姚明，为澳国男篮争脸！

    这不仅仅是个人问题，关乎到整个国家的脸面。

    就像第一次姚鲨大战，奥尼尔曾经亲口自爆，他被媒体故意带节奏，熏陶渲染下，代表米国人民出战，时刻处于爱国情怀中。

    姚明是来自华夏的，那么他就要代表米国男篮打败姚明，捍卫米国人的尊严。

    这也导致，前面三年，奥尼尔几乎没跟姚明说过话。

    是三年之后，两人慢慢熟悉了，姚明对着死胖子使出一招梦幻脚步+翻身跳投。

    奥尼尔一看，脱口说了句：嘿！姚，打的真棒！

    姚明笑了笑，回答奥尼尔：三克油哥们！

    根据死胖子自己透露，当时听见姚明对他说出流利英文，他整个人都是懵逼的。

    一直以为姚明有语言障碍，不会讲英文，然而姚明说得很溜，吓他一跳。

    这不是信口胡诌，而是奥尼尔和姚明、艾弗森在后世2016年入选奈史密斯名人堂时…

    死胖子上台发表演讲，亲口所说他与姚明之间的小故事。

    每个外籍球员在NBA，代表的不仅仅是自己，而是整个国家。

    姚明就是如此，米国本土的全明星球员，只是扛起一座城市。

    而姚明的肩膀上，则是扛起了整个国家！

    但以后姚明不会那么劳累了，因为如今在他身边，又有了陈阳和阿联。

    博古特一直也这么认为，他同样是外籍球员。

    在老家澳国那疙瘩，经常有江东父老把他拿来和姚明作比较。

    现在好了，不用比较了，他被姚明彻底完爆。

    想起此刻老家的江东父老坐在电视机前，肯定对他失望，在咒骂他，博古特这心里，非常不是滋味。

    当某个回合，姚明又在低位单吃他，甚至即将得手之际，博古特怒从心中起，恶向胆边生！

    跳起来封盖的同时，狠狠把姚明从空中推了出去！

    “砰！”

    就听一声闷响，姚明被博古特推飞出去，肩膀狠狠栽在地板上。

    所幸的是，在落地霎那，姚明保持身体平衡，没有让头部着地。

    否则，这不仅仅是单纯受伤了，没准连命都没了。

    “啊！！”

    姚明惨叫一声，右手抱着左边肩膀，痛的五官扭曲。

    额头上青筋暴起，栽倒在地上，身躯微微痉挛。

    那是太过疼痛导致，裁判及时吹响哨子，判罚博古特恶意犯规。

    比赛暂停，火箭队球员，纷纷一窝蜂走向受伤倒地不起的姚明。

    而有一人，他是跑过来的。

    他！正是站在三分线外的陈阳！

    当姚明起跳扣篮，被博古特推飞出去，庞大的身形轰然倒地，疼痛到浑身痉挛时，陈阳眼前一黑，迅速冲向姚明。

    他也看得一清二楚，导致这一切惨剧发生的，正是安德鲁·博古特。

    顿时，陈阳心中的怒火，呈现几何倍数蹿升，直冲脑门！

    他已经顾不上什么禁赛不禁赛了，哪怕明天就是去坐牢，他也要干死博古特！

    招惹华夏爷们？

    你他玛的瞎了狗眼！

    谁给你个畜牲勇气三番两次欺负大姚哥？

    “我艹尼玛的！给你脸了是吗？你他玛B想找死！老子就成全你！”

    陈阳被气到都懒得说英文了，一句国骂脱口而出。

    举起拳头，铆足劲，狠狠一拳就砸向博古特的那张逼脸盘子！！！

