    “这些生物……都在追求着它们的家园，但在最后也只是死在这里而已。”

    对于这个‘返乡之道’的情况，红浆是这么描述的。

    的确……

    很多的凤凰之类的生物飞到了这里，但是它们最后都只能迷失在这里等死。

    但是……实际上它们是可以不用死的。

    这也是这里有那么多充满活力的生物的原因。

    红浆是这么解释的……像是这些熄灭凤凰等变得虚弱的生物，它们进来这里后发现这个地方并不能返回家乡就一直徘徊在这里什么都不做，然后身体就慢慢地变得虚弱了。

    但是也有很多来到这里的生物它们没有只是在这里徘徊发呆而已。

    它们反而在这里活了下去，在这里建立起了一个生态系统。

    像是琳见到的雷云，极光，砂鲼之类的生物……它们就是属于这种的。

    不过，红浆认为这里并不是所有生物都是为了返回故乡才来到这里的，它们有一些应该只是偶然来到了，然后发现这里适合生活就待下来了。

    但大多数生物应该都是……为了返回它们的故乡，也就是不可预见之地才聚集到这里。

    不过但琳还不完全确认这里连接的地方是不可预见之地，只是说可能性比较大。

    因为这里聚集的生物……的确都像是那里来的。

    说不定像是无形……也就是这些雷云类生物也是从那里来的。

    虽然说目前，琳并没发现雷云和凤凰之类的生物有相似之处。

    从不可预见之地来的生物一般都有一个特点，那就是它们没有‘实体’，它们的本质上都是一种能量……或是类似的东西，并且可以通过各种方式附着并控制正常虚空的事物。

    而雷云本身并不是这样，雷云是一种……算有实体的生物。

    虽然说它可以通过空间进行远距离操控一些事物……不过和不可预见之地的生物还是有着很多不同的地方。

    而红浆认为……现在主要的是，可能这个返乡之道能再次连接上……它原本连接的地方。

    这主要是因为奇迹的原因。

    实际上这个空间应该一直都存在于虚空中的某处，不过因为它的特殊性，可能只有部分的生物能感知到它。

    也就是不可预见之地的生物一些原本居住在虚空隧道内的生物。

    但因为最近奇迹生物的‘复苏’被启动的缘故，让这个空间‘显现’了出来。

    就是正常虚空生物也比较容易发现它的所在。

    这就导致了细线发现了这个地方，然后它们就开始关注这个地方。

    不过琳觉得……可能细线更久以前就发现了这里，那时候它们也放进了许多生物。

    也许那时也是因为奇迹之类的原因，这个返乡之道空间开启了一段时间，然后又关闭了。

    当时它们就把白星放了进来……然后直到现在开启后，细线又决定放进大量的生物。

    在和红浆交流时，琳也和它一起到达了一个特别的地方。

    “这里就是奇迹之道，奇迹应该会在这里开启并复苏。”

    这里是一个空地。

    这原本整个地区都耸立着大量像是墓碑的结构，不过这里有很大的一个地方没有墓碑。

    只有空旷而光滑的……宽阔达一百米直径的地面。

    但这里还是有很多的熄灭凤凰。

    除了凤凰之外，还有一个……金色的物体位于空地中心。

    这根金色物体像是一块木桩，它高达十米，粗也是十米，在底部有很多像是根系的结构，并延伸到地底之下。

    琳让绒球飘过去检测了一下，琳在接触到金色的‘树桩’外皮时，琳发现这和之前……那些奇迹之星合成爆炸后产生的金色石块结构是差不多的。

    ……它的确是奇迹的产物。

    “接下来，就在这里等待吧。”红浆爬到了木桩旁边说道：“等待……奇迹的降临。”

    红浆主要是认为……现在的奇迹它已经完全不知道是怎么回事了。

    它觉得奇迹生物的计划应该不会那么容易就被打断的，虽然所看起来像是被打断了。

    但它也觉得，奇迹生物肯定会复苏……接下来应该有什么别的情况让奇迹生物复苏。

    总之它认为奇迹生物的复苏会让这里再度连接上这群生物的故乡。

    因为奇迹生物也很可能在那里。

    因此接下来它打算在这里等待，不做什么特别的事情。

    而琳则决定到处去晃荡一下……在周围探索更多的地方。

    琳主要是想知道，这里的‘规则’是怎么运作的，是什么帮助绒球一直在构造并且更新这个躯体的。

    琳一直过来的路程，绒球的这个躯体可以说是持续地在提升着，完善着。

    琳要找到制造躯体的这股‘力量’的所在。

    与此同时，琳也注意了一下别的地方。

    ……………………

    “那里……没错！有熟悉的感觉，那个地方有熟悉的感觉！我们要毁灭它！”

    “不，我们是要去那个地方。”

    琳发现……凤凰正在接近这个地方。

    之前那些在虚空中的凤凰忽然全都感觉到了……‘返乡之道’的空间所在。

    它们全都表现出了对这个空间的极大兴趣，并且包括恒星凤凰在内全都想往这个方向飞。

    琳觉得，这是一种‘吸引’现象。

    虽然说红浆认为是凤凰这类生物有着一些过去的记忆，但琳认为……

    这应该是凤凰它们本身的无之凝聚一类的力量，主要是从不可预见之地那里‘引导’来的。

    它们因此能感觉到熟悉的感觉。

    这也可以证明返乡之道这个空间本身是没有断开连接的，连接也许因为某种原因消失了而已。

    实际上它还连接着不可预见之地，所以凤凰们才会觉得这个地方连接着那里。

    当然，这群凤凰原本距离相当远是感觉不到返乡之道这个空间的。

    告诉它们空间所在位置的，主要是……别的一些东西，之前琳以为是细线，但并不是。

    因为琳发现了让凤凰们感觉到空间的到底是什么……

    这也许也和奇迹生物有关。

