    值班的医生接到她电话，解释道

    ：“那个包裹我们是放在护士站，要先给您过目之后才能确定是否给您母亲。但是您母亲趁我们不注意时，自己偷偷拿走了。”医生也很无奈，她母亲现在是正常人，医院不可能像别的精神患者那样看守着。

    “给您母亲打了镇定剂，现在平静下来了，你们尽快来一趟医院吧。”医生也忍不住要嫌弃了，这家人的事太多。

    舒听澜一路小跑回酒店房间，卓禹安刚与傅慎逸开完简短的会，准备走出书房去找她，就见她光着脚，一脸仓皇跑回来。

    “怎么了？”他急忙问。

    “订票回森洲。”她没有解释，一边说着，一边慌乱地收拾行李。

    “发生什么事了？”卓禹安也没有迟疑，问的同时已经订好最快的航班回森洲。

    “我妈妈精神不太好。”她找了一个理由。关于温简说的爸爸的事，她不确定时，不想多说。

    如果她父亲与他父亲真有这样的渊源，他应该是早就查到的，不仅瞒着她，还瞒着他自己的父母。对于这一点，她不怀疑，这符合他的作风，一切不好的消息，他都会自动帮她屏蔽了，让她一直活在真空一样的单纯环境里。

    大概是凌晨3点才到森洲，她们直接驱车去医院，值班的医生说她母亲现在一直在昏睡，要等醒来之后才能做个全面的检查，看是否会因刺激而复发。

    “如果没有复发，建议办理出院，在医院的环境，并不利于她的休养。”院方也不想再承担这个责任了。

    “还有包裹，我已经要回来了，给你。”

    就是一个简单的文件袋，舒听澜颤抖着手接过来。

    从父亲去世之后，他的所有东西都被妈妈烧了，连骨灰都没留下，更没有建墓碑。然后她们又迅速离开栖宁的家长住森洲。就是这世间，没有一样属于父亲的东西。舒听澜虽恨他，但偶尔也会想他，无处寄托她偶尔的想念。

    卓禹安并不知这个包裹的存在，想接过来替她拿着，但是她紧紧地抱在怀里拒绝了。所以他并不知那是她父亲的遗物。

    “谁寄的包裹？”他冷声问医生，心里以为是卓家人寄来的。

    “不清楚，没有发件人。”医生说着。

    “是我妈妈的旧友寄来的。”舒听澜解释，不知遗书的内容，她也不想多说。

    两人就并排坐在病房外的长凳上等天亮。

    “对不起啊。”舒听澜此时终于平静下来，千头万绪的思想也渐渐平复。觉得对不起卓禹安，他好不容易安排的蜜月，安排的拍婚纱照，都没有实行，就匆匆陪她回了森洲。

    “没关系，以后有的是机会。妈妈健康才最重要。”卓禹安把她拥在怀里安慰。

    都有一点累了，本来就爬了一天的山，加上深夜赶飞机，精神紧绷一夜没睡，此时靠在病房外，就有些疲劳，紧挨着睡了一小会。

    等天亮后，主治医生来上班，给她妈妈做了全面的检查，妈妈醒来后，情绪不算激动，但是人又变得木木讷讷的，眼里没有任何光芒，像个木偶，医生让她做什么她便照着做，万念俱灰的样子。

    舒听澜靠在门外默默看着，怀里的那袋文件紧紧拽在怀里，知道妈妈是看到爸爸的遗物或者是遗书勾起了伤心的往事。而她亦是没有勇气打开看，面对爸爸突然的离世，她们都只能靠恨他去缓解心中的伤痛。仿佛抱着恨意，面对他的死就能坦荡接受了，因为他死有余辜。

    这么多年来，她从不去想爸爸的好，只是一根筋地恨他，才会不在意失去他。

    可在海岛上，温简就那么把另一面的爸爸送到她的面前，小时候一桩一桩的往事，爸爸对她的爱，便全部涌上心头了。

    此时靠在卓禹安的怀里，自己怀里拽着爸爸的遗物、遗书，她的眼泪就不成器的一直往下掉。

    她默默流泪，把卓禹安的衣服都弄湿了，他也不在意，轻轻拍着她的后背安慰着。

    主治医生道：“目前的检查结果是没有复发，但情绪不稳定，建议继续住院观察，何时恢复到之前的状态何时再出院。”

    听完医生的话，舒听澜稍稍松了口气，想留下来陪妈妈，但是被医生拒绝，有亲属在身边不利于病情控制。

    舒听澜离开前蹲在妈妈身边，

    “你乖乖听医生的话，等你好了，我来接你回家。”

    舒妈点点头，眼泪瞬间又涌出来，母女俩抱着哭，心里疼得厉害。

    回家的路上时，舒听澜依然紧紧抱着那个文件袋，其实她心里知道，妈妈的病从来没有彻底好过，一个微小的刺激，都会使她的情绪被无限放大，这是妈妈自己也控制不住的。

    回到家之后，她便把自己锁在了书房内，嫌光线太亮，把窗帘拉上，只开了书桌前的一盏灯。

    文件袋的外皮上写着：转张荷、听澜。张荷是她妈妈的名字。这个文件袋大概是爸爸自杀之前，让温兰转给她妈妈的，只是温兰一直收着不曾拿出来。

    里面是一本爸爸的日记本，还有两封信，一封写给她妈妈的，一封写给她的。

    信里，

    他说，澜澜，请原谅爸爸的不告而别，爸爸做了错事，没脸面对你们；

    他说，澜澜，你是爸爸最疼最爱的女儿，你优秀，正直、善良，是爸爸一生的骄傲。

    他说，澜澜，是爸爸对不起你和妈妈，如果有来生，一定要让我们再成为一家人，爸爸会用一生去弥补你们。

    看到这里，舒听澜的眼已被泪水模糊了一大片，鼻塞，心堵，仿佛要窒息喘不过气。这么多年，爸爸突然离世，没有留下一句话，只留下一个乱摊子给她和妈妈，是她一直无法释怀的事情。这么多年来，她总是想，爸爸到底是爱温简还是更爱她？到底有没有一点负疚感？这些盘旋在心里问题，忽然就得到了答案。

    这一句迟来的忏悔与道歉，是她与妈妈的救赎。

    最近大家留言比较多，我就不一一回复啦，感谢。

    另外说一下，程知敏，原本碍于儿子的强势，她也打算睁只眼闭只眼，但是舒听澜的父亲舒明海过去的事，即使正常家庭都不太能接受，何况卓家。        今日宜偏爱

