一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第812章平地起风波

    陆铁柱被四个彪悍白大褂用束缚衣控制住时，情绪格外愤怒，一直大吼着你们凭什么抓我，一直在大叫老子没病老子不是疯子……但是很可惜，他越是挣扎对抗，那四个彪悍白大褂的手段越是生猛，直到挣扎过程中屁股上突然一痛，被人隔着裤子直接扎了一针之后，一切安定下来。

    等再醒来时，发现自己已经身处在一个满是惨白的狭小空间内。

    他依旧被用束缚衣紧紧约束着，被固定在一张冰凉的铁架子硬木板床之上，脖子、胸腹、胳膊、脚腕……都被束带扎紧在铁架床上。

    发觉自己被抓了起来，

    发觉自己真的被人当成疯子抓了起来，

    这种感觉，这心中的愤怒，那是何等之汹涌啊！

    “放开我！

    老子没疯！

    妈的，老子不是疯子！

    你们这些该死的混蛋，快点放老子出去……”

    他死命挣扎了许久，他死命大叫让人立刻将他放开，他狠狠咒骂着这些医护，威胁等老子恢复自由后要拿机关枪突突了这些医护……

    可惜啊！

    可惜任他百般挣扎，所有的这些抗争，统统没有用，没有任何人理会他的控诉，没有任何人对他抱以哪怕丁点的同情之心，反而只有冰冷的器械，冰冷的眼神，冰冷的空气，让他发狂让他歇斯底里。

    “我陆铁柱不是个疯子！”

    “混蛋……混蛋……你们这群，无法无天的混蛋……”

    ……

    谢春莹早上送了小姑子去学校之后，本就要骑车赶往公司，处置新的一天诸多杂乱无章之事。

    她有些放心不下公爹陆铁柱去市府闹场，

    毕竟那是京城核心机关要地，在那样的地方闹事，真的很容易就惹来不必要麻烦，所以送完小姑子之后，便顺势骑车先行往市府大门方向赶了去。

    谢春莹骑车赶来的速度还是慢了点。

    “完啦～～完啦～～完啦～～”

    等她赶到市府大门附近时，只是看到一辆白车拉着长长笛音，迎面呼啸而过，隔着白车车窗玻璃，隐约似乎看到一张熟悉面孔，只可惜没等她反应过来，白车已经飞驶而过，转眼之间走远，马路上只留下一串串汽车发动机产生出来的尾气。

    市府大门前没能看到公爹陆铁柱的身影。

    另外也压根没看到有人在闹事的情况发生……

    看到这些，起初她还暗松一口气，心说老头儿或许只是嘴巴一时痛快，说是要来市府门前抗议示威，实际上压根没来。

    市府大门附近，有很多路人在议论，都兴奋莫名诉说着刚刚抓了一个疯子之事。

    谢春莹听到路人的议论，最开始也是没当一回事，当她看到环卫工收捡起的红条幅还有大字报标语时，意外感到有些眼熟，她冲上前抢过这些东西，赫然发现这些正是公爹在早上离家前所携带的装备之一。

    她急了眼，急吼吼追问起了环卫工，追问起了路人。

    这下子突然才确定，原来被白车抓走的疯子，居然就是自己的公爹陆铁柱。

    懵了！

    公爹居然被人当成疯子给抓走了！

    知道真相之后的第一个反应，谢春莹立马调转车头就要往白车驶离的方向追去，还好她脑子还算清醒，临危依旧能够保持住足够的镇静，知道骑自行车去追白车这肯定是毫无意义的事情。

    于是她立马又到处跑着去找公话亭，她要在第一时间将事情告诉给陆亦轩。

    浪费了五六分钟的样子，终于在街头找到了一个公话亭，打回家电话是婆婆刘玉莲接的，陆亦轩已经出了门，去了市府招商办约定开会的地方。

    没敢把公爹被当疯子抓走的情况告知给婆婆刘玉莲。

    另外陆亦轩今天去什么地方开会，这事情婆婆也不清楚，她自己昨晚似乎有听陆亦轩提过一嘴，但压根却没记在心里。

    此刻出了这样大的乱子却联络不上陆亦轩了。

    这事情可万万耽搁不得。

    情急之下也想不到其他什么好主意了，只好又将电话直接拨回谢家，直接就打给了爷爷知道。

    ……

    眼看陆亦轩和盛田昭夫‘大摇大摆’就要离开。

    赵立鸣赵大主任又一次歇斯底里愤怒了，认为自己尊严被严重挑衅，认为自己苦心孤诣的心血被严重破坏。

    他不能忍了！

    坚决不能忍了啊！

    “该死的，陆亦轩你打伤了我，陆亦轩你如今还要拐带走我的最最最重要外宾，破坏千亿日元投资计划……你只不过一个区区傀儡，仗着国家的支持在海外搏来一些虚名，这还真的就把你自己当成一根葱了啊！”

    当然了！

    这番内心独白，赵大主任自是不会在大庭广众之下吐露出来。

    他目送着陆亦轩‘殷切一脸’样子拐带走了盛田昭夫，他打落牙齿暗往肚里吞咽着……呃，他吃了自己一肚子的鼻血，此刻头晕目眩得厉害，但即便这样，他也完全不在乎这区区伤痛了。

    尤其是在这整个京城招商系统干部们的面前，

    在那三个蠢蠢欲动副手的面前，

    那更是不能有丝毫慌张颓势展现啊！

    尽管他在与会干部们的眼里，今天已经跳梁小丑到了极致，但即便如此，他依旧在自我催眠着，他依旧毫不罢休，他依旧认为自己有足够多的反败为胜底牌。

    平日里的关系人脉，

    能够独揽了京城招商办大权，

    这些可都是他赵大主任真正腰杆直挺的资本。

    对付一个区区傀儡，

    对付几个蠢蠢欲动想趁机搞事情的副手，

    对付突然变卦的外商投资财团……

    妈的，不就是被人拆台了而矣！

    这类的事情，赵立鸣心中冷笑，老子经历过的坎，老子曾经遭遇过的人生最大波折，远要比今天这样的场面大过十倍百倍，老子还不是照样一路往上爬，就凭你们这些小瘪三也想跟老子斗？

    赵立鸣一个人关在了办公室，然后他亲自打了一通电话：

    “吴局，老子在你的辖区给人打断了鼻梁骨，老子要让这个孙子王八蛋坐牢，让他吃一辈子的牢饭……”