    第650章宋昭斯聿生死未卜4

    宋昭质疑的毫不掩饰。

    慧灵国师眼皮微动。

    她垂眸，与宋昭莹然清澈的鹿眸对上，那比湖泊还干净的眸子，像一面能够照清世间一切阴暗与谎言的镜子。

    “无知小儿。”

    慧灵国师阴沉讥笑。

    “你只不过是还未及笄的小女娃，蓬莱掌门收本师为弟子时，你还不知道在哪？自以为懂点玄学皮毛，竟来本师跟前卖弄，质疑本师的身份？”

    “是与不是，国师心知肚明。”

    宋昭露出一抹意味深长的笑，直接就走了。

    *

    隔天，队伍继续出发。

    走了一上午，终于走出了坑洼泥泞的城镇。

    距离驿站只有二里地了，斯聿宋昭一队在路上换上了原来的衣裳。

    太子队由于衣物财物被盗，全体都是穿的三天前的粗布麻衣，走了一路，风吹雨晒的，竟与乞丐无异。

    两队一前一后走时，画面对比感十足强烈。

    前方有飞鸽传书而来，太子看了来信，阴沉的面容总算有了好转。

    尹宛央有些感冒，掩嘴咳嗽一声，鼻音浓重道，“殿下，可是驿站那边的来信？”

    太子颔首，眉眼神采奕奕，“驿站的副驿长已经准备好迎接孤了，等到了驿站，就可以洗漱用膳了。”

    整整一个月啊。

    吃了这么多苦，受了这么多累，总算熬出头了。

    太子三日没有洗漱，衣服身上都脏的不行，这对有洁癖的太子来说，无疑不是受刑。

    又饿又渴又累的太子，在这一刻激发出了最后的体力，脚下步伐迈的飞快，只恨不得化身飞鸟飞往驿站。

    驿站的官员早就知道太子要来，提前就把驿站打扫的干干净净，穿着官服戴着官帽，整整齐齐候在驿站外。

    远远看见队伍过来了，驿站官员们表情严肃，集体往前迈步，跪了一地。

    “恭迎太子殿下。”

    太子见状，抬手紧了紧领口，负手走了过去，“免礼。”

    驿站官员们，“？”

    很是疑惑的看着面前一身脏污，还散发着浓重汗臭味的男人。

    虽然长得一表人才，但一看就是难民啊。

    驿站的副驿长起身，抬起一脚踹了上去，“哪来的刁民，一边去。”

    按太子的武力，完全可以躲过去。可偏偏这一个月的摧残，外加三天的饥饿。

    太子浑身无力，轻易就被副驿长踹到了地上。

    他愣了愣，比起被踹摔倒的疼痛，此时感觉更强烈的是羞辱。

    太子阴沉抬眸，却见副驿长狗腿的走到了斯聿面前，拱手道，“太子殿下，您总算来了，下官已经备好了酒水饭食，请殿下进站享用！”

    太子，“……”

    所有知情人，“……”

    斯聿一挑眉，没接副驿长的话。

    “放肆！”太子怒声，眉眼如覆寒冰，“孤才是太子，你眼睛长头顶上去了？”

    此话一出，副驿长转头看向太子，嫌弃之意，溢于言表，“大胆刁民，竟敢在此冒用太子殿下的身份，也不照照镜子看看你自己，给太子殿下提鞋都不配！”

    太子，“……”

    眉头青筋突突暴起。

    这绝对是对他的羞辱！羞辱！

    (本章完)

