
　　李雪莹对秦明的话深信不疑，屁颠儿屁颠儿的跑了下去。

　　她正准备从那些毛料的缝隙里面进去，到那个人的脚下拿那块毛料，就被拦住了，“小姑娘，你也是想要选毛料吗？”

　　李雪莹抬头，却见拦着她的竟然是一个长着桃花眼的帅气男人，冲她笑得一脸的荡漾。

　　“本公子专门研究赌石的，在这一道没有二十年，也已经有十好几年了，你要不要我帮你选一块呀？”

　　男人对李雪莹表现得十分殷勤，笑嘻嘻地凑到她面前过来，一双桃花眼里好像有星星一样。天籁小说网

　　这个男人虽然长得好看，但那一双桃花眼却让他变得有两分轻浮了起来，好像是时常留恋花丛一样，显得很不可靠。

　　而且李雪莹好像有一种感觉，这个男人对她这么殷勤，莫不是看她长得好看，就想要泡她吧？！

　　想想这也是十分有可能的，她李雪莹长的那可是如花似玉，这男人看上她不奇怪。

　　不过他们这还是第一次见的，这人就向她大献殷勤，一看就不可靠。

　　李雪莹淡淡一笑，然后就拒绝了他：“不了，我已经有自己想要的了，你自己选吧，我先走了。”

　　李雪莹说完，就已经跑到了那些毛料当中，找到了她姐夫告诉她的那一块毛料。

　　不过那毛料实在是太重了，脚盆那么大，估计得有二三十斤了吧？

　　她平时虽然不说是手无缚鸡之力，但这么大一块石头，她还真的不好抱几十米抱到解石的地方去。

　　“小姐，你想要买这一块石料啊，现在要先结账，然后再才能过去解石哦，你确定要买它吗？”

　　那拿着话筒的男人放下话筒，看了看这块毛料，然后说道。

　　“就要它了多少钱？直接刷卡。”

　　李雪莹点了点头，十分的豪爽拿出一张卡来。

　　然后那个男人顿时就爽快的笑了，最喜欢的就是他们这种爽快的有钱人，“一共八万块钱……”

　　他伸手就要去拿李雪莹手里的那一张银行卡，却不料从旁边伸出一只手来，同时手里也拿着一张黑卡，“刷我的卡吧，我帮她付了。”

　　黑卡！！

　　李雪莹和那个拿着话筒的男人都惊讶了一下。

　　李雪莹皱了皱眉头，能拥有黑卡的绝对算得上是大富之家，非是一般人能够办的。

　　她转头看向那只手的主人，原来是之前那个桃花眼的男人。

　　他看见李雪莹看向他时，对她露出一个温柔潇洒的笑容。

　　“漂亮的小姐请让我为你买单吧，你待会儿想要解石，我也把石头给你抱过去，很愿意为我的公主效劳，不知我是否有这个荣幸？”

　　他说得很绅士，然后对着李雪莹伸出了一只手。

　　但李雪莹却对他很不待见，这男人长了一副轻浮的长相，没想到行事也是如此的轻浮。

　　他们不过是第一次见面，有什么好帮自己代劳的，不过是为了泡她罢了。

　　像他们这样的公子哥，一般都是拿钱去买女人的感情和青春，一旦自己玩腻了之后，就会毫不留情的甩掉。

　　但李雪莹自己又不缺钱，可以说她自身就是一个白富美，有什么需要出卖自己的感情身体，去得到别人的金钱的必要？

　　李雪莹觉得有几分好笑，这狗男人莫不是眼瞎了吧？

　　她身上穿的衣服，脚上的鞋子，手上的手表，甚至头上的那一枚发夹，都能看出来自己身家不菲。

　　这一身行头不说像别人一样是天价，但也是几十万打底了，这男人难道是眼瞎，还想用钱来泡自己？

　　“真的不用了先生，你的钱留这自己用吧，我有钱的，刷我自己的卡，然后不知能否麻烦你，帮我把这块石头搬去解石机处？”

　　李雪莹对着桃花眼的男人礼貌道谢一句之后，就微微笑着看向了那个主持的男人。

　　一般对于美女的要求，男人都是很乐意做出一些举手之劳的。

　　因此这个主持的男人也不例外，李雪莹对他笑一笑，他就感觉自己眼前都亮了起来。

　　然后连连答应几声，另外叫了一个小弟过来看着场子，就帮助李雪莹把地上的那块毛料抱了起来，一直抱到了他们要解石的地方。

　　丰然在背后一脸的愕然，他没有想到自己无往不利的把戏，竟然就这样被李雪莹破解了。

　　他虽然风流，但他从不下流啊，而且自认自己也拥有一副好皮囊，说话也是很绅士的，为什么李雪莹就能这样冷静的拒绝他呢？

　　他苦着一张脸跟了上去，他见到的美女也算多了，李雪莹虽然的确长相美艳，如同一只美丽的狐狸一样，但是却也不是她见过的最漂亮的女人。

　　不过丰然之前也只是想要找一个美女陪自己玩上一路，并不想到对李雪莹做些什么，更不准备和她发展出什么感情，只是想要打发自己这一路的无聊罢了。

　　没想到李雪莹竟然如此有趣，直接就那样拒绝了他。

　　而且看她的样子，也是很有钱的，跟外面那些看中他皮囊，和看重他金钱的妖艳贱货就是不一样！

　　这一幕当然被秦明收入眼中，他不由得好笑了几分。

　　那男人看起来吊儿郎当的，的确是长得有两分帅气，但也比不上那些大明星。

　　不过身上那一套衣服倒是牌子货，上上下下加起来得有几百万了吧，这样穿出去也不怕被人打劫。

　　李芷莘看他一直盯着下面看，时不时的还笑两声，有些疑惑的问道，“你在看什么？笑什么呢？有什么好笑的？”

　　秦明忙把李雪莹刚刚遇到的事情，告诉了李芷莘和大胖。

　　“现在的这种男人可多了，一定要提醒李雪莹，千万别上当了，那些男人哪有我们来的可靠啊！”

　　大胖跟李雪莹相处的不多，但是他跟秦明和李芷莘有那么一份情分在，就说了一句。

　　李芷莘笑了笑说道：“你们别看我这妹妹没有谈过恋爱，不过她可不是那么容易就被渣男三言两语哄过去的。她看的那些虐恋情深小说和电视剧，没有一千也有八百了，对于渣男的路数熟的很，若是真的有人敢这样到她面前耍宝，绝对会被她反着耍回来。”

　　事实也是如此，若不是他们现在处在帝都，而且这个男人看着家里应该也是有权有势的，若是自己真的对他做了什么，只怕是不好收场。

　　否则胆敢对李雪莹这样轻浮，早被她三下踢到地上叫姑奶奶了！

　　怎么可能就这样轻轻的放过，还只是不理他，连说话都礼貌呢！

　　“美女，你这块毛料看着不行啊，我给你买几块开窗料吧，若是赌垮了，就算我的，赌涨了，就把翡翠送给你好不好？”

　　“美女，你到这也逛了一会儿了，你累不累呀？我过去给你买一个冰激凌吧，或者说你想喝饮料？”

　　李雪莹在解石的地方排着队，前面还有两个没有解出来呢。

　　那男人就像一只蜜蜂一样，在她的耳边嗡嗡嗡的一直说个不停，让李雪莹觉得无比的烦躁。

　　这男人段数不行呀，别人泡妞都是开的跑车，他就拿出一张黑卡来，要帮着李雪莹买东西，关键是他要买就买吧，冰激凌呢？饮料呢？屁都没看见！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第400章 李雪莹的桃花免费阅读。https://xs.23sk.com 