    “诶？男.....男的？”石亭内，狗哥结结巴巴道：“她....她是男的吗？”

    狗哥和陈羽瞳认识的时间也不算少了，一直都认为对方是个女孩子的....

    两个狗蛋闻言也是一懵，陈羽瞳是精灵玩家，当初化形之前大家都是一个毛球，哪里分得清公母？那时候陈羽瞳声音软软糯糯的，比女生还好听，大家也就习惯性的将她默认为女孩子了。

    狗哥听完两人描述后忍不住皱眉道：“那....化形后呢？你们不也经常在一起吗？没认出来吗？”

    这话一出狗蛋两人更是白眼一翻，精灵化形后都是轻轻秀秀的，哪个女装了不是绝世美女？认得出来来才特么有鬼了....

    下面王青也是一愣，他武当弟子基本都会些相面观人之术，平时很少会犯这种失误，哪怕是昆仑里那个姜十四，长得那般秀美，自己当初不也一眼看出对方是个汉子？

    可眼前这小家伙还真有些不好分辨，一个是形象，有点像那种邻家可爱女孩，让人第一眼就不会往汉子上面去想，然后就是那个软软糯糯的声音和气质，哪怕是王青这种温和沉稳的性格一时间也有些不能接受眼前这么一个小可爱的女孩子是个带把的。

    不过碍于礼貌，还是恭了一礼道：“抱歉，小兄弟确实长得秀气了些。”

    “那只是长得秀气.....”陈羽瞳皱眉道：“我该男人的地方还是很男人的.....”

    王青：“......”

    “是王某我错了，请陈小....咳陈兄弟见谅.....”

    望着老老实实道歉的王青，陈羽瞳微微叹气：“你的性格和你打法一样，真是温和的让人恼火.....”

    “小兄弟谬赞了.....”王青憨厚的笑了笑，周围人似乎都这么说他。

    “我开玩笑的.....”陈羽瞳微微回了一声，话音一落身形便瞬间一动，再次以一种诡异的速度冲了过来。

    王青一愣，心中不由暗道：开玩笑的？指的是哪方面？是自己是男孩子还是我让人恼火这件事？

    刚一细想抬头便是一道青光袭来，锋利的气势，还隔着几丈就给他一股不小的压迫力，而且那道青光几乎转瞬间就扑到了眼前，让他完全没有功夫去细想对方刚才的话了，连忙抬手招架。

    只听叮叮声响起，数秒间两人已经交手数十招，场面给人感觉两人都被一道彼此的剑光笼罩，宛若一个大雪团在转动一般，只视觉上就给人一种蚀骨寒气。

    大部分修为低下的修行者已经完全看不到彼此动作了，皆都只能暗自感叹一声，随后起着哄和一众人鼓掌叫好。

    而修为高的子弟包括长老则都看得津津有味，大气都不敢喘一下，仿若看到一部电影高潮画面一般。

    王青剑势一如往常的沉稳大气，招式皆以画圆为主，每一招均是以弧形刺出，以弧形收回，以意运剑，长剑每发一招，便似放出一条细丝，要去缠在对方短剑剑之上，这些细丝越积越多，似是积成了一团团丝绵，将短剑裹了起来。

    显然太极剑已练至大成，很多其它派弟子看到这一幕后都暗自感叹，想起了曾经遇到王青时的场景，这种剑法，最是难以突破，但偏偏你又不能和他久耗，要不时间一长等对方内力化为的细丝在你武器上越缠越多之后，你后面恐怕连拿剑都拿不稳。

    到时候要么弃剑，要么就被对方的剑法越托越难打，让人很是头疼，哪怕是一向不怎么把其他子弟放在心上的姜十四都微微感叹一声，当初他胜王青都胜得颇为艰难，此时再次看到这剑法，也是有些脑壳痛。

    不由叹道：“这家伙越来越麻烦了.....”

    讲道理罗浮这小子已经很能打了，和王青不同，这陈羽瞳的剑招凌厉狠辣，明明剑上没有内力，却出剑极快，招式点刺横劈都极为平凡，但偏偏出手的时机又秒到巅毫，青光荡漾，剑气弥漫，每一次进攻都让人有种心惊肉跳之感，只觉得如果是自己恐怕早就被穿个通透了，哪怕是在场几个剑仙看了都感觉心中一片生寒。

    但就是这种攻势这下，却被王青防得滴水不漏，让人感叹罗浮子弟强大的同时更加觉得王青果然名不虚传！

    姜十三也觉得，这王青比之前强了不止一点，即便是如今的自己遇上他，也不敢说稳操胜券....

    “看来胜负已分.....”一旁苏诺言微微道：“这罗浮子弟招式犀利，身法更是极佳，说实话，如果是遇到全真、峨眉的王牌，哪怕是遇到天师的张灵玉，他的胜算都不低，但偏偏遇到了王青.....”

    周围弟子闻言都点了点头，对方招式犀利，让人惊艳，但只要没能短时间拿得下对方，这时间一长，胜利的天平自然就慢慢会落到武当那一面，武当善打持久战这已经是修行界的常识，王青的太极剑你和他打得越久你的剑就越重，这还不是关键，关键是你剑上残绕的内力对方是完全可以操控的，只要一个时机这东西就像一个定时炸弹一般，随时可以爆发！

    通常和武当弟子打到百招后便就已经很难翻盘了。

    但一旁姜十四却突然皱了皱眉，有些疑惑道：“王大鼻那家伙和对方已经对了三百招了，按他现在的内功修为对方那把剑现在恐怕已经几百公斤重了，可是为什么对方剑势一点没减的？”

    众人一愣，这才反应过来望了过去，不由惊疑道：“咦？是呀......”

    此时陈羽瞳剑上残裹的内力都快成一团了，可他的剑势却是丁点都没减小，反而有种越战越勇的趋势.....

    这是啥情况？

    按理说手中常用武器重量改变之后，不管你气力多大，终归会因为不习惯而有所涩滞才对呀，怎么感觉还是那么流畅的？

    这不仅是昆仑子弟，连王青自己都一脸莫名，自己在与对方对招他最清楚，对方不光剑势没有减弱，打上来的力道也增加了，那个武器变重了导致力道变强倒是可以理解，可.....速度一点不变是不是有点说不过去？

