    当boss血量掉到百分之三十的时候。

    他的第二个狂暴技能出现了，这是他的终极狂暴技能！

    “可恶的人类，你们打扰神灵沉睡，神之怒火不会饶恕你们！”

    神之奴仆-恩索的声音逐渐发生变化，宛若波浪般形成实质的力量，竟然造成不低的魔法伤害。

    “沉睡的神灵，请降下你的怒火吧！！！”

    神之奴仆恩索忽然虔诚地跪在地上，他纯白色的衣袍渐渐散发出神性的光，似乎沟通到什么强大的存在。

    【提示：神之奴仆-恩索已进入无敌状态，你无法对他造成攻击！】

    那些金色的光显然变成了一个无敌领域，将神之奴仆恩索保护了起来。

    不过这个无敌技能中，神之奴仆恩索的血量并不在回复，他本人似乎陷入了一种凝滞状态。

    “什么情况？”

    “忽然无敌了！”

    猫头微微吃惊，但立刻反应过来，这是最后的终极狂暴技能了。

    【提示；神之奴仆-恩索发动终级狂暴技能：神火降世，接下来将会对所有人造成巨大的魔法伤害！】

    神之奴仆恩索宛如一座雕塑，凝滞地跪在原地。

    一个巨大的金色八边形图纹，出现在众人脚下，形成了一个神灵图腾的雏形。

    这个金色的八边形图纹直径总共七百多米，正好将战斗中的所有人纷纷笼罩在其中，接着八边形的边缘开始生起一道坚不可摧的半透明金色屏障，将所有的人困在了其中！

    大概因为爱丽丝自始至终并没有对boss造成过伤害，所以BOSS对她没有任何仇恨，她因此躲过了一劫。

    “擦，这是什么情况？”

    “我们被困住了！”

    “该不会是团灭技能吧？”

    这技能看架势就非常吓人，直接升起一个封闭式的神灵图腾区域，所有人被关在里面，有一种森然的窒息感。

    在金色八边形图纹的正中心，神之奴仆恩索依旧处于无敌状态。

    这时他忽然高高扬起双臂，语气狂热而激动道：

    “吾之神灵，赐下烈焰，涤烧邪恶！”

    金色的八边形图纹中出现一条条精密交错的线条，将硕大的区域分成了十块、百块、千块、不规则的各种碎块区域！

    这些碎块区域。随着线条的交错分割，变得越来越多！

    这些区域以神之奴仆恩索为中心，往周围缓慢地蔓延着金色神火，空气都呲呲地燃烧起来，被烧得扭曲颤抖。

    猫头感知是最高的，一股浓浓的危机感出现，直觉告诉他这种烈焰可能碰一下就直接挂。

    他连忙大叫道：

    “千万别被火焰碰到了！！”

    自然不用猫头提醒，所有人都聚精会神看向被分割的区域。

    林洛是最先发现烈焰蔓延的规律，那些被分割成无数碎片的区域中，有着少许不断闪烁的暗金色区域块！

    这些暗金色的区域块，间隙都不大，但在不断闪烁变幻着，频率大概三秒钟一次。

    金色的火焰无比汹涌，但被一股无形的力量隔绝在暗金色区域之外。

    那么很显然，玩家只要站在暗金色区域中，就能保持安全了。

    这个技能的解决机制就显而易见了。

    玩家必须分散在各种暗金色区域上，并且必须随着暗金区域的闪烁，而不断变换位置，持续到这个技能结束。

    “——赶紧分散！”

    这些暗金色区域间隙并不大，林洛瞬间想到某种可能。

    那就是两个人，应该是不能站在同一块暗金区域上的。

    他和距离最近的塔塔跑到同一块暗金区域上，果然该区域瞬间变成了纯金色。

    这么说，一个安全区域只能存在一个玩家。

    这样玩家就不得不快速分散了，如果两个玩家彼此隔得太近，而情急之下又只有一个安全区域，那么显然只有一个人能安全。

    如果两人同时进入安全区域，结果更糟，安全区域消失，两个人同时受到伤害。

    这些金色的火焰蔓延并不快，显然刻意给玩家反应的时间。

    林洛等人配合无需多说，纷纷在八个方向站好，每人都找到一块暗金色区域。

    由于暗金色区域的闪烁频率是三秒钟一次，也就是说玩家只能在这个区域待三秒，然后找准时机跳到下一个暗金区域，不能快也不能慢，否则还是会吃到伤害。

    林洛看了眼BOSS头上的进度条，技能足足持续十分钟。

    这对玩家的耐心和聚精会神要求极高，稍微慌神出现失误，有可能直接被金色神焰烧死。

    火焰渐渐涌向外围八个人，众人已经紧张的不敢说话，全神贯注的左跳右跳，每三秒从一个暗金色区域跳到另一个区域，难得见到他们如此手忙脚乱。

    林洛敏捷最高，所以应付这个机制比较简单。

    他在跳到一个安全区域后，目光会看向下一个即将生成的区域，在两秒后瞬间跳到那个区域，这时安全区域正好生成，而之前所待的区域则瞬间变成危险区，剧烈的神火蔓延过来。

    好在每个暗金色区域，生成的距离并不远，只要反应快不失误，基本不会受到伤害。

    从上帝视角看，八个人正在一片闪烁的星光八边形大阵上跳来跳去，熊熊的金色烈焰不断升腾。

    所有人几乎没停下来过，看起来竟然有点滑稽。

    可惜众人忽略了一个事实，那就是注意力集中时间是有限的，他们第一时间神经紧绷，当然非常安全度过这些机制，但十分钟时间可不短。

    三分钟后，第一个失误的人出现了，是无情子。

    原因是他敏捷低，而且身穿重甲导致他的跳跃能力很弱，一个隔了大概三米的暗金色区域生成，他咬紧牙关一个立定跳远，可惜用力过猛竟然越过了安全区，不小心踩到了危险区域上。

    噌的一声金色烈焰直冲天际，像小型的火山喷发一样，无情子直接被巨大的冲击力给顶飞了，同时一个让人心惊肉跳的‘-6000’巨额魔法伤害出现！

    “——草！！”

    无情子吓得直接爆粗口，他血量本来就只有7000出头，这一下直接被秒得只剩七分之一了！

    “别管他！”

    林洛看向多情子，声音忽然响起来。

    这个声音让多情子脑子一激，连忙回过神来。

    林洛喝道：

    “没时间奶人，先顾好你自己！”

    原来多情子出于本能地想要治疗友军，但牧师和法师一样，释放技能是需要吟唱时间的。

    可这种情况下，怎么有时间吟唱？

    多情子估计技能没放出来就被新的烈焰给吞噬了，凭他的血量根本顶不住直接被秒。

    “实在不行，就用复活术吧！”

    林洛一边说，同时一个轻松跳跃来到下一个安全区。

    多情子的复活技能CD有30分钟，在一名友军阵亡后，可以预选该友军的尸体，使该友军的灵魂存在10分钟，期间该玩家并不会直接回到复活点，而是随时可以被复活。

    按理说这种复活术是用来保护后排的，但现在情况紧急，无情子眼看就要挂了，这个技能可以给他用。

    还好无情子大脑一个激灵，立刻朝下一个安全区域跳去，在最后一秒落到了安全区域。

    这波属于差点挂了，但还好是有惊无险。

    无情子连忙给自己拍了个中级回血药剂，再也不敢分心了。

    “再坚持几分钟就好了！”

    神之奴仆恩索头上的进度条已经来到一半。

    无情子遭重后，之后的人再没有失误过。

    虽然煎熬，但5分钟还是安全的度过了。

    【提示：神之奴仆恩索将吸收所有神灵烈焰，进入最后的烈焰形态，他的攻击力会提升百分之五十！】

    在狂暴技能消失的一刻！

    跪倒在地的神之奴仆恩索忽然站起身来！

    他张开巨大的双臂，所有的金色烈焰宛如百鸟归巢般，被他吸入了斗篷的阴影中，仿佛神火加身！

    他的形态俨然是变成了火人一般，浑身沐浴着金色的烈焰，这期间它的攻击力提升百分之五十，这就是他最后的究极形态了！

    “他血量不多，咱们小心点，直接将其拿下！”

    下本的定律是：

    难度越高的boss，获得奖励也会越好。

    按照规律，这个30级黄金级赤红BOSS会出一枚赤红级别的宝石。

    这不禁让林洛怦然心动，这样的宝石效果不用想肯定是极品中的极品。

    而且自己还能额外获得一个赤红级千珏印记。

    他召唤出死神领域和狼灵，职业的斩杀伤害让他输出在这个时候瞬间提升到另一个档次。

    烈焰加身的BOSS伤害虽然高，但他始终无法正面伤害到林洛。

    狂暴技能过后也不用担心他有后续的手段，这百分之三十血量估计十五分钟就能拿下了。

    不过当boss的血量降到百分之十的时候，他再次释放了那个神灵赐福的回血技能。

    这个技能无法对玩家造成伤害，只是普通的回复效果，无非将时间又拖了几分钟而已。

    众人的输出越来越密集，伤害伴随着林洛的斩杀效果越来越强，boss的血量开始骤降。

    百分之五……

    百分之四……

    百分之三……

    林洛最后一发乱箭之舞配合暴击爆头的双重伤害，将烈焰附体的BOSS彻底击毙！

    神之奴仆-恩索血条彻底清零，他的双眼逐渐变得空洞起来……

    依附在他体内的金色神力，似乎因为他的生命消失，也从体内溢出，缓缓朝着天际飞去。

    他那巨大的金色手臂也恢复了原样，林洛有些吃惊。

    原来这个魔人boss变异之前，双臂竟然已经没有了，他是个残疾的魔人。

    “神灵……会……惩罚……”

    神之奴仆-恩索最后的话还没说完，直挺挺倒在地上，化作白光消散了。

    与此同时，许多的其余白光升起！

    林洛没想到黄金级赤红boss经验这么高，竟然直接让他升到了31级，其余人也纷纷升了一级。

    【提示：你获得了神之奴仆-恩索的千珏印记！】

    林洛伸手一招，其余人无法看见的赤红色灵魂印记出现了，缓缓飞入他的手心。

    除此之外。

    一个花纹更复杂，有着金色边框和浮雕的赤红色宝石箱子出现了。

    这宝箱的构造和之前见到的赤红色宝箱完全不一样，显得更加的有艺术感，散发着一股神秘而强大的气息，还有林洛看不懂的金色条纹，组成了非常玄奥的各种图腾。

    【物品：固定特殊宝石礼盒】

    【品阶：赤红级】

    【宝石种类：神之系列】

    【描述：开启该礼盒，你可以获得一颗‘神之系列’的赤红色特殊宝石】

    【提示：该礼盒的持有上限为100】

    这一战已经有当初做高难任务的感觉了。

    大战的时候精神紧绷，大战过如释重负，甚至有点小疲惫。

    这时候必须休息三到五分钟，正好用来查看战利品。

    猫头和塔塔激动地跑过来，围在宝箱的旁边，林洛打开宝箱，耀眼的光芒闪烁，开出了一个赤红特殊宝石！

    【物品：神之烈焰宝石】

    【种类：特殊宝石】

    【品阶：赤红级别】

    【等级：30】

    【属性：所有基础属性+30】

    【可镶嵌数量：2颗】

    【特殊效果：火属性抗性+30，你的攻击附带百分之三火属性伤害。】

    【评价：细微的神力凝聚成这枚宝石，你可以用它打造成珍贵的饰品。】

    林洛从宝石礼盒中拿出这枚莫约巴掌大的晶红色宝石，宝石呈原始而不规则的破碎状态，其中似乎封印着不安而流转的金色火焰，给人一种目眩神迷的梦幻感觉。

    这枚宝石给人的感觉不止是让人陶醉的美丽，还有震人心魄的强大！

    美丽吸引女人，强大吸引男人。

    这颗宝石都做到了，堪称完美！

    按照军团成立之初的规定，林洛身为领地的军团长，拥有优先选择权。

    这颗宝石自然分配给他，当然他会估量价值后给其余队友分红，这种事其实无需多说，以他们的关系也不会在意这些。

    “距离进入地底世界，还有最后一段距离。”

    林洛打开小地图。

    神域最核心的地方才是通往地底世界的入口，BOSS已经消灭了，但抵达入口大概还要四十多分钟。

    所以他们还得带爱丽丝前进一段时间，到时候让青鸟飞鱼护送爱丽丝回去，安全一定保重，下次来还是需要她的。

    林洛又看了眼时间，只过了四个小时而已，距离明天的防守任务还有很久。

    “继续前行！”

