    乌托邦，降温区。

    在一处美丽的雪山山顶，阳光似乎要将空气的新鲜程度都照射出来，让人看着就心情愉悦。

    那微微寒冷的空气与雪花一起，落入到山顶的温泉之中，化作一团团白色的雾气上漂。

    就在温泉旁边，两只巨木熊拉着的熊车旁。

    一个用石头做的火炉中, 火焰正在熊熊燃烧。

    噼里啪啦——

    这火焰将石炉上的铁板变得通红。偶尔有雪花飘落在上面就会啪的一声炸起一点点油星。

    一层清爽的白色云雾从那滋滋滋煎着蟹肉的铁板上面发出来。

    沙漠猫一脸满意的可爱表情，将手中的海盐、胡椒混合在一起磨碎的粉末撒了上去。

    滋滋滋——

    “烹煮了乌托邦最美味的蟹，斩舰蟹的蟹肉！”

    她满意的抖动着自己的猫耳，火巨灵猫的猫耳朵的特征是类似于薮猫，只不过没有斑点。

    “太香了，斩舰蟹！”

    她万万没想到刚加入到了密侦小组之中, 就可以享受如此美味的口粮。

    “呜呼呼！”旁边穿着泳裤的灰塔在雪中奔跑，一头栽入到温泉之中。

    哎呀，这不灰塔么！

    沙漠猫眨眨眼，低头。

    “还是看一下蟹肉吧，家人们。”

    滋滋滋——

    ……

    ……

    格温泡在温泉里面，感觉自己浑身都在发烫。

    “好温暖。”

    他眼睛都要眯起来了，面露出满意的神态。

    这种雪天泡温泉的感觉。

    简直就像是大夏天操场跑了五圈之后，伸手拿起一罐冰可乐咕噜咕噜一饮而尽后的那种感觉。

    就好像是梅雨天的南方，手脚冰冷到接近麻木后捧着一杯热茶的爽感。

    这个时候，若是再有什么专家说：

    “运动急了喝可乐不好。”

    “骤然的温度变化容易得病。”

    是！

    是的，这是真的，温差过大确实容易得病，且运动累了喝冷饮是不好的。

    但那可是冷饮啊。

    还是运动后的冷饮。

    格温舒舒服服的打了个哈欠，感觉自己可以直接睡着，等到晚上起床，再去找咒刃拉上弥海拉一起猎。

    这里的特色怪物他都没有见过呢。

    这里是降温区的中间带, 接近于最高峰的地段。

    老乡人号爬上去需要一段时间，几乎是放慢了将近十倍的速度慢慢爬升, 并且前方还有不少的小的镇级与乡级。这个地区的气温寒冷, 但同时也是狩猎与度假的圣地，有着数不清的高山温泉。

    本来咒刃想带他们去一个最方便猎的营地, 结果没想到遇到了同行。

    他们遇见了龙炎。

    …………

    在两个小时前。

    下午时分。

    乘着车，一路嘻嘻哈哈，拖拽着格温与咒刃猎来的巨大蟹钳，密侦咒刃分部的第一次团建活动就这样开始了。

    这次团建从咒刃的口中说是‘增进一下新进成员的友谊’的一个活动。

    但根据兔狲所说，就是咒刃为了摸鱼放假搞出来的事情。

    “…偷懒，是么？”

    格温看着咒刃的背影。难以想象咒刃是个会偷懒的人。

    “是偷懒啊，我们密侦最近打响了名声，许多委托可是跟雪花一样的飘落下来。为了避免太辛苦，肯定是要合理偷懒的吧？对吧，弥海拉！”

    兔狲喊道。

    走前面的弥海拉回过头，回了一句：“是吗？可弥海拉不在乎哦？”

    托米娅则瞄了他一眼，乐呵呵的拍拍肚子——也不知道这乳齿象为什么喜欢拍肚皮，她明明就没有什么小肚子的——她用那貌似憨厚，实则拱火的语气说道：“弥海拉不在乎呢，不过弥海拉今天穿的好漂亮！是特地选的吗？”

    此人有着一种特殊本领。

    那就是笑嘻嘻的将阴阳怪气的话说的就跟摇曳露营里面的抚子手的话一样，看上去极其的没有攻击性，但仔细一琢磨……

    哦！

    弥海拉琢磨了。

    他的脸瞬间通红，裹了裹特地传出来的雪白色的毛皮斗篷，正想要反讽一句回去, 就瞧见了托米娅那扑闪扑闪的大眼睛与好奇的神情。

    ……看上去不像是故意的。

    就只能吃下这个闷亏, 羞涩微笑，回过头去。

    然后，托米娅就转过头看着格温，露出一个大咧咧的笑容。

    “我打赌…”兔狲压低了声音，看上去很小心，“…弥海拉得花好久才能搞明白乳齿象阴阳怪气了他。”

    她的食物链地位正在被迅速的压榨。

    她属于那种有智商也有情商，但却都是月卡制度的那种。

    这并不是说每个月都得花钱维持。

    而是说每天她的智商情商高峰期都在4:00AM的时候刷新。

    她并不明白。

    作为一个威尔吉，增加团队里面威尔吉的数目并不会给自己带来好处。

    以前整个队伍里就她和火花是威尔吉，然后多了暗猫，再多了沙漠猫。暗猫比她听话、沙漠猫比她能打。

    而法拉这个龙荣恩也厉害。

    托米娅更是一下子就差点威胁到格温二把手地位的阴险大象。

    她的食物链地位一下子就狂跌，几乎要沦为灰塔级了。

    格温对她微笑了一下，正要说些什么，队伍就停了下来。

    在他们的前方，一个已经搭建了打扮的营地被拽下了伪装网出现在视野中。

    营地外面的一节长木上，坐着两个人。

    其中一个打扮的年轻且漂亮，带着一顶好看的骑士盔，穿着一件旅行骑士甲，手里还拿着牛皮酒袋。

    她的声音很中性：

    “这里有人了，朋友们。”

    而这个人旁边的一个盔甲人。

    就是咒刃的杀父仇人，也是咒刃口头中的拥有着杀人癖好的变态领主。

    龙炎。

    浑身披着盔甲的龙炎的身材极为高大，给人感觉就好像是指环王第一部里面记忆闪回的战场上的那个索伦一样。身高起码超过了两米，两米三到两米五？格温很难辨认。

    身上的红色与亮钢色的盔甲十分的耀眼。

    一片片的龙鳞制作的腹甲也显得狰狞但有格调。

    头盔则是龙角盔，但又狰狞恐怖如恶魔的头盔。

    盔甲下面是一片虚无，黑洞。

    你能感受的到他的目光，但是却无法得到一丝一毫的反馈。你能感受到一股源力在不自觉的蔓延，让人身心都感觉到焦渴，眼睛都发干。

    【苏卡！那几个小瘪三肯定没有见过龙炎，但凡见过一次都不会把我和对方搞混！】

    格温的源力虽然也跟火焰有关，但更多的是‘温暖’这个概念。

    而龙炎传出的各种残酷的传闻也跟他的源力本质有关系。

    ‘焦渴’，‘沸腾’，这就是龙炎火焰源力的本质，一种概念。

    给人感觉如果与他直视超过几秒钟，浑身上下的水分都会直接沸腾，或是被蒸发掉。

    这股恐怖的源力能力，如果正面怼上的话格温感觉自己甚至连一成的胜算都没有。

    不过此时，龙炎正在作着一件与格温想象中的龙炎所完全不符合的事情。

    他正在一脸严肃（虽然看不见脸）的用随行的一把酷的不行的陨星钢长剑削着苹果。手法精妙，甚至将一整个苹果削完了，皮还是一整条。

    注意到格温的目光。

    他抬头看了过来。

    头盔下面那片黑色的空洞中，有着一团扭曲的火焰。

    一瞬间。

    格温‘读取’到了。

    他读取到了无穷无尽的苦修。

    他看见了一条没有终点的沙漠铁轨。

    他看见了龙炎拖着陨星钢长剑，身上盔甲破碎的走在没有终点的长路上。

    下一刻。

    他回过神来，为自己的走神感受到了一丝不安。

    源力很奇妙。

    拥有着预言能力，也拥有着回溯能力。但是他为什么能够读取到龙炎的过往呢？虽然只是碎片化，无法肯定是真是假的情报，但这都不合理。

    “龙炎。”咒刃双手插兜，身体似乎在微微发颤。

    格温想起了猎犬。

    想起了过往。

    动物世界之中，有些时候猎犬会浑身发颤，在见到了可怕的动物的时候，但是又不会落荒而逃。这一些猎犬的韧性足够让所有人为之惊叹。

    而此时的咒刃，给人的感觉就是这样。

    她用着一种很熟悉，很熟络的口吻喊着对方。

    其伪装出来的善意，就跟一些人看完了炒面大会后喊的‘杀你十遍也不够啊’一样的充满了一种喜剧与悲剧交加的样子。

    对于咒刃。

    龙炎似乎也认识。

    他做了第二个格温没有想到过的动作。

    居然轻柔的将苹果放到篮子中，才慢慢提着长剑站起来。

    哐当——

    他的步伐沉重。

    格温的视线中，地面变成了湖水，平静的湖面。

    随着龙炎的迈步，一道道波纹传感了出来。

    源力的扩散轻而易举的就让人体验到了。

    格温注意到弥海拉做好了战斗的准备，他看见了托米娅和法拉似乎往后挪了一步，又瞧见了兔狲朝自己靠了一点，还有灰塔则傻傻的手悄悄放在枪把上。

    哐当——

    咒刃不算矮子，她有着将近一米八的身高，但这种身高在龙炎面前却像是个尚未成年的少女一样，仅仅只到龙炎的胸口位置。

    那覆盖全身的盔甲并不臃肿。

    甚至给人一种‘矫健’的感觉。

    但是那浑身钢甲的感觉，却又让人有种压迫力极强的视觉冲击力，尤其是在他面前咒刃看上去就像是未成年的孩子一样的这一幕。

    会打起来么？

    第一时间我会像是灰塔一样心无旁鹫的支援咒刃么？

    我会像是弥海拉一般疯狂的去体会真正的车长级的战斗力么？

    格温无法肯定。

    格温甚至无法肯定自己会不会逃跑。

    面对老虎不会逃，因为那只是老虎。

    面对巨熊不会逃，因为那也只是巨熊。

    但面对铺天盖地的海啸的时候，面对那毁灭性的天灾的时候，格温会逃。而眼前的这个龙炎给人的压迫力，便是如天灾一般——不是那个越更新设定，越显得小丑的蹲马桶小丑王——若是他光靠身体力量的话，那么格温可以肯定，自己这边这一批人…

    格温回过头看了眼，数了一下，大概自己算是个人、弥海拉算个人还有咒刃算个人，托米娅顶多算是个演员。

    哪不对啊！

    才四个人，四个人怎么开游戏嘛？

    其他人顶多算是野怪和小兵，是那种哪怕冲到龙炎面前，也只会让解说来一句‘兵炫进塔了’的类型。在龙炎这个明显出道了BKB狂战斧与渴血战斧配血手的顶级缝合怪战士面前，恐怕也就是一刀的事情。

    这种感觉糟糕透了。

    格温心想。

    站在前方的咒刃抬着头，梗着脖子瞪着龙炎。

    过了大概两秒？

    龙炎幽幽的发话了。

    他的声音很干涩，但又有点油腔滑调，有点像是黑客帝国中的史密斯特工。

    乌托邦爱隆王，说：

    “这是你的新团队？”

    “正是。”

    “我有所耳闻，信息来源恕我不能直说。”龙炎也比想象中的好说话一些，“听说你们正在尝试着三月教会的那个糟糕透顶的主意。虽然你们如果因为那个听着很可笑的传闻，而去试着将夺心魔、雨夜屠夫或雾中杀人狂的怪谈源力召唤到现实中，从而导致死亡，对于我来说没有任何损失。但你的小组替我解决了不少麻烦。”

    虽然龙炎的读台词功力十分优秀。

    但那爱隆王的腔调让格温实在忍不住分神去想对方何时说出一句：‘安德森先生。’

    太苏卡的滑稽了。

    女西弗勒斯与索伦版史密斯特工。

    这两个人会不会产生化学反应格温不知道，但是咒刃那含情脉脉的想要掐死对方的表情绝对是经典中的经典。

    由于看上去不会打起来，大家松了口气，就各自带上东西跑去龙炎的营地，和对方的小组进行交流。

    乌托邦中的高质量源力使者不多见。

    因此在这个层级，大概在能够单杀一只骨魔的源力使者的层级之中，野外遇到了大部分都是友好状态。即使是莉奇那种通缉犯，在遇到的时候第一时间也是友好的交流一会，之后再各自开打。

    这是常态。

    格温就与之前坐在龙炎身边的这名源力学者聊了起来。

    顺带一提——对方还很好人的给他们指了一条去另外一个无人露宿点的路，同样有着温泉，和这边这个营地几乎是背靠背的关系，中间就隔着六十来米厚的石头而已。

    “兄弟，你叫什么名字呢？”

    短发的美少女这样问，她长的有种中性美，并不是那种强壮型，而是那种大眼睛，五官很精致的类别。

    一边问，一边递过来了一杯蘑菇茶。

    ——递过来的茶水她还mua一声喝了一口。

    格温虽然稍微有点迟疑，但还是伸手接过了茶杯，这在这片荒野上面是习俗，为了表明自己没有下毒的诚意，一般会先喝一口的……

    拿到了茶杯，格温面不改色的用源力探测了一边，才继续喝下去。

    ——而这种行为也就只能算是习俗了，因为有太多可以同时下毒的方法了，最好的方式还是用源力去检查。

    “我是老乡人号的格温，你呢？”

    茶水不错。

    看来跟着龙炎混还是有不错的待遇呢。

    格温满足的哈了口气。

    红通通的脸蛋吸引了身边美少女的注意力，对方目不转睛，舔了舔下唇，轻咳一声，用着一种别扭的可怕的轻声细语回答道：“老乡人号的薇薇安，真巧啊，我们居然是老乡！老乡人号的老乡，哒啦？”

    她说了一个绝对不好笑的冷笑话。

    如果格温不笑的话，场面一定会极为的尴尬。

    而格温则带有怜悯与慈悲心的露出一个浅浅的笑容作为回应。

    对方一下松了口气，又接连说了几个冷笑话。

    最后还和他尬聊了一会购物、衣服还有各个列车上面的可爱包包等等。

    老实说这就像是学校中，一个小初男宅宅发现同班的美少女的手机壳居然是二次元，就想要靠上去，说两个二次元笑话与对方打好关系一样。

    许多时候，人会在一个不正常的环境之中逐渐丧失了交流能力。

    比如说压抑多了的人，听见别人的关心第一时间往往不是‘有人关心我，这世界上还有好人’，而是‘哈啊！还有软柿子！’然后就发疯发癫。

    最后无人问津的时候，又会兀自神伤‘怎么没人关心我？’。

    虽然这是极端现象。

    但是面前这位薇薇安小姐的尬中尬聊天已经让格温觉得对方有这种预兆了。

    此时的他应该怎么说？

    应该扬眉吐气的说一声污铝（乌托邦女性）真下头，还是应该骂一声‘臭铝人，没见过我这么可爱的男孩子吗？’。

    实在想不到。

    俺老格也有这么一天。

    不过此时的他也深刻体会到前世中的一些女性网友，为何会花费无聊的时间应对无聊的舔狗，大概，是养狗真的很好玩吧。

    薇薇安姐妹是个好人。

    她居然把龙炎削的送给了格温，要知道，这可相当于朽木白哉用斩魄刀给你削的苹果，如此可怕的概念，即使是在南桐同人文早期年代的时候也是严重到连OOC的读者都难以接受的OOC行为——好吧好吧，龙炎不像朽木白哉，更像是…算了！

    这苹果中蕴含的丰富源力物质。

    一方面说明龙炎大哥哥并不是那么擅长削苹果所以作弊了，另一方面则告诉了芸芸众生，源力就TM是奇迹，你想用这免费的许愿术做啥都行。

    还挺好吃的。

    格温满意于水果的味道，作出了像是恩赐一样的让对方以后有事情想叫个人帮忙的话可以先预约的约定。

    多么傲慢。

    多么自信。

    但无数男男女女都吃这一套，即使是有些许的犯贱，薇薇安姐妹也如获至宝的记了下来。

    这幅表情让格温跟着咒刃走后，还能听见薇薇安的同僚在打趣她。

    “薇薇安，你怎么表现得像只荣恩？哦，不对，你就是荣恩！”

    “闭嘴，你这苏卡的狗猫。”

    “……”

    兔狲靠了过来。

    没等格温先问‘咒刃和龙炎聊了什么？’，她就先问：“你说，那个女的是不是对你有点意思？”

    格温讨厌类似的问题，于是布下了陷阱：“你问这个干嘛？”

    以兔狲的性格，肯定是不耐烦解释。

    兔狲说：“哈啊？我稍微好奇一下不行么？”

    触发关键词。

    格温犹如蟹不肉闪电回击咒刃一样的闪电回击了兔狲猫猫。

    先是瞪大眼睛一副惊恐的神情，再然后是吐吐舌尖，一脸犹豫：“你该不会对我有点意思吧？”

    “……”

    格温为了躲避气的脸蛋都鼓起来的兔狲，跑去了前面和并不值得信任的托米娅坐一块，顺便还摸了摸法拉的龙尾巴。

    之后就是不到十分钟的车程，就赶到了新的营地，遇见了新的温泉。

    格温与弥海拉穿着泳裤，灰塔差点自废双眼，以及密侦养大象换了一身保守至极与自己看上去完美切合的雪白泳衣——这泳衣确实是连大腿和手臂都包裹上了，你总不能说这不保守。但唯一问题就是，这是雪白色的泳装。

    沙漠猫与法拉则处理其了那雪白，看着就弹牙的蟹肉。

    这拆开甲壳的一瞬间，甚至让格温有点遗憾。

    “我怎么就只让蟹不肉留了一手啊，该留两手的！”

    虽然这也只是开玩笑。

    在那疯狂的四臂螃蟹中，找到机会用单目有火的公主控住对方半秒钟，再让咒刃使出猴版的八刀一闪——结果、视觉效果以及攻击方式来说都只能说是一刀八闪——艰苦的剁下了蟹不肉的一只前爪，并让对方彻底狂暴。

    格温与咒刃跑得跟死狗一样的才在拖拽着蟹不肉那酷似比了个中指的前爪脱离了仇恨范围。

    并艰苦找车回家。

    …………

    “听上去你们可差点就被那螃蟹杀了。”

    托米娅好奇的说。

    保守的泳衣，大胆的选色，以及可爱的贴纸。

    这大象的大乡让人的大象要打响了大飨一样。

    连弥海拉这个烧灵都不敢偏头看过去。

    格温？

    哼。

    格温已经进化了。他的心中已经是一片澄清，可以说是已经达成了逆贞观世界（贞*逆转概念的世界）的程度。

    呵！女人！

    现在你们可就是‘男人’。

    因此他大大方方的看过去，下一秒就红着脸的转过头。

    格温遗忘了，即使是在正常贞观世界之中，也有着黑叔叔的巨大鸡腿让人面红心跳的时刻。而乳齿象托米娅的规模与形态，就是逆贞观世界的顶级黑色留学生，若是爱看‘战车道之太太你的车好好开啊’的黑留学生本，必然会对其‘论影子利用，论气氛塑造，论全着装剧情’而感到极其苏卡的牛皮。

    他和已经堕落的女主角一样。

    都只能说出‘大’这个单词了。

    “当，当然啦。”他听见自己的声音有点抖，看见自己大腿并拢，感觉自己脸已经红了。

    “嘿~真了不起呢，格温先生。”

    托米娅一只手揽住了他的肩膀，极其的熟络。

    嘟嘟嘟——

    感觉热气都要从头上冒出来了。

    “不过这种螃蟹的源力还真是诡异，居然是超快速的反击……”

    “诶嘿，这是一种叫做‘条件反射’的源力能力哦，源力能力的被动系能力中的一种，大致上来说就是让源力拖动身体的一种方法呢。”

    托米娅眨眨眼：“你知道吗？平时我们所踩在这片空间之中的时候，我们为什么会踩实地面而不是飘起来？是因为有一种力，让我们能够保持向下的加重……”

    接下来，格温就被科普了重力学。

    顺带一提，这个学说在乌托邦还挺高级的，这还是挺让人绷不住的。毕竟乌托邦中的一些科技放到现代来看都不过时，且非常酷炫。但是这些基础学说……

    格温也只能装作感兴趣的点点头。

    最后得出来的结论就是。

    蟹不肉的源力能力应该就是在触发的时候，能够让整个螃蟹都变成无重力状态，同时施加一种螺旋力——不是你们想的那种——总之，就是让蟹不肉的小陀螺转起来，通过高速旋转的惯性，以及源力触发结束后的重力回归以及其自体重与力量的发力，打出可怕的一击！

    这一击好悬没有把咒刃给变成口口几。

    “总之，差点死掉了。”格温还是心有余悸。

    但是心中有点愉快。

    这种冒险的感觉太棒了。

    在刀尖上面跳舞。

    一瞬间如果不慎就会被杀掉。

    ……愉快。

    虽然这种感觉很不正常，但它真的好愉快，让人身心都放松了。

    不行，再继续这样下去，说不定我就会变成彻彻底底的乌托邦人了。

    这种事情不要。

    ……格温深呼吸着，看见了穿着着连体泳装的咒刃手端着盘子跳了下来。

    “你们的螃蟹肉，苏卡的，真的好大一块！”

    格温拿到手，就被震惊了一下。

    这螃蟹的肉堆就跟感恩节的火鸡是同一型号。

    雪花一般白的肉上面能够看见清晰的纹理，以及那一点点铁板上烤制的焦黑，再加上那橙黄色的特地制作的香油。

    格温吞了口唾沫。

    同时听见了大量猫灯的叫声。

    抬头往后看，瞧见了一大批猫灯被吸引到这边，并被喂了螃蟹肉。这些猫灯带来了各种各样的小商品和她们做交换。

    “……”

    格温拿起叉子吃了一块。

    肉质鲜嫩！

    浓郁的奶油香气还有一种椰子般的香味！

    弹牙的口感。

    嚼下去仿佛能够听见嘎嘣的声音。

    纹路分明的肉丝让人情不自禁的喊出：

    “蟹，不肉！”

    香。

    太香了！

    原本格温脑海中还在思考‘我和咒刃的这一趟冒险除了满足了我和她二人的作死冒险乐趣之外，到底值不值得这样做？’。

    但现在答案很明显了：

    一切都是值得的。

    这蟹不肉的肉的美味，已经超出了预期。

    简直像是自带腌制一样的口感。

    一点点的水腥味都没有。

    在他旁边的咒刃也吃的极为开心。

    格温拍了拍对方的头发。

    “怎么了，佐伊。”

    “不是和龙炎不共戴天吗？怎么看你们两个还挺熟？”

    “义务与仇恨并不是一种东西。我恨他并不是因为他杀了我的父母，我父母作为传统的放纵派信奉者，作为女儿的我也只不过是备用口粮而已。但是我的义务让我去报仇，这股仇恨驱动着我，但是我并不会恨他……你知道一些竞争公司吧？”

    “听说过。”

    “公司的员工为什么要对对方公司的员工产生仇恨呢？别蠢了，我们在不同公司上班而已。这种仇恨怎么可能会存在，顶了天就是竞争关系而已。不过有趣的是，往往是公司的粉丝们恨不得杀了另外一家公司的粉丝……我让你去暗杀他，说的如此严重，也只是义务，懂么？”

    格温听明白了咒刃的意思。

    大概就是：别去惹龙炎，虽然你杀了他也无所谓，但现在很显然是他能够随便就杀了你。

    “那你们聊了什么？”

    格温读懂了暗示之后，就开始好奇龙炎到底说了什么了。

    “一大堆自以为是，站在高处，居高临下式的劝说。”咒刃阴阳怪气的说道，“大概意思就是，让我们别去碰怪谈事件，我们把握不住。”

    “他真这样说了？”

    “反正大概意思就是这样，我可没有故意曲解他的意思，哪怕是你与他去亲自聊下天，他都会毫不顾忌的讲这个观点告诉给你听。看看，多么伟大的一个车长啊。”

    咒刃恨龙炎么？

    格温看不太出来，但咒刃肯定不是喜欢龙炎。

    也许是嫉妒？也许是通过了仇恨训练之后自然而然的恨起了对方？总之，咒刃对龙炎有着非同小可的恶意与不爽的情感，这种情感甚至有点像是因爱生恨的感觉了。

    “我还以为你们是老相识呢。”格温说。

    “我们确实挺早就认识了，当时的龙炎，还是个性格不错的好人……”

    咒刃还念的这样说。

    格温则微妙的皱了皱眉。

    同样的话似乎从弥海拉与火花口中都听到过类似的版本：

    ‘当年的咒刃其实是个性格还不错的好人……’

    苏卡的，这就是所谓的传承么？

    这么整蛊的传承，我不要啊……

    不过还好，龙炎的故事还是很让人感兴趣的。

    龙炎在这个世界的经历就像是，唔，就像是人造人深田老师与平胸大臀少女代表的松本老师的结合体。其成功之路充满了令人感叹的传奇故事。

    其中有许多故事，咒刃并不能说出来。

    比如说她无法说出来龙炎老师…不对，龙炎一香…也不对，龙炎咏美…算了，求其是但啦…总之，咒刃无法说出来龙炎当年是怎么砍爆一个车长级的通缉犯，造成了乌托邦近十年来的唯一一起车长级陨落。这个故事有很多说法，但都没有当事人证实。

    但是，咒刃能够给大伙说出来那个年轻版本的龙炎老师是怎么从一个阳光少年，变成阴沉的浑身披着铁甲的斯盖沃克的故事。

    年轻的龙炎并不是一个有多厉害的源力使者，但他有着聪明才智，与一颗勇敢的心。

    “…他敢冲五只马形水怪，在当年敢冲击这种阵型已经是十分大胆了。”

    从这点来看，也许龙炎真的是一名斯盖沃克也说不定。

    因为后来他遇见了名师，遇到了师傅，带他进了学院，并真正意义的对他进行了高等教育。

    “…龙炎非常好学，曾经因为有一些题目不懂，就问了我如何解答。”

    可以说，这是一个完美的主角模板的年轻人。

    咒刃当年即使不是认为‘龙炎会成为一个了不起的源力使者’，也至少认为对方‘会小有成就，也许会成为一个在学术方面有所建树的人’。

    没错，即使是咒刃的眼光，这一次也看走了眼。

    虽然咒刃很无辜，说自己是根据心灵风景判断的，但谁都没有想到，那个心灵风景是一片美丽的花海的少年，最终会变成什么样子。

    格温以前举例子的时候，便说过心灵风景是很难改变的东西。

    即使是格温这种假意改信的人也无法灵活的转变。

    因此，想要将龙炎.斯盖沃克，变成达斯.龙炎，那自然就是发生一起如同蝙蝠侠一样的巨变！

    “意外就那样发生了，龙炎出生在一个已经没落的家族，曾经他的长辈是老乡人号的领主。而他只是个有着几个弟弟妹妹，双亲建在，还有对自己很好的表姐表哥在，是有着美满家庭的年轻人而已，也许他当时已经有了幸福了。”

    小小的幸福被毁了。

    目前不知道是龙炎家族的仇人动的手，还是只是单纯的放纵派选人下锅的时候决定选一个有点代表性的家族下锅…总之，龙炎一家直接没了，被熊熊的火海吞没。

    而在痛苦与愤怒下面，龙炎的心灵风景彻底的，永久性的被改变了。

    从那天起，他就是龙炎了。

    他带着家人的骨灰，一路追杀，将所有仇人杀了个干干净净，然后去往了一片不知道什么地方的诡异之地。回来的时候，那套盔甲就已经像是诅咒一样的套在了他的身上了。

    “从那天起，虽然他还是来上学，还是来学习知识，但是已经完全变了一个人了。即使是老师也不敢在他面前多逗留一刻，他似乎谋杀了自己的一切爱好，成为了只为攥取老乡人号最高权利的利己生物。”

    “听上去真吓人。”兔狲说。

    托米娅则托着腮，严肃的点点头：“我也听说过类似的故事。许多人怀疑了龙炎与魔鬼、恶魔签订了一些可怕的契约。但是后面在车长公投上面，龙炎照样接收了纯洁试炼，也没有爆出他是魔鬼与恶魔的证据。因此，许多车长也只能认为龙炎是一夜之间成为强者的…”

    她说着说着就笑着摇摇头：“这种说法只存在于极少数情况，已经是源力使者的龙炎应该是无法用那些能力的。并且他的名字也被永久性的谋改了，我们只知道他是龙炎，但名字叫什么却已经无法记起来……这是显而易见的与魔鬼做过交易的痕迹。我想，这种痕迹已经靠可以代表他是魔鬼一类的东西了。”

    在他们讨论的时候。

    格温开始回忆龙炎的源力。

    回忆起自己所看见的‘景象’。

    那无限孤单，寂寥的世界。那一条远远看不见尽头的道路。

    他会是什么样的人？

    格温产生了好奇，同时也产生了‘想和龙炎交手一次看看’的那种心情。

    他合上眼睛畅想了一下。

    果然，远距离观察是无法体会到龙炎的压迫力的。

    那身材的压迫力也十分的可怕。

    两米二左右的身高。

    臂长带来的攻击距离的延伸也十分恐怖。再加上其拿着的那把陨星钢长剑，杀伤力和杀伤范围可不是闹着玩的。

    源力带来的攻击距离的延伸，对于两个强大的源力使者来说并不是什么很重要的东西。

    源力与源力抵消，剩下的近距离对战就要看身体素质的对拼了。

    很遗憾，以格温的身高，除非拿起那把红玉长枪，不然攻击距离无论如何也无法和对方相比。

    同时，格温还发现自己远距离观察的时候给出了一个错误的判断。

    那就是‘龙炎这种重甲战士移动速度应该不会很快’。

    龙炎的速度属性绝对不弱。

    甚至是压倒性的强。

    因为——

    弥海拉悄悄的溜了过来，在其余人吃着螃蟹肉，聊天的缝隙。

    “格温……”

    他说：“…不知道你有没有一种感觉，就是，龙炎啊，他的动作似乎比其他人流畅很多？”

    就是这个。

    格温认真的点点头：“当然注意到了。”

    这就是龙炎的速度的重要论据！

    像是格温、弥海拉这样的对武道略有了解的人都知道，有些人的动作天生就好像是比别人快一帧两帧的，这种天赋加以练习，就可以形成极其赏心悦目的舞者，若是从小培养的话，成为像是格温与弥海拉这样的人也不是不可能。

    而龙炎则是无比夸张。

    如果说，这个世界的普遍感觉——在拥有武道基础与天赋的人眼中——正常人大概是35帧左右，动作较为僵硬；训练后的人45帧左右，而强大的源力使者基本都是锁60帧的流畅体验。更强的比如说咒刃这样的，在认真的情况下能够开出将近90帧的高帧数模式，动作行云流水！

    甚至来说，一般人看着会留下残影的动作，咒刃做出来会更快，且不留下残影，这种流畅感代表精气神的合一。

    而龙炎，则是过早的进入到了这个世界所不应该有的时代。

    240帧的时代。

    ——该不会每一个车长级都这么生猛吧？

    格温想。

    弥海拉看出他所想，翻了个白眼：“龙炎即使是在所有的都市级车长中都绝对算得上前几名的了，要知道，他可是一辆市镇级的车长，甚至不是都市级。”

