    抚摸着疼痛的眉心，秦风开始思考起来，虽然感觉到，在这洞窟之中，很可能有着自己所需要的某种存在，但是单纯的这种魔威已经足以让人心惊了，更加难以想象，在这内部到底存在着什么。

    “嗤……”

    就在秦风还在思考的时候。

    猛然，在洞窟的内部，发出了一声尖锐的摩擦声。

    一道妖异无比的紫芒，迅速从洞窟之中迸发出来，随即的，快速壮大，仿佛活物一般的朝着秦风缠绕过去。

    “该死……竟然是这玩意！”

    当看到那妖异紫芒的瞬间，秦风的脸色猛然大变，嘴里一声大吼，竟然直接开始狂奔……

    “嗖……”

    那紫芒，拖着长尾，仿佛一道妖异的紫色龙蟒一般，在虚空之中，猛的一阵噼啪作响，随后，竟然疯狂的朝着秦风追了过去。

    “该死！”

    感觉到背后，那恐怖的摩擦声，秦风的嘴里忍不住的一阵怒斥。

    手掌迅速分开，仿佛演化天地一般，一道道的雷芒闪烁，形成近乎锁链般的模样，迅速的朝着对方缠绕过去。

    “嘶……”

    尖锐无比的声音从这妖异紫芒之中散发出来。

    但是下一刻，秦风却迅速的运转真气。

    此时的太古真龙诀，运转到了一个极致。

    狠狠地拍打到那妖异紫芒之中。

    “轰”

    伴随着双手中间，发出的疯狂撞击，一时间，这妖异紫芒，在一阵疯狂的扭动之中，化作了无数的紫色光斑，缓缓地落下。

    但是，秦风的身体，即便是在将其拍碎的瞬间，却也如同是在躲避瘟神一般，迅速的朝着后面倒飞了数十米，才缓缓地落下，而脸上的紧张之色却有增无减。

    因为秦风已经感觉到了，在自己周围，有着一股无法形容的邪恶气息，已经锁定了他。

    仿佛将这周围彻底的包围起来一般。

    周围的空气，明显出现了一种凝滞的姿态，让秦风可以肯定自己已经被锁定。

    汗水，不由自主的开始流淌。

    “该死……该死……这运气简直是背到家了，竟然遇到了这玩意！”

    看着地上，那斑斑妖异紫芒，虽然被自己拍碎了，但是却还在不断的颤抖着，宛如活物一般。

    在天武大陆之中，存在的生灵多种多样，传闻，在这古老的太古时期，域外魔神出现，有太古百族出现，让其域外魔神，染血天穹！

    随后，诞生了一批恐怖的太古血脉传承者。

    而域外魔神的鲜血，可并非只是被这人类武修所沾染，也有其他的生灵沾染到了域外魔神的鲜血，发生了变异。

    其中，有一种生灵也沾染到了域外魔神的血液，从此发生了巨变，在这天武大陆的历史长河之中，留下了可怕的一笔！

    邪中之邪，恶中之恶！

    这生灵，便是魇恶之灵！

    魇恶之灵，这是一种古老的存在，乃至是在太古时期就存在，但是数量稀少到了极致。

    人类武修之中，太古血脉的继承者，数量便少的可怜，这魇恶之灵，经过了漫长的历史之后，能够存活下来的更是少的可怜。

    甚至，在这天武大陆之中，甚至有传闻，这魇恶之灵已经湮灭在了历史的长河之中。

    但是，现在，秦风却亲眼的见识到了。

