    第一千两百四十章大同、黄龙、弥罗、托天

    ……

    来到大同坊后过了一万两千三百六十年，终于到了拍卖会开始之期。

    一大早，玄妙真君便找上门来。

    “徐道友，杨道友，今日便是纪元大拍开始之期，在下特意来接引二位道友去拍卖场。”

    “有劳玄妙道友。”

    “呵呵，徐道友客气。若是无事的话，请随我来吧。”

    “请。”

    “请。”

    在玄妙真君的带领下，穿廊过道，很快来到一扇门户前，简单掐了几个印诀后，一道灵光飞射，碰触门户后，瞬间散开。

    ‘吱呀’，紧闭的房门缓缓打开，露出里面一个约有百平，装饰典雅的房间。

    “两位道友，请。”

    “请。”

    跨步而入，几个白玉蒲团，三张小方桌，从地下缓缓浮出。

    三人分别落座。

    玄妙真君屈指一弹，三人面前光滑如玉的墙壁瞬间变得透明，一座恢弘的空间出现在徐君明面前。

    这是一座惊人的穹顶式建筑，在其中央，三百六十五颗巨大的火球，散发出惊人的光芒，把这座足有数百个足球场大小的空间照的纤毫毕现。

    需要强调的是，跟曾经崇山坊的聚宝拍卖行不同，偌大的空间里，除了一圈圈，数目众多的座椅，没有看到类似拍卖台的存在。

    不过，座椅的数量不算多，加起来也就几万。

    而且超过三分之一都是鸿蒙境界的大能，剩下的也都是混元金仙，从后者的气息来看，基本都是圆满境界，濒临突破的存在。

    另外，徐君明从不少人身上感受到了熟悉的气息，那是多年炼丹和炼器后积累的烟火气。

    显然，能被聚宝宗邀请来参加拍卖的人，没有一个是易于之辈。

    “两位道友，距离拍卖开始，还有三个时辰，不如我们先品一品茶，静待拍卖开始？”

    “那就等等吧。”

    徐君明不可置否。

    杨眉始终平静，并未多言。

    玄妙真君大袖一挥，一张茶盘飞了出来。

    他原本对茶道并无特殊爱好，但自从知道徐君明喜欢此道后便转研一番。虽然本意是讨好后者，但尝到此道的妙处后到是有些喜欢上了。

    在三人品茶的时候，孙如云正恭敬的把一位身穿黄色龙袍，身材高大的中年男子，迎进拍卖行。

    同样是类似徐君明所在的包厢，但明显档次更高。

    “黄龙前辈，家师已在里面等候了。”

    微微颔首后，推门进去，看着正临窗而立，身穿青色道袍的消瘦身影。

    “呵呵，大同道兄，多年未见，你还是风采不减当年啊。”

    大同真君转过身，面带微笑。

    “黄龙道兄功行大增，到是可喜可贺。”

    “哈哈，我这点微末道行，怎么比得上道兄。”

    “请坐。”

    道了声‘谢’后，双方在蒲团上坐了下来。

    简单喝了几杯茶后，“弥罗那厮和托天蛮子这次没来？”

    大同真君微微摇头。

    “这两个混蛋一天到晚都在算计怎么除掉我们，好独霸莽荒大界，确实没心思来参加这拍卖会。”

    “不是我们，是你。我可不像你们，身后都有庞大的宗族和门派，想要争夺气运，霸占世界。我孤家寡人一个，只待修为在进一步，便离开此地，去三山四海。”大同真君道。

    “嘿嘿，道友虽然如此说，但想让人相信你，却不容易。毕竟，你的几个记名弟子掌控的宗门，联合起来可是一股不弱于我们龙族、弥罗圣庭和天神教的大势力。”

    端起茶杯抿了一口，淡然道：“你也不信吗？”

    “我信不信不重要，重要的是大家信不信。”黄龙大尊龙睛中绽放精光。

    大同真君刚要开口，敲门声突然响了起来。

    “进来。”

    孙如云推门进来，“老师，弥罗大尊、托天尊神来访？”

    “咦，这两个家伙怎么一起来了？”黄龙大尊诧异道。

    大同真君眼底闪过一抹思索，片刻后。

    “你亲自迎接，把他们带到这里来吧。”

    “弟子遵命。”

    孙如云领命而去。

    “大同道兄，弥罗那厮和托天蛮子不是没答应来吗？怎么突然变卦了？而且这两个家伙还走到了一起？”

    “我也跟你一样，很想知道其中的原因。”

    黄龙大尊深深的看了眼对面的大同真君后，淡然一笑，端起茶杯抿了一口，没再说话。

    时间不长，紧闭的房门被再次打开了。

    一个身穿黄色长袍，头戴金冠，腰缠玉带，满身皇者贵气的中年男子阔步而入。在他旁边还有一位身穿青色铠甲，膀大腰圆，牛头人身的战将。

    两人气息一个浩瀚缥缈，仿佛九霄上绵绵不绝的亿万里风云；一个恢弘刚强，仿佛插天而起的庞然巨峰。

    截然不同的气质，却同样的强大。

    后面的孙如云，以及一众弟子，都远远的不敢走过来。

    “弥罗、托天，不是不来吗？”黄龙放下茶杯问道。

    铠甲铿锵声中，托天尊胜毫不客气的坐了下来。

    “此地又不是你龙族那水窝子，你管的着吗？”

    牛眼扫过桌上的茶杯，“大同，你好歹也是地主，好意思拿这些寡淡无味的东西来招待客人？”

    弥罗大尊也坐了下来，“托天，月光琥珀酒可是大同道兄的珍惜之物，不是给你鲸吞牛饮的杯中黄汤。”

    四位大尊的气势太强，孙如云等人也不敢插言，连忙关上了房门。

    平静的喝了口茶水，大同真君深邃的目光从三人身上扫过。

    “以前历次纪元大拍，你们三位从没来齐过。这次忽然同来此地，想来必有所求。”

    弥罗大尊淡然一笑，“道友多虑了，只是适逢凑巧而已。”

    “凑巧？呵呵，难道不是你们打算在动手争夺莽荒大界前，先把我这个孤家寡人赶出局？”

    此言一出，大厅中的氛围骤然肃杀起来。

    一股无形的压抑，弥漫在四周，让人喘不过气来。

    ‘咚’！

    突兀的钟声打断了越发厚重的沉默，让大厅中的气氛多了一丝灵动。

    下意识朝钟声传来的方向看去。

    但见拍卖大厅中央，一口金黄色的大钟响起阵阵钟鸣。

    所有参加拍卖的众人，目光都被吸引了过去。

    “既然你们都是来参加拍卖的，那就看看吧。”大同真君平静道。

    弥罗大尊、托天尊神、黄龙大尊彼此交流了一下眼神后，沉默下来。

    钟声三十六响后，光芒大放，瞬间互作一位身高九丈，身穿灰袍，头戴荆木冠，身材肥胖的老者。

    很显然，这并非他的本尊而是法力分身，看上去有几分虚幻。

    “老道乃聚宝宗二长老‘玄雷真君’风太苍，多谢列位道友能接受我聚宝宗邀请，来此参加这每一千个元会一次的纪元大拍。”

    说完深深一躬，片刻后才起身。

    “此次拍卖，共计有下品鸿蒙灵材、灵丹、灵虫、灵药等三千七百一十九件。中品鸿蒙灵材、灵丹等二十四件。以及压轴的上品鸿蒙级宝物三件。”

    此言一出，虽然早就知道一些，但仍然为聚宝宗的大手笔深深震撼。

    同时很多聪明人也明白，这绝不是区区一个聚宝宗能够拿出来的宝物，尤其那三件上品鸿蒙灵宝，没有大同真君的支持绝不可能。

    “大同道兄，你到真舍得下本钱。三件上品鸿蒙灵物，连我都想要出手拍下来了。”黄龙大尊笑道。

    “条件摆在那里，你若是满足的话，自然可以拍下来。”

    大同真君淡然道。

    “呵呵，那我可要好好看看。”

    此刻的徐君明也有几分动容，四十九件中品鸿蒙灵物，三件上品鸿蒙灵物，他也想要的很。

    不过，这种级别的宝物，未必会用晶石交换。

    “我想大家已经迫不及待想要拿到自己想要的宝物了，话不多说，请看第一件拍品。”

    风太苍一扬手，恢弘的拍卖大厅中央，灵气汇聚，很快出现了一尊高达百丈，几乎凝如实质的大鼎。

    古朴厚重的土黄色大鼎，散发着镇压四方，稳固如山的气势。

    这是一件强大的戊土灵宝。

    一瞬间，大厅中无数修习土行道法的修士，眼睛亮了起来。

    “大岳神鼎，以戊土神石为主材，配合三千六百种辅材炼制而成，内含两道鸿蒙灵禁，本命神通‘大岳神光’，攻防一体，威力无穷。”

    “此宝底价两千紫晶，每次加价不得少于三十紫晶，请有意此宝的道友出手竞拍。”

    话音刚落，早已眼馋‘大岳神鼎’的众人已经忍不住纷纷出价。

    “徐道友，这大岳神鼎可是你炼制的宝物。”

    徐君明点了点头。

    聚宝宗请他炼制的下品鸿蒙灵宝超过两百件，这大岳神鼎就是其中之一。不过他到是没想到，对方没留下来自用，而是拿到拍卖会上卖出去。

    “贵宗弟子众多，为何不把这神鼎留下来赐给门下嫡传弟子？”

    “我聚宝宗没有那么多鸿蒙修士，与其留下太多灵宝放在宝库中吃灰，还不如把一些价值不高的交换出去，换些资源回来充实一下宗门。”

    徐君明有炼宝之能，可以毫不吝啬的把下品鸿蒙灵宝赐给混元级别的嫡传弟子，但不代表其它门派也是如此。

    毕竟，灵宝珍贵，要是交给混元金仙，万一招惹是非，被人夺走怎么办？

    微微颔首后，没再继续这个话题。

    “杨眉，看到合适的便出手拍下来。”

    “是。”

    至于徐君明，对这些下品鸿蒙级别的灵宝和灵丹没什么兴趣。

    只是偶尔出手买下中间出现的灵根、灵药，以及他感兴趣的玉碟等物。

    杨眉、凤藏云等人也是如此。

    有徐君明这样的师父，他们不缺灵宝和灵丹，但是对契合自己道途的玉碟和灵材，以及一些稀奇古怪之物感兴趣。

    近四千件下品鸿蒙灵物，因为竞价激烈，足足拍卖了半年才真正结束。

    徐君明出手了十三次，得了七种灵根，一块造化神石，剩下的则是一些记载奇特功法的玉碟。

    杨眉、凤藏云、姜石年、徐凰和张三丰拍下的东西，加起来比他这个师父多，足足有十九件。

    不过这些只是开胃小菜，接下来的中品鸿蒙灵物才是中餐，而最后的压轴之物才是大餐。

    “感谢大家的热情支持，我聚宝宗这次准备的三千七百一十九件下品鸿蒙灵物，全部出手，无一流拍。风太苍代聚宝宗谢过诸位。”

    “风道友，谢就不比了。赶紧把后面的中品鸿蒙灵物拿出来吧，大家已经等不及了。”

    “没错。我们这些上尊可没怎么出手呢。”

    面对众修的鼓噪，风太苍双手压了压。

    “各位道友的心情，老道能理解。但请不要着急，我聚宝宗一千元会一次的纪元大拍，定然会让各位道友满意而归。”

    将手一扬，一股蔓延整个大厅的强大威压弥漫开来。

    一根长数十丈，两头尖锐，铭刻繁复灵纹的针。

    只是幻影，一股锋锐无比的气息，已经死死压在众修心头。那闪烁的寒芒，让人毫不怀疑它惊人的威力。

    一时间，整个大厅都被它强横的气息震慑，变得安静。

    不知过了多久。

    ‘轰’。

    激动的惊呼，沸反盈天。

    所有人都没想到，聚宝宗还有如此大手笔。

    “大同道兄，你到是舍得，一件中品鸿蒙灵宝也拿出去拍卖。”弥罗大尊略有些惊讶。

    “我等四人中，大同道兄成道最早，积累也最后，手里有几件用不上的中品鸿蒙灵宝也是正常。”黄龙大尊道。

    “嘿嘿，比起这绣花针，我倒是更想要大同道兄的‘月光琥珀’。”

    “你这老牛，什么时候都忘不了酒。”弥罗大尊道。

    “你懂什么，天地间最有意思的东西，莫过于这杯中之物。”

    其实不只是弥罗三人，刚拿到拍卖名单的时候，他也有些意外，毕竟中品鸿蒙灵宝可是能镇压宗门的无上重宝。

    就算是他，修行了十几万元会，也不过才积累了三五件而已。

    不过想到身边有一位能打造中品鸿蒙灵宝的炼器宗师，一件四灵禁的中品鸿蒙灵宝，确实也没那么珍贵了。

