    一时间，唐小川要办婚礼的事情，就传遍了整个麦伦岛，所有人都开始行动起来。

    在于旻他们的指挥下，5万多求生者都被集中了起来。

    他们先从这些人当中选择了两千多人机灵的求生者，他们都是布置婚礼现场的主力军。

    这些人又被分配成了好几个独立的小组。

    有负责布置婚礼现场的，他们的任务就是在中岛选择一个山清水秀的地方，搭建一个足够容纳20万人的场地。

    这其中需要包括舞台和宾客们吃席的地方。

    当然，这些东西没有现成的，但是这难不住这群手艺人。

    没舞台？没关系！家传木工手艺了解一下？

    几十名木匠开始干活，他们用有限的工具，需要搭建一个木制舞台出来。

    木材这些不用他们担心，那些没有被选中的人求生者们自主的组织起来开始搜刮全岛。

    “你就说吧，你要什么木材！超过30分钟不能送到你手上就算我输！”这是木材收集小组组长给木工组长打下的包票。

    “稳！有足够的木材，搭建不起来舞台！我把头割下来给诸位当球踢！”这是木工组长给的保证。

    木材如约而至的送到了现场，这些木工们就开始了表演，那小木头的小斧子舞成一片连影，木屑纷飞。

    甚至一些速度快的大佬，在干完自己的活之后，还不满足，直接找了一根原木，拿出小错刀什么的，对着那根粗壮的原木一阵上下翻腾。

    一对木雕相拥的人影，逐渐被他雕刻出来。

    一群围观的求生者大呼神级。

    而那位大神则是嘴一撇，暗道：“这才哪到哪！你们可知我家祖上可是鲁班！”

    大佬们活力全开，场地在以肉眼可见的速度被搭建起来。

    作为婚宴另外一个重要组成部分的后厨部，此时也是一番龙飞凤舞。

    汇集南北的大厨们围在一起，一起商量着婚宴上该上什么菜。

    “要俺说！婚宴就应该按照俺们鲁省的菜式上！”一名操着鲁省口音的大厨一拍桌子说到。

    “浓不要闹，浓鲁省的菜式不美观，上台面不行，要阿拉说，就应该按照阿拉沪城的菜式上。”

    “别闹犊子了，你们沪城的菜量太少！根本吃不饱！要我说，还是我们三省的菜量大。”

    “龟儿子，你闹个铲铲？种花家八大菜式，有你们三省的份？”

    “瘪犊子，川省小矮子，你是不是皮痒！”

    “哪个龟儿子怕你？”

    “碰！”看着场面越来越乱，眼看着就要打起来的架势，被点名成为后厨组的组长直接一拍桌子。

    “闹个毛！你们有时间在这里闹，不如想想具体做什么菜！谁敢再闹，我直接踢他出去！”组长一声大吼，直接镇住了在场的说有大厨。

    “组长啊，我有个一不成熟的意见。”一名带着粤省口音的人瘦高大厨站了起来。

    “你有啥意见，说。”组长还在气头上。

    “既然大家都争执不下，那为什么我们还要纠结做哪个菜式？直接全做不就行了？每个菜式的大厨，直接选出来几个最拿手的菜式，不就好了？”

    “咦？”组长听到粤省大厨的话，顿时一愣。

    “龟儿子，你这个意见阔以！老子支持！”川省大厨立马站起来支持，而其他的省的大厨一听，也觉得有道理。

    既然争执不下，那就不争了，直接全做！

    “好！既然大家没有意见，那就全做！来来来，粤省佬，你来统计大家要做什么菜，要什么食材，然后交给食材收集组！”最后组长一拍桌子，大声说道。

    很快，一份足足写满了4张A4纸的菜单就交到了食材收集组。

    食材收集组的组长看着多达200多道菜的菜单，整个人都麻了。

    “组长，200多道菜，这得要多少食材？咱们能收集的过来吗？”

    “对对对，组长！你看看这道鲁菜，他们指明要黄河大鲤鱼，还不能小于5斤，这玩意我们上哪里去弄？”一名收集组的成员指着拿到特别标注的菜，对着自己的组长说到。

    “我上哪里知道？”组长用手捂着自己的额头。

    现在是在海岛上，自己能整来鲤鱼就不错了，还要求5斤的，还要求是地道黄河出产的。

    “你特喵的，怎么不直接说，你要天上的星星？”组长在心里咆哮道。

    不过在心里咆哮归咆哮，但事还是要做的。

    “你们是群死脑筋？没有黄河大鲤鱼，就不能用鲤鱼代替！”

    “还有，你们每在我这里耽误一秒！就少一秒收集食材的时间！”

    “动起来，动起来！都给我动起来！我不管你们是下海里去捞，还是上山上去摘！我的要求就一个！这些东西都给我找齐！”组长大声的说到。

    食材收集组的成员们听到组长的话，立马就跑了出去开始收集后厨组需要的食材。

    整个婚礼都在有条不紊的运作着，这是麦伦岛自成立以来，第一次全名参与的事情，所有人都憋着一口气，想要在众人面前露脸。

    就在众人忙碌的时候，一队由女生组成的队伍，朝着唐小川他们所在的别墅走去。

    她们是负责给新娘化妆，盘头，制作婚纱的人。

    她们被分配到的任务很简单，就是把马茵打扮的漂漂亮亮的。

    无论是妆容，还是头发，亦或者是婚纱。都要做到完美。

    按照她们的要求，婚服必须三套！一套中午的正婚服，也就是最漂亮的那一套，必须做到最好！

    此时，中午结婚之后，新娘得去换一套礼服，毕竟你穿着大裙摆的婚纱去敬酒，极度的不方便。

    所以，这套礼服，可以是小裙摆婚纱，也可以是传统的旗袍。

    最后就是一套晚宴需要穿的礼服。

    为了这三套婚服，这帮服装设计师也差点干了起来。

    最后在组长的拍板下，决定，中式婚服三件套，西式婚纱三件套，全做！然后让新娘选！

    对此众人表示支持，并且摩拳擦掌准备大干一场。

    特别是中西两套正婚服，集中了各大设计师的奇思妙想，他们都想要打造一套完美的婚服。

    西式的还好说，不就是婚纱？主要就包括大裙摆！越大越好的那种！头纱，正身服。

    这些东西再怎么改，也都有个雏形，难就难在中式婚服上。

    凤冠霞帔，很简单的一句话，但是设计师们却对这里面一些细微的设计争执不下。

    “你们闹呢！这霞帔花纹，你们要百凤图案！我他喵上哪里去给你弄！”被逼疯的材料收集组组长，感觉自己的头发在今天阵亡了不少。

