    “所以，现在的我变成了一个……小职员？”

    林枭打量着自己现在的装束，莫名感觉有些不适应。

    他原本是个流氓来的，突然变得这么一本正经，简直有够奇怪的。

    正在这时，突然背后有“叮”的一声传来，顿时将林枭的注意力给吸引了过去。

    电梯门缓缓敞开，一名身穿OL职业套裙的女白领从中走出，并朝着林枭所在的位置款款而来。

    林枭眼眸微眯，一抹淡淡的黑色顿时从中涌出。

    下一刻，面前打扮性感的女白领顿时发生了巨大的变化！

    身上的职业套裙突然变成了一张血红的人皮，而在人皮包裹之下的，居然是一具惨白的骷颅！

    林枭嘴角微微上扬，目光紧紧盯着女白领，眼中带着淡淡的戏谑。

    他倒也没急着弄死这女白领，毕竟自己初来乍到的，压根还没有理清楚这地方到底是个什么情况，所以还需要有“人”来为自己解惑！

    思索间，女白领已经来到了林枭面前。

    她微微俯身，顿时露出了领口中一大片的雪白。

    而当看到林枭竟然在直勾勾的盯着她的衣服领口时，那女白领非但没有丝毫在意，反而以一种极为暧昧的表情白了林枭一眼。

    这眼神仿佛是……欲拒还羞！

    “林先生，我已经给董事长传达了您想见他的请求了，现在他就在顶楼了，您跟我来吧。”

    说要，女白领缓缓起身，示意林枭跟她走。

    然而，此刻林枭却陷入了沉思。

    “董事长？是那只鬼兵吗？所以我现在是一个想见他的来访者？”

    一念至此，林枭缓缓起身。

    在来之前他便已经定好了今晚的目标：『找到它！弄死它！』

    所以，此刻他只要跟随着这女白领一起走，便可以非常轻松的完成任务。

    然而，林枭还是想的太简单了一些。

    就在他跟在女白领身后屁颠屁颠的来到楼梯口时，眼前突然浮现出一行文字提示，让他忍不住心头猛颤。

    『三十秒后，你踏入了通往死亡的电梯，绳索突然断裂，你死了。』

    顿时，林枭猛的止步，眼中有浓郁的杀机闪烁。

    “我尼玛，果然最毒不过妇人心，你居然要让劳资摔死在这楼梯里！”

    唰！

    寒光闪烁，鬼头大刀被抽出，猛的向前一劈！

    “咔嚓……”

    白骨散落了满地，那女白领甚至都没来得及发出一声尖叫，便已经被这一刀给劈的魂飞魄散。

    林枭撇了撇嘴，目光凝视在电梯口片刻，随后又转移到了一旁的步梯口。

    “不能坐电梯，劳资走楼梯总该行了吧？”

    向右挪移几步后，林枭来到了步梯口。

    好消息是，“未来视”能力并没有发出提示，可坏消息是，面前的房门不断有淡淡的黑气在涌动，显然里面有着某种恐怖存在！

    林枭没有丝毫的担忧，他伸出鬼头大刀猛的向前一劈！

    “咔嚓！”

    霎时间，木制的房门顿时碎成了两半。

    映入林枭眼中的是一条长长的步梯，顶上悬挂着一颗钨丝灯泡，昏黄的灯光散发着诡异森寒的冷光。

    光芒映下，刚好落在了林枭身上，一抹黑色的倒影从他脚下延伸而出，迅速没入了顶部那深沉的黑暗中。

    林枭突然耸动了一下鼻子，脸上闪出一抹厌恶。

    空气中突然蒙上了一层诡异腥臭的腐朽味道，仿佛像是有某种物品被潮湿所笼罩，随着时间推移而散发出的腐臭。

    等了半晌，在确定“未来视”没有任何提示后，林枭终于踏出了一步。

    “砰……”

    他的右脚落在了楼梯上。

    霎时间，林枭眉头紧锁，这一刻他突然感觉自己周身的环境发生了一种诡异的转变。

    闷！

    极致的憋闷！

    林枭的呼吸突然变得粗重了起来，他心中莫名有种预感，接下来到顶楼的这一段路恐怕不会太好走。

    空气中的恶意愈发变得浓郁，四周的黑暗中仿佛有一双双充满贪婪的目光在盯着自己，这让林枭感到非常的不舒服。

    然而，也仅仅只是不舒服罢了，真要轮到害怕却还是差一点！

    “吓唬劳资？老虎不发威，你们还真当劳资是病猫来的？”

    林枭大踏步的前行，很快便来到了楼梯的拐角处，他步伐愈发的急促，只是转眼间便来到了二楼。

    然而就在他准备推门进入的瞬间，眼角突然有提示传来。

    『门后面是这家公司的销售部，这里面的鬼物都特别凶残，一分钟后，你因为没有执行狼性规则而遭受到了鬼物的围攻，你……死了！』

    “WTF？？？”

    刚刚举起的手突然停滞在半空，林枭眨了眨眼睛，顿时有些懵逼。

    狼性规则？那是什么意思？

    沉思片刻后，林枭收回了双手，然后从口袋里掏出了自己的……手机。

    熟练的打开UC浏览器后，林枭在搜索框中输入了“狼性规则”四个字，而后点击了搜索。

    很快，洋洋洒洒的一段话映入眼帘。

    【所谓狼性文化（规则），指的是在企业文化中一枝独秀的创举，是一种带有野性的拼搏精神！】

    【狼性文化分为四种：野！残！贪！暴！】

    【野：是指在工作中拥有一种不要命的拼搏精神，敢上敢冲，有魄力！有动力！】

    【残：是指面对工作中的困难时，要毫不留情地把它们克服掉、消灭掉，不给困难有半点生存的机会！】

    【贪：是指对工作和事业孜孜不倦地追求！】

    【暴：是指在工作的逆境中，要粗暴地对待一个又一个难关，不能对难关仁慈！】

    看完这详细的介绍后，林枭顿时感觉自己悟了！

    他属实没想到，这大公司的销售部中，每一个销售员竟然都得遵循这种狼性规则，并且以此作提升业绩的基础。

    “可是，它们都已经变成鬼了，那这狼性规则又该如何遵守？”

    林枭挠了挠头，再度落在了手机屏幕上。

    他一遍又一遍这看着这份关于狼性规则的讲解，特别是“野、残、贪、暴”四个字，更是被他一遍又一遍的诵读。

    突然，林枭脑海中闪过一丝灵光！

    如果鬼物与狼性规则相互结合，那么将“野、残、贪、暴”四个字代入它们身上，最终所造成的结局只有一个。

    弑！

    “砰！”

    下一刻，林枭收起手机，猛的一脚踹在了面前的房门上。

    顿时，两扇原本就不太牢固的大门直接倒下。

    林枭大踏步的前行，手中举着鬼头大刀，对着里面熙熙攘攘的众多“职工”怒喊一声：“都给劳资别动！打劫！”

     

    

