    第148章 天使神

    “轰！”

    一道灿金色的光柱以六十度角度从天而降！

    看着远处那巨大的光柱，叶泠泠好奇的看向阿柔道：“柔姨，这，你知道这是什么情况吗？”

    “没什么，乾坤突破了罢了，看来乾坤已经成功了！”

    阿柔脸上泛起一抹柔和的笑容，同时，心里的那股担忧感也消散不见了！

    “什么乾坤突破了，那，那他，这东西难道就是他弄出来的吗？”

    叶泠泠看着那通天的光柱满脸的震惊，简直不知道该怎么形容自己内心的想法！

    瞟了瞟小舞那平静的凝聚方案，再看一下那通天的光柱，叶泠泠瞬间感觉小舞这突破的场面有些逊了点！

    “那柔姨，我们不去帮乾坤护法吗？”

    叶泠泠语气里有些担心的道，毕竟陈乾坤独自再外，她实在是有些不放心啊！

    “放心，乾坤这家伙比你想象的神秘的多，其他的不说保命这家伙绝对的一流！”

    阿柔揉了揉叶泠泠的小脑袋面带微笑的看着那道冲天的光柱！

    斗罗星表面！

    天使神扇着四双翅膀一脸严肃的打量着这颗美丽的星球！

    早在两年前她就下达了命令，让神界治下所有自己的信徒都出去打探消息，而一年前她突然受到自己治下斗罗星传来的消息，居然有人调动了打量的太阳能能，虽然时间很短，但是她还是将斗罗星放到了心里。

    而她则是在一年前极光剑路过她身边后她就一直这这斗罗星表面巡逻，当然因为她也没有触犯什么神界戒律，所以修罗神也就没有管她了！

    而今天，一直都在选择的她突然感觉到了什么，身后的翅膀拍动间直接以一种极快的速度向着一个方向飞去！

    斗罗大陆星斗大森林核心区域！

    陈乾坤的体表逐渐凝聚出来一枚墨金色的魂环，同时，一道道圣洁的气息开始向着四周扩散，光芒所到之处所有原来被邪气侵染的花草土地迅速的变成原本的样子！

    而与之同时，神界！

    生命古树上突然传来了一股轻哼声！

    而斗罗星表面的天使神也同样闷哼了一声！

    她的神圣属性再次被剥削了一些，原本她还可以维持一级神中期的，可是现在突然降到了一级神的最低期，差点就要跌落一级神的范围了！

    “啊，小贼，老娘要杀了你！”

    天使神彻底疯狂了！眼中赤红的光芒闪烁间直接跨过了凡界的界限。“大气层！”

    星斗大森林，不知道为什么，陈乾坤突然感觉自己心神不宁，好想即将有什么事要发生了一般！

    所以他连感受自己魂环的时间都没有，起身迅速的寻找着什么，像要看看到底是什么东西居然给他这么大的危机感。

    下意识的，陈乾坤抬起了自己的脑袋，烈阳也直接被他调动了起来！视线越过层层阻隔，一道绝美的身影就这么出现在了他眼中！

    “天使神！”

    不知道为什么，这三个字就这么出现在了陈乾坤脑中！

    “我这是咋惹到这老女人了，看这样子好像是朝着自己来的吧？”

    陈乾坤愣了一下，然后直接开启了微虫洞搬运术将自己给传送出了星斗大森林！

    当然，在离开之前陈乾坤将一个储物魂导器给扔在了原地！

    毕竟在他看来这天使神绝对是朝自己来的，星斗大森林里面还有小舞，万一出什么意外，小舞她们肯定玩玩！

    还有就是他身上的好东西实在是有些多，留在身上怕被天使之神给爆出来！

    星斗大森林外！

    陈乾坤一个虫洞搬运将自己给传送到了一个荒无人烟的地方。

    然后二话不说直接使用了四极分身分出了三个分身向着着远处快速逃去！

    只要有一个分身可以成功逃离，那么他就不会物理性死亡，而且他还是科技侧的神，天使神哪怕可以将自己的肉身给磨灭，自己只要还有暗数据存在靠着烈阳他依旧可以无限复活！

    好吧，实在是烈阳里的能量实在是没有多少了，想要跑到更远的地方也完全没有办法啊。

    看着离自己越来越近的天使神，陈乾坤有那么一瞬间想使用太阳之光的终极权限的，可是想到小舞叶泠泠她们，陈乾坤又怂了，自己最多就是被打死一次，大不了十年后又是一条好汉！

    但是一但所以了太阳化身，自己可就是完完全全的完蛋了，想复活都没有办法哟。

    陈乾坤的身后第一枚魂环疯狂的运转着，大量的太阳能量顺着陈乾坤的身体靠着第二魂技融入极光剑之中！

    说真的，对付天使神陈乾坤没有半点的胜算，但是这面子绝对不能丢了！

    “不过自己好像也没有得罪天使神啊，看她那模样怎么感觉就跟我有血海深仇似的！”

    陈乾坤看着已经改变发现向着自己极速飞来的天使神眉头紧皱！

    空中！

    看着已经消失在自己视线中的小贼，天使神直接神识覆盖整个斗罗星，然后直接就在星斗大森林外的一片荒原处发现了陈乾坤！

    然后看着陈乾坤分出来的三个分身，天使之神的美眸中闪过一丝杀意，尤其是看到陈乾坤举剑牵引太阳能量的那一瞬间，天使神的杀意简直就化为了浓水！

    “小贼，敢夺我权柄，给老娘死！”

    天使神二话不说，直接手握天使圣剑唰唰挥出了三道灿金色剑气！

    三道剑气就跟装了导航使的直接向着那三道分身飞去！

    “我擦嘞！”

    陈乾坤的三道分身看着向着自己极速飞来的剑气惊呼了一声后，直接二话不说瞬间解除了分身！

    轰轰轰！

    三道类似于烈阳三十天积蓄的天刃审判的轰击爆了开来！

    陈乾坤看着那冲天的火光，手一抖手中握着的极光剑也不由自主的松了几分！

    “咕咚！”

    咽了口唾沫，陈乾坤感觉自己好像真的得罪了一个不好得罪的人啊，可是自己到底是什么时候得罪她的！

    看着已经飞到自己身前的天使神，陈乾坤感觉自己的腿有些软，他从这天使神的身上感觉到了满满的危险感，而且还没有半点的活路可言！

    本章完

    (本章完)

