    夜晚，听到附近传来马蹄子声，国公府派在贡院门口等待的小厮们差些跪了。

    是少爷回来啦。

    少爷，您终于赶回来了。

    陆畔勒住缰绳，一个扫腿下马，小厮们就真跪下了。

    小厮们急忙跪着扑上去，给陆畔换鞋的换鞋，换衣裳的换衣裳。

    说句实话，艾玛，深深嗅一口，少爷这脚也太臭了。

    这是多久没换过鞋袜啦？

    给陆畔换衣裳的两位小厮也心疼坏了。

    少爷一身汗味就不提了，那衣裳都粘在身上了。

    还有更多的国公府小厮在从车上倒动下物件，朝贡院门口搬东西。

    比如，带大轮子的大考篮。

    自从顺子见到宋福生的考箱带轮子，拉起来走好像很帅的样子，很省劲，很打眼。回过头，他就一句话吩咐下去，给他少爷也安上轮子，安更大、做工更好的轮子。

    不过一句话的事，只要少爷想要就能有。

    少爷没提出来想要也必须备着，以防想要。

    比如，小厮们正在将两个特大号背包朝贡院门口放。

    背包这事儿，是陆畔自己主动盗版了宋福生。

    话说，那还是他在战场上学的。

    那时候陆畔见到九族每人一个大背包，他就觉得这个东西很方便。比起身上啰嗦的挂着这个印章那个香囊好很多。都给它装一起。

    国公府的绣娘们眼下做背包已经做出了经验，棉布的，棉麻的，什么样的面料结实，肩带宽窄和包的大小配套，只要有人能给她们开拓思路，各种花样不在话下。

    还有小厮在拎桶的、抱盆的，抬两块板子的。

    没错，要带进考场的物什里，竟然还有两块金丝楠木板。

    陆大小姐认为，她弟弟怎么能用两块破板子考试呢？听说那里面的板子早已糟粕的不行。

    那板子可不是只伏案答卷才会用到，夜间睡觉也要拼在一起用的。

    不结实，万一给她弟弟掉地上怎么办？她弟弟那么高那么大。

    咱不用那个。

    多日前，陆大小姐陆之润就翻婆家库房，挑挑拣拣，最终相中她公公的金丝楠木，是金丝楠木里一种顶级的木料。

    主要是相中那木头带着清香，大气，纹理美观，觉得正配她弟，她就给运到了国公府一些，按照考棚尺寸、卡槽尺寸，定做两块木板。

    其实国公府也许多好木料，但是钥匙不在她这里。

    说起来就是一把心酸泪，母亲偏心啊母亲，几大重要的库房钥匙全在珉瑞那里呢，珉瑞还不在家。

    焕然一新的陆畔，站在贡院门前亲自敲门。

    当当当，当当当。

    值守大门的四名衙役很纳闷，互相面面相觑。

    谁呀？有毛病呀？拿这里在当府衙哪？还敲门。

    你见到哪个贡院关紧大门后还开门的？

    不考到日子，连学政大人都不能出去，九日里不能归家。

    “开？开开，先看看是谁这么不长眼。”几名衙役商量着打开门。主要还是怕万一呢，最近被灾情闹的，担心万一是出什么大事。

    来者何人？

    考生：陆畔。

    打头的衙役先大松一口气，不是来通知哪里有灾就行，真怕听到比如贡院有可能要翻地龙转移考子之类的。

    松了口气，就喝道：“你考生你不早点来？你现在才来还考什么考，已经过了时辰，你……等等，你说你是谁？”

    站在第二位的衙役，正偷摸在拽前面衙役的衣角提醒。

    别喊了，你不想活啦？对定海将军这么大的嗓门，你是得了失心疯吗？

    而站在第四位的衙役，已经在陆畔报名字的时候浑身一激灵，之前的那点儿困意一点儿也没有了，倒着向后退，退到陆畔注意不到的死角，趁着黑天一个转身跑了。

    大人啊，不好啦，快起身。

    咱们这届最受人非议却没人敢非议的考生来啦，他并没有罢考呀。

    他来了，他来了，他带着考篮走来了。

    大人快起身欢迎吧。

    跑的那叫一溜烟，直奔监视楼。

    门口这面，刚才还在对陆畔大呼小叫的衙役，腿一软，噗通跪地。

    陆畔微扬下巴：“起来，搜身。”

    “不不，不搜，将军您快脚踏祥云进来吧，随便进。”衙役还往旁边跪跪。

    给陆畔无奈的，揉了揉睛明穴，“我命令你起来查，不能坏规矩。”

    衙役们被命令着这才站起身，可是，伸出几只手又顿住，就张着手顿在陆畔胸前，难题来了，不敢乱摸。

    陆畔一看他们这样，手放腰间一摸，问道：“这个也不查？你们在等什么。”

    他刚才换衣服时，习惯性的将匕首别在腰间，才想起来不能带它进去。

    噗通，噗通，连着好几声，几名衙役一看将军都亮宝刀了吓的不轻，腿一软又跪下。

    算了，陆畔放弃这几个搜身的，微侧脸将匕首给了顺子，又对顺子他们命令道“不要随我进去。”已经夜深，进去的人越多越会扰到人。

    “是，少爷。”

    虽然顺子一肚子话，少爷，这么多物什，你一人怎么带进去，你进去后会收拾吗？你让小的进去伺候布置完的行不行？

    但是他深知少爷特意说了就是不准的意思，已经明令完，就不能再絮絮叨叨的废话。

    当学政大人带着一众官员赶来时，看到就是从龙门那里横着走进来一位“庞然大物”。

    带货王：定海将军。

    陆畔两肩一边一个特大号背包，后背还背着一个，右手腋下和拉着走的考箱间夹着两块金丝楠木板和一个小袋子，左手胳膊挎着尿桶，左手提着一像鼎的物什，是鼎那么大。

    另外，脖子上还挂着一干粮包。

    就差嘴叼着了，就差嘴。

    这些官员急忙上前要帮忙，“将军？”

    陆畔不用他们帮忙，还说，我进了这里就不是将军，不要把我当将军。

    说实话，也累够呛，走了几步贡院大门关上才想起来，他拿板子进来干什么，这是谁给准备的？碍于面子，才没有站住脚让重开大门扔出去。

    学政大人没听那个，依旧在叫将军，还让陆畔等一等，他在重新安排考棚。

    陆畔带着一堆东西站住脚疑惑，没他位置了吗？不应该啊，他占着考号甭管来没来都应该有考棚。

    是这样的，可是？

    学政大人面露尴尬解释，咱不是想着让大家都能考的好一些嘛，有些不好的位置就尽量不安排学子住进去，比如屎窝子附近。

    然后，又觉得您公务在身恐是赶不回来，所以就？

    眼下只剩屎窝子那里，将军，您等等，这就让学子空出您本该在的位置。

    “不麻烦了，我就去那里。”

    这个时辰，有许多人都睡了，为凌晨开考养精蓄锐。给对方叫起来，对方还要搬，再影响更多人休息。

    反正，总是要有考生在屎窝子旁边的，他去。