    另外一边。

    林妙仙在彭祖言的带领之下，快要达到东临国的御书房了。

    她心潮澎湃！

    出来之前，彭祖言便告知她，此次李元天只召见了他们二人，商量何时对铧国开战。

    人数便意味着，她有机会可以控制李元天了。

    纵然今日被徐焱跑路了，甚至到现在还没有被找到，可林妙仙已经不关心了。

    只要能控制李元天，东临国便是她的！

    同时，她也立刻向铧国开战，打徐焱一个措手不及，用不了多久，东临国和铧国，都将是属于她林妙仙的！

    谁说女子不如男？

    她林妙仙，就要踩着所有的男人，成为天下最厉害的女人！

    当进入御书房见到李元天时，发现除了一个老太监在一旁伺候外，就没有其他人陪伴在左右了。

    林妙仙也是习武之人，看得出来，眼前的太监不简单。

    她的媚术，只对男人有效，太监乃是阉人，效果大大减弱。

    也许普通年轻太监，凡心未免，还能控制，可是他这种老太监，早就接受了，他对女人不能有所行动的事实了，即使心里畸形，也很难在对于女人，有什么兴趣了。

    她的媚术，也几乎等于失效。

    当即她便暗中命令彭祖言想办法，将此太监驱赶出去。

    彭祖言和林妙仙跪拜过后，彭祖言便道：“陛下，此番商讨之事，乃关乎我东临国未来国策和发展，还希望无关的人员撤出去。”

    如果是今日之前，李元天会觉得彭祖言小题大做了，眼前的老太监，乃是他的贴身太监田公公，忠诚无比，可今日发生的事情，每一件事，都在告诉他！

    不听彭祖言的话，最后都是错误的！

    一开始他不相信彭祖言的计策，结果前往祖地，来来回回浪费了一个多月，又给了铧国不少喘息的时机。

    追捕徐焱之时，他害怕鬼神，不相信彭祖言之言，结果呢？

    让徐焱成功逃脱，直到现在还没有音讯！

    他自诩自己，乃是有千古一帝的风范，怎么能一而再的犯错？

    “田公公，你到外面伺候吧！”李元天摆了摆手道。

    田公公虽说有些诧异，但也不敢违背圣意，立刻退了出去，将门给关上。

    林妙仙的心潮再次澎湃了起来。

    不过，她并没有立刻开始，李元天可是地裂境的强者，必须趁其不备才行，否则的话，一旦被他提前发现，她就只能失败了。

    “二位爱卿，何时对铧国开战最佳？”李元天虚心求教道。

    “陛下，徐焱为了干扰我们对铧国作战，不惜以身犯险，足以说明，他十分忌惮我们开战！微臣建议今夜，您便发布诏令，命令准备辎重粮草，同时命令湖城守军，今夜便攻打苏城！

    苏城和湖城同根同源，百姓们绝对不会帮助铧国在当地的守军！

    攻其不备，一夜之间，绝对可以将其拿下！

    一旦拿下苏城，整个江南地区，便是一片坦途，只要粮草跟得上，不出半月，我们就能占领整个江南地区，届时您便可以坐拥天下最为富裕的地区！

    拥有天下最多的粮草！

    届时您继续北上占领江宁城，以长江为天险，易守难攻！

    即使是徐焱的禁军即使支援，他们想要跨越长江天险和我们作战，也不是那么容易的。

    他那红夷大炮再怎么厉害，也不可能跨越长江！

    一旦他进攻不成，我方就可以利用江南的富庶，极大增强我们的国力！

    届时，您便可以剑指天下！”

    彭祖言激情盎然的说道。

    李元天也是听得热血沸腾，不过他也没有大意，提出来了他的担忧之处：“爱卿，江南地区恐怕无法那么顺利，你要清楚江南地区可是一块肥肉，徐焱天高皇帝远，无法即使支援，那些诸侯王们，可都不吃干饭的，不可能眼睁睁看着朕将江南地区归朕所有！”

    林妙仙此刻站了出来：“陛下，诸侯王的首领徐朗天，已经愿意和我们合作，共同对抗徐焱了！您可以放心攻打铧国！”

    “当真？”李元天惊喜的看向了林妙仙。

    “陛下，这是徐朗天的亲笔信件，您看！”林妙仙拿出来了，她临行前，让徐朗天书写的信件。

    李元天仔细看过之后，忍不住赞许道：“彭越，你可真是朕的一员福将啊，竟然已经把徐朗天给拿下了！”

    “陛下，一切都是彭祖言大人，教导有方。”林妙仙故作谦虚道。

    “哈哈哈！！小小年纪，拥有如此才能，还能保持谦虚的性格，朕没有看错你！”李元天由心的高兴起来。

    在他看来眼前这位“彭越”的存在，便是上天赐予他的礼物！

    更是他征伐天下的利器！

    他相信有彭祖言和这位“彭越”相助，他必然可以实现他的梦想！

    瞧着李元天已经开始飘飘然了。

    林妙仙心跳加速了起来。

    她的几乎来了！

    原本还保持男装的她，立刻将她的伪装全部撤下。

    一张惊为天人的脸蛋，便出现在了李元天的面前。

    “你，怎么是女人？”李元天大吃一惊，随即他便闻到了一股强烈的异香。

    林妙仙见他没有立刻中招，便轻咬着红唇，娇娇欲滴道：“陛下，奴家虽说是女儿身，但也渴望着进入仕途，这才女扮男装出此下策，还请陛下见谅！”

    李元天眉头一皱，眼前的女子，虽说模样惊为天人，但他总感觉似乎在哪里见过。

    引起来了他的警觉性，他看向了彭祖言：“爱卿，此事为何不早点告诉朕？”

    “陛下，此事微臣怕您也会因为彭越乃是女儿身，不让其从政，所以微臣才先让她展示才能，让您明白巾帼不让须眉。”彭祖言目露无奈之色。

    “原来如此！”李元天点了点头，很快，他便放下了戒心。

    而林妙仙心中则是着急了起来，李元天怎么还不被她的媚术所控制？

    她可记得，上官武鸣同样是地裂境的高手，瞬息之间，就被控制了，李元天怎么还不被控制？

    难不成他的实力，不仅仅是地裂境？

    亦或者，他之前就已经吃过解药了？

    如此的话，她的计划，可能就要面临失败了。

    她再次加强了异香的冲击，依旧是不行！

    于是，她决定孤注一掷。

    她故意上前一步，故作跌倒，柔软的身体；落入李元天的怀中。

    令林妙仙没有想到的是，李元天竟然直接推开了她。

    那仿佛似乎对女人完全不感兴趣似的。

    那时林妙仙才意识到，也许李元天有不可描述的pi好？

    为了验证自己的想法，林妙仙便上前说道：“陛下，女儿身之事，还希望您能保密！””

    “你放心，朕会给你保密的。”李元天虽说面露笑容，但却依旧看不到，他对林妙仙有丝毫兴趣的意思。

    “谢陛下！”

    等林妙仙拜谢过后，恢复男装之后，再次释放她的媚术后。

    原本完完全全，不受媚术影响的李元天。

    竟然被林妙仙给控制住了！

    哈哈！

    林妙仙猜对了，李元天果真有pi好！

    紧接着，林妙仙便是狂喜，她终于控制了一位皇帝！

    整个东临国，从此刻开始，便是她说了算了！

    她要展开对徐焱的报复！

    她立刻命令李元天：“现在下令，所有的军队，进攻铧国！不用等待什么粮草辎重！”

    徐焱说的没错，林妙仙相比李元天和彭祖言，更加的极端！

    “喏！”

    堂堂雄主李元天，此刻像是乖宝宝一般，立刻开始亲自书写圣旨，盖上了玉玺大印。

    随后，他便对外面喊了一声：“田公公入内！”

    “嘎吱”一声，房门便被推开了，只是看到来人，御书房内的三人，皆是眉头一皱。

