    第320章 危机加深！人鱼燕雀猛攻

    “妖精柔术！”

    燕雀两根触手稳稳的站在地面上，紧接着便迅速伸出剩下四根触手，各自击打着身下的石阶，石阶碎裂后，四根出手全部浸入了海水之中。

    “人鱼族也可以学习「妖精柔术」吗？”

    柯阳不禁愣了愣神，妖精柔术本是鱼人族的专属攻击体系，人鱼族由于种族原因，不方便做大幅度柔术动作，所以几乎不学习妖精柔术，他们基本上靠魔法和三叉戟。

    而眼前的燕雀，难道它学习了妖精柔术吗？！

    “水漾！”

    四根触手瞬间狠狠地重击在石阶之上，顷刻间将周围一圈的石阶全部粉碎，章鱼触手一下子浸入了海水之中，猛然从海水之中甩出，无数的水滴被惯性甩到了空中。

    “咳！”

    柯阳连忙站稳脚步，此时被甩到空中的水滴，就是燕雀最强大的武器，绝对不可以小看！

    “月夜行者！”

    “群雨！！”

    燕雀大喊一声，瞬间，数根触手快速的舞动起来，犹如挥舞的鞭子一般，瞬间将周围正飘在空中的水滴一击打出，众多水滴被迅速打出，在空中迅速集结，朝着同一个方向射去，如同下雨一般，雨滴犹如强劲的子弹一般，迅速地朝着月夜行者那边快速袭了过去。

    “水流术！”

    柯阳瞬间大喊一声。

    月夜行者的眼前瞬间出现水蓝色的魔法阵，瞬间，滔滔不绝水流从那魔法阵中突击而出，朝着眼前袭来的群雨便狠狠地碰撞了上去。

    “砰”～

    群雨和水流瞬间碰撞在一起，两种招数在空中瓦解，即便是实力远超夏辉和陆羽的柯阳，和燕雀这一招也只能打平，看样子燕雀的实力确实是不容小视。

    它和蓝藏出手，还是突然袭击，也难怪艾琳会没有来得及反抗了。

    “轮舞！”

    燕雀猛然站直身子，身边的六只触手一瞬间全部伸直了开来，接着便迅速旋转了起来，卷起了一阵阵的气流。

    “唰唰”～

    周围的气流越来越猛，不少碎石和水滴都已经被吹到了空中，那气流甚至足以将地面撕裂，周围的墙壁上也多出了两道裂痕，甚至柯阳脚下的地面都已经开始不稳定了。

    “这家伙！”

    柯阳咬紧了牙关，这家伙突然使用这样的技能，使用自己的触手快速旋转，卷起周围的气流，还有这些碎石，到底是想干什么啊？！

    “月夜行者！”

    管他干什么？！反正也是在准备蓄力攻击吧？既然如此，那就趁此时间攻击啊！难不成还老老实实等着它发出招数攻击自己？！

    “祭祀之雨！”

    柯阳大声高呼！

    “唰唰”～

    月夜行者快速地舞动着自己那硕大的身躯，后背的巨大月牙突然之间脱离后背，瞬间在空中加速旋转起来，进而快速扩大，宛如形成了一个独特的金色圆盘。

    圆盘加剧扩大，从那其中，瞬间迸发出无数的群雨，朝着燕雀那边狠狠地打了过去。

    “唰唰唰”～

    群雨瞬间划破空气，朝着燕雀那边快速射去！

    “刺啦刺啦”～

    一时间，柯阳的耳边突然响起了一阵阵碎裂的声音，一时间让他不住地捂住了耳朵，到底是哪里传来的碎裂声？

    他神色凝重的注视着眼前的状况，无数雨滴还在迅速地朝着燕雀那边飞去，但是速度却好像慢了下来，燕雀周围的气流倒是刮得越来越大，甚至已经让他略有些站不稳地面了。

    “咳咳！”

    一瞬间，柯阳瞬间明白了那是什么声音！

    那是！周围空间碎裂的声音！

    “歘”～

    顷刻之间，空中无数袭向燕雀的雨滴在空中瞬间碎裂瓦解，变成普通的水滴掉落在地上，最终从碎裂的石阶缝隙中流入大海。

    “咳咳！！”

    柯阳不禁睁大了瞳仁，惊愕地注视着眼前的一切。

    “刺啦刺啦”～

    周围的一切，仿佛都在碎裂，无论是地面的石阶，还是周围的墙壁，甚至是周围躁动的海浪，那刺耳的磁音无一不再表明着，周围的空间正在被撕裂开来！

    “这就是？轮舞？！”

    刚刚听说了燕雀喊出的“轮舞”，这就是招数效果吗？

    “哼～”

    燕雀冷哼一声，瞬间加速了身上触手的旋转，周围的气流更加迅速地旋转了起来，顷刻之间，周围的一切开始被大面积撕裂开来。原本刺耳的磁音也变得更加肆无忌惮起来，开始四处传播！

    “咳咳！！”

    柯阳瞬间睁大了眼睛，周围的海流，已经开始飘动起来了？！

    “人鱼族，竟然可以将鱼人族的技能，练到这种地步吗？！”

    柯阳震惊了，妖精柔术身为鱼人族的招数技能，人鱼族可以学会本来就已经是很厉害的事情了，但是没想到竟然可以将妖精柔术发挥出这种恐怖的效果吗？

    只见周围海浪快速的流动起来，瞬间化为几道强烈的水流，在空中快速的回旋，围绕着那边的燕雀，海流加速的旋转了起来，甚至犹如利刃一般尖锐。

    “歘歘歘”～

    瞬息之间，三根直径四米长的方形石柱被海流切割开来，石柱缓缓掉落在地上，瞬间在地面上摔得粉碎，无数的碎屑还没有来的及落地，顷刻间又被风速刮倒了空中。

    周围的烟尘也迅速地围绕着燕雀集中了起来。

    “这可不是闹着玩的啊！”

    柯阳惊愕地注视着那边的石柱，那可是直径四米长啊，那是方形石柱啊，不是圆形，分分钟就被海流切断了，如果换成自己的话，被切开也只是一瞬间的事情啊。

    这家伙！身为一个人鱼，却把鱼人族的妖精柔术练得如此恐怖，简直恐怖啊！

    “劝你立刻展开防御。”

    正当柯阳惊愕之际，对面突然传来了燕雀幽幽的声音，他连忙看向燕雀那边。

    只见那边的燕雀稳稳的站在了地上，触手已经停止了旋转，但它已经不需要继续旋转触手了，因为周围的空间，早已经成为了它的领域了！

    如同利刃一般的海流围绕着它的身躯快速地旋转着，燕雀在那其中冷笑。

    “妖精柔术！”

    它一下子伸直了自己的触手，猛然地甩向了月夜行者那边！

    “不好！纯净护盾！”

    意识到燕雀要发动进攻了！柯阳果断立刻让月夜行者使用技能抵挡！

    这一招！躲不开！周围的空间早已成为了燕雀的领域！这一招无法避开！只能硬接？！不，应该说，只能硬抗！根本不可能挡下这一招！

    “水漾月舞！”

    燕雀猛然将周围的海水快速的旋转起来，紧接着快速形成月牙状，海蓝色的月牙状水流瞬间划破周围的一切，疯狂地朝着月夜行者那边快速袭击了过去！

    “刺啦”～

    顷刻间，空间犹如被撕裂开来一般！

    (本章完)

