    时空圣尊看着自己的弟子，道：“拥有圣器令牌的消息传出，估计现在各大异族强者都更会疯狂前来对付你，甚至可能有宇宙圣皇出现，你务必要小心。”

    之前异族便想要击杀叶星，现在肯定会更疯狂。

    “我知道。”叶星点了点头。

    看着叶星，时空圣尊没有再多说什么，他身影一动，直接消失不见。

    再一出现，他又出现在了道主大殿第二层。

    “怎么样了，时空？”浑天圣尊问道。

    其他宇宙圣皇也全都看来。

    “叶星同意了。”时空圣尊点了点头道。

    “不过他想要高阶神器轩逸剑与龙墨圣皇身上的齿轮圆盘碎片。”

    闻言，龙墨圣皇直接走出，沉声道：“与天地圣器比起来，我身上的齿轮圆盘碎片不值一提，我会迅速送往时空城。”

    浑天圣尊点了点头，道：“时空，便由你将这两件宝物交给你弟子。”

    “好。”时空圣尊点头。

    随后他们三位圣尊强者离开。

    道主大殿第二层，人族的宇宙圣皇很多没有退出。

    “哈哈，没想到这叶星竟然得到了圣器令牌。”

    “他的运气确实逆天。”

    “之前叶星身上似乎便有一件神器，现在竟然又有一件。”

    人族宇宙圣皇议论着。

    “龙墨，之前叶星想要与你交易齿轮圆盘碎片，你不愿意，没想到这么短时间你却主动交出来。”一位高瘦男子站在龙墨圣皇旁边，揶揄笑道。

    “只是他好运罢了。”龙墨圣皇淡声道。

    他眼中却闪动着光芒。

    “真是好运的小子。”

    之前他根本不在乎叶星，也不会将齿轮圆盘碎片交给叶星，就算将来叶星真正突破到了宇宙圣皇也不会改变主意。

    没想到自己说的话这么快被打脸了。

    他对叶星虽然不满，但是心中也震惊叶星的运气。

    ……

    黑离圣皇遗迹内，叶星默默站立着，默然无语。

    “哈哈，圣器令牌啊，叶星你走大运了。”空间戒指内，小黑大笑道。

    他看着叶星的样子，却是有点疑惑：“怎么了，叶星？得到圣器令牌不是应该高兴么？你怎么看上去闷闷不乐的。”

    叶星摇了摇头，道：“我们人族宇宙圣皇即将前来，圣器令牌将会交给他。”

    “什么？”闻言小黑一愣，随后顿时怒声道：“太过分了，这可是你得到的宝物！”

    叶星摇头：“不过族群补偿我一件高阶神器还有其他一些东西。”

    他暗叹了一口气：“这强大的圣器令牌由我族顶尖圣皇前去争夺明显更有利。”

    “这样啊。”小黑微微点了点头。

    虽然站在叶星这边，但是让他选择，他也会选择实力更强的去争夺宝物。

    “实力还是太弱了。”叶星叹气道。

    之前他想要龙墨圣皇身上的齿轮圆盘碎片，别人根本不把他当回事，现在他得到圣器令牌，人族虽然给了他补偿，但是根本不给他第二个选择的机会。

    实际上在叶星心中，他自然有前去搜寻那圣器的想法，有幻族分身在，那异族宇宙圣皇也很难看出他的真正身份。

    而且有灰色气流在，说不定那件圣器能被他找到。

    灰色气流，已经帮他找到了好几件强大宝物！

    真的寻找的话，叶星找到的机会还是很大的。

    不过现在他的所有想法落空。

    当然，龙墨圣皇的事情与圣器令牌的事情本质不一样，但是他的实力更强，可能事情就会完全不一样了。

    “叹气什么？”空间戒指内，小黑翻了翻白眼，道：“才修炼两千年你便拥有了这般实力？还不满足么？”

    “随着时间推移，你的实力会越来越强，等到将来说不定能凭自己的本事真正得到一件属于自己的圣器。”

    “我觉得你现在状态就是贱人就是矫情。”

    听到小黑有点毒舌的话，叶星却是一愣，随后他眼中却是忽然出现了一丝光芒。

    “小黑，你说的对，现在我实力还弱，那是因为我修炼的时间还短，等待以后，如果再出现圣器，情况绝对会不同。”

    叶星眼中露出了一丝慑人光芒。

    此时，他的心中不畅之气却是突然消失，浑身一松，整个人的心境似乎发生了一些变化。

    “哈哈，这才是我认识的叶星。”小黑大笑道。

    “谢谢你，小黑。”叶星笑了笑。

    一路修炼过来，小黑与他在一起的时间甚至比家人还多，在他心中也早已经将小黑当成了自己家人。

    “这么客气干什么？”小毛毛虫翻了翻白眼，他目光转动了一下，道：“现在各大异族可都在疯狂寻找你的下落呢，你准备怎么做？”

    闻言，叶星握着手中墨珲战刀却是微微一笑，道：“等待了这么久，大致到了最后时间段了，我现在实力还达不到宇宙真正顶尖，不过想要来杀我叶星，就看看这些异族需要付出多大代价了。”

    虽然面带笑容，但是叶星眼中却满是冷光。

    咻！

    其身影掠动，迅速朝远处飞去。

    ……

    “人类叶星不知道现在在哪里？”

    “天赋这么强，而且他身上有圣器令牌，估计他害怕的躲了起来。”

    “要是我是叶星，也肯定会迅速隐藏。”

    一处虚空中，几位异族大道之主在谈论着。

    叶星之前的恐怖天赋让所有异族震动，想要击杀他。现在更是有让整个宇宙所有族群都无比疯狂的圣器令牌，现在各大族群对叶星的悬赏奖励已经达到了极其惊人的地步。

    只要在叶星前进过程中遇到了，拖延了他一段时间，那样的话都会有巨大奖励。

    “慢慢搜寻吧！人类叶星必然在这片区域内，现在我们与周围所有大道之主都能联系上，只要发现叶星的踪迹，他绝对逃不掉。”

    “对，传闻人类叶星有隐藏身形、气息类的宝物，而且很有可能是神器，我们很难看出来他的真实面容，不过现在各大族群信息都可以瞬间交流，而且知道各自的位置，只要出现一位陌生的或者可疑的，那便立即出手！”