“二护法，带着众人快走！我来拖住一会！”

    简波的眉头微皱，冷声说道。

    “不行！让我来拖住他们，你和众人先走，你可不能为简家轻涉险地啊！”二护法简武浩，斩钉截铁的说道。

    “二护法，你如今身受重伤，一身修为又能剩下几成？你留下来只能是累赘！”

    “一般的元婴强者，根本不是我的对手，就算半步武尊、半步化神的强者出手，也伤不了我的性命！你们快走，我感觉到他们来了！”

    简波一句话说完，整个人飞掠了出去，一块万斤巨石，被他猛然举了起来。

    然后如同流星一般，狠狠的砸在那处矿洞出口，将矿洞赌了起来。

    这一幕，顿时让二护法和众人，倒吸了一口凉气。

    随手就将万斤巨石扔了出去，莫非此人是战神转世不成？

    “轰隆……”

    简波随手抓起了几块巨石，将矿洞的出口完全封死。

    “简家的人你们死定了，这一次，我要将简家的人满门诛绝！”

    一道冰冷的声音，透过巨石缝隙传出来，然后剧烈的攻击，猛然落在了巨石之上。

    “轰隆隆……”

    巨石开始震颤，矿洞之内的人暴怒，正在疯狂的攻击，被堵在洞口的巨石。

    “二护法，你们快走，这些巨石挡不了太久！”简波连声催促道。

    “我不走！”

    二护法简武浩十分执拗，而是让简新领头，让他带领众人，前去和总管简武金等人汇合。

    虽然众人也都一个个嚷嚷着不走，但最后还是被二护法简武浩轰走。

    元石矿内，很快就剩下了，简波和简武浩两人。

    “二护法，你这又是何必？”简波轻叹了一声道，双目之中锋芒闪烁，落在了那剧烈震颤的巨石之上。

    “你一个外人都不走，我这把老骨头，又何惜这条性命？能多杀几个，血煞门和血魂门的狗崽子，我就赚了！”

    二护法满头发丝飞扬，露出了一张威严而苍老的面容，若一头雄狮子般，浑身都散发出炽热的气息。

    “吞下它，等会我可不希望，你拖我的后腿！”

    简波看他如此坚持，就不再继续劝说，而是扔出了一颗复灵紫丹。

    这可是破除封印，恢复体能是丹药，在简波手里说不定好丹药，可是在其他修者眼中，可是有价无市。

    “这……这是复灵紫丹？”

    二护法简武浩浑身一震，手中的这颗丹药，可是无比珍贵，就连简家宗族，中都没有几颗这样的丹药。

    想要购买复灵紫丹，必须要耗费极大的代价，从那些炼丹大师手中获取。

    二护法简武浩，没有丝毫犹豫，一口就吞了下去。

    一股磅礴的能量散发开来，化成暖流散入了他的四肢百骸，仅仅是片刻，他就感觉到体内的伤势，恢复了大半。

    “这丹药？竟然如此神奇？”二护法无比震惊的疑问道。

    “是破除封印的复灵紫丹！”

    二护法这下都不知道说什么了，眼神中满是震惊的神色，出声赞叹道。

    “他们要出来了！”简波眼神中的冷芒一闪，开口道。

    “轰隆！”

    就在此时，堵在矿洞的那几块巨石，竟然同时爆碎，两道散发强大气息的身影，率先从矿洞之内冲了出来。

    为首的是一个黑衣老者，目光中蕴藏暴怒之色，浑身魔气滔滔，是血煞门四长老关凯，一身修为赫然达到四阶魔婴境界！

    而另外一个有着二阶元婴修为的人，看到简波之后，眼睛瞬间就变得血红了起来，充满了刻骨的仇恨。

    此人，正是秦家三长老秦科，眼前之人便是杀死秦伟海、秦伟澜、秦伟海之人，三人可是他的后辈孙儿。

    所谓是仇人相见，分外眼红，秦科看到‘江枫’压抑在心中的杀机，瞬间爆发。

    “就你一人？”

    血煞门四长老，四阶魔婴修为的关凯，则是无比谨慎，看到简波只是六级元丹的修为，顿时眼神中露出了一丝疑惑之色。

    “没错，对付你们这群土鸡瓦狗，我一人足矣！”简波冷冷一笑道。

    这两个老家伙身后，涌现出了一批，血煞门和血魂门的弟子，虎视眈眈的看着简波和二护法简武浩。

    “小畜生，你竟然敢来这里撒野？如今可不是在司徒家，没有司徒秋枫那个老家伙护着，我看今天谁还能救得了你？”

    “我要将你剥皮抽筋、挫骨扬灰，以泄我心头之恨！”

    秦家三长老秦科，双目猩红，死死的盯着简波喝道。

    “江枫？他就是在启元秘境，大杀四方的江枫？三长老不要冲动，说不定他们大队人马，就在周围埋伏着！”

    四阶魔婴黑衣老者关凯，目光落在了简波的身上，警惕的说道。

    对于这个能够斩杀，半步元婴绝世天才，他虽然只是第一次见到，但江枫的大名，他们早就如雷贯耳。

    这样一个妖孽出现在小世界，血煞门、血魂门、北鹰门，以及秦家、北冥家是一样的态度，那就是不惜一切代价将其灭杀。

    “两个老东西，你们怕了？我告诉你们，这里根本没有什么埋伏，我一人就能够将你们全部灭杀！”

    简波拖延的时间越长，那些简家之人，就会逃离矿山越远。

    “他在拖延时间！”

    秦科目光中精芒一闪，大喝了一声道：“就凭简家也敢设伏，我们三宗二家？这小子不过是虚张声势罢了。”

    “秦科长老，我来替你宰了这个小畜生，你带人去将简家之人都杀了，一个活口不留！”

    “好，关凯长老，你先废了此人，待我回来后，亲自杀了他……”

    秦长老答应一声，便想带着身后的高手，就准备冲出元石矿。

    “二护法，我先缠住关凯，秦科这个老东西就交给你了，快速解决对手，然后围杀关凯！”

    二护法点点头，大笑了一声，率先朝着秦科冲了过去，凭借三阶元婴实力，解决秦科这个二阶元婴修为的人，还不是不费吹灰之力！

    “小子，你还真是不知道天高地厚啊，明年今天，就是你的忌日！”

    四阶魔婴修为的老者，忽然爆发出了一股，磅礴无匹的魔元气势。

    “化魔掌！”

    双掌齐出，浩瀚的魔元喷薄而出，四周的山石纷纷被他震成了齑粉。

    血煞门四长老关凯出手，就是绝杀之招。