    白莘那骄傲的样子，掩藏在这彩虹脸的下面，显得格外滑稽。

    药王谷的谷主目光也在苏叶的身上。

    与其说是在她的身上打转，倒不如说，是在盯着她食指上的戒指看。

    也不知道想到了什么，谷主的眼睛眯了眯，随后又落到了苏叶的脸上。

    苏叶察觉到了他的视线，跟着，又低头看了一眼自己的药王戒。

    她站起身，并没有任何惊慌躲避的反应。

    苏叶低声询问白莘

    “你怎么在这儿坐着？”

    说完，她又看了一圈众人，似乎除了她大伯，并没有娘亲跟父亲在这儿。

    白莘扁扁嘴，

    “我爹跟我娘，出去逃难了。”

    说到这儿，气的白莘水都喝不下去了。

    咣当一声，把碗搁到了一边。

    整个万古大陆估计都找不到这样的父亲与娘亲了。

    父亲带着娘亲跑了，只留下她一个人。

    这算什么事儿？

    苏叶听完，煞有介事点头

    “你爹，挺疼你娘亲啊。”

    白莘一听到这个那火气更重了。

    而伴随着她的火气，她的皮肤好像黑了一点。

    虽然白莘身上是彩虹色，但是隐约的缝隙间还能看得出皮肤白皙透亮的。

    可伴随着她的怒气，她的皮肤逐渐朝着暗色发展。

    像是一个烤焦的小糖人涂了一层彩虹色。

    白院长看看苏叶再看看宋珏，跟着对白莘道

    “既然你的伙伴都来了，便让他们在这儿陪你。”

    白莘一听，心情好了点

    “大伯，不送。”

    话音落，白院长笑着摇了摇头。

    “你这混不吝的性子，该改一改了。”

    说罢，跟着白院长对着一众医药师开口

    “多谢诸位前来相助，不如前去厅堂歇一歇。”

    话音落，众人浩浩荡荡的就跟着白院长离开了花园。

    药王谷主临走之际，目光还一直盯着她手上的戒指看。

    等到众人都走了。

    花园里只剩下了白莘的那个小丫头，还有宋珏苏叶他们几个。

    白莘趴在地上，生无可恋的样子。

    等到众人一走，苏叶才发现，白莘这是躺在了一个方阵里。

    一个圆形的大理石地板，可容纳好几人。

    上面刻着各种花纹，有数条线汇聚到白莘的所躺的地方。

    苏叶隐隐了解到了些什么

    “是不是白虎契约之前，你都得待在这儿？”

    白莘叹口气

    “他们说这个方阵是给白虎契约人设计的，以此来减少白家的损失。”

    苏叶点了点头。

    这阵法跟曾经在杨家杨家主用的阵法将她困住左右动弹不得的那个，有异曲同工之妙。

    白莘撇撇嘴

    “我可不怎么想跟这头白虎契约。”

    这白虎，烦死她了。

    先是莫名其妙往地宫里跑，再之后把她给弄成这彩虹人的样子，被这些人笑话。

    其他的神兽契约者都很神气，为什么到了她这儿，她就要受这么多不该受的苦？？

    这闲聊间，苏叶没看到狂战的身影，疑惑

    “狂战呢？”

    宋珏走上前，不紧不慢

    “去了皇宫去找三殿下他们了。楚粱殿下曾说，若是白虎现世，可让他前来一同帮忙。”

    话音落下。

