    顾念淡淡一笑，“我既然来与将军商议此事，自然就是有此意，不过正如将军所说，此间凶险，将军也需谨慎考虑。”

    傅远哈哈大笑道，“我此来越国，便是守吴王所托，保护公主殿下。虽然公主现在与太子已经完婚，但是保护公主依旧是末将职责所在。”

    顾念点头道，“那样最好，那我便与将军约好，今日时辰已晚，明日一早，将军便来太子府，我们一同出发。”

    说到这，顾念忽然想到什么，便问道，“不过将军驻军在此，若是擅自离开进城，可否会有不便之处？”

    傅远道，“这个应该无妨，太子之前便与我说过。只要我向城门守卫报备一声，并无大碍。只是需得说明携带人数和去向。当然人数上会有限制，不过带个三十骑应该没有问题，不知道念公主觉得够不够。”

    顾念点点头，聊胜于无，自己还有金甲战士撑腰，问题倒是不大。

    何况傅远本身武艺超群，又有三十飞骑相助，如虎添翼，对付正规军或许不行，但是对付那些刺客，应该足够了。

    这毕竟是在越国都城，即便破晓有分部在此处，也不见得会一下子聚集太多的高手，那未免太不把越国放在眼里了。

    就如同昨日太子消灭的匪军一般，人一多终究是藏不住脚的。

    何况顾念本意，只是想调查一下破晓在越国的根基到底在哪里，同时背后的主使是谁？

    既然是打开门做生意，若是她出够价格，是不是可以让破晓主动爆出幕后主使。

    当然，最重要的自信还在那系统所给的四名金甲战士身上，有这个王牌杀手锏在，龙潭虎穴顾念也敢闯。

    让傅远跟在身边，一方面是为了有一个信得过的人可以商量下对策，但另一方面也是顾念出于私心，对傅远的一种保护。

    越王妃所说之话，在顾念脑中挥之不去，虽然她现在对傅远的感情已经不如当初那般炽热，但她还是不希望看到傅远出事，更不希望傅远有朝一日会和太子府刀剑相向。

    若是在政治外交上能取得成功和太子刘宏达成一致，那就可以避免将来刘宏和陆拾对吴国下手，从内心深处来说，顾念希望的还是吴越能够结成铁盟，这样才能使得利益最大化。

    主意已定，顾念也不再久留，与傅远又寒暄几句便出了营帐。

    大总管等人在外面毕恭毕敬地候着多时，见到顾念出来，便迎了上去。

    顾念道，“明日我让傅将军到我们府上，随我去办点事情，这没什么问题吧。”

    大总管道，“来者是客。傅将军在此处协防，是为了保护太子妃，自然行动不受限制。只是按照都城规矩来说，军队需留在此处，不过带上几十个随从是没有问题的。”

    顾念点点头道，“那就好了，都城守卫这边就麻烦大总管打点下了，太子那边也派人去知会提一下吧。”

    顾念自然知道即便她不提，大总管也会派人去通知太子，不如直接自己说出来，显得大肚一点。

    另外，大总管人脉广泛，都城守卫这边有他打招呼，会比傅远来得更方便些。

    顾念也是尽可能地避免傅远和越军起冲突。

    毕竟吴越两国虽然结盟，但是越军之中不喜欢傅远的还是不在少数，毕竟吴越交战之时，傅远大杀四方，手上可没少沾越军的鲜血。

    大总管点头道，“这个自然，请太子妃放心。”

    顾念点点头，起身准备回去。

    这时傅远道，“时间已经不早了，公主若是不嫌弃，不妨留下在军中用餐，大总管想必也已经饿了。”

    顾念看了傅远一眼，倒是有些意外，不过想来确实也好久没有和无双飞骑的将士们已经用餐了。

    这些将士随傅远一同来往越国，背井离乡，也只是为了自己的安全，如今驻扎在此，怕也不知道要多久才能见到自己的父母妻儿。

    想到此，顾念不禁也微微有些心酸，便道，“好，那今日便留下与将士们一起用餐吧，大家好好聚聚。”

    说完看向大总管，“没有问题吧，大总管？”

    大总管拱手道，“一切自有太子妃做主，老奴自然没有意见。”

    周围的将士们听到太子妃要一同用餐，显然都露出了高兴的表情。

    他们这些日子来也是异常的辛苦，但职责所在也是没有办法。

    军中不少人也知道傅远和顾念以前关系亲密，此次为傅远打抱不平的不少，只是军令在上，也无可奈何。

    大总管向傅远道，“那就劳烦将军了。”

    傅远笑道，“无妨，大总管客气了。公主和太子已经完婚，吴越两国从此就是亲家，而我无双飞骑和太子府自然更是如手足一般，无需客气。”

    傅远这番话，固然是客套，其实语气中也透着一股无奈。

    尤其说道公主和太子已经完婚的时候，虽然语气没有变化，脸上却闪过一丝淡淡的忧伤。

    大总管也是明白人，目光如炬，对这些早已了如指掌，只是看破不说破，并没有说什么。只要不威胁到太子，做什么都没关系。

    他身居要职，自然也明白太子心意，知道太子和顾念之间只是有名无实的夫妻，利益大于感情。

    但是伺候太子多年，他最希望看到的也是太子能够顺利过上幸福的生活，实现自己的理想。

    顾念显然是有这个能力帮到太子的，比起百花楼的姑娘好上太多，他也希望太子能够珍惜。

    大总管就如老父亲一般为太子操碎了心，所以各方面上都盯着顾念，生怕有什么意外，太子好不容易翻身的机会就又没了。

    即便两个人没有感情，只要能够和平相处到太子顺利登基，那也算是完成了大功一件，后面如何，只能到时再说了。

    大总管是当真希望，太子可以在这条荆棘路上走出一番名堂，若是能和顾念就这般永远过下去，自然是最好不过了。

    只是冥冥之中，自有定数，也无法强求。

