    第二天一早，顾允在公交车站旁等到了钟乐怡。她身材本就凹凸有致，今天难得穿了一身运动风，更显清秀卓立，背上的双肩包中挂了一个可爱的小熊公仔，走在江城的秋风中引人注目。

    “我还没吃早饭呀。”

    钟乐怡揉了揉小腹说道。

    “我吃过了，要不你先回去吃？”

    顾允给出一个好建议。

    “不回。”

    钟乐怡瞪了他一眼，自己走到对面的早点摊买了一份豆皮。

    公交车上不能吃东西，顾允特地等女孩吃完才拉着她上了583路公交车，好在南湖大学是始发站，两人挑了一个靠窗的位置坐下。

    “你也要买衣服吗？要不要姐姐帮你参谋参谋？”钟乐怡问道。

    “不，我去挑个笔记本电脑，准备自立更生赚钱用。”

    顾允撇撇嘴说道。

    钟乐怡掐了一下身边的男孩：“别吹牛！你真能自己赚钱呀？”

    顾允也没隐瞒，他的布局以后说不定要钟乐怡帮忙，他转过身给钟乐怡看自己银行卡的入账记录，包括自己在华图教育兼职、网吧游戏代练这些事情都简单说了一遍。

    当然，自己装讲师骗华诗圆这一部分被省略去了。

    钟乐怡安静听完，撅着嘴娇嗔道：“你来学校这么短时间，做了这么多事情我都不知道。”

    “没办法，我是一个低调深邃不吹嘘的男孩子。”

    顾允一边吹嘘，一边拉住钟乐怡的手给她看手相。

    抓着钟乐怡的事业线一番分析，还没到感情线的桥段，公交车就到了光谷。

    两人从国际广场出发，一路逛到了西班牙风情街，再转到意大利风情街，一路上钟乐怡进出大大小小的商场，衣服是最吸引她眼球的。

    顾允累得不行，其实逛街本身不是一件体力活，但对于男人来说心理疲惫远远大于生理。

    好不容易在地下一层的麦当劳停下来休息，顾允默默吐槽自己，找个借口不来在寝室睡懒觉不香吗，为什么要陪女人这种生物逛街呢？

    为了多坐一会，给钟乐怡买了一个草莓冰淇淋，顾允问道：“下午还接着逛吗？”

    “逛啊，马上就降温，我还没买换季的衣服呢。”

    顾允挠起了头，也没有什么理由让她不逛，只能继续陪着。

    在五楼的一家电子商场里，钟乐怡看中一款头戴式耳机，两人停下了脚步。

    “这个耳机好像有男女款式的，我们一人一个怎么样？”

    钟乐怡小声道。

    “你自己买就行了，我又不缺耳机。”顾允不是很感兴趣。

    售货员看到声音连忙主动开口：“这款耳机是今天才到货的最新款，整个江城只有我们一家店有售。”

    “帅哥你女朋友这么漂亮，身材又这么好，我在光谷做生意这么长时间，第一次见到这种行走的模特身材，要是戴上这耳机可以直接去街拍了。”

    “再说你们两个各买一个，戴出去就是情侣饰品，多般配啊。”

    售货员抓住钟乐怡就是一阵狂吹，当然也是钟乐怡本身够美，吹捧之词没显得那么夸张。

    对钟乐怡来说，陌生人对她外貌的吹捧夸赞已经基本习惯了，但是在公共场合被人误解成和顾允是情侣还是头一次，这让她既有些害羞又有些期待。

    钟乐怡下定了决心，她推了推顾允：“你说哪个颜色好看？”

    光谷的售货员非常专业：“您是鹅蛋脸，笑起来梨涡又甜，皮肤白里透红，需要深色来做反差，黑色最适合您。”

    “那他呢？”

    钟乐怡指着顾允问道。

    “我白色就行了，显干净。”

    “我先去镜子那边试试。”

    钟乐怡拿着耳机走向镜子，售货员还在喋喋不休：“这个耳机真的实用，还有录音功能......”

    顾允听到录音功能，突然打断她：“你们这里的耳机可以帮忙寄送吗？”

    售货员愣了一下，回答道：“可以是可以，但是要先买单。”

    “买单没问题。”

    顾允小声说道：“你把那个同款的粉色耳机拿过来，给我包上，悄悄寄到这个地址......”

    “我明白了，你是想给女朋友一个惊喜，所以打算瞒着她？”

    售货员反应很快。

    顾允心想老子都没找到理由，你却帮我圆上了，他果断点点头说道：“你这个理解能力，不盘家店自己当老板可惜了。”

    “哪里哪里。”

    嘴甜的售货员脸上绽开一朵花，继续顺着说：“看您年纪不大却这么浪漫，做你女朋友真幸福。”

    “买单吧。黑色和白色直接带走，粉色寄到我说的地址。”

    顾允转过头和售货员确认。

    售货员做出一个“ok”的手势，走到前台帮顾允刷卡。

    钟乐怡照完镜子，发现顾允已经悄悄买了单，她也没说什么，只是问道：“耳机你不要试听一下吗？”

    “不用了，试听多麻烦，我们快点去吃午饭。”

    顾允有点着急，赶快拉着钟乐怡离开了这家店。

    店员那么会说话，万一再拍什么彩虹屁，说漏了就尴尬了。

    下午两人在其他数码商场里逛了逛，买好顾允需要的电脑，再送钟乐怡回宿舍，已经天黑了。

    ......

    光谷电子商场的效率很快，第二天粉色耳机就送到了顾允手里，还是特快专递。

    顾允换好衣服，拿着耳机到学校门口，给华诗圆打电话。

    “你来一下学校门口，我有个东西给你。”

    “好的，顾老师。”

    华诗圆乖乖赶了过来，一双小皮鞋哒哒的声音不疾不徐，妆容还是那么精致。

    “我前几天买电脑，店家送了一个耳机，这个耳机有录音功能，你用它对着镜子练，然后反复听自己的录音就能进步了。”

    顾允把粉色耳机直接放进华诗圆手里，转身就走。

    “如果过几天我发现你没进步，那就不要跟我学了，我不教笨蛋。”

    华诗圆想要推辞，但借口已经被顾允找好了，只能呆呆地望着他的背影。

    “突然送我东西干什么？真是赠品吗？”

    赠品就别推辞了，但手中的头戴式耳机，一看就是大牌，样式也很新潮，看上去可完全不像赠品。

    ......

