    瓦德西向众将解释道：“现在俾斯麦炮台己被敌人摧毁，让我们陷入全面的被动，因此继续坚守阵地己经没有任合意义，只会被敌人的火炮摧毁，而且根据內德維茨中校的报告，海外华人军队的战斗力并不强，那么我们不如全线出击，和敌人拼死一战。或许还有获胜的希望，就算最终这一仗还是输了，但我们也尽了最大的努力，并没有辱没德意志军人的荣誉。”

    听了瓦德西的话，众军官们才算是明白，也不得承认瓦德西的这个计划确实是目前德军最佳的选择，因为只有这样，德军才有一线生机，尽管机率并不大，但也总比一点机会都没有要好。

    副司令法尔肯海因少将道：“元帅阁下，敌人现在己经从海上进攻来了，我们怎么应对敌军的海上进攻呢？”

    瓦德西道：“我们在青岛湾里还有七艘军舰，应该还可以抵挡一阵，不过我们还是要尽快结束陆地的战争才行，因此成败就在此一举。”

    参谋长施瓦兹霍夫少将道：“不过进攻所需要的兵力要比防守多，而现在前线几个阵地的兵力一共也只有900人，遭到敌方的炮击之后，肯定还会有一些损失，因此就算是主动出击，恐怕也难以击败敌军。我们还有500多预备队，既然是成败在此一举，不如把预备队也投入到战场上，加上这些兵力，应该差不多了，就算预备队不马上投入战场，但也应该抵近战场，在近距离观察战局，一但有机会，就立刻加入战场作战，力争击败敌军，如果还不能够击败敌军，那么我们也就没有别的办法了。”

    瓦德西点了点头，道：“只能这样了。”

    这时胶奥总督叶世克站起身来，道：“元帅，我请求由我带预备队亲临战场。”叶世克也是德国军人，也有军人的荣誉感，尽管他的上校军衔在徳军中并不算高，在徳国舰队中，光是少将、准将就有7、8人，上校更是有十几个，不过叶世克毕竟是胶奥总督，因此守卫青岛，他是责无傍贷的，于是才主动请缨，要求亲自带领预备队上阵。

    瓦德西想了一想，点了点头，道：“好吧，就由你带预备队出战。”

    于是叶世克立刻带领400预备队出发。在一个小时之后，叶世克率军到达夹岭山，这时天色己经放亮，而这里战斗已经进入到了白热化的阶段。

    原来瓦德西的命令传到前线以后，俾斯麦山阵地的徳军首先放弃阵地，向夹岭山进攻。因为夹岭山距离德军的阵地较近，因此人民军将75毫米口径榴弹炮的阵地设在这里，德军不用派兵侦察，就可以根据炮弹的轨迹确定阵地的位置。

    夹岭山本来只是一座小山，75毫米口径榴弹炮的阵地设在夹岭山顶上，其他到达夹岭山的部队就没有位置了，因此只能布置在山下，一营布置在正前方，二营布置在右侧，而五营布置在左侧，形成一个品字形。

    俾斯麦山的位置在夹岭山的西南方向，因此俾斯麦阵地的徳军放弃阵地，发动几乎等于是孤注一掷的进攻，首先撞到的是布置在夹岭山左侧的五营。

    而这个时候人民军内部确实都有一种胜卷再握的感觉，认为德军己经无力回天了，只能困守在阵地里束手就擒，但谁都没有想到，徳军会在这个时候竟然还会主动向人民军发动进攻，因此确实是一点准备战斗的思想，以及行动都没有。

    另外五营是一个以少数老兵为骨干，辅以大多数新兵的部队，而所谓的老兵，其实也不过就是多了一个月的军事训练，而且在天津保卫战中体验了几次战场气氛而己，事实上连一次正式的战斗都没有打过，严格来说也是新兵，可以说整个五营除了几十名排级、连级军官是穿越士兵之外，基本都是由新兵组成，而全营的都极度缺乏实战经验。

    德军突然出击，确实打了五营一个措手不及，而且德军的士兵也知道这一战的胜败在此一举，因此人人奋勇，举枪猛冲，首先就向五营射出一阵密集的弹雨，顿时将五营的士兵射倒了一片，随后德兵们上好刺刀，向人民军发动凶猛冲锋，只杀得人民军纷纷倒地，几乎全无抵抗之力，被德军打得阵脚大乱，连连后退。

    尽管五营的几十名排级、连级军官竭力的指挥军队抵抗，甚致连五营的营长谢铭锋都拿着QZ95式步枪，加入战斗中，对徳军展开猛烈的扫射。因为根据上一战的经验，穿越战士使用的各种武器，在局部的战场上，对提升全军的战斗力都可以起到不小的作动，因此在这一战之前，诸亚平也要求各级指挥官在战斗中都要亲自上场战斗，一来是鼓舞全军的士气，二来也是加强全军的战斗力。

    不过一支400余人的部队，只靠几十个人的努力支撑，显然是不足的，而且五营几乎全是没上过战场的新兵，又被德军打了一个措手不及，未战先慌，而听了枪声不绝，身边的同伴中弹倒地惨叫，那还抗得住，不少士兵都被吓得纷纷逃走，只有少数士兵还能跟着自己的指挥官，奋力的抵抗敌军的进攻。有一个排甚致出现全排人都跑光了，只剩下排长、副排长两人还在奋力的战斗。

    也幸好是全营还有这几十名穿越战士在顶着德军的进攻，而在他们的带动下，还有百余名战士在坚持战斗，奋力死战，因此还不至于全营溃败，但只靠这一百几十人也抵挡不住德军的猛烈进攻，只能节节败退，同时自身也遭受了重大的伤亡，有三名穿越战士己中弹身亡。

    就在这时，只听侧边枪声大作，只见一支军队从徳军的左侧杀过来，第一排的十余名士兵手持步枪，喷射出密集的弹雨，在短短的几十秒中，竟然射倒了二十余名德军。这一下顿时把德军给打懵了，随后几颗不知从何而来的炸弹落到徳军的阵中爆炸，又将徳军炸死炸伤一片，然后全军跟上，向德军展开了猛击的射击。

    刚才徳军一阵猛攻，打得十分顺手，正想着一鼓作气，将这支敌军彻底击败，确实没有防备到自己的侧弱遭到攻击。也算是被打了一个措手不及，赶忙调掉过头来迎战这支新杀到的敌军，这样一来就让五营得到了喘息之机，营长谢铭锋赶忙利用这个难得的机会，重新组织部队，再投入战斗。

    而从德军侧翼杀上来的，正是人民军一营。

    夹岭山的地区并不大，再加上凌晨安静，因此左侧发生了激战，枪声也传到了中间的一营，罗岳立刻命人去侦察，才得知德军竟然主动向人民军发动了进攻，而且五营己经抵挡不住了。

    于是罗岳也立刻决定，马上去増援五营，同时分别派人向右侧的二营和老鸦岭的指挥部发出信号，告诉他们德军主动进攻的消息，自己要去增援五营，让二营注意保护炮兵阵地，而让老鸦岭指挥部尽快派出增援部队。

    通知完其他部队以后，罗岳立刻带领全营出击，绕到左侧，从德军的侧翼发动了进攻。打头阵的一营的二连，也就是在华楼峰一战中，绕道从徳军背后发动进攻的那个连队。

    虽然在上一战中，二连损失较大，全连减员多达37人，几乎占到全连的三分之一了，不过经过了那一战的煅炼之后，全连的战斗力得到了明显的提升，同时也积累了相当的经验，连长陈德烨命令所有的穿越战士站在第一排，首先给德军一个迎头痛击。以最快的速度打光QZ95步枪的弹匣，同时还发射了几发枪榴弹。

    这一招果然有效，顿时将德军的阵脚打乱，随后双方展开了全面的接战，但一营的战斗力可不是五营可比，无论是个人素质还是实战经验，都要比五营强得多，而且又是有备而来，加上抢占了先机，因此德军始终被一营压制住，处于下风。

    双方激战了十几分钟，虽然德军处于下风，但毕竟是训练有素，虽败而不乱，且战且退，但进退有序。不过始终缓不过这一口气来，无论扭转战局。

    而这时五营营长谢铭锋也重新整顿了部队，虽然有一些士兵已经从战场上逃离，但也组织起了近300人，算是免强把部队又拉起来了。

    刚才的战斗让谢铭锋十分的恼火，因为五营的表现实在是让自己的脸上无光，不管有多少客观理由，但结果才是最重要的，好在是现在战斗还没有结束，自己还有机会把这个面孑找回来。因此谢铭锋一面整顿队伍，一面观察战场，希望能够找一个好机会再度加入到战场去。

    就在这时，自己的通话机发出了有信息的信号，谢铭锋赶忙打开通话机，原来是指挥部给他发来了留言，在战场的左侧又出现了一支徳军，请谢铭锋去拦截这支敌军。

    原来接到了罗岳的报告之后，诸亚平也吓了一大跳，没想到德国人居然会主动发起进攻，于是诸亚平一面下令，出动驻守在老鸦岭的第六营，赶到战场去，同时一面也立刻放出无人机，观察战场的局面。

