    郝灵暗笑：“若是这样秦思燕还非要纠缠呢？”

    灵灵灵哼唧哼唧：“你这样耍赖，我当然赢不过你。”

    郝灵装模作样唉一声：“若是这样秦思燕还纠缠，我就敬她是条汉子，为她留一命。”

    灵灵灵哼道：“这还行，哪有你这样说女孩子的。”

    等过了半天，它才反应来，什么敬她是条汉子留一命的，本来郝灵的任务就是保住受害者们的命！

    又被耍了。

    相比灵灵灵至少知道自己是谁耍的，上官鸿陷入深深的自我怀疑中。

    秦思燕走后，他驻足白梦兰的画像前，越想越不可思议：“梦兰，你说我是不是鬼上身了？”

    白.鬼.梦兰：“...”

    所以又发生了什么事？！能不能给个明白话？！

    这次上官鸿没瞒着，从昨日的失态到今天的不受控制：“梦兰，我觉着我可能真的被鬼上身了，不然我请个大师看看？”

    白梦兰：所以，你置我于何地？还能不能愉快的相爱了？

    但是——

    她想象上官鸿说的那些画面，莫名就爽是怎么回事呢？

    什么不会让学生脱衣服的不说，那个卸妆的梗，就偷偷的乐呢。

    白梦兰立刻就肯定了，那个叫秦思燕的女学生，心思不纯。不由恼怒，真是，死了都不安生，丈夫太出色，难免狂蜂浪蝶。仗着她不在，狐狸精一个接一个，等着吧，等她出去后，一个都跑不了。

    白梦兰自己都没发现，她的眼睛，有一闪而逝的晦涩幽光。

    但郝灵和灵灵灵发现了：“这天珠不干净，会勾动人的负面情绪。”

    尽管如此，这引诱的能力也不算大，假如自己足够坚定的话是绝不会被天珠动摇的。

    只能说，天珠只是一把刀，而一切的罪孽，本就是白梦兰自己的意愿。

    上官鸿不知爱人的诡秘变化，他还在认真思索自己的不合理处，他决定，去拜访普度寺的高僧。

    上官鸿只想着自己的邪门了，秦思燕那边却是气鼓鼓的一连吃了三碗饭。

    看得她爹娘忧心不已，以往吃饭恨不得数米粒就怕自己长胖，今天这是怎么了？该不是生病了吧？可吃饭就吃饭，怎么还吃得这么苦大仇深呢？

    秦太太当即问女儿，要不要去医院看看。

    秦思燕咬牙切齿咽下一块肉，微笑：“不用，我是为留学做准备，听说去的同学水土不服都会先病一场，我不吃多些，怕到时病过后没法见人了。再说，外邦的女孩子都比较圆润一些。入乡随俗嘛。”

    这样一说，秦太太立即觉得吃多好，可不是嘛，那么老远的外邦，说不得吃的喝的都不合心意，大病一场可不得瘦三圈。

    秦先生也点着头：“我就说小孩子家家的胖点没什么，身体健康最重要了。对了，我听说上官先生又得了什么什么奖，若能得他的举荐，你留学也好过些。”

    秦思燕重重点头：“放心吧爸爸，我会拿到上官先生的举荐书的。”

    特么，为了他连妆都卸了，连封举荐信都不给？还有没有人性？

    秦思燕面无表情的咀嚼。

    秦太太却想到别的，闪着八卦之光的眼珠子转啊转，中年妇女本性发挥：“哎哎，我听说那上官先生还没娶呢？还是单身？哎哟哟，家里那么有钱，听说还有权，自己又一表人才国外都有名，哎哟哟，也不知谁家闺女那么福气嫁给这样的男人。”

    秦先生看她一眼：“关你什么事，那样的人家，咱仰头望都望不上。”

    秦太太朝他一努嘴，想说咱女儿差在哪里，可眼角看到秦思燕还在咬牙切齿，没把这话说出来。

    差在哪里？差出天去。

    上个月，一位世家名媛在最大最豪华的酒店办生日宴，她和几个太太专门去看，哎哟哟，好大的排场，那么贵的鲜花篮子一溜摆出街去，她们这样人家，连大门都进不去的，都要请帖，贴着金箔呢。

    秦太太不无酸气的撇了撇薄薄的唇，落在女儿身上的目光很满意，她是没希望了，可她生了个这么出色的女儿呀，等女儿留洋归来，谁不高看一眼，便是嫁进那样的门第，也能不低头的。

    秦太太如此天真的想。

    上官鸿决定去拜佛，说走就走，得到通知的秦思燕还以为上官鸿又对宗教绘画感兴趣了呢，正好，她想速胖，先不见更好。

    上官鸿去的普度寺，出了城还有小半天的车程，并不近，因此他打算住几天。

    出门之前，跟白梦兰温柔道别：“我求一对护身符来，以前你我总不信，你是希望它有用没用？”

    白梦兰：让我个鬼说个屁哟。

    她也在琢磨上官鸿的异常，那些话，以上官鸿的涵养根本不可能说出，以上官鸿的性格，也不会想到。总感觉像是——脏东西上身？

    可是，有自己在哪个小鬼敢？

    白梦兰莫名自信，觉得自己变成鬼也是鬼雄，寻常小鬼不敢靠近的那种。

    因此，她也希望上官鸿此行能找出什么缘由来。

    除此之外，她还有隐隐的恐惧：上官鸿的异常，会不会是被自己牵连的？

    上官鸿对此一无所知，带着藤箱，雇了脚夫，从山脚开始爬，他特地在山下旅店住了一晚，第二日一早开始爬山，爬一爬，停一停，画一画，跟着的那个脚夫一脸麻木，山又不高，又不着急登顶，一个大男人的两个箱子自己背不行吗？

    但上官鸿出手大方，他何必跟银元过不去，索性也当自己难得的放松，有人给自己钱让自己休息的那种。

    一放松，山野村夫也有了闲情逸致，看上官鸿的画板，那涂涂抹抹的看不懂。

    他咧着嘴笑：“先生真厉害，东抹一块西抹一块，这山头就跳进纸上了，跟以前见的不一样，这一堆堆颜色怎么就成了咱这的山呢。”

    这是对自己很高的赞美，上官鸿哈哈大笑：“这叫做油画，兴起在海外。”

    脚夫点头：“读书的人真厉害，稀奇古怪的东西都懂。”

    上官鸿道：“所以，让你的孩子也要读书。”

    脚夫很认真的点着头：“读着哩，识字总比不识字好，至少识字好讨生活，莫要像他老子一样只会卖力气。”

    上官鸿听此，也很认真的对他道：“他老子已经很了不起。”

    脚夫不好意思的咧嘴笑，露出白生生的牙，不好意思再打扰上官鸿。

    就这样，从早上一直爬到了傍晚，终于见到寺院的门，脚夫偷偷松了一口气，可“累”死他了，这些有学识的先生的钱，好赚又难赚。

    上官鸿敲开寺院门，开门的小和尚见到他眼睛就是一亮，很勤快的接过一只箱子将他引进来，一路上地面平整，很是安静，两边花圃的砖头也不缺不残，里头花木很精神，看得出打理得很用心。

    进得大殿，只见宝相庄严，高大的佛像身上披着大红的锦缎，佛像身上贴着金，悲悯的望着世人。

