
　　修理完托雷基亚后，沃姆来到了银十字军基地继续修行治疗术。

　　负责教导他的正是奥特之母。ŴŴŴ.23sk.com

　　“沃姆，今天继续清毒术的修炼吧。”

　　“是。”

　　奥母拿出一个瓶子递给沃姆，里面是一种剧毒，但是对于奥特曼来说不算致命。

　　“昨天跟你讲了清毒原理，今天开始实战，这个毒会让你感觉到全身刺痛，正所谓治人先医己，只有你自己体会过才能更好的帮助别人。”

　　“这意思是让我喝？”

　　奥母点了点头。

　　“每个银十字军的医者都经历过这一步，你母亲也是一样，我们没有强大的战斗力，能做的就是用尽自己全力来保护你们，试毒是为了让我们明白，那些受伤的战士是什么感觉，这样才能时时提高我们的警惕，让我们不松懈。”

　　“原来是这样。”

　　沃姆喝下了瓶子里的毒药，很快毒性发作，全身都传来了刺痛的感觉。

　　“嘶。。这玩意儿一般人还真顶不住啊。”

　　奥母看着沃姆的表现倒是很满意。

　　“不错，你第一次喝这种毒却还能说话，这跟你在宇宙的历练有不可分割的关系，很多银十字军的医者第一次喝下的时候动弹都很难，这样的话你应该可以很快就掌握这清毒术了。”

　　沃姆笑到。

　　“嘿嘿，这点痛还真不算什么，我经历过更痛的情况。”

　　“那就开始吧，按照我昨天教你的给自己清毒，清毒术是十分重要的技能，宇宙里面百分之八十的族群都会用毒，其中百分之五的毒素能给我们奥特一族造成致命伤害，学会了它，以后你对上这些用毒的族群就能有很好的自保能力。”

　　“嗯！”

　　沃姆盘坐在地上，双手贴在自己腹部，荧荧的绿光出现透进他的以内。

　　清毒术不是什么专业技能，而是一种十分扎实的能量控制技术。

　　把温和的治疗量能透进体内，捕捉毒素包裹，再把毒素带出身体就行了。

　　但是毒素到了生物以内后会快速扩散，与血液，器官，身体组织贴合在一起，清毒术的难点就在于分离这些毒素。

　　整整五个小时，沃姆才将这些毒素完全分离出去，也幸好是在光之国，不然这五个小时的持续输出能量他也扛不住。

　　“呼，终于弄完了，这毒真厉害啊，分离出了一部分它会自动分裂填满被带走的那部分，得一股脑全部包裹一起带出来才行。”

　　奥母点了点头。

　　“没错，宇宙里面强大的毒素就跟这个一样，拥有跟细胞一样的分裂繁殖能力，你已经体验过一次了，剩下的就是熟练掌握。”

　　沃姆问到。

　　“一般多久清除才是正常时间？”

　　奥母伸出一根手指。

　　“一个小时？”

　　“不，是一秒。”

　　“啥？！”

　　沃姆傻了，刚刚他最后找到窍门，把治疗能量分布到全身都花了半个小时，剥离更是花了一个小时，这与一秒差距太大了。

　　奥母再次拿出一瓶毒药带给沃姆。

　　“不信？你再试试。”

　　沃姆一口灌下了毒药，很快刺痛的感觉再次出现到他身上。

　　“刷。”

　　奥母轻轻一挥手，沃姆瞬间感觉不痛了。

　　“这。。只有0.1秒吧？”

　　奥母留下一排毒药说到。

　　“加油吧，一秒我并没有夸张，正常银十字军的医者都能把这个时间压进0.9到0.7秒，你的母亲卡奈更是可以达到0.2秒的成绩，毕竟对于我们来说，时间就是生命，早一秒就能多救一个人，你好好练习，我也得回到重伤区域参与治疗了。”

　　别看光之国现在和和平平的，但是每一分每一秒，光之国的战士都在宇宙各个角落为正义战斗着，每一天银十字军基地都有数不清的患者，卡奈也是经常加班晚归。

　　奥母走后，沃姆看着那一排毒药瓶子淹了口唾沫。

　　“时间就是生命吗。。。。拼了！”

　　身为奥特曼的沃姆是长生族群，时间对于来说只是个计量单位，以前都没有太过在意，今天奥母的话到是让他深刻认识到了这一点。

　　。。。。。。。

　　审讯室，雷欧瘫坐在椅子上，脸上失魂落魄的。

　　佐菲在旁边好几次想张嘴，但没说出任何话。

　　最后还是赛文拍了拍雷欧的肩膀。

　　“雷欧，振作一点。”

　　雷欧握紧了拳头腾的一下站了起开。

　　“我要去夹缝宇宙！”

　　“冷静！你现在去只是找死！那可是十二主神之一的布朗西斯！”

　　雷欧有些激动。

　　“可是，那是毁灭我家乡的元凶，我不能。。。”

　　“啪！”

　　赛文一个大耳巴子抽了过去。

　　“冷静了没？你有没想过你要是死在了那里，死去的狮心大帝会怎么想？百子怎么想？阿斯特拉怎么想？！你到现在还会被仇恨所支配吗？！”

　　“师傅。。。”

　　雷欧脸上挂满了悲痛，曾经他以为马格马星人是他的仇人，但是现在他知道了，马格马只是一个傀儡，真正毁灭L77的幕后黑手，是布朗西斯。

　　这布朗西斯也正是美菲拉斯他们四个的新主子。

　　佐菲说到。

　　“布朗西斯只存在于传说，虽然他也是十二主神，但是是最神秘的一个，没人知道他的模样。”

　　雷欧声音有些低靡。

　　“我知道，我曾经听王说过，布朗西斯才是十二主神真正不死的一个，因为它不是生命，而是一种力量，获得了这个力量的人，就是新的布朗西斯，当年封印黑暗之主的那一场大战里，上一任布朗西斯就是被王亲手杀死的，但就算是王，也无法捕捉那股力量。”

　　赛文把手搭在雷欧肩膀上面。

　　“雷欧，去休息会儿吧，这个仇我们一定会报的。”

　　“嗯。。。”

　　雷欧走出了审讯室，情绪低落，赛文跟佐菲对视一眼，坐在了椅子上。

　　很快，刚刚被带走的美菲拉斯再次被带了回来。

　　“你们还想怎么样，该说的我都说完了。”

　　佐菲拿出一颗水晶放在美菲拉斯面前。

　　“还有事情没有谈，这个空间传送装置哪里来的，也是布朗西斯给的？”

　　美菲拉斯笑了。

　　“嘿嘿，只有这个，打死我也不说。”

　　“你不说后果很惨。”

　　美菲拉斯低声道。

　　“如果说了，只会更惨。”

　　“那你刚刚交代的事情，我是不是可以理解为那是你们来这里的目的，把L77的真相告诉雷欧，让他心里种下仇恨的种子。”

　　“谁知道呢。”

　　“明白了，把他带下去吧。”

　　赛文思索了一会儿，说道。

　　“佐菲哥哥，我要见贝利亚。”

　　“我给你通行令。”

　　“拜托了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第529章，布朗西斯免费阅读。https://xs.23sk.com 