，(首字母+org点co)！

涅槃重生，丹运昌隆。

湛长风记得在百草院时，涅槃会就是用这个名目诱使百草院弟子加入其中，用人炼丹。

且这个势力很神秘，不知道据地，不知道成员，只有接引人和被接引人，可能成员碰面都不知道彼此的身份。

昌本盛.汤成道等人的上峰是石耳无疑，石耳上面应当还有人。

但不能肯定涅槃会与神农门是什么关系，是涅槃会渗入了神农门，还是神农门本身就是涅槃会的发源地。

神农门的前身也很复杂，它在三千年前还是神农宗，站位时站在了第一帝君这边，二帝大战后，以道统核心神农册代替神农宗被镇压在好药山上。

神农册又在几年前好药山崩塌时，由她手回到了神农门，被她换取了一颗九转回春丹修复即将崩溃的肉身。

湛长风瞬息看完柳平的记忆，意识到这是一个极大的机会，一个将涅槃会从暗影中拖出一角的机会。

以涅槃会成员间严格的对接形式，很难再出现这样的漏洞。

可惜她的搜魂术还差点火候，不能将他的记忆复刻出来，唯有用魂禁控制他的意识，迫使他按她的意思说出他与昌本盛做的事，及他与石耳的关系，再用留影石记录下来。

敛微发现这人真有搞暗探的潜质，先一步带上林寒涧肃化光离去。

湛长风也感觉到了几道迫近的气息，看热闹不嫌事大地命令他，“说，涅槃会以人炼丹，人丹散布各处，被修士服食。”

柳平呆滞地重复了一遍。

她收起留影石，抹掉了他关于自己和敛微的记忆，解除魂禁，以无心之术遁走。

柳平回过神来，看见崔荣.古道人诸位监察使落地，腿都软得走不动道。

崔荣.古道人感应到了七品剑丸的气息，见石耳先一步去处理，便没有挂心，谁想石耳像是失去了消息，几次传音都没回应，这才循着剑丸爆发的地点找到这里。

竟见神农门三徒被杀，连石耳也被神通困在了这里。

“怎么会是空间神通？！”老持稳重的古道人心里像是炸开了雷，少有人能领悟空间类神通，能领悟的无不是榜上鼎鼎大名的至强者，难道是哪位老祖来了？

崔荣则是盯向院子里唯一的活人，认出他是大会方的一名小管事，“究竟发生了什么事？”

“我我不知道......什么也不知道的。”柳平呐呐，记忆是有人将石耳困了起来，还有人开箱救走了那两个小孩，但是怎么也想不起她们的模样，就算想起了他也决计不能说，蠢蛋才会把麻烦事揽到自己身上。

崔荣眼尖地看见了他手里的留影石，手一招，留影石飞了过来。

柳平手中一空，才发觉自己原来拿着东西，那东西是......他眼瞧着崔荣的脸色越来越难看，半是迷茫半是惊吓，“监察使，您们还不把石耳前辈救回来？”

这石耳可是他的上使，他未来的保障。

崔荣催术将他困缚了起来，将留影石拿与古道人看。

“当真？”古道人惊然。

“是不是，找机会搜他魂就能知道了。”

魂也不是能乱搜的，一不小心就会给他造成神魂重伤，变成痴呆，况且修道界历来认为搜魂是对灵魂的不敬，是恶行，搜魂也被列为禁术，只有对罪孽深重之士才会用。

所以古道人不赞同，“兹事体大，还是先禀告给三位真君吧。”

其实多数修士所谓的搜魂，真的只是粗暴地侵入别人的神魂查看记忆，不将人弄痴呆才怪，而搜魂术，却是针对灵魂的术法，能避免这种情况，可惜一般人都将搜魂和搜魂术混为一谈。

湛长风摘下面具，转出小巷，路过一家客人爆满的茶楼，原来有人偷偷将第三轮比试的影像传了出来，供一群未能亲眼观战的人饱足眼福。

“上啊上啊，他躲什么？！”

“哎呦我去，怎么那么傻，往旁边躲一下就打不到了。”

“你看看他，显然技艺生疏嘛，修为高有什么用。”

“这人也不行啊，手法倒是挺熟练的，底子却有点虚，换成我，一拳就能把他打趴下。”

口.舌在对付旁人时，总是那么激烈.无所畏惧。湛长风噙起笑意，将一枚复刻石射入茶楼中，没听里面的惊呼，出城找敛微去了。

敛微又变成了大胖娃娃，那一记神通消耗了她不少魂力，瞧样子让敛微单独主持商鼎会还遥遥无期。

湛长风唤醒了林寒涧肃，两人被喂了假死丹，在箱子中关了三日，神志时而清醒时而昏迷，不可谓不煎熬，见到阳光那刻愣愣回不过神。

涧肃忽然哭了起来，去抱林寒，被林寒拍了两下头，推开了，他又轱辘着话，要来抱湛长风，大胖娃娃含着手指先一步窝进了她的怀里，清亮的眸子好奇地看着他，他没好意思对着小娃娃哭，转头又去抱林寒，被浮萍拐抽到了一边。

林寒紧抿着嘴角，她清醒时偶尔能听到外面的说话声，那个给他们测试资质的管事几次都在痛骂有人没事找事偏要来寻他们的踪迹。

他的痛骂，却是他们在黑暗箱子中唯一的安慰，至少知道自己没有被放弃，还有人在寻找他们。

及至他们似乎被转移给一个地位实力更高的人，几近绝了逃出去的希望，也因那一点尚存心中的安慰和温暖，思绪没有被怨恨不甘侵占，能够冷静坦然地预测他们将要迎来的遭遇，若太过不堪，甚至做好了寻机会自绝的打算。

但他们最终被找到了，一次又一次的。

“谢谢”两字太轻了，涌泉相报这种话又已经说过一回了，林寒唯有郑重一拜，涧肃也跟着下拜。语言苍白无力，那便不说了。

湛长风受了他们的感谢，道，“山海联盟中会有这样的内幕，是我没料到的，我也该向你们赔礼。”

林寒.涧肃怎会受她的道歉，连连阻止。

湛长风叹了口气，拿出路上买的食物，“都饿了吧，先吃点东西吧。”

“快饿瘪了，嗯，闻着真香。”涧肃抹掉眼泪，打开食盒，先敬了她一杯酒，才高兴地吃起来，“大难不死必有后福，我俩大劫都过好几个了，之后肯定顺风顺水，姐，你也快吃。”

他们现在是在一个山洞里面，听着外面的鸟鸣，嗅着山林气息，真觉重新活了过来，胸臆畅然。

林寒对这次的遭遇心有余悸，询问湛长风，“他们到底是什么人，想要我们干什么？”

湛长风也没想瞒着他们，这事儿正好让他们长个心眼。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    