    一如大胤以前没有乐州一样。

    乐州城内，本也没有清平坊。

    乐氏发家了，就有了乐州，然后就有了乐州城。乐武在镐京做大将军呢，主持封地一应事宜的几位乐氏族老，也不知道从哪里请了几个文人骚客，乐州城内就有了‘清平山’、有了‘清平湖’，进而有了清平坊。

    而乐氏在清平坊中修建的，那座占地巨大的私家林苑，也就有了个极雅的名号——清平乐。（清平乐（yue）:古词牌名）

    “清淮浊汴。更在江西岸。红旆到时黄叶乱。霜入梁王故苑。

    秋原何处携壶。停骖访古踟蹰。双庙遗风尚在，漆园傲吏应无。”

    （苏轼，清平乐·秋词）

    卢仚行走在乐州城过于繁华的大街上，一边走，一边念念叨叨。

    走过一座大桥时，他看看桥下的江水，又看看两岸风景，再远远眺望远处一座翠绿屏风一样拔地而起的清平山，轻叹了一口气。

    “词好，意好，奈何，不应景。”卢仚有点颓然的摸了摸大黄的脑袋：“这眼前的景，不是词里的景。啧！可惜，可惜。”

    清平坊，占地面积极大，毕竟这内里有这么大一座清平乐苑嘛。

    就在这座林苑的西南门，距离巍峨磅礴，颇有皇城气象的乐府不到三里地，有一条种满了珙桐树的大街。

    恰值十月，珙桐树上结满了果子。

    站在一栋大宅子的门口，心不在焉的挥手告别原本宅邸的主人时，卢仚看着街边一溜水缸粗细的珙桐树，满心期待来年春天，这树上开满鸽子状花朵的美景。

    “春江水暖鸭先知……这乐州城里，有聪明人啊！”

    卢仚背着手，笑看着远去的那一架马车。

    这套宅子，自然无法跟他在镐京城的府邸相提并论，但是也足足有百亩大小，前后六进，左右四跨院，有后花园一座，在乐州城内，也算是一流的豪宅。

    这宅邸的主人，原本是做粮食生意的，生意遍及乐州以及周边两州范围，在乐州城，也算得上排名前三十的大粮商。

    可是乐武昨天刚刚拖家携口的返回乐州城，这宅子的主人，立刻就将宅子挂在了牙行，全家人打点行装，就准备离开乐州，说是回老家去。

    “聪明人啊，走得真快……不过，不走快些，就真的，走不了喽！”

    卢仚看了看站在身边，一脸笑容的牙行经济，随手给他丢了一个大金锭过去：“这桩买卖，办得爽利。不过，单单一套宅子，也忒单薄了些。”

    “里里外外的，家丁、仆役、侍女、工匠，还有看家护院的护卫，你得给我配齐了罢？”

    卢仚摸着下巴，思忖了一阵，点了点头：“嗯，再在附近，看看有没有什么好的酒楼，有主人家要出手的，赶紧给我趸摸一些来。七家八家不嫌少，十家二十家不嫌多。”

    卢仚大咧咧的拍了拍双眼直冒金光的牙行经济的肩膀，笑道：“大爷我虽然家里遭了难，亏了大半家当，但是呢，这浮财还在，这架子，还是能撑起来滴！”

    牙行经济屁颠屁颠的走了，带着卢仚的殷切诉求走了。

    临行前，他满口打包票的向卢仚承诺——也是巧了，就今天上午，就在清平坊，有一家极有名的新篁楼，乃是一个字号连开了十八家大酒楼的老字号，店东家突然说银根亏损，要将酒楼整批的出手。

    十八家新篁楼，地址尽在清平坊最热闹繁华的所在，最矮的一栋有六层，最高的一栋有十八层，每天都是高朋满座，用日进斗金都无法形容这十八座新篁楼捞钱的速度。

    牙行经济欢天喜地的告诉卢仚，只要他财力足够，将这十八座新篁楼一整个拿下，这辈子，还有未来子孙后代，都可以躺在锦绣窝里享福了。

    卢仚背着手，看着坐上了马车，一溜烟跑得飞快的牙行经济，轻轻的摇了摇头。

    “市井之中，有高人哪。”

    “这宅子的米商老板，跑了。新篁楼的大东家，也跑了。嘿，都是有门路的厉害人。”

    “还躺在锦绣窝里享福？这乐州城，搞不好就是血肉屠场，修罗地狱……这满城的黎民百姓，呵呵！”

    卢仚的脸剧烈的抽了抽。

    他想起了临行前，神醉和朗月两个老和尚郑重其事的交待。

    元灵天的宗门入侵，他们不是来走亲戚吃酒席的，他们是来劫掠气运，劫掠整个极圣天的……这是，不死不休的道途之争。

    在这样的道途之争中，不要说普通的凡俗黎民，就算是有修为的大能修士，也都犹如刍狗，随时可能化为大争之世的祭品。

    面对实力莫测的恐怖宿敌，就连神醉、朗月他们都要小心谋划、认真绸缪，卢仚……说到底也就是一名刚刚种下莲种的……中级修士？

    一群鲜衣怒马的纨绔公子，相互追逐嬉笑着从大街上跑过，他们的马队后面，一溜儿精美的马车里，不断传来年轻女子娇嫩甜美的欢笑声。

    卢仚背着手，看着这些人从面前飞驰而过，笑着的摇了摇头。

    “我，尽力吧。”

    双手用力的紧了紧拳头，卢仚轻声道：“我尽力……让这座城少死一些人，让更多的人，能够活下来。但是，我也只能尽力而为。”

    “我不是神圣仙佛，我更不是传说中的救世主……我只是一个，将人生小目标从活到一千岁，变成了活到一万岁的，普通寻常的小修士而已。”

    “从上辈子开始，我就不是什么大人物。”

    “天地一孤鸿，红尘中挣扎求存的蝼蚁而已……我只能说，我尽力，但求无愧于心，仅此而已！”

    在乐州城，只要有足够的银钱，你几乎就能做成任何事情。

    那牙行经济来了不到半个时辰，浩浩荡荡的车队就来到了卢仚的门前。

    一群匠人拆下了门口原本挂着的门匾，一通敲打后，一块崭新的鎏金匾额端端正正的挂在了大门正上方，其上是端端正正的‘乐宅’二字。

    一队队的家丁、仆役、侍女、工匠等，被牙行经济络绎带到了卢仚面前。

    卢仚也不挑剔，只管掏出银钱，将牙行经济推荐的数十个家丁仆役，百来个侍女丫鬟，若干的马夫、花匠、门房、杂工，一应的厨娘、仆妇、粗使婆子，甚至是管家、账房等，一应都配得妥妥当当。

    所有人的身契文书等，全都被卢仚妥当收好。

    牙行经济重点推荐的，两名风姿卓越、颇有几分姿色，年近三旬的妇人，是卢仚的内宅总管。两名年近五旬，精明干练的男子，也是经济着重推介的外宅总管。

    四名内外总管很快就划分了各自的权力范围，即刻上手发号施令，将一群家丁仆役、侍女丫鬟等指挥得团团转。

    卢仚在账房里留下了数十万贯的现钱，四名总管见了这笔银钱，顿时腰杆挺得笔直，发号施令越发的干净利索。他们直接派了采办人手，跑去清平坊的各处店铺，挑选各色家居陈设等等，开始重新布置这座‘乐宅’。

    从中午忙碌到傍晚时分，卢仚正坐在大堂里，享受两名侍女揉肩、敲腿的服侍，同时饶有兴致的看着一众下人穿花蝴蝶一般忙来忙去。

    突然间，院子照壁外一声轰响，门房的咋呼声中，几个身穿丝绸短衫的护卫，簇拥着一名身着锦绣长袍，面色发青，眼眶凹陷，步伐颤悠悠，明显酒色过度伤了元气，年龄大概也就十四五岁的少年闯了进来。

    两个门房，还有几个刚刚聘用的护院武士，被少年身边的护卫打得鼻青脸肿，他们紧跟着少年冲了进来，张开双手虚拦，但是哪里拦得住？

    “哎，这里分明是钱家宅子，怎么变成乐宅了？”

    少年昂首挺胸的走了进来，恰恰两个侍女捧着一对儿插花梅瓶路过，少年嬉笑着，朝两个侍女吹了声口哨：“妞，等会陪少爷我去江边走走？秋高气爽，江边有一处绿草地，在上面幕天席地，我们好生快活快活？”

    两个侍女吓得一溜烟跑得飞快，少年则是放声狂笑了起来：“看看你们这德行……啊呸，就你们这种蒲柳之姿，我乐德少爷会看得上你们？”

    卢仚站起身来，大步走到了大堂门口，站在台阶上，背着手，看着自称乐德的少年。

    “这位公子，你找谁？不请而入，似乎有点过分？”

    少年挑了挑眉头，朝着卢仚抬了抬下巴：“谁家的裤裆没锁结实，把你给露出来了？我找钱有义，前几天约好的，今天我们去金钩坊好好的玩几票大的，他答应借我一千贯钱做本钱呢？”

    “人呢？钱有义人呢？这钱宅，怎么变成乐宅了？”

    卢仚眨巴眨巴眼睛，朝乐德拱了拱手：“原来如此，呵呵，这宅邸，是在下今天刚刚买下来的。在下乐获，乃吉州人士，今日刚刚抵达乐州城，正巧了，想要买一栋宅子立根呢，恰好就撞上了钱东家要将这宅子出手。”

    乐德呆了呆，跳着脚的骂了起来：“啥？钱有义那厮跑了？哎，不对，他们钱家，整个钱家，都跑了？这算什么？这算什么？哎，哎！”

    卢仚笑着朝乐德拱了拱手：“乐公子若是有意去金钩坊玩玩，钱少爷走了，不是还有我乐获么？”

    卢仚笑得极其灿烂：“在下也姓乐，本家在吉州城，奈何吉州城前些日子遭灾，满城俱丧，我是好容易带着家财逃出来的……”

    “一笔写不出两个乐字，今日得见乐公子，也是有缘。”

    “在下在乐州城，举目无亲，无依无靠……看乐公子的举止气度，就知道出身尊贵，家世不凡，以后，还多有仰仗之处呢。”

    乐德呆了呆，然后‘哈哈哈’的笑了起来：“没错，没错，一笔写不出两个乐字，咱们，可以算是一家人嘛……哈哈哈。”

