    闵高驰四人的号召力还是非常可怕，基本上一些故旧的大臣们都站在他们这边。

    闵高驰冷笑，他相信白羽天不可能会顶住如此大的压力，继续扣留那些人。

    只要白羽天将张存先等人放回去，接下来的事情可就由不得白羽天随便命令了，即便他是大周皇帝。

    “怎么，这些地方离开他们就活不下去了吗，还是说，他们比朕还重要，干脆来取代朕的位置算了。”白羽天盛怒道。

    众人察觉到白羽天的愤怒，脸色也开始严肃起来。

    “陛下，并不是如此，只是如今各地刚刚恢复生产劳作，没有太守主持大局，很难管理啊。”闵高驰硬着头皮说道。

    他毕竟不是顾太忠，如此和白羽天说话，也是冒了很大的险。

    现在的白羽天，可不是之前的白羽天。

    “闵爱卿，你也看到了，太临城，永州，祁州，三地的民生和其它地方的民生完全不同，百姓的生活天差地别，你说是为什么？”

    白羽天盛怒的眼神和闵高驰对视，立刻让闵高驰低下了头颅，避开了白羽天的眼神。

    白羽天的眼神太可怕，闵高驰不敢直视。

    “陛下，每个地方的具体情况不同，就算是一个人治理，他结果也不一样……”

    闵高驰还在说话，白羽天直接打断了他，“若不是张存先，郑开继等人不奉行朝廷的命令政策，当地百姓岂会如此辛苦，甚至不惜加入叛军的队伍。”

    “这……”闵高驰支支吾吾。

    这个事情证据确凿，他确实没有办法狡辩。

    “陛下，无论如何，现在总得解决这些地方的争端，不然的话，对大周影响太大。”孙溧站了出来帮腔说道。

    孙溧的老家就在淮州，和张家关系非常好，彼此相互依靠，对于闵高驰的提议，他是绝对的支持。

    “孙爱卿，朕记得你的老家就是淮州吧，听说孙张两家交好，你和张存先的关系也不简单，这次求情，该不会是为了私情吧。”白羽天字字诛心，直指孙溧。

    孙溧面色立刻惶恐，大惊失色，“陛下，臣岂敢，臣曾辅佐先帝，一心为我大周，忠心天地可鉴，日月所照。”

    “陛下。”这时，曹轩雅也不得不站出来了。

    这个名字虽然雅致，但确实是男人的名字，此人曾经也是大周的才子，和朱克一样，才华名震大周。

    而且，他对书院由朱克掌管一直耿耿于怀。

    在他看来，朱克才华再高，也终究是一个年轻人，岂能和他相比。

    但是，白羽天偏偏选择了他。

    甚至，朱克还是三地书院的总院长，拥有书院的最高权力。

    当初的曹轩雅才华不弱于朱克，可是他也没有受到如此重用。

    “这次涉及的地方包括了十一州，很多人分不到粮食，买不到衣服和日用品，赚不到钱，情况已经很危险。”曹轩雅侃侃而谈，将这些地方的危机全部具体的讲了出来。

    云成等人皱眉，虽然知道情况可能会很严重，但是没想到已经严重到了这个地步。

    事实上，自从张存先等人被扣押后，他们的人就在当地制造各种混乱，任由官员各种胡来。

    仅仅几天，人们的生活就处在了水深火热当中。

    而且，他们还发布谣言，说是因为太守被扣押在太临城中，无法回来主持大局。

    而这些所作所为，也全是朝廷私自插手造成。

    估计过几天，朝廷就会传来这些百姓请愿太守回归的消息。

    白羽天听完曹轩雅的汇报后，却是冷冷一笑，直接拿出一份卷宗，“曹大人高风亮节，喜欢书画，曾花费几万两购买书画，不知这些可还在府中。”

    “咚咚咚！”顿时，曹轩雅的心跳加速。

    他哪里是喜欢书画，分明是借助这些书画进行贪污。

    和他才华形成鲜明对比的是，他非常贪心，几乎是先帝遗臣中最喜欢贪污的大臣。

    这几万两，只是他在太临城当地贪污的银两，张存先等人在地方贪污的银两，很多都进了他的腰包。

    白羽天在很早之前就让云成和严崇调查到了曹轩雅的贪污情况，之后通过龙卫，白羽天又进一步掌握了证据。

    之所以没有扳倒他，是看在白羽天父亲的面子上。

    如果曹轩雅不实趣的话，白羽天不介意让他晚节不保。

    白羽天话语犀利，直指他们的弱点，让几人都没有想到，一时有些失态。

    不过，百姓游街已经是事实，各州的事情也已经堆积成山，急需处理。

    这也是一个问题，白羽天必须解决，不然的话，百姓暴动不说，甚至还可能会让大周腹地在出现一股叛军。

    人们吃不饱，穿不暖，活不下去，自然就会铤而走险，反抗朝廷。

    南川军是被逼无奈，石家堡则是为了当地百姓，可以说，天义军在禹州就是民心所向。

    闵高驰三人看了看刘真，四人中，唯有刘真没有站出来说话。

    刘真欲哭无泪，他和这些太守的瓜葛最少，最多就是贪污一些银两，但是现在他和另外三人站在一条线上，也是身不由己。

    “陛下，现在不是争论这个的时候，现在需要处理的是十一州的问题。”刘真无奈说道，抛出了这个一开始的问题。

    白羽天扫视全场，询问：“诸位爱卿，可有好的解决办法？”

    “陛下，十一州地域广阔，占据大周的八成疆土，臣认为应该以大局为重，暂时由各地太守将问题解决，否则的话，流民变暴民，很有可能成为反对朝廷的力量。”有人站出来说道，也是先帝遗臣派系的代表人物。

    对此，白羽天也很是头疼，他能量再大，十一州之地，也很难管的过来，各地民生安抚工作，更是很难做到。

    即便是他，短时间内也无法想出好的办法。

    无奈之下，白羽天只能命令暂时下朝，关于太守之事，搁置再议。

    不过闵高驰几人步步紧逼，下朝之后，拿出连夜写的奏折，呈了上去，企图让白羽天早做决断。

