    她脸色惨白，嘴唇哆嗦着，想说话，但是半天都没有说出一个字来。

    显然，她对仇乐语怕到了极点。

    看到她这个样子，仇乐语显然很是满意，而后他将目光投向了陈枫，打量一番。

    见陈枫只是一星武王的实力，顿时便放了心。

    而后神态淡漠说道：“小子，是你动了我的人是吧？”

    “现在，你自杀，我还能留你一条全尸！”

    他的声音淡漠而又平缓，似乎没有任何情绪的波动。

    而他说这话的时候，那样子，就似乎给了陈枫莫大的赏赐一样。

    听到他这句话，陈枫顿时一愣。

    而后哈哈大笑，笑声之中充满了不屑。

    陈枫霍然站起身来，盯着仇乐语，淡淡道：“若你现在要自杀的话，我留你一个全尸！”

    这却是将仇乐语的话原路奉还。

    众人尽皆一惊：“陈枫胆子也太大了！”

    “是啊，她竟然敢跟仇乐语怎么说话！今天一定要死了！”

    众人都是为陈枫而担心，没有一个人认为他会是仇乐语的对手。

    就连林冉看着陈枫，眼中也是一片忧虑。

    只有钟灵竹，依旧对陈枫充满了莫大的信心！

    听到陈枫说完这句话之后，仇乐语顿时愣住了，而后他缓缓摇头。

    他甚至没有暴怒，只是看着陈枫，缓缓说道：“好，你很有胆量，既然这样的话，那我就……”

    他盯着陈枫，眼中闪过一抹极致的暴虐：“就将你撕成碎片，千刀万剐好了！”

    他嘿然一笑：“这就是你得罪我的代价。”

    他的语气很平缓。

    他并不是在恐吓成分，他只是觉得自己在说的都是真的，他打从心底里就根本没有将陈枫当做是与自己一个级别的对手。

    充满了轻蔑！

    陈枫看着他，眼中杀机一闪而过，他没说话，只是轻轻勾了勾手指。

    这个轻蔑的动作让仇乐语瞬间一愣，而后则是无比狰狞的暴吼道：“小子，你找死！”

    下一刻，身形一跃，一拳向着陈枫狠狠轰去。

    他的眼中充满了得意，在他看来，这一拳足以将此人打成碎片！

    此时，不少女子都是发出一声尖叫，其中就包括林冉。

    她捂着眼睛，甚至不敢看陈枫被击杀的那一幕。

    而下一刻，他们却是听到一声不敢置信的大吼：“怎么可能！？”

    与此同时，砰的一声，重重撞击之声传来！

    众人都是呆住了，林冉则是一愣：“怎么回事？听起来就不像是陈枫的声音啊！”

    她赶紧放下手，然后便是看到让她不敢置信的一幕。

    此时，陈枫站于原地，动都未动。

    而仇乐语，竟是重重地摔倒在地，连连呕血。

    胸前衣衫，已是变成一片通红。

    他的右手不自然的垂了下来，显然右臂已经被整个震的骨骼碎裂。

    原来，刚才陈枫也是一拳轰出！

    两拳撞击在一起。

    他纹丝不动，仇乐语则是直接飞了回去。

    仇乐语坐于原地，不敢置信的吼道：“怎么可能！你的实力怎么会这么强？”

    “刚才我感觉到，我根本就不能与你的力量相提并论！”

    陈枫看着他，嘴角微微一勾，淡淡说道：“不是你感觉你不能与我相提并论，而是你就根本没资格与我相提并论！”

    他的嘴角挂着一抹戏谑的笑容：“你感觉的还是挺准的。”

    “怎么可能？你怎么会这么强？”

    仇乐语瞪着他，刚才眼中的不屑和傲慢全都消失了，取而代之的则是一丝震惊和恐慌。

    徐掌柜更是完全傻了，他呆呆的站在那里，愣了半天。

    然后，忽然像是一只被踩了尾巴的猫一样，尖声叫道：“你怎么会这么强？你怎么会这么强？”

    他们似乎不会说别的花了。

    他太震惊了，以至于声音都有一些破音。

    众人也都是发出惊呼，他们看向陈枫的目光之中，满满的都是震撼！

    他们知道陈枫很强，但都以为他不是仇乐语的对手。

    却没想到，陈枫的实力竟然远超仇乐语。

    一掌，就将他打得身受重伤！

    林冉也是呆住了，下一刻，那呆愣则是变成了狂喜。

    心中一个声音喃喃响起：“冯晨，冯晨，他的实力竟然这么强？”

    “太好了，不用死了，这下不用死了！我们都能活着了。”

    她眼眶发酸，竟是有种想要嚎啕大哭的感觉。

    她赶紧吸了吸鼻子，方才将这种感觉忍了下去。

    陈枫缓缓向前走去，徐掌柜还在那里尖声嚎叫着。

    陈枫一掌拍出，直接将徐掌柜打的一声惨叫，摔在地上，身子连动都不动了，已然身死！

    陈枫冷冷吐出两个字：“聒噪！”

    而后，他走到仇乐语面前，俯视着他，眼中杀机爆闪！

    这个时候，他终于慌了。

    刚才强装出来的那种淡定，那种上位者的气息，那种漠然，全都被轰然炸碎！

    他看着陈枫，颤声道：“你，你不能杀我！”

    “我可是蓝紫晗大人的管家！我是他的管事！”

    “我们老爷乃是堂堂天龙卫大军的中郎将，实力强大无比，仅在天龙卫大将军之下！”

    “你若是敢杀了我的的话，他一定不会放过你的！”

    而他越是说着，脸上便越是兴奋。

    似乎刚才他说的那一串话，似乎他的主人的实力和势力，给他带来了无比的信心。

    他脸上的惶恐和绝望消失了，取而代之的则是又是一丝傲慢和不屑，甚至还充满了浓浓的怨毒。

    他盯着陈枫，狠声说道：“小子，你一定不敢杀了我的！”

    “你不但不敢杀了我，而且，你就算现在击败了我，你照样要死在我的手上！”

    他怨恨无比的说道：“你给我等着，你得罪了我，就是得罪了蓝大人！”

    “等我回到蓝大人府中，搬来救兵，你必死无疑！”

    他似乎笃定陈枫绝对不敢杀了自己，又一次变得嚣张起来。

    陈枫盯着他，微笑说道：“是吗？你就这么确信？”

    他眼中杀机爆闪，就是下杀手，将仇乐语斩杀于此地。

    而就在这个时候，忽然，仇乐语耳朵动了一下，似乎是侧耳倾听了一番。

