    “抓稳咯！”

    顾毅大声喊叫，死死抱住了手边的柱子。

    渔船在汹涌的海浪中上下翻涌，黑色的水龙卷蛇行而前，很快就移动到了顾毅的面前。

    “救命啊！”

    董盈盈第一个掉出了甲板，被卷进了黑色的海水之中，顾毅大骂一声，不停呼唤阿蒙。

    “阿蒙，救人！”

    顾毅张开嘴巴，风雨趁虚而入钻进了他的喉咙。

    风雨就像子弹一样噼里啪啦地砸在他的脸上，海鱼被狂风卷上天空，咣当一声砸在顾毅的脸上。顾毅鼻血直流，白眼一翻松开柱子，掉下了船。

    “会长！”

    宁静离顾毅最近，她手脚并用地朝顾毅的方向爬了过去，海浪冲上甲板，将宁静也卷走了。

    船上乱成一锅粥，在大自然的怒火之下，所有人弱小得就像一只蚂蚁。

    什么能力在大自然的威势面前，都没有任何作用。

    “歇逼了。”

    郗望看着那越来越近的水龙卷，眼里充满绝望。

    船舱被水龙卷绞上了天空，他们就像掉进了洗衣机一样，不停翻涌，一个个失去了意识。

    ……

    啪嗒啪嗒！

    一只海鱼不停拍打着郗望的脑袋，她用力挣开眼睛，下意识地推开了脸上的海鱼。郗望挣扎着从沙滩上爬了起来，浑身上下到处都是酸痛不已。

    “有人吗？”

    郗望四处张望，这是一处沙滩，远处就是茂密的丛林。天空中的太阳十分火辣，照得郗望口干舌燥，她沿着海滩走了一会儿，发现了另外一个遇难者。

    “阮姐姐，你没事吧？”

    郗望把阮瑾瑜从沙子里拉了出来，轻轻拍打对方的脸蛋。

    阮瑾瑜睁开了眼睛，疑惑地看着郗望，“这里是哪儿？天堂吗？”

    “不是。”郗望摇头道，“我天天说谎，应该下拔舌地狱才是。”

    “我没死？”

    阮瑾瑜坐起身子，摸了摸自己。她依稀记得昨晚在海上遇到了龙卷风，连渔船都被卷上天了。

    在这样的海难里都能活下来，自己可真是福大命大。

    阮瑾瑜拉着郗望的胳膊，焦急地说道：“郗望，我们该怎么办？其他人呢？他们都去哪儿了？”

    “不知道。不过，我们既然能在这里，其他人应该也不会离开太远。”

    “真的吗？”

    “没事的。”郗望轻轻拍了拍阮瑾瑜的肩膀，对方明明比自己大了六七岁，到头来却要自己来安慰对方。

    郗望和阮瑾瑜口渴难耐，这一夜不知道在肚子里灌了多少海水。

    海水喝多了只会越喝越渴。

    郗望很快就在岸边找到了椰子树，她爬上树梢，敲下椰子与阮瑾瑜喝椰汁解渴。

    “郗望，你好厉害，你怎么知道这东西是椰子？”

    “你长这么大，没见过椰子？”

    “听过，没见过。”阮瑾瑜摇摇头道，“我又不是住在海边的，哪儿知道椰子啥样？”

    “贝爷的荒野求生你总看过吧？”

    “贝爷是谁？”

    郗望摇了摇头，难怪这丫头脑袋这么蠢，简直是标准的养尊处优、傻白甜大小姐。

    沙沙——

    一串树叶摩擦的声音响起。

    郗望看了看四周，抢过阮瑾瑜没喝完的椰子，丢进了路边的草丛里。阮瑾瑜还想质问，郗望便赶紧拉着阮瑾瑜躲到了一边的石头后面。

    沙沙——

    三个穿着同样制服的男人从远处走来。

    一个高，一个矮，一个胖。

    他们的制服白黑相交，说话之间都是以兄弟相称，可是彼此之间却始终保持着一定距离，似乎都在警惕着对方。

    “那里好像有人。”

    “我去看看。”

    其中一名胖子走到椰子树下，四处搜索，发现了一点蛛丝马迹。

    “这里确实有……”

    啪！

    胖子话音未落，高个的同伴便捡起路边的石头敲碎了他的脑袋。

    剩下两人互相对望一眼，拉开了一段安全距离。

    “下手真快。”矮个子咬牙切齿地说道，“这可是我们哥哥，我们可说好了，在比赛之前都要互相帮助的。”

    “傻弟弟，这个比赛只有一个人能赢，我们早晚都要互相残杀的。”

    “你这个卑鄙的家伙！”

    “不好意思，这个人头我拿了，就不和你分了。”

    高个子咧嘴一笑，从胖子的怀里摸出一个骨头碎片。正在他分神的时候，矮个子趁机冲了上来，一脚踹在高个的脸上。

    高个子猝不及防，与矮个子扭打在一块。

    经过一番厮杀，高个子的力量更胜一筹，成功掐死了自己的弟弟。

    “哈……只要再收集一块头骨，我就能拿回一部分的灵力了。”

    高个子自言自语地在矮个子身上搜寻一番。

    忽然，高个感到后背一凉，回头一看，胖大哥头顶鲜血，举起石头砸在自己的脑袋上。

    砰砰砰！

    胖子担心高个儿死得不彻底，直到脑袋被砸得稀烂，他才收手。

    “呸，垃圾！”

    胖子狠啐一口，伸手在高个儿和矮子的怀里摸出头骨碎片，他将三片头骨拼成一块，组成了一个奇形怪状的护身符。

    胖子将护身符按在胸口，护身符发出一道金光，胖子失去的灵力立刻回到了体内。

    “嘿，这下成了。”

    胖子伸手按在脑后，那处伤口很快就愈合如初。他四处望了望，赶紧离开了杀人现场。

    郗望看着胖子离开，衣服被冷汗打湿。身边的阮瑾瑜已经把嘴唇咬出血来，她脑子里一片空白。支支吾吾的不知道该说些什么。

    “难道这里是月息岛？”

    郗望心里咯噔一声，按照航行的速度，她们昨晚确实离月息岛不远了。

    宁静也说过，在月息岛上兄弟姐妹们会进行大逃杀式的试炼，刚刚这场景不正是如此？

    “郗……郗望……”

    “嘘！”郗望脸色惨白，“一句话不要说，跟我走。”

    郗望偷偷调动了一下体内的灵力，她发现这座小岛上有非常强烈的灵力抑制效应，自己的能力根本无法使用。

    月息岛一定出现了什么异变。

    按照道理，他们这些没有活死人血统的人，根本不可能登上这座小岛。

    现在，他们既然能登上小岛，那就说明顾毅已经破解了小岛的因果律术法。

    只有找到顾毅，他们才能生存下去。

