    简单聊了几句，李辉也渐渐的放下戒备心，又交代了几句送外卖的注意事项，比如路线规划之类的事情。

    沈令东听的很认真，生怕让李辉察觉出来自己并不是来买他的电动车。

    几句过后，李辉忽然反应过来，对着沈令东询问道：“你还买不买车？”

    “买！当然买。”沈令东毫不犹豫的应道。

    “我那个电动车除了前面的挡板裂了一点外，其余毛病都没有，你要是买个二手的怎么也得两千左右，我这个一千就卖你了。”

    沈令东沉吟了一下，面露难色说道：“价格倒是可以，但是我听说这片区域有闹鬼的传闻，要是真的，我就不在这片区域送了。”

    “闹什么鬼？”李辉反问了一句。

    “好像是什么鬼叫外卖的事情，我也不是很清楚……”

    沈令东低着头，忽然注意到茶几旁边还还堆着两瓶水，看上去是全新的并没有开封，明明这里有水，而且刚刚李辉也站在这里，为什么要走两步绕道沙发的另一边重新那一瓶水？

    李辉的眼神之中闪过一丝的惶恐，随后说道：“没有的事，都是人吓人而已，你还买不买车啊？”

    “吓唬咱们外卖员干什么啊？又没得罪他！”沈令东抱怨了一句。

    李辉站起身来，对着沈令东下起了逐客令，“算了，我看出来你也不是来买车的，你也别问了，还是赶紧走吧。”

    沈令东默默的叹了一口气，随后晃动着手中的矿泉水，说道：“谢谢你的水。”

    从李辉房间离开，沈令东来到楼下的时候，还回过头看了一眼，虽有关着窗户，看不清里面的情况，但是他感觉李辉正在窗户后面看着他。

    沈令东虽然是被赶走的，但是也不是没有收获，至少可以确定李辉知道这件事情并不是灵异事件，而是人为。

    或许是冥币上的血手印让他想到了什么？

    沈令东并没有直接的离开，而是坐在了小区门口，他并不急着离开，不管李辉是因为什么事情，向警方隐瞒了冥币上的血手印的事情。

    略微犹豫了一下，沈令东将兜里的那个纸包掏了出来，打算扔掉。

    应该是没有必要把他交给警方了，他感觉警方已经率先找到了李辉，在茶几下方放着那两瓶矿泉水，应该就是用来招待警察的，通常这种情况的询问，需要两名警察就可以。

    王继中没有告诉自己，可能是警方也没有和他说关于李辉的事情。

    转眼之间，沈令东已经在小区门口做了一上午的时间。

    沈令东从对面的超市买了面包和香肠便在阴凉处啃了起来，此时，一只流浪狗正在马路上溜达，他的目标好像就是沈令东的那辆面包车。

    “嘿。”

    沈令东忽然叫了一声，把那只狗吓了一条。

    旁边的老大爷也被吓了一跳，看了沈令东一眼，自顾自的嘟哝了起来，“这小伙子，干啥呢，一惊一乍的。”

    沈令东俯下身去，扯下来一点面包，扔给了那只流浪狗，试图收买那只狗不在自己的轮胎上作画。

    那只流浪狗似乎真的被收买了，站在沈令东面前，歪着脑袋，目光紧紧盯着面包。沈令东没有继续把面包分给那只流浪狗，三口两口就把剩下的面包给吃了。

    “汪！”

    流浪狗冲着沈令东叫了一声，随后飞快的跑到沈令东面包车的车轮上作画。

    沈令东连忙追了上去，那只流浪狗却飞快的跑走了。

    “就是好人没好报的典型案例。”沈令东似乎是在自言自语，但目光又有意无意的看向旁边的老大爷。

    老大爷附和着笑了两声，继续摇着手中的扇子。

    沈令东走了过去，蹲在了老大爷的身旁，轻声的询问道：“这块流浪狗真多。”

    “恩，以前还看不到，这几天突然多了起来。”老大爷随口回了一句。

    “什么时候开始出现的？一个星期？”沈令东接着问道。

    老大爷宛如静止一般，回想了一下后，说道：“差不多，也就一个多礼拜的事？”

    “哦。”沈令东轻轻应了一声，继续说道：“虽说这些狗挺可怜的，但这也是挺危险的，你看他们就在大街上跑，说不定就撞到什么人……”

    “是啊，像我们这种腿脚的老头子，万一摔了一下，那身体可撑不住，找人负责都找不到，社区也不管这些事。”

    “可以找投喂人的。如果有人长期在特定场所投喂流浪狗，会让流浪狗产生依赖性，那个人就被认定为饲养人，需要承担法律责任的。”

    老大爷微微一惊，“原来还有这么个说法，不过好像也没看到谁投喂这些流浪狗，就看到你了。”

    “我可就喂了一次，算不上，不过大爷你平常可以注意一些，这些流浪狗和谁的关系好。”

    老大爷点了点头，应道：“还真的注意一点。”

    “尤其是咱们小区那个送外卖的，说不定就是他把顾客不要外卖喂给这些流浪狗了啊。”沈令东提醒着老大爷，自己一个外人整天蹲在这里，不管是谁都会对自己起疑，如果找到一个合理的理由，让老大爷帮忙留意一下，说不定能得到更多的信息。

    “你说的是小李吧，他这个人挺好，有时候看到我们拎东西的时候，也会主动帮我们拎上楼，挺好的。这几天倒是没看见他。”

    “他和这个小区的人闹过矛盾没？”沈令东试着问道。

    “他来着有三年了吧，没听说他和谁红过脸啊，哎？好像有一次，一个女的因为送晚了还是咋地，对着外卖员骂了半天，嗷嗷喊，整个小区都听见了，不知道是不是小李。这件事在手机上还挺火。”

    “那个女的呢？”

    “不认识，应该是过来租房的，听说手机上有不少人骂她。”此时，老大爷回过头，看向后面，指着一个大树说道：“好像就是那个楼，整个楼道的感应灯都被骂亮了。”

    沈令东回过头一看，不由一惊，正是自己清理案发现场的那栋楼，是不是同一个单元就不清楚了。

    不过，互联网是有记忆的，自己应该还是可以查到的。

