    “稀……稀……稀有怪！”

    “佛祖诶！这是个什么玩意！”

    “这还是人能打得过的野怪吗？

    正在几人惊悚时，这只哥布林逐渐靠近过来，浑身散出来的煞气，竟压的众人喘不过气来！

    并非夸张，而是真真正正的喘不过气，影响到了头盔外界的他们！

    “这属性，也太夸张了吧？”

    几人对视一眼，一个神仙吼道：“快跑！”

    江流在犹豫，因为就在刚刚一闪之间，他看到这只稀有怪头顶，闪过去几个字：黑暗哥布林（稀有怪；兽魂掌控着）。

    “难道是因为我的隐藏任务？所以看到的野怪和他们不一样？”

    犹豫之际，稀有哥布林忽然间怒了，似乎他觉得江流不尊重他，居然还不跑，虽然被定身，但还是发出声震四野的怒吼：“咔咔咔！咔咔咔！”

    “咔咔你妈妈咪呀！”

    江流不再犹豫，直接冲了上去，只不过临近时，他一脸凝重的吞下去一颗变异蓝溪丹！

    神力符，变异蓝溪丹的加持下，属性再增，攻击属性变成了314-364！

    冲过去后，江流洞察之眼扫视，刚好一个弱点在稀有哥布林的左腿上，他毫不犹豫的将手中匕松了出去，用尽全身力气！

    喝！

    随着他一声断喝，已经掉头狂奔的几人被吓到了。

    “天！高手兄他这是要疯啊！”

    “高手兄，快回来！！”

    “老大！我们怎么办？”

    几人一下子愣住了，而这时，那把匕首已经命中稀有哥布林，爆出来一个鲜红色的数字，顿时吓到了他们！

    -780！

    -780！

    仅一击，直接打掉稀有哥布林超过一千五的伤害数字！

    而这才仅仅是开始，趁着定身符的效果还有两秒，江流随手一击打出，在第三击时，他绕到黑暗哥布林的背后，奋力一剑划出。

    刺啦一道白色银光耀世，打的稀有哥布林一个趔趄，紧接着一个四位数伤害，彻底惊艳到了他们！

    -1429！

    -1429！

    并非是陨落被动，而是三环被动，三倍伤害，和变异丹药、神力符的加持下，一起造成的正常伤害！

    “三千……三千的伤害？”

    “难道这才是高手兄他真正的实力吗？”

    “老大，这也太吓人了吧，这只稀有怪的防御可有足足一百点，要是我，最多打出1点强制伤害！”神仙酒满脸震撼的说道。

    “未免太强了？怪不得之前就有人说他开挂，这种伤害，的确像是在开挂啊！”

    江流这几次攻击，直接打掉稀有哥布林20%的血量！

    然后，定身符还有一秒的时间，江流来不及找弱点，直接一个华丽五连击迎了上去。

    所爆发出来的伤害，才没有之前那么那么那么的变态了，可就正常玩家来说，还是远远触及不到的高度！

    原因只有一个，那就是这只稀有怪的防御力，都有足足100点，任何伤害打在他身上，都要先减掉100点才行。

    嗤嗤嗤嗤嗤！

    江流手中匕闪电般刺出，连带着他身上电光缭绕的人影也在同一时间开始了闪电连击！

    -222、-234、-356、-195、-484！

    -222、-234、-356、-195、-484！

    一个本体伤害，一个闪电之影伤害。

    当这些血红色耀眼的数字闪过，稀有哥布林的血线，顿时又下降10%！

    这下，定身符的效果终于过去，暴怒中的稀有哥布林，直接一斧子横扫了过去！

    “好快！”

    众人脸色惊变，江流这边也眉头皱起，眼看着斧头落下，他刚刚打出五连击，来不及收招，正中一斧头，在他头顶飘出一个吓人的数字来。

    -628！

    江流残血，直接一把沐桂丹下去，血量瞬间回满，继续与稀有哥布林缠斗一会，终于等到了定身符的冷却，一直灵符打出，稀有哥布林再度陷入了沉思！

    而这次，江流咬着牙，吞下了最后一颗变异蓝溪丹，闪电连刺后，爆了个高额伤害出来！

    -1499！

    -1499！

    高伤，又见高伤！

    众人惊呆了，彻底找不着东南西北，他们看不懂，为什么江流总能爆发出这么高的伤害。

    难道他身上有什么隐藏道具吗？但这也太变态了吧，去掉100点防御，还能打出这么高的伤害，他还是人吗？

    这次的十秒钟，江流利用慢慢的，绕着稀有哥布林，专门寻找三倍弱点下手，一个二连击后，高伤又出现了。

    -1322！

    -1322！

    四位数！这伤害的颜色是鲜红的，证明这一击又是暴击伤害的！

    四个数字深深震撼几人的心灵。

    定身符效果又过去，江流挨了一下后，沐桂丹又瞬间把血量回满，随即对其展开了不断的连击！

    噗噗噗噗！

    嗤嗤嗤嗤嗤嗤！

    -122、-266、-417、-246、-399！

    -122、-266、-417、-246、-399！

    眼看着这哥布林的血线变残。

    而江流好似在赶时间，甚至到了最后，他的匕首都出现了残影，不断的刺击收回，刺击收回。

    终于他挨到变异蓝溪丹的最后一秒钟时，进行了一次大收割！

    -1500！

    -1500！

    配合闪电之影双倍伤害，这只大家伙来不及悲鸣，便直接倒在了血泊中。

    在它时候，闪亮的世界通告第一时间出现了。

    【世界通知：恭喜玩家‘大梦一场’完成了稀有级黑暗哥布林的首杀。】

    【系统奖励：你完成了稀有级哥布林的首杀，特奖励：藏宝图*1；风神弩*1；】

    ……

    这一刻，世界是安静的。

    首杀来的猝不及防，甚至上一秒，世界频道还在讨论江流和烽火连城到底谁更强一些。

    结果这一秒，打脸来的太及时，好像一只铁巴掌狠狠抽在众人的脸上。

    “这……”

    “大梦一场他。”

    “稀有怪，哥布林！！！”

    “怎么会有这么变态的人！我刚才被哥布林秒杀，高达100点的伤害，我对它只能造成强制性的伤害，而他打我，却是直接秒杀效果！”

