    第137章 【137】自我膨胀等于自杀

    血煞魔君突破仙尊境之后，只觉得身躯中每一处细胞都充满了无边的仙力，崭新的身体给予了他充足的底气。

    他可没有忘记刚刚从天而降的金龙一击，自己是被哪位偷袭的，这些都记得一清二楚。

    于是他用一双阴冷的眸子盯着高空中的秦牧，冷声传音道：“不管你是谁，身份是什么, 今天都得把命留在这里。”

    此刻，血煞星上赤地一万里一万里的扩散，血色魔气衍化出数之不尽的黑色怪物，所过之处良田变荒漠，被血煞魔君杀死的生灵不计其数。

    秦牧这是首次亲眼目睹这么多生灵死在眼前，身体如豆子一般爆开，化为一团团血气，皆向血煞魔君飞去。

    也是第一次见识到一个世界的毁灭, 与他毁灭蓝星不同, 秦牧采用的办法是没有痛苦，没有感觉的，在浩瀚的星域中抹去了一颗星球。

    而血煞魔君，是将所有生灵一个个的杀死，世界的大陆也是一块一块的崩碎。

    修为达到了仙君之上，要灭一界，绝不是太难的事。

    对于血煞魔君的话，他根本懒得理会，一个这样凶残暴虐的怪物，在他的眼中，已经是死人了。

    在秦牧的神识覆盖的范围里，诸多居住的生灵没有坐以待毙，而是一个个御空而行，抓紧逃命，逃离血色漩涡的范围。

    他们也不想死，不想给这个星球陪葬，沦为血煞魔君的滋养品。

    秦牧自认为不是一个冷血的人, 思考片刻, 还是打算救一救。

    “龙魔。”

    “小的在！”

    龙魔连忙恭敬回道。

    秦牧拿出一颗碧绿透明的珠子，散发着淡淡的空间力量。

    “这是一颗空间宝珠，能容纳生灵。你拿着它，将那些生灵都收纳起来吧，也算救他们一命了。”

    “遵命！”

    龙魔上前接过珠子，微微抱拳，心中猛然一凛。

    他猜测，肯定是前辈想要培育自己的势力了，这些生灵的生死本来无需理会，不用救的，现在救他们，只能是为了某种目的。龙魔完全想不到，这只是秦牧发自内心的善举罢了。

    如今的龙魔恰好突破到大乘境，也算一方高手了，得了秦牧的恩惠，办起事儿来也不含糊。

    得了空间宝珠，龙魔化作一道流光，来到下方众生灵的头顶，高声喊道：“大人发了善心，不忍心看你们死了。不想死的，就老实的进来！”

    注入魔气，空间宝珠发出翠绿的神光，将下方照亮，一道虚幻的绿光大门出现在地面，高达百米。

    诸位生灵的反应各不相同，有的毫不犹豫直接钻进了空间大门，有的犹豫起来，站在原地思考；也有个别直接无视了空间大门，继续逃跑。

    一位穿着紫色薄纱，额头带有竖眼的妙丽女子看了一眼背后的万丈血海漩涡，咬了咬晶莹剔透的嘴唇，直接冲进了空间大门。

    龙魔见人都进的差不多了，将空间宝珠收起，对着那些不进的人，呸了一声：“生路不走，死路走到头，活该！”

    “就跟上来了？得赶紧溜了。”

    血色漩涡的扩散速度之快，让龙魔都得躲避。

    ...

    秦牧很清楚，纵使自己有“救世之心”，但那也不是圣母心泛滥，什么都救，而是尽个人所能，不触犯自己利益的情况下，能救一点是一点。

    这血煞魔君既然要灭一界，那就没有办法阻拦，这个世界是他的，他想要它亡，世界就不得不亡。

    或许，在黑暗深渊里，生存的法则就是这样的吧，生灵如草芥，万物皆是养分，以自身的长生不死为尊。

    秦牧想罢，将目光放在血煞魔君的身上。

    短短数息，对方的气息又上升了一个档次，世界之力加持，让血煞魔君的实力变得无比强大，自信心一下子膨胀起来。

    “哈哈哈！死去吧！”

    血煞魔君狂妄一笑，大手一张，一座万米魔山遮天蔽日，镇压在秦牧的头顶，毫不客气的砸了下来。

    这尊魔山中蕴含了无穷的血煞之气，这些都是血煞魔君的实力本源，威力之大可想而知。

    秦牧一手负后，另一只手拔剑迎击。

    “哗啦！”

    天元归一出鞘，留下一道十万里长的神剑锋芒，以摧枯拉朽之势，剑斩万米魔山。

    “唰！”

    整个魔山碎成两半，可依旧在天穹漂浮，看起来巍峨巨大，强烈的魔气在魔山中爆发，秦牧位于中间，被两半魔山夹击。

    秦牧神情平静，掌中金色流光氤氲，对着两段碎裂魔山，重重的打出了一掌。

    “啪啦！”

    仙力浑厚煌煌如同五指天地异象，一掌将两瓣魔山打的崩碎！

    粉碎的魔气东蹿西逃，想要回到血煞魔君的身旁。

    秦牧五指一张，滔天吸力将漫天血色魔气吸至手心，最后化作一颗红色的血珠。

    血煞魔君发觉周身珍贵血气失去了踪迹，瞳孔一缩，惊道：

    “你根本不是天魂殿的人！”

    血煞魔君此时见自己的手段再次被对方轻易的破解，不禁发出震惊的喊声。

    抬手再次打出一道血色龙卷风，向秦牧席卷而去。

    秦牧的应对方式也很简单，一指点出，将此地空间规则改变，路线不断错乱，血色龙卷根本无法到达秦牧的身前，一直在原地打转。

    血煞魔君不信邪，抽出自己的银色大戬，调动全身血气，站在血海上面，高高跃起，砸了下来。

    而秦牧抬手举剑一击，轻轻一挥。

    “叮！”

    剑刃与大戬撞在一起，不过一息，大戬上边出现道道碎裂，随后被拦腰斩断。

    一件上号的仙器直接报废！

    “仙域之中，没有你这号人物！更别提深渊，你的实力居然达到如此程度！怎么会没在诸天留下一点痕迹！”

    血煞魔君后退百米，眼神中透露出惊恐之色，心中百般不解，脑海突然闪过一个念头，他不会是遗弃之地中诞生的生灵吧？

    只有弱小的世界才会在遗弃之地苟活，那里没有仙气，圣气，没有秩序，是一片放逐之地，根本不可能诞生出仙人境以上的强者啊！

    “自我膨胀的结局就是自杀，这个道理你难道没有听过吗？”秦牧的声音像是死神敲响的最后警钟，重重的一击，砸在血煞魔君的头上。

    血煞魔君对面秦牧，好似每一道重拳都无力的打在了棉花上，不管他使出什么手段，对方总能轻松化解。

    “世界万物，皆系于你一人身上，这世界消失，你也不配活在这世上。”

    秦牧最后说道。

    听到秦牧的话，血煞魔君怒不可遏，这是对方对他赤裸裸的蔑视，对他整个人的侮辱。

    他气的红发凌乱，魔瞳狰狞，气息都变得紊乱。

    可是对方的实力太过强大，他根本不是对手。这里的空间不知什么时候也被封锁，想逃根本逃不掉。

    ...

    (本章完)

