    从荷叶县也有三辆马车正往这荒林村而来。

    中间的那辆马车里，胖乎乎的孙县令孙之国正在拼命的摇着扇子，嘴里在诅咒着：

    “这个该死的老天，还有那该死的钱知府……那狗日的姓钱是真姓对了，就连屁股眼里想的都是银子！”

    “这特么的已经变了天他居然还想要贪最后这一笔！哎……！”

    坐在他对面的是他的心腹师爷王术，王术也在拼命的摇着扇子，另一只手理了理汗湿的衣裳，小意的说道：“东家……看而今这形势，恐怕有些不妙。钱知府这是要趁着那位宁道台初来乍到还没控制住局势的时候捞一把，他肯定是不想当那知府了……”

    王术瞄了一眼孙县令，又低声说道：“一朝天子一朝臣啊，东家，咱们这荷叶县可是最穷的一个县了，这次提前收税银……东家的手指缝可得松开一些，漏几个子儿在自己的兜里。”

    “小人说句不合适的话，东家，您难道还想继续在这远北道当官么？”

    “这些年应该也够了，莫如……莫如这最后一次打个秋风，带上一应家财，寻个地方快活一辈子吧。”

    孙县令的脸色阴晴不定。

    前些日子他就是派的王术去的大定府，本想着去拜访一下恩师、当朝吏部侍郎蔡扬，送去一些孝敬银子，打听一下这远北道有些什么变化。

    这孝敬银子可是每一年都会固定送去的，蔡扬每一次也都笑纳，还免不得勉励自己几句，说自己懂得做人，若是有了知府的空缺，肯定第一个提拔自己上去。

    但这一次……这一次却吃了一个闭门羹！

    王术倒是叩开了蔡府的门，却半步都没有迈进去。

    他非但没有见到蔡侍郎，人家那门房直接就把王术给轰了出去，却给王术说了一句话：“这特么都什么时候了还敢来送银子？老爷都急得要发狂了，你特么的还来给老爷添不自在！”

    这句话极有深意。

    这说明了蔡侍郎的日子也不好过——他居然都不喜欢银子了！

    这说明新来的这位道台，颁布的那些政策法令，恐怕是当真的！

    免除所有农民的税赋……这税赋免了，咱们去哪里搜刮去哪里发财？

    这特么就是要断了我们这些当官的财路嘛！

    现在这财路倒是次要，只要有官当，还愁找不到发财的路子？

    但现在的问题是堂堂吏部侍郎似乎都自身难保！

    蔡侍郎可是个八面玲珑的人物，他都自身难保，这说明他在新来的那位道台面前没有讨到欢喜，甚至极有可能被那位宁道台给撸了官儿！

    那位宁道台是当今皇上亲自任命的，他可是带着天子宝剑，是可以随意杀人的！

    看来，这风向是真变了，这以后……官似乎也不太好当了。

    难怪钱知府要风风火火的下达这一命令，这特么极有可能是最后一笔贪墨之财了。

    “你说的对。”孙县令停下了摇扇的手，三角眼滴溜溜一转，“咱们就还剩下最后一个镇，呆会去了那荒林村叫捕快们别特么废话，拿不出税银的就抓鸡牵羊，总之不能空手离去！”

    “另外……今儿事了，你速速回府，让我夫人先收拾收拾，带着我的儿子女儿还有那三个小妾，去、去江南！”

    王术一怔，脸上一喜，“那老爷您呢？”

    “还有最后一个镇，老爷我去搜刮之后就去追你们！”

    “老爷我担心这风会起得很快，你们必须先走一步，若是等宁道台腾出了手来，他肯定是率先整顿吏治……嘿嘿，这偌大的辽朝，清官、能有一成的清官就不错了！”

    王术点了点头，辽朝官场之黑暗，这是共识，不是什么新鲜事。

    “老爷，您说这道台一上任第一件事就是取消了农业税，说句难听的，这辽朝商业税根本就收不起来几两银子，全靠农业税养着。他一家伙就取消了……这远北道没有银子怎么运转？”

    孙县令取了水壶灌了一口凉水，抹了抹嘴，“你不知道，大夏富裕啊，你到了江南就明白了。那地方，特么的就是天堂！”

    “真的？”王术惊讶的问了一句。

    “比这真金白银还真，行了，说话伤神，这狗日的天气，若不是看在银子的份上，老子可不会出门，到荒林村还要多久？”

    “估摸着还得一个时辰。”

    “真特么远的……破地方……能捡几个银子就捡几个吧，以后可没地方捡了。”

    ……

    ……

    李秀才透过窗户一直在看着那个穿着白短卦的青年男子。

    看起来那位男子就是这车队的正主儿——那位钦差大臣了。

    这么热的天，他不去躲阴纳凉却跑去了田边……他这是在干什么？

    傅小官行走在窄窄的田埂上，脸上的神色颇为严肃，他偶尔在一片稻田边蹲下瞧一瞧，偶尔又拔起一把禾苗来看一眼。

    他在一处田边停下了脚，抬起头来又望了望这湛蓝如洗的天，“走吧。”

    他带着刘瑾走了回去，在杨树林里喝了些水，“刘瑾，笔墨侍候。”

    刘瑾连忙命人取来了一张小几，他磨了一砚台的墨，傅小官取了毛笔在纸上飞快的写着：

    远北道灾荒已现，赈灾迫在眉睫。

    着三省协办，由户部出钱，在各道采买粮食速速运至远北道。着户部、御吏台派官员即刻前来远北道统计受灾人数，以便最快时间赈济灾民。

    另，着工部派人前往远北道，勘测远北道至西夏连同刺勒川之路网，其余依循旧例，采用筑路代工之法，让老百姓能够赚到银子。

    特急！傅小官！

    ……

    “有这么严重？”徐云清问了一嘴。

    “恐怕比这还要严重。”

    “……傅大官走了。”

    傅小官一愕，“他去哪里了？”

    “他说，去海的另一边。”

    傅小官默然片刻，没有再问，“刘瑾，用信鸟将这信送去观云城。”

    “我去那村子里看看。”

    “我陪你去？”

    “你们就在这歇着，我自己去。”

    傅小官抬步就向荒林村走去，他的身后却跟着三个人，三个老人。

    秦秉中笑道：“少爷这可是微服私访，咱们三个老哥儿陪着少爷去看看。”

    苏苏也跟在了后面，“少爷出行，当然得带上一个丫鬟。”?

