“哈哈，不信算了！你当我是对李神通那小子的哥哥有信心吧！对了，说起这小子，八辈子不来一封信，来一封信就是求救！真是事到临头才拜菩萨！”

哈哈一笑，把话题岔开。关于这些预知，萧寒也并不敢透露太多。

毕竟他现在已经过得和缩头乌龟一样，能少透露点，就少透露点，万一历史真跟自己开一个玩笑，那到时候哭的还是自己。

薛盼也不是打破砂锅问到底的人，见萧寒不说，便很配合的问萧寒：“李神通？三原县小家伙？怎么回事？他怎么能向你求救，隔着这么远。”

萧寒踹了脚小奇，将这个懒惰的家伙踹起来，然后对薛盼笑道：“就那个小家伙，这下估计是病急乱投医了！也不知他从哪里听说我们皇帝陛下要以遇敌不战的罪名砍了他哥哥，所以把他吓坏了，满天下相熟的人都发了信，也不想想谁能左右的了天子的想法。”

“哦？还有这个事情？然后呢？”

薛盼听是李神通的哥哥便有些着急，薛李两家是世交，那个李靖虽然成天板着个臭脸，更是因为告密一事把皇帝得罪的死死的！但好歹也是过年时节需要互相贺岁的亲戚，怎么能忍心眼睁睁看他被砍。

“然后……”萧寒吐出一口气，挺直了腰板，目视远方：“然后我就给他回信，说吉人自有天相！让他安心在家待着，别瞎操心，他哥哥应该死不了。”

薛盼不知萧寒哪里来的自信，不过聪慧的她也没有追问下去，而是皱着眉头对萧寒说：

“萧寒，你最近怎么就爱说些高深莫测的话？”

“呃，有么？”萧寒闻言一愣，又习惯性的挠了挠头。殊不知，这一个举动立刻让他恢复到原先的那个平常少年。

“嘿嘿，忘了！跟孙思邈在一起时间长了，忽悠人这毛病一时半会改不过来！”萧寒不好意思的对薛盼咧嘴笑了笑答道。

把话说的云里雾里，这是萧寒对付孙思邈的不传之秘，因为如果跟老道说大白话，很容易被他接下来的问题问倒，弄得颜面尽失，还不如起口就飘渺不定，这样让老道问都没地方问。

看着有些窘态的萧寒，薛盼“噗嗤”一笑，宛若一朵盛开的荷花，随后用没拿荷花的手臂给了萧寒一粉拳：“敢忽悠本姑娘！让你看看本姑娘的厉害！！！”

秋天的萧瑟落叶中，一对璧人欢笑着追逐打闹，花瓣纷飞，笑声荡漾。

一只摇着尾巴，狼一般的大狗也夹杂在其中嗷嗷叫着，却不时被少年一脚踹一个跟头，当真美如一幅画卷。

一路笑闹，一路欢声，在这广翱的天地下，少男少女放下了所有心事，专心享受这仅属于自己的时间。

人生最大的幸运就是在对的时间，遇到对的那个人！

不负青春，不负卿……

时间总是经不起耽搁的，转眼间就到了傍晚，也不知绕了多少弯路的萧寒和薛盼俩人，终于在肚子强烈的抗议下，兴致未尽的住处走去。

莲花丢了，上面的花瓣都打掉了，光秃秃的没有一点仙气。为此，萧寒又连哄带骗，说一定让杨开略那老小子把满池塘的荷花都割了送过来。

薛盼一开始很是期盼的点点头，不过想到满池塘的残枝断梗，再想想那首接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。最终还是摇头拒绝了萧寒的借花献佛之举。

美好的事物应该被呵护，而不是以个人的喜好被肆意践踏。

玩够的青年男女手牵手缓缓往家走去，不过还未走近水田这边，俩人就发现了些许不正常的景象。

这里的人好像有点多，而且一个个都在撅着屁股跟蛤蟆一样，田埂子上，水田里都有，像是在搜寻什么一样。

奇怪的走上近前，萧寒凑过来看着一个汉子在水田里摸索半天，终于忍不住开口问道：“喂，你们在干嘛？”

汉子此时正聚精会神的翻看水稻根苗，被萧寒这突如其来的声音吓了一跳，脚下一滑，差点一头栽水里！

“哪个混……侯爷？”

忙不迭的抬起头，汉子前半句怒气冲冲，可到了后半句就跟被人生生掐住脖子一样，脸上的表情精彩极了。

萧寒对汉子的表情不以为意，低头看了看，然后继续好奇的问：“别废话，你们这在找什么？”

终于回过神的汉子好不容易露出一个比哭还难看的笑容，对萧寒说：“侯爷，这个，小的不好说，您问问任大哥吧，他在找你……”

说罢，汉子抿了抿嘴唇，又在后面加上一句：“他现在正生气呢，嗯，挺生气的！”

“他生气管我屁事？！”萧寒越加的莫名其妙，直起身来，拍拍手正要拉着薛盼先去厨房找点吃食垫垫肚子，一个魁梧的身影就挡在了他的面前。

“萧寒！你还敢回来！”

一道恨极了的声音从面前的魁梧身影嘴里传出。

毫无疑问，挡在面前的就是任青！而他也确实如同那个汉子所说，很生气！以至于咬牙切齿，目露凶光，大有一言不合就动手的迹象。

看着面前古古怪怪的任青，萧寒虽然有些莫名其妙，但也不是一门心思往墙上拱的家伙！

赶紧退后几步，小心的问道：“怎么了？你们今天怎么都怪怪的？”

挡在前头的任青接连做了好几个深呼吸，这才把心里的怒火稍稍压了下去，咬着牙对萧寒说：“是你让那些孩子送螃蟹过来的？！”

萧寒茫然的看看四周，随后道：“是啊，老任你是不知道，这秋高气爽！正是吃螃蟹的好时节！哦，对了！螃蟹呢？那群孩子抓的多不多，如果不多你可要少吃一点。”

“多！很多！”任青手臂上青筋暴起，牙根都在吱吱作响，“多到我们这么多人，抓了一下午，都没抓完！”

“你们抓？抓什么？任青你这到底什么意思？”萧寒越加糊涂起来。

看着无辜的和迷途小羔羊一般的萧寒，任青终于是再也忍不了！

哆嗦着这就四下去找棒子，今天哪怕被皇上和秦王砍了，他也得先敲断这害人精的一条腿！

“哎哎哎……”

“任大哥，有话好说，别动手…”

“哎呀！别拿那根，那是蜡木棍，会打死人的……”

一时间，水田这里跟赶了集一样，拉架的，说情的，甚至还有递棍子的，在田间乱成一团！而漩涡最中心的萧寒，他早就见势不好，一把拉上薛盼逃之夭夭。