
托尼到底还是中招了。

奥巴代在托尼安全的回来那个时候，其实心里有一点后悔。

到底他也是看着托尼长大的，一直以来也都很好的充当了托尼身边的长者这样的角色。

虽然……

托尼成长为一个自大、傲慢的花花公子……

可说到底，在此之前，奥巴代的角色扮演，还算合格。

怪就怪在，托尼实在太能赚钱了。

本质上，奥巴代是一个商人。

一个极其合格的商人。

为了钱，他可以做任何事情。

所以才会有那么多的斯塔克工业旗下的武器被卖到世界各地。

明的，暗的。合法的，不合法的。

只要给钱，奥巴代都敢卖给你！

奥巴代知道，托尼虽然是个浪荡子，对金钱，对事业的观念都不是很重，大部分情况下，虽然斯塔克工业始终是托尼的公司，原则上托尼这个董事长和大股东才是那个对斯塔克工业发号施令的人。

可现实是，托尼不在乎那些，他甚至不愿意出席股东会议。相比之公司的年报审计表，托尼更喜欢花花公子杂志。

也是因为如此，奥巴代才能在托尼不知道的情况下，偷偷的非法售卖那么多的武器。

这些年的斯塔克工业，在奥巴代的执掌下，每年都能靠着托尼制造的武器赚取大笔的金钱。这些钱上面，都带着鲜血！

托尼不知道这一切，可他早晚会知道的。

奥巴代很清楚这件注定发生的事情。于是他策划了一场武器的展示发布会，借口身体和会议的原因自己无法到场，让托尼代替他出席。

然后就有了之后的事情。

……

托尼回来的时候，奥巴代本来想着进行下一个计划，可托尼成功的把反应堆小型化这件事让奥巴代看到了巨大的商机！

随后，托尼却告诉他，自己永远不会出售这个作为商品。

当晚，奥巴代就带着自己的武装部队和雇佣兵偷偷的来到了托尼被绑架的地方。

他要知道，这里发生了什么，托尼是怎么逃出来的，以及，那个托尼胸口的东西，到底有多大的能量！

在那个山洞，奥巴代看到了托尼（实际是里昂）创造的毁灭。

一方面奥巴代肯定了那个小型反应堆的价值，另一方面，他看着满地的尸体，也为如今托尼的做事风格感到恐惧。

这个时候，奥巴代知道，自己绝对不能心存幻想了。

于是他找到了托尼脱下的那个粗制滥造的马克一代装甲，悄悄地把它运回了国。

在让公司里的工程师仿制，并加紧制造一个加强版的大号装甲的同时，奥巴代遇到了另一个无法解决的问题。

“我只是让你把它缩小！那个东西已经在哪了！我只是让你缩小！明白吗！”

指着那个霍华德斯塔克留下来的大型反应堆，奥巴代对着自己公司的首席科学家咆哮道：“托尼在山洞里用锤子都能做到的事情，我只是让你模仿他，这很难吗！”

面对光头大胡子的质问，带着眼镜的首席科学家无奈的一摊手：“不是所有人都是托尼史塔克。”

战甲已经快造好了，可现在奥巴代手里却没有可以供应他的能源！

心思重重的，奥巴代往自己的办公室走去。

一推开门，他就看到自己的办公椅上坐着一个人。

小辣椒佩珀，托尼最铁杆的支持者。这个时候，奥巴代就知道，自己暴露了。

表面上若无其事的聊了几句，佩珀找了个借口脱身离开了。

门一关，奥巴代就赶忙坐在电脑前。

如果佩珀没有找到证据自己就不用孤注一掷！

奥巴代完全可以通过运作，在股东大会上孤立托尼，最不济，也无非是带着自己的股份离开斯塔克工业，他仍然可以做个有钱人。

电脑开启。

正在浏览的文件正是自己最不希望被发现的那些。

提示的：下载成功字样打破了奥巴代的最后一丝不切实际的幻想。

“我为什么要把这么重要的，不能见人的资料存在这个电脑里？”

这一刻，奥巴代发出了和大洋彼岸的陈老师一模一样的问题。

现在说这些已经晚了。佩珀这时候没准已经报警，带着那些不知道什么来历的黑西服们去做什么了。

必须，马上把驱动能源弄到手！

……

托尼的家里，同样忧心忡忡的托尼一个人坐在沙发上，他心里已经有了一个怀疑对象。甚至几乎可以确定就是他了。

可托尼还是不愿意相信，那个陪自己长大，几乎是父母去世后最亲近的人，会是做出这一切的那个人。

电话响了。

拿起手机，托尼看到了来电显示。

是佩珀。

希望我的猜测是错的吧！

接通电话，托尼在听到佩珀声音的同时，还听到了一阵刺耳的异响。

然后他就失去了对身体的控制。

挂断了托尼手里的电话，戴着耳机的奥巴代得意洋洋的对托尼晃晃自己手里拿着的小东西。

“还记得这个吗？真是天才一般的创意！可惜，政府没有投入生产。”

“其实可以暂时麻痹敌人的东西还是挺有用处的，不是吗？”

坐在托尼身边，奥巴代开始了一个反派的传统技能：向主角交代一切。

看着托尼瞪大的眼睛，奥巴代很有掌控一切后戏弄对手的快感，这也是反派总会翻车的原因。

取下托尼胸口的“电池”，奥巴代得意的说道：“很遗憾你不能见到我的战甲了，它不像你那个那么……”

“保守。”

拍拍托尼的脸，假惺惺的说道：“很遗憾你把佩珀牵扯进来，我本来，想让她活下去来着。”

说完，拎着箱子，奥巴代扔下必死无疑的托尼，急匆匆的离开了。

……

先给托尼的好朋友罗德打了个电话，告诉他一切都是奥巴代的阴谋，佩珀带着科尔森前往奥巴代制造战甲的地方，准备毁了它。

这边，托尼踉跄着奔向自己的工作室，那里还有一个“电池”，本来是打算销毁的，可佩珀把它做成了礼物送给自己，现在，那块电池就是希望。

努力的爬到放了电池的桌子下面，托尼已经连伸手的力气都没有了。

颓然的跌坐在地，托尼只觉得眼皮越来越沉，四肢越来越无力。

就……这样了吗……

一只机械手拿着那块电池放到了托尼身边！

正是那个之前一直给他捣乱的小家伙。

“goodboy！”

真心地夸奖了它一句，托尼用力的敲碎了那个装着电池的玻璃盒子！

电池，有了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694350"  chaptername="四十八、电池">加入书签</a>
</div>
