    何登云反唇相讥道：“这能一样吗？刘大花是做得不地道，但那两包丢掉的卤料也没造成什么后果啊，何必揪着这件事不放，荷儿舅舅都亲自求情了还不依不饶，大家都是亲戚何必弄得这么难看。”

    林玉竹笑了：“是我们想弄得难看，还是婶婶你想把事情弄得难看！够了，我不想跟你吵，你如果想要帮刘大花出头，那你就离开面馆，这也是为了哥哥嫂子好，你也听到了这面馆是我的，我有做主的权利，如果你不帮刘大花出头，接下来的事情你就别管，以后我依旧尊重你，喊你一声婶婶，面馆你想待多久就待多久。”

    心里烦躁得很，这都是什么事啊！这些家庭之间，亲戚之间的矛盾真不想处理。

    之前的秦家人就让她烦躁不已，好不容易秦家人消停了，何登云又开始拧不清了。

    李荷儿这时候开了口：“这一次我站玉竹这边，娘你若是再胡搅蛮缠，我就去找我爹还有我哥哥评理了。”

    李安吉和孙正惠尴尬道：“伯母这件事真的是你不对，就算是舅姥爷找你帮忙，你也可以拒绝啊，帮理不帮亲，你和舅姥爷是兄妹，难道荷儿姐就不是你女儿了，荷儿姐对我们有多照顾你清楚的。”

    他们真的很喜欢面馆，也不想一家人闹得不可开交。

    而且这件事本就是何登云不对，哪里有帮着外人坑自家人的道理。

    要不是林玉树多留了一个心眼，把卤料碾碎成粉末，后果有多严重不言而喻。

    这可是危及到面馆生死存亡的事，有点脑子的就知道后果多严重了，何登云倒好，这段时间一直找李荷儿和林玉树的麻烦，仗着是长辈的身份胡搅蛮缠。

    何登云这下子犹豫了，在面馆吃得好钱又赚得多，一个月七百多文钱呢，为了刘大花不仅得罪了女儿女婿，还得罪了林玉竹，甚至还要丢掉面馆的差事。

    整个人都变得不好了，那一份坚持开始摇摆起来。

    李荷儿和林玉树并未出来帮着何登云解围，何登云心里焦急得很，难不成真要为了那点面子就离开面馆？

    之前她回家的时候在村里可风光了，村子里以前玩得好的妇人都来和她攀关系，想要来面馆做工，一个月就有七百多文钱，这么好的差事去哪里找！

    不自在的瞥了一眼李荷儿，想要找个台阶下道：“你还真是有了夫君就忘了娘，我还不是为了你们好，不想你把事情闹得太难堪了，以后你怎么见你舅舅一家，刘大花是做错了，我又没有说她做得对，我这还不是不想亲戚关系弄得太紧张。”

    话里话外全是为李荷儿考虑，但李荷儿却不吃这一套，撇嘴不满道：“娘你就别说了，你是为了我好还是为了你的面子，你自个心中有数，今天闹了这么多不愉快，不都是你的问题，你想想，要不是玉树把卤料碾碎，我们面馆会变成什么样？蒋有才是什么样子的人难道你不清楚，你也在面馆待了这么长时间了，左邻右舍怎么评价蒋有才你心中不清楚吗？还有，当初我们赶走刘大花为什么你也清楚，刘大花不顾亲戚关系，我们为什么要顾及这一层关系。”

    以前她还把亲戚关系看得很重要，但现在她并不想看那么重要了，因为有些人压根就不是想为了你好，亲戚之间的嫉妒比起外人来更可怕。

    李安吉长叹一声道：“伯母这一次真的是你不对，都是一家人，吵吵闹闹很正常，不要为了不必要的事情把关系弄僵了，玉竹也没坏心思，都是为了面馆好。”

    李荷儿也不想和何登云多说，道：“娘这件事我们不会妥协了，你若还是要帮舅娘，那你真不适合在面馆待下去了，记得小时候你教我和哥哥，知错能改善莫大焉，还给我们说人要学会保护自己。”

    何登云心里也难受，叹息一声后道：“罢了罢了，你们的事情我不管了，玉竹是我不对，我连自己日子都没过明白，却想着去管别人的闲事，你也是为了面馆好，为了这个家好，不管这个面馆是你们谁的，我现在就是个做事的人，是不应该掺和进来。”

    林玉竹脸色并没有因为何登云道歉变好，但语气却软了很多：“刘大花的事你还管吗？”

    这件事必须要问清楚，免得何登云到时候跳出来挑事。

    何登云摇着头道：“不管了，此事还请你们不要告诉荷儿爹和哥哥，我帮刘大花求情这事他们不知道。”

    这些都是她背地里想要求情，如果被李荷儿爹和哥哥知道，指不定怎么骂她。

    李荷儿心情好了许多，压抑的那些无奈和愤怒这一刻淡了不少，上前挽着何登云的胳膊道：“这才对嘛，你是我娘肯定要为我好啊，只有我和玉树日子过好了，以后才能好好孝顺你和爹，那刘大花为了报复我们，为了赚钱，偷盗这种行为怎么能放纵，我们饶了她，说不定她都不会感谢我们依据，还会背地里说我们傻呢。”

    想想刘大花那种人很有可能，最重要她心底咽不下这口气。

    林玉竹看向何登云道：“婶婶这面馆不管是我的，还是我哥哥嫂子的，总归都是林家人的，我是寡妇没错，我是带了两个孩子没错，从我归家到现在我没有做出对不起林家的事，我只想爹娘和哥哥嫂子过上好日子，我是什么样子的人我哥哥嫂子清楚，她们要是不相信我，又为什么要把所有银子都交给我保管。”

    李荷儿在一旁附和道：“娘你真误会玉竹了，从玉竹归家后所有生意和谋划都是她在做，从未亏待过我和两个孩子，安安平平你们过来告诉外婆，姑姑好不好。”

    刚才吵架，安安和平平吓着了，一直站在李荷儿的身后躲着，这会被喊出来说话，安安拉着平平的手走了出来，两人语气特别坚定道：“姑姑是最好的人，对我们很好呢。”

    平平扯着何登云的袖口道：“外婆你别和姑姑吵架好不好，姑姑对我们很好呢，疼我和姐姐，教我们念书识字，给我和姐姐买新衣裳新鞋子，还给我们煮好吃的，她对娘亲也好呢。”

