    砰！砰！砰！！

    枫夜的拳头不断的落在木桩上，发出沉闷的响声，坚韧的特制木桩上有着极为明显的拳头击打出来的凹陷痕迹。

    对于体术的锻炼他还是很刻苦的。

    毕竟时间倍速的状态，对释放出去的忍术无效，只能加速结印和释放的过程，对幻术也一样，唯有体术是最为契合的。

    时间加速提升的看似仅有速度，但实际上力量也包涵在内，因为根据牛顿第二定律，力等于质量乘加速度……而这个定律即便在火影世界也一样适用。

    两倍速状态下，挥出去一拳，在打中之后所爆发出的力量，是几乎相当于常态下的两倍的。

    说起来。

    还有个定律是力的作用是相互的，爆发出两倍的力量，承受的就会是两倍的反震，按理来说他应该是承受不了自己全力一击的两倍反震的，会因此而受伤，但实际情况却并不是这样。

    在两倍速的状态下全力挥出一拳打在木桩上，和常态下全力挥出一拳打在木桩上，给枫夜的感觉是完全相同的。

    不存在反震无法承受的问题。

    这一点枫夜思考之后，得出的结论是，时间加速的奇异状态，同样改变了承受的反震力，毕竟时间加速这种能力，本身就不在正常的物理定律的范围内，何况这里还是火影忍者的世界。

    “影分身之术！”

    短暂适应了一会儿三倍速的状态后，枫夜停止了动作，双手瞬间结印，使用了影分身之术。

    砰！砰！

    伴随着烟雾弥漫，两个一模一样的枫夜出现在一左一右。

    影分身术这种堪称最强修炼辅助的忍术，枫夜自然不可能忽略，在很早之前他就从卡卡西那里弄到了影分身术的修炼方法。

    倘若是在学校内使用这个术，无疑会惊掉一地下巴，因为影分身之术是一个B级忍术，和E级的普通分身术差了足足三个等级！

    即使是一些中忍，都未必能娴熟使用影分身术！

    单单是这一手娴熟的影分身之术，就已经足以碾压绝大部分的学生，从忍者学校提前毕业了。

    嗖！嗖！

    两个影分身出现之后，便一左一右的奔向院子的两侧。

    其中一个影分身，拿起了放置在院子左侧的一柄短刀，那是旗木朔茂留下来的忍刀白牙，由长子的他所继承。

    对于名震忍界的旗木刀术，枫夜也一直在修行，因为这算是结合了查克拉的体术，与时间倍速的状态也是十分契合的能力。

    可以说。

    倘若他能把旗木刀术修炼到木叶白牙的程度，纵横忍界是绝对不在话下的，在倍速的状态下，甚至能够与超越影级的那些存在一战。

    另一个影分身则在院子的另一个角落，在掌心拘束查克拉，让查克拉往球状的形态凝聚……没错，就是螺旋丸。

    螺旋丸的核心是查克拉的形态变化，而且由于是近身类忍术，也同样是契合时间倍速的能力，最关键的是，修炼螺旋丸有助于提升查克拉的控制力。

    如今的枫夜，早就已经通过了爬树、踩水等等的修行。

    要进一步提升查克拉控制力，修炼螺旋丸无疑是一种很好的方法，只是因为他的查克拉量远没有鸣人那么变态，修炼螺旋丸的进度不怎么快，至今几个月下来，也才完成了半截。

    “有三倍速的状态，大概再过一个月我的身体就能成长到十岁左右的程度，应该是勉强达到修炼八门遁甲的标准了。”

    枫夜一边修行，一边思索着未来的方向。

    八门遁甲对他来说很重要，因为副作用很大，年龄太小不适合修行，所以他没有去迈特戴那里尝试偷学。

    不过无论怎么样，八门遁甲的修炼方法还是要得到的，尽管副作用巨大，但作用是毋庸置疑的。

    枫夜很清楚自己的修行核心，那就是尽可能的全方位的提升自己的实力，这样的话在时间加速的状态下，他就能发挥出三倍、五倍的实力！

    毕竟对他而言，时间加速这一状态，除了会更快的衰老之外，没有出现过任何其他的副作用，甚至可以常态开启。

    嗤！嗤！嗤！！

    手握忍刀白牙的分身，不断的在小院的东侧挥动查克拉短刀。

    影分身是无法享受时间加速的状态的，但这并不妨碍枫夜用影分身来修行，他需要的只是修炼旗木刀术的经验和熟练度。

    另外一边的影分身，则在掌心凝聚着一缕缕查克拉，让这些查克拉不断的旋转，形成一个朦胧的球状光晕。

    噗哧！噗哧！

    大约修炼了一会儿，两个影分身耗尽了查克拉，化为白烟消散。

    枫夜停止了动作，感觉到来自影分身的经验和记忆传入了脑海中，迅速的被他吸收融合。

    深吸了一口气后，枫夜再次结印。

    砰！砰！

    又是两个影分身出现。

    第二次释放影分身之术，枫夜的额头出现了一丝汗渍，能明显的感觉到体内的查克拉有些后继乏力。

    “查克拉量始终是个问题啊……”

    枫夜心中叹了口气。

    鸣人那种能用几十上百个影分身来修炼的，的确是变态，变态中的变态，简直就是离谱。

    不过转念一想，枫夜又摇头失笑。

    拥有‘虚幻时钟’的时间加速能力，继承自木叶白牙的天才血统，还想要鸣人那种漩涡一族的体质和九尾人柱力的身份未免有点太贪心了。

    又修行了片刻。

    两个影分身再次化作白色烟雾消失。

    枫夜没有再继续分出影分身，因为本体一直在锻炼体术，查克拉也在损耗，现在使用两次影分身，每次分出两个，就差不多是极限。

    “一千三百七十七，一千三百七十八……”

    不断的使用侧踢这一个姿势，踢在那特质的木桩的一侧，枫夜心中念叨着计数，直至感觉到身体有些无法坚持，这才停止下来。

    没有关闭时间加速的状态，枫夜保持着时间加速，走到小院的一侧，慢慢的拿起水杯，喝了一口水，又吃了两块饼干。

    时间加速的状态下，恢复的也会更快。

    倘若一直开启三倍的时间加速，那么对枫夜而言，每天就相当于是七十二个小时，这个过程中他要吃九顿饭，睡三次眠。

    “全身骨折、高烧四十九度还能不能练习我不知道，但每天锻炼超过二十五个小时是的确能做到的……”

    枫夜心中默默的吐槽了一句。

