    凝成黑暗元神，首要前提是，将领域中的黑暗之力一丝丝的提纯，以此慢慢融入到元神中。

    这一点已经有人走过这条道路了，姬龙渊的元神小剑，其实就是这个层次。

    只是姬龙渊的元神是以杀戮之剑作为载体，而武良的是以黑暗。

    武良在此基础上，进行武道扩充，完全发掘出祖体肉身的潜力，或者说，黑暗祖体，力之祖体。

    虽然是补充这条武道，但武良也有一点不确定，那就是环绕在他元神周围的十五枚五行煞丹。

    这是一种隐患，还是一种机缘，武良也说不清。

    在自身上进行试验，对他来说已经不会伤及本源。

    人族的武道境界，妖族的实力体系，肉身强大自不必说。

    神魂除了慧念之上的境界外，全部都已经达到了一种圆满，试错成本大大减少。

    “开始吧。”武良解放百首恶蛇状态，庞大身躯宛如山岳一般，但不见丝毫的血气气息，以及气势散发，都被黑暗所遮掩。

    与肉身相比，元神与其一般大小，一股紧密相连，如同一体的感觉极为强烈。

    玄武的姿态，不比武良肉身小，浑身恶蛇环绕，古朴韵味，阴阳流转的气息已经消失，只有狰狞凶戾。

    肉身，元神，玄武，呈三角之形，如此过后，武良开始了黑暗元神的凝练。

    ........

    ........

    ........

    卧龙山，百武会。

    禁地之中。

    “可曾观察到了什么？”依旧是空荡荡的密室内，姬龙渊与一干核心心腹，看着面前之处，阵法灵石折射的光幕上，此刻，姬龙渊说道。

    “回武主，当初在剑门时，所突显的灵气漩涡便是武宗主造成的。”

    “武宗主所走的体系，以外兵躯的强大，很有可能是以地煞血妖境，凝聚在体内灵气丹。”

    “不，也有可能是煞灵丹。”有人沉声说道。

    一句话，道破了武良的秘密，光幕上所显现的场地，正是沧澜山。

    密室内，所有人都不在是一副瘦弱老者，行将就木的模样，浑身气血充沛，精神饱满，淡淡煞气环绕。

    在武良给予了心脏之后，说是一颗心脏可以让百人进阶，但实际却是，凭借着一些精妙阵法，细丝入微的吸收心脏中的血气。

    不仅达到了极炼武者的肉身境，还凝聚了七星血魔功中的三心。

    现在他们清一色都是天煞境。

    武良在前进钻研武道，他们也没停下，进阶天煞境后，也在逐渐完善元神体系。

    “以元神掌控五行灵丹，生生不息的吸收灵气，助长肉身神魂。”姬龙渊沉思说道。

    元神显现出来，五枚灵丹呈圆盘一般，稳固在元神背后，杀戮剑意变得更加纯粹内敛，元神的高度，都达到了五米之高。

    “还是肉身强度的问题，如果这样，光是放大了元神和肉身，对整个元神体系并无加持。”一老者说道。

    “元神和肉身强大，可有什么境界好处，仅仅是放大体型？”一人也附和道。

    元神强大的好处很多，辐射范围更广阔，神魂的掌控更加细致。

    但姬龙渊等人要的不是这个，而是需要一种很明确的定义，即，元神之上，或者对元神境界的加持极限。

    可能有些贪心了吧，但在这个密室中，只有贪心，才能走的更远。

    “武主，我有一言。”

    “请说。”

    “武宗主的路线，与我等同出本源，但他是不一样的，根本没有必要以他为模板。”

    “元神与身躯密不可分，肉身多大，元神也有多大，武宗主的武道根基是骨骼，他可以成长为巨兽身躯，但我们不行。”

    “没有必要一味的盯着武宗主。”

    那人说完后，众人也是稍稍沉思了一会，确实，他说的没错。

    他们之前也亲眼看到武良掰断自己的骨骼，宛如水晶一般的骨骼手臂，光是一根骨骼，其内蕴含的滔天血气就不比那几颗心脏要差。

    他的骨骼可以随意扩张，即肉身多大，元神就有多大。

    但武良终究是另类，他的存在对钻研武道有着启发，终究不能以他为准。

    那老者的话，显然还没有说完，沉默些许后，又开口说道：“武主，我等现在都以到达了天煞境。”

    “如果按照字面意思，一滴血便可重生的话，我们只是达到了一半境界。”

    “武主，您还记得之前武宗主提出的分神境界吗？”老者话语末尾，语速慢慢放缓。

    话音落下，除他之外的所有人脸色齐齐一变，就连姬龙渊脸上也有些动容。

    老者的话没说完，但都联想到了背后的含义。

    分神，元神分化万千。

    滴血重生，一滴血即是本身。

    若是将两者进行融合，便能真正做到，只要有一滴血便可急速重生为人。

    真正意义上的滴血重生！

    妖族的滴血重生，只是在斩断手臂后，瞬间长出，若真能做到这一步，就能证明武道超越了妖族的体系。

    连妖族都没有做到的事，人族武者可以达到这个境界。

    但达到这种境界，难度很大，原因就是元神分化万千，只是分神境界的立意理论。

    到底该如何做到，才是最难攻克的点。

    “不如这样，将神魂与元神一寸寸的拆解，以此相互融合？”

    “根本不行，元神是元神，神魂是神魂，先且不说如何融合，光是现在我们的肉身限度已经达到了极限，肉身与元神的神魂一旦被打破，后果不堪设想。”

    “而且，最重要的是，我等的神魂立意都是杀伐极强的刀枪剑，乃是一整体。”

    “也不对。”

    “诸位，我们现在推演的分神境界，既为境界，那必然有对应的分神功法，虽然还没有达到这个层次。”

    “但我们却可以借助另一种方法。”

    姬龙渊听到众人议论纷纷，脑中武道灵感迸发，郑重说道：“稳固术。”

    “你们可曾想过一点，如果创出一门将神魂凝练成神魂体的秘术，再此基础上，虽达不到武宗主那般波动形态，但形成神魂丝，想必也是可行。”

    “神魂体？”

    “神魂丝？”

    “不错，分神境的设想，我的意见就是循序渐进，将神魂凝练成实体一般，以此用神魂丝相连肉身之中的所有器官。”

    “以此再进行分神推演。”天煞，元神体系，都有着姬龙渊作为参考。

    但分神境界，是一片砂砾堆积成的高楼，只有一个波动理论支撑。

    姬龙渊比谁都清楚，若真要循序渐进，他们已经没有多少时间了。

