    当看到李承乾回来，李世民饶有兴致的看着他，那个表情，他不会忘，他打死也不会忘，他的全套金丝楠木桌椅就是在他老爹露出这个表情的时候给他全部搬走，就留了现在他老爹坐的那一张给他。

    “爹，你是不是又想打我什么注意，我可告诉你，想要从我这在拿走任何东西，除非你打死我，不然没的可能”李承乾不等自己老爹开口，直接把话料在哪，看他老爹怎么接招。

    “我拿你点东西怎么了，你要知道你连你的命都是我和你娘给的，拿你点东西就当是你孝敬我和你娘了，所以你那家具店和酒楼就都让你娘帮你看着，你就不要在插手了，好好的做你的太子”李世民轻描淡写的一句话就要直接把他的家具店和酒楼拿走，而且理由还十分强大，强大到李承乾连反驳的空间都没有，就因为他是老子，自己是儿子。

    “我的爹啊，有没有这样的，这两家店，本来在我手上的就没有多少，您老现在还要全都拿走，您老还让不让我活了，要不店我留着，太子您老从新找人来做，行不行”

    而就在李承乾说完，自己老爹和老娘都阴沉着脸，就要在来一次男女混合双打的时候，外面传来了一个声音“大哥，你在里面干嘛啊，青雀来看你了”

    听到这个声音，李承乾像想到了什么，忍着痛快步把小胖子李泰拉了进来。

    “爹，这太子之位就让给老四，他也是嫡出，做太子完全没有问题，您老觉得怎么样，要是行的话，今天我就带人把东西搬到老四府上，这东宫就让给老四，您要是不说话，那我就当您同意了，那我这就找人去搬家”说着李承乾拍了拍小胖子的肩膀，就向外走去，他要出去把事情坐实才行。

    “我，太子？”从一进门就一脸懵逼的小胖子，听到自己大哥的话，和自己父皇和母后，阴沉着能滴下水的脸，茫然的指着自己来了这么一句。

    “孽子，太子之位是你说让就能让的，给我死过来”就在李承乾快要走出去，大声宣布的时候，李世民怒吼一声，如狮子搏兔一般把李承乾抓了回来。

    直接按倒腿上，和一样暴怒的长孙无垢一起再次开启男女混合双打，而且一边打还一边问，错了没有。

    一开始李承乾还嘴硬说没错，那迎来的不是放手，而是打的更狠了，直到李承乾赶紧屁股都不是自己的了，自己老爹和老娘才放过他，要不是怕把李承乾真的打坏了，他们才不会那么轻易放过他。

    而在一旁完全处于懵逼状态的小胖子李泰，看着自己大哥被自己父母一起揍，心里就一句话“那个混蛋说的，做了太子就是犯错，自己父皇也会碍于情面不会动手打的，那我大哥是怎么回事”

    “孽子，你要是在敢说这样的话，老子就揍死你，还有你自己搞出来的事，明天自己上朝去解决，解决好了，那两家店，老子可以不收回来，要是解决不了，你就给老子滚到宗庙里反省一年，什么时候想明白了，什么时候在出来”李世民很是不爽的对李承乾说到。

    “真的，解决了那两家店还是我的，那我给我娘的那些分成是不是就不用给了”听到自己老爹的话，李承乾也不管屁股上传来火辣辣的疼，搓着手笑眯眯的看着自己老爹，毕竟这次计划失败了，要是能把那些钱在要回去，那也不枉自己被揍的那么惨。

    “怎么，你很想要回来”不过还没等李承乾多想，自己老娘那冰冷带着玩味的话就在他耳边响起，吓的他赶紧闭嘴，他要是敢说一个想字，那他还要被自己老娘打一次。

    “娘，怎么会那，那是儿子孝敬给您的，怎么可能要回来，您看要是不够，我在多加一成”说完李承乾就想给自己一巴掌，但形势比人强，为了不被打，他也只能这样，心里疼的厉害，还要露出一副笑脸。

    “在多给娘一成啊，那不错，还是我儿子会心疼自己”说完还轻轻的拍了拍李承乾的头。

    而此时的李承乾那真的是欲哭无泪啊，摊上这样如强盗般的爹娘，他能怎么样，他也很无奈啊，同时他心里那关于千古一帝和千古贤后的形象那是碎了一地，连渣渣都没了。

    “老四，你过来找哥，有什么事嘛！还是就想过来骗吃骗喝的”被自己老爹老娘欺负完，无处发泄的李承乾，把矛头指向了站在一旁的小胖子李泰。

    “大哥，我怎么就是骗吃骗喝了，丽质和小怡儿天天过来，我这几天才来一次，你怎么能这么说我，好歹我也是你弟弟啊”李泰突然被自己大哥这么一说，当即就不满了，指着站在一旁的两个小丫头问。

    “那怎么能一样，丽质和小怡儿是妹妹，哥哥宠妹妹，那是天经地义的事，弟弟那是用来背锅的，你连背个锅你都背不好，你说要你有什么用”对于李泰的话，李承乾很是不爽的回了他一句。

    “哥，你这也太不地道了，居然想让我背锅”听到自己大哥说自己就是用来背锅的，李泰很是伤心的看着他，不但是他，李世民和长孙无垢也用怪异的眼神看着他。

    “看什么看，让你背个锅怎么还委屈你了，太子这个锅，不知道有多少人想背，还没机会，而你到好，傻不拉几的站在那里，刚才咱爹来抓我的时候，你就不会抱着他的腿说你想当太子嘛！你要是缠住了咱爹，现在太子之位早就是你的了，我也能免了一顿打！你说你连这都做不到，那我要你干什么”说完李承乾很想起来踢一脚李泰，但因为屁股实在太疼，没能站起来，只能狠狠的瞪了李泰一眼。

    “哼，我傻啊，当太子，上次你也说了，就咱爹这身体，当个二三十年都不嫌少的，当了太子天天被人盯着，就像大哥你这，开个店，还不是自己打理，就是叫下人去，都被人说成商人太子，厨子殿下，我是有多傻，才会跳进去”李泰很是不屑的怼了自己大哥，但他心里有一句话没说出来，这是他想了好几夜才想明白的，那就是。

    “真想当皇帝，自己不会等个几十年，等自己老爹快不行了，自己在跳出来啊，之前的时间自己只要不断的提升自己，比所有人都做的好，那谁是皇帝，几十年后，还真不好说”

    