    小公子看起来有些手足无措，抱着花团站起来的时候，还不知道该怎么办的样子，直到庙会官带着几个维持秩序的小伙子一起，把他带到了台上。

    小公子紧张地看着台上已经站出来的陆暖，甲姑娘把话筒递到他的手里的时候，他抓着话筒的手太过用力，紧张得指节发白。

    不过倒是没有把话筒拿反就是了。

    “公……公主……”小公子磕磕巴巴的声音从音响里传了出来，落入了台下观众的耳朵里，传来一阵大笑。

    “别紧张，就是让你来监督我们数票。”

    陆暖眯眼轻笑着走到了他的身边，拍了拍他的肩膀道：“看你的样子也是读书人，应该会算数吧？”

    “会！”小公子用力点头：“我算数可好了！全家最好！”

    不知道是不是过分激动，他的眼眶甚至都有些红了起来。

    也不知道是为什么，陆暖在这一瞬间，对他产生了一种莫名其妙的熟悉感。

    “那就好，你自我介绍一番吧！”

    小公子紧张地捏着话筒，视线这才依依不舍地从陆暖的脸上转开，看向台下。

    “大家好，我……我叫……我叫成罪，很荣幸能……能接到公主殿下的花团！”

    说完，成罪冲台下一揖到地。

    一旁的陆暖感觉到他的紧张，有心想要帮忙缓解一下，当即笑道：“成公子的名字颇有些特别，是沉醉其中的谐音呢。”

    “是罪人的罪。”成罪直起身子看向陆暖。

    身后的凌淳眉头越皱越深，此人实在太过无礼！

    “酒不醉人人自醉？”陆暖笑问。

    成罪顿了顿，转开视线看着地面，没有说话。

    显然不是这个醉。

    陆暖也没有追着问，而是和他又不轻不重地说了几句话之后，开始唱票。

    唱票的环节比较长，为了避免枯燥，陆暖和甲姑娘一直和台下观众进行互动，可以说是一点公主的架子都没有。

    好几个人一起数票，足足数了一刻钟的时间，最后填出了结果。

    魁首自然毫无疑问是祁温，榜眼是霸天，探花是唐泽。

    这个结果倒是一点也不出人意料，只不过陆暖着实觉得有点欺负人。

    “公主殿下。”就在这时候，凌淳不知道从谁的手中拿过了话筒，这次没用内力，声音朗朗：“我想放弃魁首。”

    一听这话，台下的观众都傻眼了。

    “我今天来参赛，是为了一个我心仪之人，想通过这场比赛，让她多看我一眼。”

    凌淳一边说着，一边从后面走到了前面。

    也不知道是故意的还是无意的，把本来就距离陆暖不是很近的成罪给挤到一旁更远的地方去了。

    他就这么站在陆暖跟前，将近一米九的大高个就仿佛一尊充满了压迫感的雕像一般，深邃的目光将整个陆暖笼罩了起来。

    “拿本公主举办的比赛追求心仪之人，你倒是很会来事儿，免费出风头了？”

    陆暖眯了眯眼睛，半点不怵：“得了魁首还自愿放弃，你让其余十一名学子心中作何想法？”

    此言一出，大家纷纷低声议论了起来。

    是啊，这人太狂了！

    拿了魁首还自愿放弃，还说什么是为了心仪之人！

    简直不把别人放在眼里！

