    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    到了这一步，李嫣然的粉丝团也兴奋了。

    张长陵站起来，隔空对清歌喊道，“敢问小公子，渭城在何处？”

    “小生觉得，以小公子的阅历，还不足以做出此等绝句。”

    “对对，清歌小公子看上起才十六七岁吧。”

    “单说这两首送别诗，没有点阅历，哪里写的出来？”

    “对对对。”

    “请清歌小公子解释解释。”

    场中众人一片附和。

    主考官也严肃着脸。

    “敢问小公子，刚才那几首诗，是你自己作出来的吗？”

    清歌的脸色，已经不能用黑来形容了。

    东方夜的脸色也很不好看。

    自古文人对剽窃一事，就看的极重。

    坐实的话，那比草包的名头还要难听。

    现在，清歌就是坐实了剽窃的名声。

    因为楚蕴手里的册子上，甚至还有清歌刚刚才吟诵完的诗。

    装逼不成反被打脸，就问疼不疼。

    反正清歌和四皇子走的时候，脸色臭的彻底。

    粉鸭子忍不住就问了。

    “楚蕴，咱们为什么不说那些诗是咱自己作出来的呢？”

    “这样子，原主还能落得个才女的称号嘛。”

    他还以为自家宿主能大杀四方，狠狠压穿越女一头。

    楚蕴冷哼一声，“现在是落得才女称号了，我们一走，有人要李嫣然再作诗咋办？”

    能作出这么惊才绝艳的诗，不用说，上门求诗的绝对很多。

    普通人还可以拒绝。

    宫中贵人的要求呢？

    那是一个丞相千金能拒绝的吗？

    她总不能走的时候，给原主再准备一个诗词集吧。

    再说，这种靠剽窃得来的荣耀。

    满足的无非就是当下被人追捧的虚荣心而已。

    不管会不会作诗，有没有才情。

    李嫣然都是丞相府唯一的嫡女。

    只要丞相府不倒。

    作为立志招贤纳胥的李嫣然，一辈子都可以活的衣食无忧。

    善文采的名声最多锦上添花。

    不是必须的。

    楚蕴对粉鸭子说完，顺带扫了眼神识空间里的后宫系统。

    啧啧，粉鸭子的智商和别人果然不能比。

    差的不止一星半点呢。

    后宫系统很是安静的缩在角落。

    既不邀功，也不发问。

    老老实实当个小透明。

    清歌和四皇子一离开。

    李嫣然的颜粉团就对着楚蕴一阵溜须拍马。

    想到李嫣然招婿的愿望，目光在这群人中转了转。

    嗯，招女婿什么重要来着？

    长相？学识？人品？家世？

    楚蕴倒还真在这群人中发现两个长相学识都不错的。

    暗暗记下他们的名字。

    至于人品家世，那是需要时间考察的。

    楚蕴一脸和善的和李嫣然的颜粉团相谈甚欢。

    东方曜就不高兴了。

    脸色死沉死沉的坐在一边。

    浑身直冒冷气。

    红袖几次想提醒，都没插进话来。

    最后还是等到诗会散了，楚蕴才停止和颜粉团的互动。

    回去的时候，还是坐的太子的马车。

    这个位面对于男女大防也是有的。

    但是也没到未婚男女就完全不能一同外出的份上。

    有丫鬟小厮陪同的情况下。

    未婚男女还是可以私下见面的。

    所以，楚蕴坐太子的马车，很多人羡慕嫉妒。

    但是也找不到什么特别的唾骂之词。

    最多就说一句。

    刚和妹妹退婚，就急不可待的话。

    楚蕴不是没有感受到，一桌之隔的太子殿下不爽的情绪。

    但是，完全没有要安慰的意思。

    一路闭目养神。

    眼看都快到李家了，东方曜终于忍不住。

    “本宫希望，出门在外的时候，嫣然还是注意自己的身份。”

    作为未来的太子妃，怎么能不持身份，和那些庶民打成一片。

    楚蕴睁开眼，“身份？什么身份？

    我的身份不就是李家大小姐吗？”

    太子：......

    眯着眼。

    不相信对方没听出他的深意。

    很快就到了丞相府门口。

    楚蕴果断的摇着手帕和东方曜告别一声，转身就进了大门。

    一脚都踏出马车的太子：......

    小厮阿九小心翼翼的看着太子。

    “殿下，要不要我再去......通报一声？”

    殿下明显还想去李家歇歇脚。

    李大小姐真的没看出来吗？

    东方曜冷着脸，“回宫。”

    阿九，“是。”

    ......

    李家，正厅。

    餐桌上，李丞相正襟危坐。

    丞相夫人，也就是原主的亲娘询问道，“老爷，现在开饭吗？”

    李丞相瞪了一眼李夫人。

    气得吹了吹胡子。

    “吃什么吃，看看你女儿干的好事。”

    楚蕴：？？？

    “爹，我咋啦？”

    李丞相一拍桌子，“谁让你跟太子一起出去的？”

    下人早就已经被谴退出去了。

    所以丞相说话也不顾忌。

    气哼哼的道，“太子才和三丫头才退婚几天，你就这么跟着跑出去。

    想过自己的名声吗？”

    他眼睛都快挤瞎了，结果她倒好，二话不说跟着跑了。

    太子是男子，当然没那么多顾忌。

    但自家女儿是女子啊。

    未出阁的女子名声比命都重要。

    自家大女儿向来都是懂事的。

    没想到这次却这么糊涂。

    楚蕴淡淡的挑眉。

    当时就想去看女主大人了，没顾忌原主名声。

    虽然清歌这位穿越女主说过很多牛逼哄哄却不符合时代的话。

    但是有一句还是说得对。

    古代位面，对女子的束缚，实在太过了。

    就像现在，楚蕴就觉得束手束脚。

    还好原主的愿望不是做皇后什么的。

    不然的话，她要守的规矩更多。

    虽然神烦各种规矩，但楚蕴并没有想要改变这些的想法。

    除了位面自身的发展，位面中生灵的生存结构，她不想过多干预。

    万事有因，都是生灵不断进化竞争的结果。

    “爹，我就是想去参加诗会，正好太子顺道一起。”

    “以后......我自己去。”

    李丞相在楚蕴后面一句话落下后，脸色终于好看了一点。

    李夫人也帮腔。

    “老爷，女儿有什么不对你好好说就是了，何必发这么大火。”

    李嫣然长的漂亮，又是两口子唯一的女儿，从小都是被千恩万宠长大的。

    李夫人哪里舍得李丞相吼自己女儿。

    见李丞相脸色好点了，连忙招呼楚蕴吃饭。

    “快吃快吃，今天累着了吧。”

    边说还边给楚蕴夹了一筷子酸菜鱼。

    李丞相却还是黑着脸，目光盯着楚蕴，“嫣然，你跟爹说实话，你是不是也对太子......”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

