    小白是系统出品，对于人性什么，并不是很懂，也没人教过他，他只知道听从主人的命令，对林墨百分百忠诚。

    所以，别人怎么样，对他来讲都无所谓。

    更何况，这个世界的人，对于小白而言，根本就不算人。

    就算把这里的一切都摧毁，他也不会有任何的犹豫，甚至眼睛都不会眨一下。

    龙形态的小白的出现，对于这个国家而言，简直就是灾难。

    即使城堡那边，国王派出了所有的士兵去对抗小白，却没有一个人能成功从小白的龙爪下逃脱。

    小白就像一条发狂的恶龙一般，无情的摧残着这座城，时不时的再四处喷几口夹杂着电流的雷火，也就不到半个小时的时间，除了比较靠近城门的一些人侥幸逃出去后，其他人，包括已经回到城堡的国王和穿靴子的猫的主人卡拉巴司，全都无一幸免，惨死在了城堡的废墟之下。

    把这整个国家摧毁之后，小白又盯上了城门外的森林，正打算再来一口雷火，把那些所谓的树，全都烧光的时候。

    天空中，忽然传来了一道夹杂这些许抱怨的稚嫩女音：“真是的，这样就不好玩了呀。”

    小白闻言向天空看去，然后凭着本能，向着天空的某一处，直接一口雷火喷过去。

    然后，整个天空开始发生剧烈的颤动。

    也就眨眼间的时间。

    周围的一切都变了。

    被他摧毁的城镇消失了。

    取而代之的，是另一片茂密的丛林。

    并且，就在不远处的一片葱郁的草地上，有三道人影出现在了小白的视线范围内。

    “主人！”小白立刻冲了过去，想要叫醒林墨。

    这时，一个穿着破旧衣服，手中抱着一个旧娃娃，看上去只有八九岁，很没精神的样子的女孩，从森林的阴影里走了出来：“你最好不要随便乱动他们哦。”

    小白面无表情的看向女孩。

    女孩则微笑着继续说道：“如果不是他们自己醒过来的话，会死的哦。”

    “你做了什么？”小白语气冷冽的问。

    女孩则继续微笑道：“没什么，我只是想看看不同的人进入美好的童话世界，会对原本的剧情有什么改变。原来的结局，我都看腻了，所以，我想看看新的剧情，新的结局，不过，你居然有摧毁一个世界的能力，这是我万万没有想到的。”

    小白：“…”

    小白的脸色愈发阴沉。

    但这女孩却一点都没被吓住，反而心情还很不错的继续说道：“你的实力很强，我很认可，但你别想来威胁我，如果我死了，你的朋友们也会变得很危险。可以说，你们进入的世界，是我创造出来的，我死了，那我创造的世界就会崩塌，那么，处在这崩塌世界里的你那三个朋友也会跟着一起毁灭，到时候，他们可就再也回不来了哦。”

    女孩刚说完。

    小白已经闪现到她面前，直接一把卡住了女孩的脖子，就跟掐穿靴子的猫的脖子一般，将其从地上拎了起来：“不想死，就让他们回来！”

    “嘻嘻，你不会杀我的。”女孩丝毫不慌，依旧笑嘻嘻的说，“我死了，他们也活不了，所以，你是绝对不会杀我的。”

    面对女孩这肆无忌惮的模样。

    小白沉默了一小会，便用另一只手抓住了女孩的左手。

    女孩正奇怪这人要干什么的时候。

    小白二话不说，一口咬了过去，就当着女孩的面，一口一口把她的手给吃了。

    另一边。

    林墨离开酒馆后，便找了个旅馆先住了下来。

    当他第二天醒来后，再走到大街，看到被一群护卫守护着，正骑着白马要去城外采花，看上去已经和他年龄差不多大的白雪公主。

    林墨又沉默了…

    昨天才只有七岁的样子，今天就十七八岁了？

    他这一觉睡了十年？

    就在林墨还在怀疑这时间线的时候，脑海中，系统的提示音忽然响了起来。

    ‘滴滴！完成穿靴子的猫的剧情任务，签到进度加百分之十八，当前总进度为百分之二十八。’

    闻言，林墨的头上冒出了一个大大的问号。

    这莫名其妙完成的任务，大概率是其他人帮他完成的，这点林墨是猜得到的。

    可为何这次的进度任务没有奖励？

    还有，穿靴子的猫的剧情…是谁，用了什么办法完成的？

    以林墨对卡库、艾尼路和小白的了解，卡库或许还会到处打探下情况，来确定自己的处境，然后再想办法解决眼下的危机。

    可艾尼路和小白就没卡库那么有耐心了。

    那两货可是一个不高兴，就会破坏一切，甚至毁灭世界的存在…

    卡库的话，应该没那么快能搞定。

    那么，这么快就完成了一个剧情任务的家伙，很有可能就是艾尼路或是小白。

    所以，要想最快离开这里，最简单粗暴的办法就是毁灭吗？

    想到这。

    林墨的视线便转移到了正在开心的和周围热情的群众打招呼的白雪公主的身上。

    虽然这么做，赌的成分比较大，但目前他也没有其他办法可以离开这里。

    既然如此，那就破坏吧。

    没再多想什么，林墨便将三代鬼彻出鞘，面无表情的向着白雪公主的方向，走了过去。

    这时，人群中忽然传出了一道声音：“有人要刺杀公主！”

    然后，几乎所有人的视线都转向了林墨。

    保护着白雪公主的侍卫们立刻将其护在了身后。

    其中一个手拿着盾牌和长剑的侍卫，脸色严肃的冲林墨警告道：“你别过来！再过来，我就对你就地正法了！”

    然而，林墨压根就没把这侍卫的话放在眼里。

    周围的居民们倒是也想阻止林墨，但当他们看到林墨拿着武器，一个个都怂了，没有一个人真的上前阻拦，甚至还有人默默的让开了路。

    林墨直接来到了那个侍卫的面前，轻描淡写的一句‘滚开’，彻底激怒了这个侍卫。

    侍卫举起自己的长剑，劈头盖脸向林墨劈斩了过去。

    林墨直接一个平A，轻松将这侍卫的长剑对劈斩断，然后毫不犹豫的横向又是一剑，一股强大的剑气猛地扩散了出去，将在场的东西，包括人，全部砍成了两半。

