    以他现在的实力。

    只要没有圣人出现的话，基本上他是不怕的。

    然而，圣人的话，在人类之中也是非常稀少的。

    一般只有那种圣地才会有圣人出现！

    当然，一些顶级的大势力，他们之中也可能有隐藏的圣人出现。

    并不是说只有圣地才可以拥有圣人。

    只是说圣地的圣人数量比较多。

    而且，实力比较强大。

    所以，他莫语穿才没有去往大城市。

    专门选择这种小城市的话，遇到圣人的概率比较少。

    就算龙灵儿不小心被发现了，他也有实力能够脱身。

    莫语找到新的传送阵以后，他继续使用被无视的能力进入了传送阵上面。

    不过，之前出现的情况，在他们两人在传送阵上面以后，再次出现了。

    因为，他们占据了两个名额。

    莫语想要传送去的下一个城市所在的传送阵的话，还是需要满100人才可以进行传送。

    现在，他们两人出现在传送阵上面以后。

    传送阵就提示人已经齐了！

    然而，在其他人的眼里，传送阵上面只有九十八人，现在却提示他们人满了！

    负责传送的人也不敢担责任。

    和之前等那个人一模一样，他让所有人下来，他想要找人检查一下这个传送证的问题。

    而传送阵上面的九十八人都是非常的懵逼和不解，他们也是催促那个负责传送的人，尽快把他们传送走。

    但是，这个人不敢！

    不满100人的话，他不敢进行传送。

    所以，他要求九十八人全部下来，先检查一下这个传送阵。

    莫语有点无语。

    没想到再次出现之前的情况。

    如果只是他一个人的话，他现在就可以撤销被无视的能力出来直接买票。

    但是，现在有龙灵儿跟着他。

    有龙灵儿在的话，他就不能撤销被无视的能力。

    要不然，周围的人都会发现龙灵儿的。

    一旦有人发现龙灵儿，那么，所有人都会为了争夺龙灵儿而大打出手。

    毕竟，龙灵儿可是受伤的龙族。

    而且，现在只剩下了一颗蛋！

    如果他们能够得到龙灵儿的话，那么，就可以得到一桩大宝贝！

    只要吞噬了龙灵儿的龙珠，他们的实力都可以突飞猛进。

    所以，这是莫语现在最担心的事情。

    就在这个时候，有一些人来到了传送阵这里。

    正是那个负责传送的人叫过来检查传送阵的人，没想到这么快就来了。

    这些人的实力都比较凶悍，最差的都是神帝境六重！

    每次传送阵出现有人闹事以后，都需要他们这些高手出来镇压。

    神帝境六重的话，在这座城市也算是顶级高手的。

    在那些神帝境七重的武者不出手的情况下。

    他们就是最强的！

    此刻，来了三个神帝境六重的人。

    他们名义上是过来检查传送阵的，其实是过来镇压这里闹事的人的！

    他们知道，传送阵是不可能出现问题的！

    如果传送阵出现问题的话，那么，是不能进行传送的！

    然而，他们知道现在传送阵是可以进行传送的。

    只不过是因为人到了九十八人以后就满了。

    这种情况，他们从来没有遇到过！

    自从这个传送阵开始运行以后，每一次都是满100人才可以进行传送。

    然而，这一次却破天荒的出现九十八人，就提示人满了。

    这种情况的话，他们也是有点疑惑的。

    因此，这三人来到传送阵旁边以后，他们平静的看着传送阵上面的九十八个人。

    论实力的话，他们是最强的。

    毕竟，传送阵上的实力最强的人也只不过是神帝境五重而已。

    他们只需要展现自己的实力。

    在他们的面前的话，这些人根本就不敢乱来的。

    他们三个人过来以后，就围着传送阵查了一遍。

    想要确认什么是问题，是不是与传送阵上面的人有关系？

    传送阵上面的九十八人，看见这三人过来以后。

    他们就变得鸦雀无声了。

    不管怎么说，在武者的世界，终究还是强者为尊的！

    这三个神帝境六重的武者过来以后。

    之前还叫嚣的人，就全部安静了下来！

    这三个神帝境六重的武者围着传送阵检查了一圈以后。

    并没有查出任何的问题来！

    他们也是非常的困惑。

    同时，他们也是让旁边的第九十九个和第一百个人上传送阵上面。

    看看能否上去！

    但是，这两人一靠近传送阵以后。

    就被传送阵给弹开了！

    他们根本就无法上去，这就是人满了的情况！

    但是，传送阵上面怎么看都只有九十八人。

    为什么会提示人满了呢？

    三人百思不得其解。

    围着传送阵研究了半天。

    也没有研究出任何的问题来。

    三人聚集在一起，看着传送阵上面的九十八人。

    他们低语了一番。

    只有他们三个人能够听到。

    并且，他们隔绝了外界的声音，让人无法听到他们在说什么。

    一会儿以后，他们说完了。

    随后，这三人就看向了传送阵上面的九十八人。

    接着，他们的神色变得凝重下来。

    甚至，他们身上出现了杀气！

    传送阵上面的九十八人感觉到这三个神帝境六重的武者身上的杀气以后。

    他们开始变得不安。

    因为，这三个人仿佛是准备朝他们发起攻击了！

    如果这三人对他们发起攻击的话。

    尽管他们有九十八人！

    但是，也不可能是他们的对手。

    毕竟，九十八人之中实力最强的也只不过是神帝境五重！

    而神帝境五重与神帝境六重之间的差距，可是非常巨大的！

    并且，这里可是有三个神帝境六重的武者！

    他们所有人一起上，也不够对方打的！

    这三人瞬间就把这个传送阵给围住了。

    一副如临大敌的模样！

    九十八人都是惊恐的看着这三人。

    有人大声的质问他们想要干什么，他们可是交了费用的，是合格的进行传送的。

    这三人不能对他们发起攻击！

    然而，这三人并没有回答任何人的话语。

    他们只是凝重的盯着传送阵里面。

    其中一个人突然沉声道。

    “阁下，你们隐身进入传送阵上面，就为了逃票吗？”

    这一个人的话音一落，传送阵上面的九十八人都是一愣。

    随后，他们瞬间就反应了过来。

    原来这三人之所以这样，是认为有两人隐身在传送阵上面！

    想到这里。

    九十八人都是大惊失色！

    如果真的有两个人隐身在传送阵上面的话。

    那么，人确实是满了！

    然而，究竟是什么人隐身在他们的身边？

    他们竟然根本就没有任何一个人能够发现！

    九十八人都是凝重地看着四周！

    然而，根本就不存在剩下的两个人的身影。

    那三个人的目光看着传送阵上面的九十八个人。

    看着他们也是惊恐的寻找身边的人。

    他们就知道，可能真的有两个人隐身在上面啊。

    大家都看不见他们！

    “以阁下两人的实力，付这么一点传送费用的话，应该是绰绰有余的，没有必要逃票吧？”

    那三人再次说道。

    当然，他也想把费用给支付了！

    但是，如果他出现的话。

    那么，到时候周围的所有人都会看见龙灵儿。

    龙灵儿出现在这里的话。

    必然会引起轰动！

    因为龙灵儿是一个真正的神龙一族的妖兽！

    神龙一族对于人类来说是非常神秘和渴望的。

    尤其是龙灵儿现在是龙蛋的形式。

    如果人类能够得到龙灵儿的龙珠，把他的龙珠给吞噬掉的话。

    那么，实力会突飞猛进！

    而且，传闻人类得到龙族的龙珠。

    可以得到龙族的血脉之力！

    甚至，可以进化出龙族的龙骨来，化身成为一个天赋不弱于龙族的人。

    要知道，龙族成年的话。

    基本上就是圣人！

    然而，人类想要成为一个圣人的话！

    除了拥有绝世妖孽的天赋以外。

    还需要莫大的机缘！

    然而，真正能够成为圣人的人，非常的少。

    整个苍天大陆，也没有几个人能够修炼成为圣人！

    目前，苍天大陆上存活的这些圣人。

    都是从时间长河上面积累下来的。

    成为圣人的话，生命就非常的悠久了。

    可以活很长一段时间。

    甚至，生命可以和龙族的媲美。

    但是，每一个时代都没有多少人能够成为圣人！

    这足以说明圣人的稀少。

    然而，如果能够获得龙族的龙珠的话。

    那么，就有极大的可能可以成为一个圣人，成为一个不弱于龙族的存在！

    所以，龙族的龙珠对于人类的诱惑，是非常恐怖的。

    莫语内心也十分的清楚。

    所以，他万万不能够暴露龙灵儿的存在！

    就算周围的这些人的实力都不如他。

    但是，他也不能让龙灵儿暴露。

    虽然这些人的实力不如他。

    但是，如果他们知道龙灵儿出现在这里。

    那么，一传十，十传百。

    百人传千人，万人…

    到时候，所有人都会知道龙灵儿在这里。

    然后，就会引来无数的强者追杀他！

    抢夺龙灵儿的龙珠！

    到时候，后果不堪设想！

    所以，不到万不得已。

    他是不能让龙灵儿暴露在人类武者的视线中的。

    “阁下，你不要以为你隐身不说话，我们就拿你没有办法了，只要我们不启动传送阵的话，今天你无论如何也是无法传送出来，阁下还是现身把费用交了，不要耽误大家的时间。”

    那三人还在对着传送阵里面的莫语说话。

    莫语听到这三人的话以后。

    他也明白，道理是这个道理！

    但是，他真的不能让龙灵儿出现在大家的视线之中。

    要不然的话，这点传送的费用。

    他还是出得起的！

    但是，一直这样下去的话也不是办法。

    “阁下，如果你不方便现身的话，这样吧，你把费用给我们就行了，只要你把费用给我们，我们就启动传送阵。”

    僵持了一会以后，这三人突然这样刀。

    听到这三人这样说以后，莫语的眼睛一亮。

    他刚刚没有想到这个问题！

    现在，他是使用了被无视的能力的。

    周围的所有人都无视了他。

    但是，他也可以把费用给丢出去啊。

    只要把费用丢出去的话，那么就没问题了。

    所以，他从身上的空间戒指之中拿出了两人的传送费用。

    然后，往外面一丢！

    顿时，一堆灵石出现在了传送阵外面。

    那三人看见一堆灵石，突然的凭空出现。

    他们也是大是一惊！

    原来真的有人隐身在传送阵里面。

    传送阵里面的九十八人也是目瞪口呆。

    四周的所有人都被震撼到了！

    那三人看见莫语把两人的传送费用给支付了，他们都松了一口气。

    只要把两人的传送费用给补齐了。

    那么，他们就可以进行传送了！

    他们也不想招惹莫语！

    毕竟，能够隐身在他们面前的存在。

    修为，至少是比他们强悍的！

