    这道身影脚步轻巧，做丫鬟打扮，却一身艳丽的红衣，脚下则是一双鹿皮快靴，而且面容偏硬朗，让人看着就觉得一股英气，尤其是身高，竟然比普通男子都要高出一头还多，站在那里常人不自觉的就得仰视。

    此刻，这道身影站在了小院门前，眉头微蹙，似乎有着犹豫。

    不过，随即对方就上前敲门。

    啪、啪啪！

    金属的门环与金属的垫片相互敲击，脆响声传出老远。

    一连三下。

    第一下停顿呼，后续两次则是连续的。

    重复了一遍后，这道身影就停下了，她静静的站在院门外等待着主人回应。

    大约过了十秒，门开了。

    系着围裙的豆包出现在了门后。

    “你是？”

    豆包细细地打量着眼前的女子，发现记忆中并没有对方的存在时，立刻疑惑地问道。

    “我是红袖，是大小姐的侍女。”

    女子马上自报家门。

    “原来是红袖姑娘。”

    “有什么事吗？”

    红袖，豆包是知道的，就是那个甘愿成为崔龙女替身，引开一部分追兵的侍女。

    虽然事后证明只是虚惊一场，但是当时对方的表现，对豆包来说，却是相当佩服的，而且，崔龙女也不停的念叨着这位‘红袖姐姐’。

    显然，两人的关系十分要好。

    因此，这个时候的豆包脸上浮现了一抹笑容。

    尽管自家馆主成为了‘四海帮’的客卿，但这里终究是‘四海帮’的驻地，一些事该怎么做，豆包是心知肚明的。

    她可不会给自家馆主惹麻烦。

    所以，当面容上浮现微笑的时候，豆包侧身就邀请眼前的红袖进了小院。

    “红袖姑娘这么急匆匆的来拜访，是有什么事吗？”

    豆包询问道。

    按照对方和崔龙女的关系，今天崔龙女才回来，理应两人在一起相互叙旧才对。

    可是对方偏偏来了这里，豆包可不相信这是简单的拜访。

    事实上，也是这样。

    就在豆包问话后，红袖的脸上就再次浮现了犹豫。

    过了好几秒钟，这位侍女才一咬牙道。

    “我能见见沐馆主吗？”

    “我又要事和他说。”

    看着红袖一副挣扎、犹豫的模样，豆包点了点头。

    “红袖姑娘，您现在石凳那等一下，我去问问馆主。”

    豆包没有把话说死。

    自家馆主习惯性闭关日常，豆包可是知道的。

    对此，豆包没有任何的怨言。

    她很清楚记得自己爸爸说过的话——

    ‘闭关是难能可贵的事情，每一次都是对现阶段的总结，每一次都是实力增加的契机，可惜爸爸在遇到你妈妈后，就再也不用闭关了。’

    ‘是因为每天要做饭、打扫家、洗衣服、端洗脚水吗？’

    ‘当然不是！’

    ‘这些都是修行！’

    ‘懂吗？’

    ‘正因为这样的修行，爸爸我才一直在变强！’

    说着这样的话语，她的爸爸把煎蛋翻了个面，点了些许酱油，又弄了数根肉串，就美滋滋的跑向了卧室，一边跑一边喊着：‘老婆吃宵夜了！’

    而当时的她则是被留下来收拾残局。

    虽然现在想起来也感觉怪怪的，但是豆包知道自己的爸爸不会欺骗她。

    闭关，必然是很好的事情。

    也是能够快速增加实力的事情。

    不然的话，她家馆主怎么可能这么快的强大起来？

    自然是闭关的缘故。

    豆包进了小楼。

    红袖姑娘则是坐在石凳上耐心等待着。

    她的目光略微扫过小院就急速的收回。

    好像……有点不对劲？

    怎么感觉危险重重？

    红袖姑娘尽可能的让自己保持平静，但是四周隐隐笼罩的危险气息却让她坐立不安。

    对于这个小院，红袖姑娘是知道的。

    因为是贵客入住的地方，并没有什么机关。

    四周守卫自然是森严的，但绝对不会对她造成危险。

    至于小楼内，她这次拜访的沐馆主？

    双方还没有见面，自然谈不上危险。

    而且，危险气息本身就不是源自哪里。

    ‘发生了什么？’

    不安的感觉，让红袖姑娘藏在袖子里的手掌迅速攥紧，下意识的就想要离开。

    可是一想到这次的目的，她不得不继续坐在这里等待着。

    ……

    两颗酸甜可口的‘小造化丹’入口，顿时，让杰森眼中多出了一分笑意。

    有什么是比吃东西更快乐的吗？

    自然是吃两份。

    饱食度、食之兴奋与之前一样，分别都是450点和4点。

    但是，属性增加却是呈现出了下降的趋势。

    分别是+0.2、+0.1体质。

    “果然，药效会逐渐衰减。”

    “第一颗是还有0.3的体质。”

    “只是不知道是相同药物下降，还是整体的同类药物下降。”

    “如果是前者的话……”

    杰森坐在椅子中，思考着。

    假如是前者，对杰森来说，毫无疑问又是一次快速增加实力的办法。

    属性点的增加，无疑就是最快速增加实力的捷径。

    尤其是眼前这种只要吞食‘大药’就能够增加属性的方法，杰森真的是大爱。

    可惜的是‘大药’难得！

    哪怕杰森想要再吃一颗‘无常丹’测试一下，都是很难的。

    不过，吞食其它‘大药’也是一样的。

    只是‘小造化丹’按照眼前的趋势，很明显是不会再增加属性了，但是如果让杰森吃，杰森还是会吃。

    食物，怎么能够嫌弃呢？

    更何况，还有那相当可观的饱食度、食之兴奋收益。

    看了一眼已经达到了7771点的饱食度和135点的食之兴奋，杰森准备在开饭前去‘四海帮’的藏书楼转一圈。

    增加【徒手格斗】额外选项是一点。

    如果能够找到类似‘黄昏’的线索，那就再好不过了。

    而就在杰森起身的时候，他听到了小院外传来的脚步声。

    红袖？

    杰森一怔，眉头微微皱起。

    他记得这个姑娘。

    也听过对方说话，还遥遥的看过对方一眼。

    但是最让他印象深刻的是，对方和崔龙女一样，全身上下都洋溢着‘食物’的气味，可此刻的红袖呢？‘秘药’的味道是有的，但却流于言表。

    最简单的说，之前的红袖姑娘是腌入味了。

    有着各种各样‘秘药’的味道。

    而此刻出现在他小院内的红袖姑娘虽然身上带着种种‘秘药’味，但是味道太浅了，就如同是刚刚洒上去的一样。

    对于其他人来说，或许是无法分辨的。

    但对杰森来说，实在是太明显了。

    就好像是在吃鸡蛋，一个是水煮蛋一个是煎蛋般一样的明显。

    无疑，这个红袖姑娘是被人伪装的。

    而在眼前的副本世界中，能够伪装成他人，不被人发现的人估计有不少。

    但是，惟妙惟肖，且和他有仇的，就只有一个了。

    赵老四！

    那个应该是‘天妖’传人的赵老四。

    “这么快就找上门来？”

    “真的是迫不及待啊！”

    “也许是我连续识破了他两次后，对对方的影响比想象中的还要大？”

    杰森默默地想道。

    然后，嘴角一翘。

    既然有一有二了。

    那自然是不在乎三、四了。

    他有点想要看到，如果对方被第三次识破了的话，会是什么模样。

    因此，在豆包就要敲门的时候，杰森径直打开了房门。

    “馆主？”

    豆包眨了眨眼。

    她明显的感觉到眼前馆主似乎有点高兴。

    是因为闭关有收获吗？

    真是太好了。

    豆包单纯的为杰森感到高兴。

    “晚上咱们吃牛肉锅吧？多炖两根牛尾巴，山药要绵一点。”

    杰森提议道。

    “没问题。”

    “‘香城’这面的西红柿很好的，还有一些香料也是‘山城’没有的，我一会儿就去购买。”

    豆包立刻点头。

    然后，马上行动起来。

    对于豆包来说，没有什么是比让自家馆主吃饱更重要的事情了。

    这或许不是她存在的意义之一。

    但她喜欢自家馆主笑起来的模样。

    而只有在吃东西的时候，自家馆主才会笑。

    这是连自家馆主都不知道的事情。

    那是一种发自内心的微笑。

    她，很喜欢。

    杰森跟在蹦蹦跳跳的豆包身后下楼。

    豆包向着红袖颔首示意，就向外走去。

    当然，不是独自一人离去。

    而是选择了叫‘四海帮’内的一个下人带着。

    虽然这不是豆包第一次来‘香城’，但是之前是和父母来的，那个时候她年纪太小了，根本记不清楚太多的东西，这个时候为了不耽误做饭的话，让人带路是最好的选择。

    杰森目送豆包离去后，这才向着枇杷树下的石凳走去。

    “红袖姑娘。”

    杰森按照眼前副本世界的武者模样一抱拳。

    “沐馆主。”

    这位红袖姑娘没有像一般姑娘那样万福，也是如同武者一样抱拳示意。

    搭陪着对方的略带硬朗的容貌和英气勃勃的气质，显得十分洒脱。

    而对方之后也没有辜负这份洒脱！

    双手放下后，对方就径直开口道。

    “这次来，是有一件事拜托沐馆主！”

    “当然，不是无报酬的。”

    “我会给与沐馆主相应的报酬，而且，还会告知沐馆主一个消息。”

    红袖姑娘这样说道。

    “哦，什么事？”

    杰森配合的问道。

    眼前的红袖姑娘是假的没错。

    但是，消息并不一定是假的。

    相反的，为了取信于他，这消息大概率是真的。

    而拜托的事情？

    自然也是真的。

    不过，应该是源自真正的红袖姑娘，而不是眼前的‘赵老四’。

    “沐馆主，知道‘救助会’吗？”

    这位红袖姑娘问道。

    杰森摇了摇头。

    ‘救助会’他是真的第一次听说，但是顾名思义，杰森已经猜到了这是一个什么样的组织，应该是一个‘自我救助、相互帮助’的组织。

    事实上，也是如此。

    “‘救助会’最初是成立在‘香城’的一个民间组织，初心是为了相互救助，但是随着时间的发展，这个组织迅速变得庞大起来，不光是平民，很多武者也加入其中，而人多了，事情就变得繁杂起来，‘救助会’也是这样，它不可避免的和‘四海帮’起了冲突。”

    “‘救助会’虽然人多势众，但是和精锐的‘四海帮’相比较，还是不够看，很快的就被剿灭了，‘救助会’的会长更是被‘大龙头’一掌打死，可‘救助会’的其余人并没有全部死亡，他们隐姓埋名的消失在了‘边州府’内，他们希望东山再起，但是他们太小看‘大龙头’了。”

    “他们认为的销声匿迹，在‘大龙头’看来就和玩笑一样，事实上，‘大龙头’早就发现了他们，只是‘大龙头’在放长线钓大鱼罢了。”

    “而现在，‘大龙头’准备动手了。”

    “为了挑战‘刀君’不出意外，‘大龙头’要毕其功于一役。”

    这位红袖姑娘说着眼眶就红了。

    不等杰森开口，就这么跪倒在杰森面前。

    “我希望沐馆主能够帮帮我们。”

    红袖姑娘说着，就要叩首。

    杰森向旁边挪了一步。

    他不习惯这样被叩首。

    而且，他不确定这位假红袖姑娘是否会借着这一叩首发动攻击。

    紧背低头花装弩这玩意儿，杰森可是知道的。

    “你说我们？”

    杰森一边提防着，一边问道。

    “实不相瞒，小女子是‘救助会’会长的养女，之前潜入‘四海帮’也是为了想要替父报仇，但是遇到了龙女大小姐后，这份心意不自觉的就淡了。”

    “龙女大小姐待我如同姐妹一般，我不忍心看到她也经历丧父之痛。”

    “而且，‘大龙头’的强大实在是远超想象，远远不是我能够对付的。”

    “还有、还有……”

    这位假红袖姑娘说着，脸上就浮现了无奈、痛苦等莫名的情绪。

    “还有什么？”

    杰森站在那里问道，就是站在原地一动不动，并没有如同常人一般随着这样的话语，会上前一步追问。

    “还有我发现我那位养父也并不如同他人说的那样大公无私。”

    “他也是有着私心的。”

    “还有、还有……”

    这位红袖姑娘再次的拉长了语调。

    杰森依旧站在原地未动。

    “还有什么？”

    “还有那些他的下属，也是一样。”

    “和‘大龙头’相比，他们只是打了一个旗号，然后，为的就是自己，甚至……”

    “甚至？”

    杰森跟着问了一句，但还是没有动一下脚步，与这位红袖姑娘保持着一个安全距离。

    “甚至，那些所谓加入的武者，也是他们事先安排好的。”

    “一切都是……假的。”

    红袖姑娘说着叹息了一声，说不出的惆怅。

    这惆怅是真的。

    她低着头，没有看向杰森，眼中满是惆怅。

    她怕被看出破绽。

    只是这个家伙为什么这么小心？

    到现在了，还不上前一步？

    是我被发现了破绽？

    不可能的！

    与之前两次不一样，我这一次已经将《游仙经》的威力发挥到了最大，不可能被发现的！

    一定是对方太过小心了！

    越是这样，我越不能心急！

    要徐徐……

    这位红袖姑娘低头想着，根本没有发现悄无声息靠近的杰森，直到杰森一拳打在了她身上，这位红袖姑娘才回过了神。

    砰！

    胸膛炸裂，血肉模糊的红袖姑娘倒地不起，她惊愕的看着杰森。

    “你怎么发现的？”

    “你身上的馄饨味太浓了。”

    杰森理所当然地说道。

