 “你是洪荒铸剑炉内的器灵？”

老麒麟王瞳孔一缩，暗自吃惊道。

洪荒铸剑炉内的灵器，在上古时期，也是一个威名赫赫的人物，不单五陆四海，就算在仙界，许多大人物都对它忌惮无比。

它存在十分古老，拥有的战力很逆天。

相传曾经它和仙界某一位“仙帝”级别的超级人物交手过，未曾战败，震撼仙界。

仙帝可是仙界最高级别的仙人，任何一位，都是统御无尽疆土，让万仙敬仰的旷世人物。

洪荒铸剑炉内的灵器，有这份战力，可见其恐怖！这还只是单单灵器的战力，如果配合着洪荒铸剑炉，爆发出来的威力之强，更无法想象。

故此在仙界，洪荒铸剑炉的地位，才会这么至高无上。

此刻，它怎么都没有想到，洪荒铸剑炉的器灵也出现，还强大到这一步。

“不错，正是本座，伏诛吧。”

鸿淡淡一笑，洪荒铸剑炉吞噬天道棋盘之后，他也获得不好思议的好处，故此现在的他，也有着一股傲视九天十地的强大韵味，跟之前完全不在一个档次。

饶是老麒麟王的意志十分强悍，在他眼中，仿若也不值一提般。

语气十分淡然，如闲人在跟凡人说话，充满了审判的味道。

轰！当下，鸿伸出枯槁的手指，再次一点，一股无与伦比的大势立刻爆发而开，像是山崩海啸般，席卷而去，前方的空间，顿时像结冰的水面般，咔嚓咔嚓开始封印起来，朝着老麒麟王急速蔓延。

这不是普通意义上的封印空间，而是破碎、崩坏，可以灭杀一切生灵，只要中招，就算老麒麟王这种不属于这片时空的残魂，也必死无疑。

“不！”

老麒麟王瞬间脸色大变。

在这一指之上，他真的嗅到了一股死亡的威胁。

像他这种意志残魂，拥有着强大的战力，很难被人真正消灭，只有等自己消亡。

所以，他有恃无恐，觉得世间难有什么力量能真正的毁灭他。

但现在他真的开始害怕。

鸿不愧名震上古的特殊强者，这一指追溯本源，竟射杀到他的本质，让他真正的感到威胁。

如果他挨中的话，瞬间就会在天地间彻底消灭，根本不可能再有任何痕迹。

这对他来说，不亚于是灭顶之灾。

“我乃老麒麟王，当年五陆四海的巅峰强者之一，想要杀我，哪有这么简单。”

最后，老麒麟王大吼，决定孤注一掷。

鸿巅峰时期，十分强大，他完全不敌。

但鸿现在距离巅峰还有一段时间，况且这是凡间，受法则秩序的约束，鸿能爆发出来的战力，也是极为有限。

他真的拼尽全力，未必不能跟鸿抗衡。

一念至此，它眼中迅速爬上一抹猩红，全身燃烧起大片的火焰，将所有的潜能都释放出来，一声大吼扑向前方。

它要以绝世的神力，冲破鸿的指印，将鸿斩杀！鸿来源洪荒，本源力量强大无比，对它来说，是逆天造化。

如果它能够将其吞噬，说不定比天道馈赠，获得的好处还大，让他再活一世，重回巅峰，甚至打入仙界，发光发热，都未尝不可。

所以它的眼中，变得十分贪婪而火热，犹如饥饿已久的饿狼，见到了食物，不顾一切。

“哼，异想天开，找死。”

然而，鸿冷笑，似看出老麒麟王的想法，眼中划过一抹轻蔑，他的本源，的确是逆天之物，可让仙界无数高手，都做梦不可得。

但以它的命格，仙界古今都没有几个人有这资格觊觎，以老麒麟王这残破的状态，想要吞噬它，简直是痴人说梦。

轰！当下，他手指上的指力，瞬间加大不少，爆发出来威势，也厉害数倍。

空间在不断的崩碎而来，像是被裂为齑粉，充满一股浓浓的毁灭气息，与老麒麟王终于狠狠的接触在一起。

老麒麟王虽然说，现在的气势很强悍，但跟鸿的威势之间，还有着不小的差距，故此两者接触后，老麒麟王的身体，以肉眼可见的速度，开始龟裂，精气大量的外溢，整个人像破裂的水瓶般，有种想在天地间消灭的味道。

“不…”老麒麟王瞬间发出一道撕心裂肺的大叫，充满不甘。

没想到自己拼尽全力，仍旧不是鸿的对手。

最后它的身体，终于散开了，在大殿中，化为了一缕青烟，只有一道凄凉的气氛，在四周蔓延。

当即，天杀刀也坠落下来，像是失去了其中的灵魂和神韵般，光芒暗淡无比，变成一颗快要腐朽的麒麟牙，失去了光泽！瞬间，整个大殿，陷入死一般的寂静当中，无数人都目瞪口呆在原地，身体僵硬无比，石化当场。

“先…祖？”

霍本嘶声无比的说道，脸色发白，像是丢魂一般，脸色狂变。

先祖的意志，被林寒的用洪荒铸剑炉消灭了，这对他来说，简直如同信仰崩塌般，心中冰冷无比。

其它天麟族的高层，也都悲痛至极。

这可是他们天麟族，世代最崇敬的人物啊，就算已经死亡这么多年，天杀刀中蕴含着其一缕意志，也像一种精神寄托，让他们觉得先祖一直都在。

先祖灭亡，也让他们觉得很黑暗。

至于霍利，直接喷出了一口鲜血，脸色变得面如死灰下来。

是他催动的天杀刀，天杀刀被毁，他也承受无与伦比的反噬之力，体内五脏六腑想要被绞碎般，难受至极，本源也承受了巨大无比的伤害。

他望着林寒，一脸的骇然与惊悚！之前他完全没有将林寒放在眼里，现在才知道有多么变态。

洪荒铸剑炉，这种让仙界无数大人物，梦寐以求的至宝都拥有，运气简直逆天。

况且连洪荒铸剑炉的灵器都在竭力帮助他，更加恐怖。

要知道历史上，虽说也有一些人物，拥有着洪荒铸剑炉，事实上，都并不算是其真正的主人，灵器从来不会打心里认可某一个人，像林寒这般，灵器主动出来帮助他的例子，还是首次。

这让他心中震撼！难道说，洪荒铸剑炉，真真正正认可了林寒，将其当成了主人吗？

 