    无石抬起了头又看到了楚白。

    但这次，他的态度很好。

    “来找老板？”

    无石问。

    “在里面，老板说了要是你来的话直接进去就好。”

    “谢了。”

    随后楚白走了进去。

    凰心正坐在那里看着书籍。

    “凰老板。”

    凰心抬起头，美眸看向楚白。

    楚白每次看到凰心，都忍不住惊艳。

    这个女人真的太美了，而且有一种谁主沉浮的气质，估计在外面，她应该是一个地位举足轻重的人。

    “嗯，怎么还不去试炼？”

    凰心问了一句。

    “过来跟凰老板告个别，顺便有个问题想要问一下。”

    “问吧。”

    楚白问：“我想知道重回新手村的办法，听村长说，凰老板是十五年前来到这里的，而村子已经存在了万年，无法出去，外界也无法进入，凰老板是万年来唯一一个从外界来到这里的人，所以我想问问。”

    凰心沉吟：“回到这里的方法？”

    她然后摇摇头：“回不来的。”

    “为什么？凰老板不是从外面回来的吗？”

    凰心道：“说实话，在我的认知里是没有回来的方法的，我能来到这里，是因为一场大战，我身负重伤，想要逃走之际，那时对手不知道使用了什么样的方法，我便消失在了命运大陆来到了这里。”

    然后凰心道：“想要回来，有办法，但是和没有差不多，我都不知道的方法，大陆上鲜有人知道。”

    “原来如此，所以只需要找到当年伤害凰老板的人就能知晓回新手村的方法了是吗？”

    “对！”凰心点点头。

    “他们是？”

    “神凰帝国的帝王。”凰心道。

    楚白点了点头：“多谢凰老板。”

    “不客气，去试炼吧，外面的世界很精彩，不过如果你要与其接触的话还是要小心一些，此人手段阴险。”

    “明白，那我就告辞了。”

    随后楚白转身走开。

    “等等。”

    凰心喊住了楚白。

    她然后站起身，举止高贵优雅。

    “倘若你有机会回来，我有一个不情之请。”

    “请讲。”

    “虽然我也不知道有什么方法能从这里出去，但如果你能回来，还请白夜少侠能够留心能够将我带出去的方法，我只有半年的时间。”

    显然，她是希望离开这里的。

    “叮…你触发了新手村唯一隐藏任务【帮助凰心离开新手村】，任务期限：半年，任务奖励：未知，任务惩罚：无，是否接受？”

    “好。”楚白点点头。

    “叮…你成功接取任务。”

    “麻烦了，这个你拿着。”

    凰心然后递给了楚白一块令牌。

    楚白接了过去。

    “叮…你获得了【招军令】。”

    【招军令】：品级：仙灵，这是一块属于神凰帝国的招军令，持有此令者，可号召10000黄金侍卫供你使用。使用次数：1。

    “如果你去了神凰帝国，这块令牌或许能给你带来一些小的帮助。”

    “多谢凰老板。”

    “客气，去吧，试炼需要不少的药水，去前台取一些吧。”

    “多谢凰老板，告辞。”

    随后楚白离开了凰心这里。

    凰心看着楚白离开的身影喃喃自语：

    “我目前的状态也就只能坚持半年了，虽然几乎毫无可能，但是我还是相信这一线生机吧……”

    ……

    ”

