    在王昊的沉默中，两个人就这么正式走进李氏庄园，一路穿过各式回廊，踩过一片片草坪，最终踏着碎石小路，走进了这座庄园C位的正宅。

    也不知道是不是早就知道王昊和李幼仪两个人要来，还是单纯的大晚上睡不着觉，当王昊推着坐在轮椅上的李幼仪，身后跟着十名特战队成员，来到这里之后，他第一眼就看到了，这会儿手里正在盘着两颗铁胆，坐在花梨木太师椅上，也不知是闭目养神还是打着瞌睡的李树堂。

    “外……”

    看着正前方十几米开外，坐在太师椅上的那位老人，此时此刻，也不知道为什么，王昊的心理活动，显得相当之复杂。

    如果要是放在以前，什么也不知道，那也就算了。

    但是现在却不同，在白天那会儿，从周天豪口中得知，二十五年前，究竟发生过什么样的事情之后，王昊却是无论如何，再也叫不出这一声“外公”。

    话才刚起了个头，王昊就猛的把词锋一转。

    “李老爷子，有段时间没见了，看你这身子骨，还挺硬朗。”

    “哈哈哈哈！”

    听到王昊这么一说，李树堂瞬间开怀大笑。

    但是笑归笑，他的脸色看起来却一点儿也并不好看，那阴翳的目光，充分诠释出了什么才叫做真正的皮笑肉不笑。

    就这么坐在太师椅上，默默盘着手里抓着的那两颗铁胆，隔着十几米的空间，李树堂先是看了看王昊，紧接着又一脸认真的，朝坐在轮椅上的李幼仪看了过去。

    “你这是怎么了，年纪轻轻的，怎么还坐在这种东西上，不嫌晦气吗？”

    “轮椅而已，你又不是没坐过，当初你好像没嫌弃过这东西晦气。”

    “……”

    站在李幼仪身后，看着自己这位小姨，跟李树堂两人之间，才不过刚一见面儿，这就开始互相怼了起来，王昊实在是有点儿不知道该说些什么。

    好歹也算是对于前因后果，有了些许了解。

    此时此刻，王昊哪怕就算是用脚趾头去想，也能猜得到，李幼仪所说的，李树堂当年也坐过轮椅，这里的“当年”指的，恐怕就是对方被她把一身修为打报废的那段时期。

    咯啷！

    原本正在手里被转个不停的两颗铁胆，突然顿住。

    深深的吸了口长气，打量着自己这个小女儿，现如今的李树堂，眼神儿显得很是复杂。

    其中既有欣慰，又有痛恨，但更多的，却是一种说不出口的惆怅。

    如果，当初他换一种做法，如今会不会一切都已经截然不同？

    只不过很可惜，放眼人世间，从古到今，压根儿就买不到后悔药。

    人生，从来没有什么所谓的如果！

    沉默许久过后，李树堂有些疲惫的摇起了头：“说说吧，都这么晚了，还带着他过来我这里，有什么事？”

    “要是没事，你以为我会闲着没事儿，跑到这个鬼地方来吗？”

    出乎王昊的意料，虽然早就已经跟他讲过，这次带着他过来，目的就是了为争家产，但李幼仪却并没有在第一时间，就把这个目标给抛出来。

    她只是平静的望着李树堂所在的方向，面无表情的说了一句话：“我姐姐的死，你至少要负一半的责任。”

    “……”

    提起这个，李树堂目光微沉。

    他眉头皱了皱，又看了眼此时面色复杂的王昊，似乎是想说些什么，但最终只剩下一声叹息：“看来，你都告诉他了。”

    “该做的事，大体上都已经做完了，我姐姐就这么一个儿子，为什么不告诉他？”

    话说到这儿，李幼仪有些嘲讽的笑了起来：“粉国的黑如来，鹰国的骑士王，泥国的影忍，这三位你应该都听说过吧？”

    “不止！”

    话题进行到这一步，李树堂也摊牌了。

    只见他两手一摊，随后就叹息道：“一个彭祖秘境，白石沟那边，闹出这么大动静，骑士王、影忍、黑如来，这三位超脱先天的绝世高手，全部都被坑死了。放在过去，不亚于天崩地裂，出了这么大的事儿，我又怎么会不知道？”

    “哦，消息还挺灵通的，这才过去不到十个小时，这么快你就知道了。”

    “可不止是我知道了，很多人都知道了。”

    话说到这儿，李树堂微微有些沉默。

    但他很清楚的是，沉默并不能解决问题，有些该面对的东西，他终究还是要面对的。

    所以，他也没废话，直接朝李幼仪问了句：“说吧，带着这小子过来，你到底想做什么？”

    李幼仪都还没有回答，李树堂就伸手朝着地上指了指：“不管怎么说，这都是你从小到大生活的地方。李家终究是你的根，就算你再怎么恨我，应该也不至于灭了我们李氏一族满门吧？”

    “别把我想的跟你一样龌龊！”

    尽管身受重伤，但先天高手中的高手，依然不同凡响。

    心中暴怒，仅仅只不过是随手在扶手上一拍，王昊就看到这架轮椅的扶手，那锃亮崭新的不锈钢骨架，就好像豆腐一样，直接从“一”形，被拍成了“V”形。

    长长的吐出了心间一口浊气，李幼仪面无表情的说道：“李家所有的财产，通通归王昊所有。从现在起，你们所有人通通从这里搬出去。”

    “也罢，随你的便。”

    或许是很清楚，究竟什么才叫做大势所趋，所以尽管李树堂对于李幼仪所说的话，表现的很不甘心，但最终他却并没有提出抗议，更没有做出任何反抗的举动。

    这一次，就连站在一边的王昊都看出来了，或许并不是李树堂不想反抗，而是他根本无能为力。

    什么叫做大势已去？

    白石沟，彭祖秘境，三位先天之上的绝顶高手被坑死。

    在这龙国境内，宗管局一家独大，崛起之势已然无法阻挡。

    这就叫做大势！

    那句老话，是怎么说的来着？

    世界潮流，浩浩荡荡。

    顺之者昌，逆之者－－亡！

    尽管一身修为，早在二十多年以前，就已经被李幼仪给打报废了，但很明显的是，哪怕如今年事已高，身体素质也每况愈下，但李树堂还是没有活够，并不想就这么稀里糊涂的，就被人吃了席。

    所以，他就这么带着满身的落寞，离开了这座他一手打造出来的豪华庄园。

