，(首字母+org点co)！

检查丹药？

留影石里关于人丹那句话，是她额外加上去的。

如果山海联盟审问柳平.查看他的记忆，两厢对比，就当怀疑人丹之论是假的，要调查也不会那么快就有动作，照涅槃会成员死忠的性子，石耳更不可能在短时间内就吐露人丹的事，难道是人丹之论一出来，就有人向山海联盟提供了证据？

山海界内究竟有没有人丹这件事，她尚未确定，只是从涅槃会推断人丹极大可能已经在山海界泛滥了。

藏云涧的人丹大多作恢复精气神.提升修为之用，湛长风给了行随一几万灵石，“你去寻常散修会去的小店铺买几颗固元丹或者突破先天之用的破障丹，多去几家，将灵石花完，小心点。”

被命令花完几万灵石的行随一:“.......喏。”

总感觉自己在幻听。

吩咐完，湛长风带着大胖娃娃继续溜达，半路遇到金不换，金不换一喜，“属下正要找你呢，这边有一家翊天的产业。”

金不换领湛长风转了一条街，到一家符箓店前，指了指悬挂的匾额，“翊天族的产业很隐蔽，不会将翊天的名头挂出来，但可以通过匾额上的标记分辨，一般它家产业，会在匾额左下角留一个羽毛形状的徽记，用神识才能发现。”

湛长风对金不换的能力再添了几分肯定，见多识广是生意人的基本素质。

店面不大，内部的陈列井井有条，掌柜见人进来，客气地笑笑，“您几位随便瞧，有事儿喊我。”

湛长风朝他颔首应礼，随意看了起来，发现店中的符箓品阶普遍不高，俱在五品及五品以下，适合筑基使用，“只有这一家店？”

金不换回，“目前只看见这一家。”

“我问问掌柜。”

掌柜在湛长风走过来时就抬起了头，“客人，需要我为您做什么吗？”

湛长风递出了黑色令牌，“我想问问其他宝具在哪里买。”

掌柜见到令牌时神色肃然，轻轻碰了一下，立马双手递回，“原来是贵客，在下尹万，请随我来。”

“请。”他推开后室的门，邀请道。

“有劳。”湛长风随他进去，跟在后边的金不换心情十分微妙，这主公的底子当真摸不透，明明说了是白手起家，却跟翊天有关系？！

他对翊天族一知半解，仅知道此族背地里是出手战略性宝具的，一位成员对应一块令牌，一块令牌只给一个人，意味着送出令牌的人担保令牌持有者所有的买卖，除非这个人死了，才可以再选择担保其他人。

不知道那块黑色令牌象征着谁。据说担保人的权限等级不同，被担保人的购买等级也是不同的。

尹万请湛长风等人坐下，奉上茶水点心，随后取出一件玉牌递给湛长风，“此乃翊天的博古屋，您将令牌合于玉牌背后的凹处，神识进入其中，便能见到翊天出售的物品，您选了需要买的东西就可告诉我，我会为您安排的。”

湛长风觉得有趣，依言照做，神识进入一间古色古香的屋子，周遭陈列着小化的各类宝具，应有尽有。

大胖娃娃见她长久不出声，用传音小声碎碎念，“除去三块大小不一的土精髓.两百万左右的上品灵石.一千万左右的中品灵石外，你一共在灵矿得了七亿下品灵石，加上以前存下的，总八亿，买岛买大阵.宝舰用去了将近五亿，剩下两亿给昼族备用了，后又从锦衣侯那里缴了三亿一千七百万，八千万给了商鼎会，一亿给了金不换，杂七杂八又花去了两千多万，你目前能用的是两亿六千七百四十二万。”

她又幽幽补了一句，“要找齐炼制空间之器的材料，至少需七千万，除非你能一样样从野外自己找来。”

湛长风默默地从标价三亿的灵宝级大型攻击战舰上移开了目光。

还是先将基础装备凑齐。

她目前在意的是通讯.出行两方面，买下了一批传讯令箭和定位罗盘，后又买了十几艘没有攻击性的灵舟，手下高手还太少，买得太厉害，他们操作不了，也护不住。

顺手又买了数百套上次未能从昉翊那里买下的刺灵战甲。

百炼营修炼完整的混元锻骨诀和百炼刀法，可以统一刀具，但需设计出适合发挥百炼刀法的刀形。

百炼刀法注重腰部力量，许多招式需以腰力旋斩碾碎对手，大开大合，专于猛和力，适合用重一点的长柄刀，她看见一种形似陌刀的刀刃挺适合。

低一点的灵器级别，藏云涧的炼器师能大量打造出来，法器就比较麻烦了，所以她先预定了部分法器级别的，打算带回去给百炼营兵将试试。

基于手下人的实力，宝具等级都不用很高，林林总总花去了九千万。她倒是希望他们能让自己为他们花下更多灵石。

湛长风的神识走过一个回廊，进入另一个空间，眉轻挑，这里竟是卖各色矿物的，有零散，也有论整条矿脉卖的，就是价格能上天，只可远观。

她还看到了敛微炼制空间之器需要的天元晶.大罗石等物，这是意外之喜，本以为要跑遍山海界才有可能凑齐的东西，现在就见了七七八八。

翊天的实力，出乎意料地强大。

湛长风将该买的都记下，退出玉牌，将清单报给尹万。

尹万些微惊奇，翊天族里有担保资格的仅九十九名，担保对象无不是王侯霸主，或是有王侯霸主背景之士，这些人通常不会专门来此买低阶宝具，因为家中的炼器工事坊就能制作出来，何况她持有的是唯六的翊天令。

翊天令在他们族中是特殊存在，一块属于族长，剩下五块属于五名族长候选人，翊天令关乎五名候选人的较量，不会轻易送出去，更不会给没有称王资格的弱者。

尹万接着往下看，下面的矿石就又让人看不懂了，这些可都是稀有矿石，能将它们买回去炼制，底蕴不会太差。

瞧瞧，他瞎操什么心，上面的候选人选谁，岂是他能揣度的，尹万敛尽心思，道，“全部准备完成需一月，您可一月后来取。”

“多谢。”湛长风交付定金，与他商议好具体时日，离开了这家平平无奇的符箓店。

她对金不换道，“金先生开商行，伙计管事的仪态一定要教好，另外帮我留意一下怀有技艺的师傅，我这边工事不行。”

“属下会留意的。”

“嗯，你接着考察去吧。”

天色也不早了，湛长风牵着大胖娃娃找了家客栈，刚进门就听见一阵哀乐，回头望去，长街上的人们避让至一边，白幡静默.纸钱纷扬，徐徐自西而来。

是出殡的队伍。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    