
　　“没事没事，目暮警官不用在意我。”

　　白川悠这时摆摆手。

　　“我只是兴趣使然，来帮着看看现场而已……这次破案的主角，还得是毛利侦探这样的专业人士。”

　　笑着说罢，他暗中开启【解析】能力，找到住宅中过去的案发现场，大致扫了一圈，提前审题。

　　而毛利小五郎这边，还不等他抱怨多此一举，就听到白川悠大大的恭维奉上，顿时让他飘飘然起来，露出受用的表情。

　　这小子，还是很识相的嘛！

　　不过，柯南听到后，倒是嘴角一抽，在心里暗暗吐槽白川悠的为人圆滑。

　　接着，他抬起头看了看白川悠，猜测对方来的目的。

　　毕竟能让情报商人感兴趣的事件不多……

　　这次仅仅是个知名魔术师被杀的案件，哪能轻易的吸引对方？

　　不会背后又查出违禁品走私什么的吧？

　　白川悠这家伙只要一出现，准没什么好事。

　　柯南有些蛋疼的想着。

　　在柯南观察白川悠的同时，小兰则在观察柯南。

　　此时她满脸怀疑的看向柯南，神色非常怪异，仿佛柯南身上有什么替身一样。

　　白川悠注意到这一幕，不由微微一愣。

　　好啊。

　　难不成小兰又开始怀疑柯南的身份了？

　　如果是这样的话，接下来要发生的事情就很好猜了。

　　看着小兰疑心重重的表情，白川悠不到两秒，就在心中回忆起了事件的来龙去脉。

　　接着。

　　正当一行人想要去一周前的案发现场调查时，一个声音突然响起。

　　“请等一下！”

　　几人抬头一看，一个穿着正装的小伙子上前，向众人走来。

　　外表看上去二十出头，职业魔术师，身份是死者的徒弟之一。

　　因为看到来了不少客人，所以出来露个面，临场展示下自己的魔术才艺。

　　——装个杯的同时，带头让三位嫌疑人登场。

　　于是，在接下来的“嫌疑人才艺表演”中，死者的三个徒弟纷纷亮相。

　　每人先是展示一波魔术才艺，再做个自我介绍表明身份。

　　三个徒弟分别是两男两女。

　　第一个出场的，就是刚刚叫住众人的小伙子，名字叫百地裕士，是三人中辈分最小的弟子，资历平平无奇。

　　第二个魔术师是个黑长直女人，叫作三好麻子，神色中带着些许傲然的年轻美女，据说是日本首屈一指的魔术师。

　　最后出场的是大弟子真田一三，长的帅气俊朗，活脱脱像个运动番男主，隶属日本奇迹魔术团的魔术师，曾在铃木家船上cos过怪盗基德暖场。

　　和前面的三好麻子一样，虽然不及黑羽家族那样厉害，但都算是领域中的佼佼者，年轻的魔术天才。

　　在旁观这三人的魔术时，白川悠显得兴趣缺缺。

　　魔术这玩意，虽然说白了就是哗众取宠的小把戏，没啥深度……但其实白川悠也挺喜欢的，平日里电视节目有表演他也会看一看。

　　但当面观看魔术，可就完全是另一回事了。

　　白川悠有着每遇到一个人，都会开启【解析】扫一扫的职业习惯。

　　魔术师在他面前，衣服裤子里的机关都一览无余，想要变哪个魔术，都能一眼看穿原理，自然不会有电视那种未知的乐趣。

　　所以白川悠没怎么捧场。

　　他低头拿出自己的手机，发简讯指示橘真夜搜查三人的情报，试图凭借情报破案。

　　柯学世界的案件基本都是大同小异。

　　不是白川悠自夸。

　　只要他把每个嫌疑人的情报扒出来，放到眼前一一进行对比，很容易就能从动机方面推理出凶手，破案如喝水。

　　不远处。

　　看到白川悠说是来查案，却又混在人群中悄悄玩手机，柯南忍不住上前，拽拽他的裤脚：

　　“白川先生，我说你到这里，究竟是来干什么的？”

　　“我来帮着破案的啊。”

　　白川悠回过头，奇怪的看了眼柯南。

　　后者闻言，翻了个白眼，以为白川悠是在跟他装傻。

　　顿时压低嗓音，更加凑近：“不是，我说的是你真实的目的。”

　　“……你这种人来一趟，总不能是闲的没事真来破案的吧？”

　　白川悠：“？？？”

　　“凑个热闹，有问题？”

　　他有些好笑的歪头说道。

　　怎么，自己这样的人，就不能吃瓜划水凑热闹了是吧？

　　和琴酒一样，对自己搞区别对待是吧？

　　然而柯南还是没信，白眼都快突破天际，一脸“你tm的在逗我”的鄙视表情。

　　随后，他呵呵一声：

　　“不愿意说就算了，你自己查你想查的东西吧。”

　　说完，柯南撇撇嘴，把双手放在头后。

　　他其实很想知道白川悠故意来九十九元康家，是有什么目的。

　　但以对方糟糕的性格来看……

　　就算他想问，大概也问不出来什么具体的内容，多半会得到一些不着边际的回答。

　　就像上次在福尔摩斯迷旅行那样——

　　聊着聊着到最后，什么情报都没说，只是甩给自己一只奄奄一息的蚂蚱看……不知道的还以为是什么昆虫猜谜语游戏。

　　思及此处，柯南刚准备退开，继续观察嫌疑人时，白川悠突然主动向他开口，语气轻松：

　　“对了，柯南崽崽，你最近去过阿笠博士家吗？”

　　柯南微微一愣：“没啊，怎么了？”

　　“这样啊……”

　　白川悠听到回答后点点头，捏住下巴不再说话。

　　难怪柯南依然跟自己是一副老样子，弄了半天，这倒霉孩子还不知道有雪莉这么个人。

　　柯南看他又不说话了，忍不住皱眉：“你问这个干什么？阿笠博士家怎么了？”

　　白川悠想了想，眯眼一笑，扯谎如呼吸道：

　　“没怎么，就是好久没去博士家了，最近想去一趟，提前跟你打听打听他老人家的情况……”

　　“可惜，你小子没去过的话就算了。”

　　说罢，他很失望似的摇摇头，不再跟柯南说话。

　　后者见此，眉头紧锁，还想继续试探白川悠是不是话中有话，却见那位女魔术师这会走到白川悠面前，主动搭话。

　　“这位先生……是前来协助警方破案的白川先生是么？”

　　“为了欢迎你的到来……”

　　三好麻子说着，伸手搭住他的肩膀。

　　下一秒，一只鸽子很突兀的从他身边探出脑袋，飞上大厅高处。

　　紧接着，一只鸽子过后，一大群鸽子都纷纷从白川悠身后飞出，像是一阵白色的风暴。

　　“你看，鸽子们都躲在你的肩膀后面呢。”

　　三好麻子驱散鸽子飞向四面八方，在这非常壮观的一幕中，对他笑着这样说道。

　　“……”

　　见此，白川悠微微一愣。

　　他倒也没想到，这女人会主动来他面前表演魔术。

　　只能礼貌的点头笑了笑，表示对把戏的赞叹。

　　周围人也都面露惊愕表情，轻轻拍手捧场。

　　三好麻子抿嘴一笑，似乎很是享受这些目光。

　　不过当她注意到白川悠的表情，只是在波澜不惊的微笑时，顿时眉头轻微蹙了蹙，露出很淡的一丝不满表情。

　　这种表情仅持续了短短一瞬，之后她很快便再次微笑起来，伸手吸引白川悠的注意。

　　“还没完，白川先生，鸽子们的欢迎还不够热烈。”

　　“接下来请睁大你的眼睛，因为更加热烈的欢迎魔术，仅发生在一瞬之间……”

　　三好麻子把左手伸向鸽子飞扑的方向，吸引众人的注意力。

　　实则用另一只手的手指，夹着某种长条状的机关，伸向白川悠的袖口，打算从那里启动机关，视觉上抽出一束艳丽的玫瑰，从所有人都不会注意的位置，吓他一跳。23sk.Com

　　这算是魔术师常用的转移注意力手段，以及不需要准备，随时可以变的小魔术。

　　看着所有人把目光投向空中的鸽子时，她心中一喜，用手指轻轻探入白川悠的袖口中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-274- 区别对待是吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 