    第1069章国旗与你皆心上（60）

    她是肮脏的，配不上他。

    那么，为什么不把他拉下来陪她？

    如果把这个一身正气，干净肃穆的人弄脏，如果让他染上毒瘾，如果他沉浸在刺激中永远堕落，那样的他……

    一定更让人疯狂吧。

    蓝晚晚看着看着，忽然勾唇笑了。

    ……

    晚上的饭是两个孩子送来的，孩子们的眼睛还是黑白分明，但刚刚喻楚看向后院时，看到其中有一个在抽烟。

    而那不是烟，是毒。

    她看了两个孩子一眼，接过他们手中的托盘。年纪稍大的孩子挑眉看她，目光略微『露』骨地从她身上扫过。

    喻楚还没皱眉，旁边已经伸过来一只修长的手，接过了她的托盘，同时遮挡住她的身影，看向那两个小孩。

    不知道为什么，接触这个年轻人的视线，两个孩子都感觉瑟缩了下。

    他们赶紧离开。

    褚白盯着他们离开的方向，静了一会儿，才慢慢关上门，回到房间。

    “那个孩子才十二三岁吧，”喻楚忍不住皱眉，“眼神为什么是那样的？”

    “接触毒品，自然也接触『性』。”褚白淡淡道，把托盘放在桌上，语气不疾不徐，听不出什么语气。

    喻楚眨眨眼，抬头看他一眼，伸手去牵他的手指，“你吃醋了？”

    褚白顿了顿。

    见他安静不说话，喻楚眨眼道：“不关我事，那不算情敌，吃什么醋？”

    她拿他曾说过的话来回他，褚白才好笑地勾唇，在桌边坐下来：“是不关你事，但他那样看你，我不高兴。”

    “只是个孩子。”喻楚安抚道。

    对方却摇头，淡淡道：

    “那种人，不算孩子。”

    他看着桌上托盘里的饭菜，没伸手去碰，而是道：“我已经观察过这里的人数，刚刚进房间的路上，也大概记下了地形。一会儿军队就会行动。”

    “嗯。”喻楚点点头。

    “不过在那之前，还有最后一场戏要演，让他们相信我们中招。”褚白忽然勾了勾唇，语气波澜不惊：

    “你不是想睡我么？”

    喻楚眨眨眼，“……在这里？”

    年轻漂亮的青年弯眸看她一眼。

    片刻后。

    褚白站在床边，修长手指握住竹床的竖栏，轻轻摇晃出声响，同时看向身旁一脸纠结的女孩，清冷漂亮的眸子眨了眨，他勾起薄唇：“快叫啊。”

    “……”喻楚想死一死。

    她低声道：“喂，真的这么……”

    “他们以为我们吃了东西，那对『性』有刺激，他们在等我们丧失理智。”褚白一边慢条斯理地推着竖栏，轻微的咯吱声响下，他的眉眼精致，“不假意配合他们，怎么让人放松警惕？”

    话到最后，修长端正如标杆的人又忍不住笑了笑，看着女孩脸上纠结的表情，饶有兴致道：“所以，快点。”

    喻楚瞪他，“那……那也不能我自己来吧，你难道不给点反应？”

    褚白安静片刻，好整以暇的神情终于略微窘迫，伸手把她牵过来，微微咳了一声，“……我不知道怎么反应。”

    _

    我以前看过本书，男主是个毒枭被女主警察卧底，书里把女主警察揭发的行为形容成“背叛”，把几年后男主卷土重来形容成“王者归来”…讲真毒枭这身份啊，还是少写成正面人物为好

    推荐电影《湄公河行动》

    (本章完)

