
表姐要留在学校讲课，也没家长们盯着自己，陈兆年陈丰年在乐园玩得很嗨，小表弟上课时他们看书，小表弟下课了，他们拐着小表弟满园疯。

疯玩了一天，也终于迎来高考放榜日。

高考时间是统一的，成绩公布时间并不一致，湘南省6月26上午八点后公布高考成绩。

陈兆年睡了一觉，26日早上清早起来收拾一番，吃了早饭就坐在乐园的外院客厅，抱着手机守候。

陈丰年粘着哥哥，等着看哥哥的成绩。

兄弟俩守望到八点，登陆岳州市教育部门官方网站查成绩，大约登陆的人太多，网页半天没响应。

陈兆年折腾几次，干脆先不去挤网。

陈丰年努力的帮哥哥登陆，折腾近半个钟才成功跻身网站，哥俩脑袋凑一堆，查找名字。

找了一下，陈丰年瞪大眼睛，激动地叫：“哥，哥，哥，你在这，岳州市理科第二名，湘南省第七名！”

陈兆年自己也惊呆了：“这个真是我？”

“我们学校还有第二个陈兆年吗？还有你的准考证号呢，错不了。”陈丰年激动的抱着哥哥：“哥，你牛啊，696分！”

“我小伙伴更牛！嗷，罗衡阳703分，岳州市第一、全省第四。好厉害啊。还有夏恺，695分，岳州市第三，全省第八。”

陈兆年看着县教育部公布的排名，眼睛瞪得越来越大，那啥，他和小伙伴包揽了岳州市前三名，全挤进省前十名啦。

他自然也知道会考得那么好是因为表姐，表姐送他和小伙伴一大堆试卷，高考考到的大题，有好几道与表姐出的试卷题是同类型的。

陈兆年还没从激动中挣脱出来，罗同学夏同学打来电话，因罗同学的电话先打进，夏同学打不通陈兆年的手机，打得是陈丰年的号码。

罗同学夏同学查了成绩也惊呆了，费好大劲儿才平静下来，赶紧打电话给陈兆年，感谢陈兆年的表姐，若不是陈家的小表姐逼着他们刷题，以他们以前的水平拿不到那么高的分数。

罗同学夏同学家的家长也在旁，也为孩子的高考成绩高兴。

夏院长也通知自己的渠道知道了夏恺的高考成绩，感慨万分，夏恺他是因祸得福啊！

夏恺如查没帮他同学陈兆年去找陈同学的弟弟就不会挨打，如果不挨打，自然也不可能得到乐小姑娘的照顾。

夏院长是知晓夏恺就读的中学的水平，往年高考最好的成绩也就六百八几分，近十年来仅一人考入京大，二人考入沙市大学，其他的都是非211、985大学。

今年呢，乐小姑娘硬生生的给学校造就出三匹黑马，三位学生包揽全市前三名，跻身全省前十名之内，学校的领导只怕做梦都要笑醒了。

当初夏恺为同学抱不平而被打得躺床起不来，夏家在心里也是埋怨孩子傻，埋怨陈家，谁能想到夏恺傻人有傻福，硬是被陈家的表姐以填鸭式的方式给推上高峰，成为岳州市的高考黑马。

夏院长不得不感慨人和人就是不一样，乐小姑娘不仅医术超凡入圣，押题也押得那叫个准。

陈康周微与儿子儿媳们等着儿子的消息，因为儿子没打电话，以为考得不好，唯恐自己打电话会刺激到孩子，一直没敢主动打电话问成绩。

他们没打电话问，学校却先一步打电话给陈辛，告诉他说他儿子考了市第二的好成绩。

“？”陈辛第一反应是听错了，第二反应是不是重名，第三反应才是陈兆年考了市第二？

他与学校老师寒暄几句，挂电话才告诉家人说陈兆年考得多少分，排名多少。

陈康周微喜出望外，陈家两个大孙子高考都没超过600分，第三个孙子争气，终于有所突破。

陈兆年与小伙伴煲了半个多钟的电话粥才结束，再电话给大家长们，一家人热热闹闹的视频近五十分钟。

打完电话，陈兆年找学校和专业做备选，陈丰年也时不时的提建议或者问十万个为什么。

兄弟俩没给表姐打电话，表姐26号要给人上课，万一她在上课，他们打电话会打扰她的工作。

兄弟俩上午忙着筛选学校，下午又筛选专业，等着表姐什么时候回来问表姐的意见。

乐同学还真没想起表弟哪天公布高考成绩的那茬儿，所以中午傍晚没打电话问，晚上与同学聚餐后直接回宿舍打点行李物品。

小萝莉要与八大金刚吃饯行饭，燕少柳少莉蓝三没跟去当小尾巴，他们自己去吃了食堂，先回小萝莉的宿舍帮忙把厨房里的餐具和客厅里的一些物品打包，搬下楼放直升机内。

他们没敢进小萝莉的卧室，在直升机上等。

当小萝莉归来，三帅哥又跟去四楼，帮收拾物品。

对门宿合的四只美少年，闻声也跑小萝莉宿舍帮忙。

乐小同学留下一套干净衣服和洗涮用品，把要打包的私人物品整理出来，床、窗帘和桌子、塑料板凳、拖把、扫把等工具没带走，留给后来者。

她的缸啊、筛子类的，一件不留的打包。

清点清楚物品，打扫卫生，乐小同学也没马上回乐园，在宿舍再留宿最后一晚，实际上，她只是躺了半个钟就悄悄地爬进空间，整理乐园建造新院子所需材料。

在东辰大陆闲的时候，她设想过扩建园子的计划，计划建成东、西、中三个院的大合院，绘制出图纸，计算出用料，还抓苦工给打造了足够造三座四合院的房屋。

打造的木结构房屋以乐园原有的四合院房屋为蓝本，按差不多的尺寸建造，所以，房屋的材料尺寸是以地球上的木结构的房屋为依据，不会出现五六尺厚的板壁那种吓人数据。

木结构的房子因为太占地方，为了节省储物器空间，后来又拆掉，材料收集在储物器内。

现在要做的就是把其中一座四合院内的房屋转移至另一个储物器单独存放，并且给某些柱子、瓦、窗棂、雀翅等粘贴上编号条，再写一份详细的清单，写明哪些材料是上房，哪些是东、西厢房，哪根柱子竖在哪，哪些瓦安在哪个位置。

有详细的清单，阿玉坊主带着帮手只需按清单的步骤组装，建设。

乐同学把一堆木结构房子从储物器内挪出来放星核空间的草地上，材料一字排开，再给贴标有数字号码的字条。

那么多的材料，贴字条也是项大工程。

没有小狐狸和小灰灰帮忙，小萝莉自己一个人干活，哪怕拿出最快的速度，也花费了半宿才完成工作。

给材料编好号，再收起来，抓紧时间采摘了一种成熟的水果，近天明时分回到宿舍。

乐同学在宿舍打坐修炼到六点，收起昨晚洗晾的衣服，洗涮好，提着行李离开。

她走到一楼楼就见八大金刚和对门的四只小美男子和毋少、澹台兄弟已经等在屋檐下为她送行，有几分无语，送什么行啊！

“你说你们，一个个大清早的爬起来干什么哟，多睡一会儿不香吗？”

“不香，忙着打点行李滚蛋呢。”

学霸们嘻嘻哈哈的笑着一拥而上，簇拥着小萝莉走向直升机。

在直升机上睡的三只帅哥早就醒了，拉开舱门。

学霸们将小萝莉送到直升机前，再次依依不舍的道别，走出学校，以后他们就是校友，不是学生，环境不同，心境自然不同，所以再告个别。

乐韵与同班同学和美少年们道别，把宿舍钥匙交给王二少帮还给宿舍管理员，利落的登机，进机航前回首挥挥爪子。

“学霸美少年们，咱们江湖再见！”

“江湖再见！”

八大金和众美少年跑到安全区，冲小萝莉挥爪子，此一别后即投身江湖，待江湖再见，再把酒言欢。

小萝莉与学霸们惜别后进机舱，燕行果断的关上机舱门，几个古修少年过几天就会去乐园，还在这里搞告别仪式，分明就是想刷脸！

关上舱门，燕行跑小萝莉身边坐着，笑容温雅地给她递上水杯和一个大苹果。

蓝三驾驶直升机飞空，毫不留恋的飞走。

学霸们目送载着小萝莉的直升机远去，飞奔食堂吃早点，再飞奔回宿舍打点行装，该快递的寄走，自己提的留着，等到宿舍阿姨上班，退还钥匙，拎着行乘校车出学校，奔地铁站去高铁站或机场。

蓝三帅哥驾着直升机飞回乐园，和柳队燕队先去洗脸刷牙。

乐小同学走进四合院，看到弟弟站在假山尖上读书，蚁老在旁监督，两表弟坐在东檐下当吃瓜群从，她也没停，回一趟卧室，把随身行李放下，再出去，也坐在东厢屋檐下等。

陈兆年陈丰年看到表姐回来了，抑着激动，先不说高考的事，想等吃完早饭再单独告诉表姐。

表弟眼神流露出喜气，感知他们心情很好，乐韵暂时没问，等弟弟晨练结束被蚁老抱下，再去接过来抱着，一起去外院吃早饭。

几天没见姐姐，乐善挂姐姐脖子上当挂件，坚决不走路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64971925"  chaptername="第四百三三章  江湖再见">加入书签</a>
</div>
