    第133章 压中不成，还得让龙？

    逃脱成功！

    林浩长舒了一口气。

    实际上在那个位置跟马超玩拉扯，是很有可能死的。

    林浩的露娜在当时血量已经很不健康了，马超只是稍微在收枪一下，就可以直接肉搏出击，硬戳也能把露娜戳死了。

    即便是断大跑，也很难在马超再次追上他之前跑到防御塔下。

    也就是在那个时候, 小锦的李白出现。

    本意是想上来补一点伤害，但是林浩对于技能的释放时机把控得实在太好了，一个完美的二技能预判吸，再加上瞬间的大招拉开，一下子就来到了马超身边，刷新大招后第二次飞行, 第三次直接断大飞出龙坑。

    整个过程看上去确实是一气呵成，没有丝毫多余的动作。

    这一波操作，论细节, 就算是当前国服第一的露娜也做不到这么完美！

    马超玩家朝着露娜的位置冲过去，想追，但是看到露娜以及他身边的队友后，还是怂得掉头就走。

    对面虽然状态都不是很好，但是起码技能CD也都转过来了，而且他大招也没多少枪能收了，只身冲进去的话，下场只有死。

    此时小锦的直播间。

    小锦这会脑瓜子嗡嗡的，似乎是刚反应过来，这是什么一个情况。

    我这是救了露娜？

    在刷大的时候，他也是在拉三指看着中路。

    看到露娜飞行之中，将嬴政击杀，将张飞打到大残。

    那时候他的技能都还在CD之中，只能无奈地隔墙观望, 顺带刷蓝。

    接着就是马超从传送门出现，马超明显是专业的，知道露娜有个二技能，直接就跟你打拉扯，二技能不交，他不可能贴脸近身露娜。

    而小锦的李白入场，却是给了露娜一个可乘之机，通过预判吸附，用二技能吸住李白，同时标记上新月印记，再通过印记，以他当跳板，跨越了他的李白以及马超，三下极限飞行，来到了龙坑背后的队友身边，得以逃脱。

    “这露娜的微操也太强了吧？”小锦其实更在意的是，他戳过去的时候，总能让露娜抓到先手。

    第一次他还当是露娜运气好，但这一次还是这样，那就肯定是对手的预判操作比他强太多了。

    “操作有点变形了啊。”

    “你在搞什么飞机？”

    “李白前期是无敌的，你们懂个屁？”

    “都让人家浩然操作完了，我靠，还给人当跳板。”

    “李白太难了吧，现在都让露娜这么欺负了。”

    “刮了两套大招都没打死对面的露娜，哎，要换16年的李白还会有这么多屁事？”

    弹幕飞快的刷过，小锦很理智地没有去看弹幕，他知道，这个时候只有自己认真操作，才能一雪前耻。

    现在首要的事情，还是要稳住发育，虽然说这一波放跑了露娜，表面上看好像露娜很秀，但实际上没用，因为他不是在拿人头，而是在逃跑，而小锦的李白这一波也没有死，还在正常发育。

    道理虽然是这样，但是小锦这一波被操作了，心里多少还是有点窝火的，当然这就是对自己的窝火了。

    ······

    林浩这边，逃脱一波后，队友这里也都看到了他的操作。

    就连在泉水看戏的逸凡，也是在自己的直播间说了一句：“牛逼！”

    对于操作怪，巅峰赛大手子们都是很佩服的，因为这比运营，经济压制打出来的东西更加有震撼力。

    游戏继续进行，时间十分钟的龙点。

    此时双方的节奏相对来说比较均衡。

    上路方面，逸凡这边日常打得比较凶狠，当然死的也就比较多，但不管怎么说，上路已经拆到对面二塔了，在塔数上有优势。

    只不过马超这个英雄本身就是游走支援型的边路，炸线了也没必要执着于守线，中路吃几波线经济就又起来了。跟老夫子倔着打的马超肯定不是一个好马超，他也是深知这个道理。

    林浩还是偏向于抓下路，原因也很简单，对面的下路马可波罗正是薇凉，当然是要得劲儿去收集他的怒气值。

    然而薇凉的打法还是太过稳健，马可波罗对线不太行，那就尽可能减少跟孙尚香的对拼消耗，兵线后吃也没有关系。

    十分钟龙点一到，林浩这边是双边都推掉了对面的边路一塔，但经济并没有拉开太多。

    反倒是，龙点的时候，下路的孙尚香不明不白地被小锦儿和薇凉两人单抓了一波，一个发育还算不错的孙尚香就这样将自己的人头贡献给了李白和马可波罗。

    接着，对面就打算利用人数上了短暂优势，打一波下路十分钟的龙了。

    林浩在红区，但也是在密切注意下路龙坑的动静。

    马超在上路，已经连续十几秒不见人影了，在林浩的意识里，对于马超的活动空间的判断，此时已经聚焦到了龙坑附近。

    中路位置，林浩这边的周瑜正在缓步前压，而嬴政的视野，也在兵线的推进下暴露出来。

    看到孙膑在一旁，嬴政也是直接开启了大招。

    密密麻麻的箭雨扫出，直接打在了兵线上。

    这个时候，林浩这边阵容的尴尬就体现出来了，面对嬴政这样暴力的清线方式，林浩这边没有人能硬抗嬴政的输出，来一波爱兵如子，为小兵抗伤，让小兵进塔从而拆除中路一塔。

    孙膑在这个时间点十分窘迫的是，他必须先出蓝条续航的装备，比如圣杯冰心，以及基本的辅助装，然后才能叠肉，所以也是抗不了伤害的。

    不过，这也多少让林浩看出了对面的布局。

    应该是正在打龙。

    压中不成，还得让龙？

    不行，这条龙如果让了的话，很可能现在进攻的节奏就要被遏制住。

    李白和露娜都是偏向发育型的英雄，无论那边获得了优势，打野借机刷起来的经济差距，将会如同滚雪球一般原地起飞。

    所以，这个龙不能让！

    那就必须要打一波五五团了。

    也就在此时，全队麦里传来了逸凡的声音。

    “对面应该在打龙，开他们一波！”

    (本章完)

