    

    王毅平的种种行为表明，他从心底里对婉妍并无恶意。

    而许成良就不同了，这时众人立刻联想起了那日婉妍在帐外想要进来，哭得梨花带雨让众人无不心疼，可许成良就是铁了心不让她进来，最后还是王毅平相劝才松口。

    而后许成良又专门下令明令禁止婉妍出入军营和军备库，摆明了不想让婉妍插手军务，对婉妍的态度也一直是横眉冷对，一副恶相。

    这些在庆远干了一辈子地方官的人并不知道，许成良和宣郢之间有些不可言说的恩恩怨怨，只把许成良的行为都归结于对婉妍的敌视。

    此时再将许成良的行为和杨粲所言完美一结合，众人顿时觉得茅塞顿开。

    凶手必是许成良！

    众人之所以这么轻易地把矛头指向许成良，除了杨粲颠倒黑白的挑拨与许成良近日的行为确实令人起疑之外，还有一个很主要的原因，就是许成良的性格。

    许知府素日为人清高自傲，不仅不屑于和官场腐败黑暗的风气同流合污，还多次对庆远中贪腐豪横的官员重拳出击，大公无私地断了不少官员的财路，早就引得众人的怨恨，天天对家中供奉的圣尊像祈祷，求这老倔牛要么早点归西，要么继续南下，最好到个一个人都没有的岛上做岛长。

    而此时，不管凶手到底是不是许成良，把黑锅推给他那既可以洗清自己的嫌疑，又可以赶走他，甚至还能把这几年来所有的仇怨都报仇雪恨，百利而无一害的事情何乐而不为！

    于是不一会就有人开始小声地窃窃私语起来：“哎……你说不会是许大人吧？”“我也觉得好像……有可能啊”“是啊是啊，除了他没人有动机啊！”

    面对小声却尽数被听见的指责声，若是往日问心无愧的许成良，必定早已怒不可遏地暴跳如雷，就算一张嘴难以舌战群儒，这老倔牛也必会梗着脖子和众人吵上一吵。

    可是今日，许成良面对着众人的指责居然就坐在一旁默不作声，可以说反常至极！

    这在众人眼中无疑是心虚的表现，对他的怀疑更深了许多。

    虽然在场的人一个两个的心中都坚信凶手就是许成良，但一时间也没人敢做这个出头鸟，生怕把许成良这个不好惹的老倔牛给得罪，惹得他脾气一上来带着众人同归于尽。

    就在众人又想说，又不敢说之际，勇士再次站了出来。

    还是同知杨粲。

    在众人一片敬仰的目光中，杨粲大步走到了许成良身边，突然指着许成良义正词严地呵斥道：“大胆贼人许成良！你居然还不据实以告！莫不是想要整个庆远府陪着你这个奸佞小人一起赴死不成！

    你好贼的心！你好大的胆！”

    杨粲义愤填膺地怒斥道，一向用来唯唯诺诺的尖声细嗓此时竟洪亮得十分刚正。

    此话一出，完全说出了众人的心声，所有人的心中无不呐喊叫好。

    所有人都没想到，一向最善阿谀奉承的杨粲在关键时刻居然如此有种，不少曾经很鄙夷杨粲为人之人此时也不由得对他刮目相看。

    “你你……你血口喷人！”

    许成良真的是气着了，“唰”的一声从地上跳了起来，梗着青筋暴起的脖子指着杨粲怒吼道，气得眼仁都要翻过去。

    然而相比于杨粲的口若生花、言之凿凿，许成良这一句话实在太过轻飘飘，别说让他人信服，就是许成良他自己，吼出来的时候都很没有底气。

    “血口喷人？”杨粲冷笑着反问道，边说边一步一步向着许成良逼近，看着他的眼神犹如看着一匹万恶不赦的害群之马。

    “那下官倒是想请问一下许大人，我们在场众人除了您之外，还有谁有想要谋害小宣大人的动机？

    今天这宴会可也是您要举办的，一应菜品也都是由您吩咐的，请问除了您又还有谁，能有给小宣大人下毒的能力与机会？

    许大人，下官奉劝您做人不要太绝了，看在我们在场几十条性命，外加家眷总共几百条命的份上，您就承认了吧！

    难不成您是铁了心，一定庆远官府外上下以及家属近小一千口人的性命为了您的一己私欲，随您共赴黄泉才满意吗？”

    杨粲这一个接一个的问题，完美掌握了其他人的思想和要害，可以说个个致命！

    众人只要一想到眼前那个人为了自己一己私欲、为了权利和功劳，居然自私心狠到带着他们自己和他们的全家背负这诛三族的死罪！将他们陷于中书令丧女的怒火之中！

    如此不仁不义、丧尽天良之人，真是杀他一千次都不解气！

    果不其然，杨粲话音一落，许成良刚刚站出来准备解释，方才还沉默的官员们都像是苏醒了一样，一个个突然暴怒而起。

    他们也顾不上什么上下级和官员的礼仪，一齐对着许成良痛斥起来，那言语之犀利、语气之恶毒、内容之不雅，简直可以做为街头巷尾骂街之泼妇与屠夫之教科书。

    还有些暴脾气官员光是谩骂完全不解气，甚至还撸起袖子往前冲着准备给那个“奸佞小人”重重一拳。

    许成良见状着了急，扯着嗓子想要让众人安静一下，起码听自己解释一句也好。

    奈何任凭许成良把嗓子都喊劈，他的声音仍旧无法在众人快将知府屋顶掀翻的怒吼与谩骂中，产生丝毫的影响。

    然而许成良还没放弃，仍旧想要呼喊这些愚昧至极、黑白不分的傻子停下，直到“砰”的一声巨响，彻底打醒了许成良。

    是一个站在后排无法打到许成良，却也气不过的官员冲着许成良狠狠砸来的一只朝靴。

    眼看着靴子向着许成良砸来，被挤到一边的王毅平撕开人群飞身赶来，想要帮他的知府大人挡住这一击，却终究还是迟了一步。

    其实从众人在杨粲的带领下将矛头对准许大人那一刻起，王毅平就在奋力地想让众人听他的怒吼。

