    “天快亮了，那就抓紧时间走吧！”夏跃点点头，将安琪拉交给吉尔牵着，自己拽过迈克带路，准备出发。

    “嗯，你最好换一身衣服，露胳膊露腿的，也不怕被丧尸抓挠咬到！”临行前，夏跃突兀的朝吉尔说道。

    “呸！色胚！”吉尔难得的脸色一红，打量一番自己露在空气中的皮肤，羞恼的低声斥道。

    夏跃可以对天赌咒，自己只是好心好意提醒她，对她绝没有任何非分之想！

    不对，应该是，她绝对不是自己的菜！

    前往安布雷拉公司拉昆市分公司大楼的过程没什么好说的，有人形自走无声炮在，无论是丧尸，还是丧尸犬或者舔食者，全都是渣渣。

    吉尔、爱丽丝、卡洛斯三人当先，里皮、培顿殿后，布伦特和塔斯两侧护卫，迈克、安琪拉走在队伍中间，唯有夏跃时不时的消失一会儿，大伙也不以为意，毕竟人家艺高人胆大嘛！

    一路无话，不过半个小时，就来到了保护伞公司大楼。

    站在门口时，大家略有些迟疑，包括夏跃也是一样。

    谁都不知道里面是不是还有病毒残存，毕竟市区的病毒感染，源头可就是这里。

    “我也不知道病毒是如何在空气中传播的，但只要病毒曾传播过的地方，都不会再残留，或许应该是流动的吧！反正这里，绝对没有病毒了！”爱丽丝很肯定的保证道。

    若是这里还有大量病毒存在，当初自己和安保小队的人暴露在地下基地中，应该早就被传染了。可除了自己可能早就感染过病毒，安保小队变成丧尸的人员，全都是因为被丧尸抓咬后造成的。

    那么唯一的解释，只能是地下基地里并无病毒残留才对。

    可是，为什么拉昆市区又被病毒感染呢？

    爱丽丝表示想不通！

    夏跃听她说过后，心中某个判断愈发肯定了。

    拉昆市的病毒传播，应该是保护伞公司里的某些野心家所为。

    只要一想到自己的任务，他总觉得很多事情没有那么简单。

    “摧毁异位面掌控的超级智能电子生命‘红后’！”

    异位面掌控！？

    是不是意味着保护伞公司里有些高层也被掌控了呢？

    若是如此，他们的目的怕就是摧毁人类才对。而通过扩散生化病毒，无疑是最快的方法。

    那么，在第一次扩散危机后，应该是又有人故意释放了病毒。

    安布雷拉公司！？

    啧啧……

    恐怕其中早就被渗透的千疮百孔了，各种势力交错，各种野心家层出不穷，真是个烂摊子！

    这么一想，夏跃笃定了爱丽丝的判断，再无犹豫，一马当先的迈入大楼。见状，爱丽丝、吉尔、迈克和安琪拉四人根本不多想，跟着他的脚步走了进去。接着，拜服在夏跃脚下的里皮三人紧跟着走进去。

    “你觉着……”卡洛斯看向培顿问道，结果话没说完，后者便紧跟着走了，他无奈的摇摇头，不再言语，反正到了这个时候，真没什么好犹豫的了。

    要么死在核弹洗地中，要么死在生活病毒上面，结果没区别，还不如赌一把呐！

    进入大楼后，夏跃心知爱丽丝才是最熟悉这里的人，便直接让她带路前往地底基地入口。

    大家来到电梯通道口，就看到整个通道口下方全都被浑浊的水填满了。

    “从这里到地下蜂巢，足有五百米深。”爱丽丝耸耸肩道。

    吉尔趴下来看了看，说道：“若是这样，除非有潜水设备，否则我们没人能安全通过电梯下行通道，五百米深的水压没人扛得住！”

    “下面有排水设施么？我的意思是说电梯通道有没有排水设备！？”夏跃问道。

    “有！但在通道底部，可以把水通过地下水道排走！”爱丽丝点点头，手指着通道口，谐谑的答道。

    闻言，除开夏跃，所有人都有些绝望了。

    排水阀门在最下方，谁下得去呀！？

    “具体位置？有没有标识？”夏跃没在意她的态度，继续问道。

    “通过电梯下行通道后，可以看到电梯门口左侧墙角处有一个金属箱……”爱丽丝比划着说道。

    “你们在这里等我，注意做好防御，别被外面的丧尸和舔食者打了突袭！”夏跃抬起头环视众人提点道。

    接着，所有人毫无防备，他便跳下水，直奔底部游去。

    吉尔、爱丽丝两人面面相觑。

    “事不可为，他应该会返回的！”吉尔安慰其他人道，当然，也是安慰自己。

    “这水里面该不会还残留有病毒吧？”迈克脑回路与众不同，别人都在担心夏跃会不会被强大的水压伤害，他却担心生化病毒。

    “T病毒不溶于水！”爱丽丝淡淡解释一句后，双手持着短柄喷子来到入口处警戒起来。夏跃说的很对，别人家好不容易把水排干了，自己等人却因为粗心大意，被舔食者或者丧尸打了突袭。

    看她如此作为，其他人也不好闲聊，吉尔从背后取下突击步枪，来到爱丽丝身旁，陪她一起警戒。卡洛斯、里皮、布伦特和塔斯四人则组成战斗队形，一间一间搜索电梯通道口附近的几间办公室。

    培顿端着双管喷子和手持金色M1911的迈克，护卫在安琪拉身边。

    夏跃封闭外呼吸，内息运转，身形像飞鱼一般在水中穿梭，朝着底部飞速前进。

    一百米。

    一百五十米。

    二百三十米。

    三百一十米。

    ……

    随着下潜越深，周围水压越来越大，他已经可以清晰感受到身体所承受的压力，不过没什么关系，他完全可以轻松应对。

    四百五十米，这个水深，压强已经十分之大，普通人根本无法承受，他一越而过。

    五百米！

    到了！

    身体所受压力还在承受范围之内。

    伸手掰开变形的电梯门，身子穿过去，进入被水淹没的蜂巢第一层，果然看到了爱丽丝所说的金属箱。

    被水淹了这么久，地下蜂巢里的电力供应仍然未断，灯光在水中氤氲，虽说不太清晰，可起码可提供照明了。

    安布雷拉公司的黑科技确实够强大！

