    桃花庵前挂了五年的“三句桃花”有下文了！

    ......

    这在开封绝对是一等一的大事，甚至比唐子浩犯下的那些龌龊更加的引人注目。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大宋朝奇葩就奇葩在这里，任何事情，只要不是亡国、侵地的大事儿，就没有什么比一悬了五年之久的残诗更能点燃人们的激情。

    这是文潮风雅的时代，唐奕就算作出花儿来，那也只是市井八卦，跟文雅的诗句、名词是没法比的。

    短短几日，开封大街小巷、酒肆、茶舍，无处不在谈论唐子浩的这《桃花庵歌》。

    而曹潘几家一看唐奕弄出这么一自比隐士的诗来......

    “这是个机会吧？”

    曹佾点头，“确实是个机会。”

    王咸融道：“你们说怎么办吧？反正这口气大郎咽得下，我老王也咽不下！”

    曹佾一咬牙，“华联各铺、酒坊、酒楼、曲厂、回山街市，放假十天，每人一贯酒钱，把人全给我撒出去！”

    曹佾这是狠了。

    潘丰一听，猛一捶桌案，“得勒，早就该动了！我把家里的仆役佣工、丫鬟婆子也都撒出去。”

    王咸融乐了，“我家守忠的御前侍卫们也该放个假了。”

    玩舆论？

    我们是你们的祖宗！

    ——————

    唐奕手下的那些生意要是放假十天，会是什么效果？

    开封半个城都得停摆！

    别说华联铺现在掌握着开封三分之一的民生百货，光酒行停业十天，百姓们想买酒就成了问题，酒价最少得飞涨五成。

    而这些，都还不是主要的。

    华联仓储和酒坊、酒楼、曲厂的用工，加在一块儿得有几万人，再加上御前的侍卫营、各家的佣工，这得多少人？

    把这些人撒到开封的大小酒楼、茶舍，那得是多大的声音？

    ......

    春暖风轻，午后的艳阳撒在开封城，让每一个角落都透着慵懒。

    秦家瓦子里面已经是人满为患，开封的闲人们一边看着杂戏百艺，一边品着豆蔻香茶，一边儿还议论着现今城里的新鲜事儿。

    “酒醒只在花前坐，酒醉还来花下眠。”

    “啧啧，都说唐疯子是浪得虚名，半阙郎也就是个沽名钓誉的幌子。现在都闭嘴了吧？原来人家是有真本事儿的！”

    “可不，前四句桃花叠句，由远而近，把桃花庵那一方景致描述的跟就在眼前一样。谁能想到，三句桃花后面跟的不是一句，却是许多句。且意境之高绝，气冠当代啊！”

    “其实，柳七公就曾说过，三句桃花可能只是一个铺垫，真正的绝句还在后面呢！”

    “柳七公这算是点出来后面不止一句，可是，谁也填不出符合那三句桃花的句子啊？”

    “唉！”有人叹道。

    “可惜了唐子浩的才学。有惊世之才，却无服人之品，这么好的文采，却是个泼皮无赖的性子。”

    有尖脸儿汉子不服了，“切，你知道个屁！”

    “怎地？”

    说话那个被骂的一滞，辩白道：“现在城里传的那些事儿，还不都是他唐子浩做出来的？”、

    “是他做下的不假，可事实根本就不是那么回事！”

    “咦！”众人一惊，“那是怎么回事儿？”

    那尖脸儿的来了精神，“跟你们实说吧，我有一表哥，就在华联铺做帐房。对于唐子浩和将门几家的那事儿，还是有所了解的。”

    “你们猜怎么着？”

    “怎么着？”

    “我那大兄说了，这次是有人蓄意重伤他们东家！”

    “......”

    众人一震，细想之下，还真有些蹊跷。

    唐子浩在京里这么多年了，一直是小打小闹不断，却从没像这段时间一般，一下子冒出这么多诟病之言，连多年前的事也都被翻出来了。

    这要是没人刻意操纵，谁信啊？

    “可是，他屯币千万、戏耍宰相、掌掴朝臣的事，总不会是假吧的？而且，他去年带人冲了张尧佐的府宅，可也是光天化日所为，很多人都看着呢！”

    “就是，张尧佐都出来做证了，都是真的。”

    尖脸汉子左右看看，见旁桌也都围了上来，更是得瑟，“你们这是只知其然，不知其所以然。”

    “唐疯子有钱不假，家资千万也不假。可是，我表哥说了，人家根本就没屯币祸民那一说。”

    “知道唐疯子拿钱干什么了吗？”

    “干什么？”

    “知道北边儿在修的通济渠吗？”

    有人撇嘴道：“这谁不知道，朝廷要花大力疏通南北，这是造福万民的大事。”

    “狗屁的朝廷！修河的钱朝廷一分没出，全是唐疯子倾家财之力干起来的。”

    “真的假的？”众人倒吸一口凉气，那可是近千万贯的大工程啊？

    “当然是真的！”尖脸儿汉子立着眼睛。“我表哥是华联的大账房，华联和唐疯子的钱都去了哪儿，他还能不知道？”

    “而且......”汉子见人越聚越多，卖了个关子。

    “据说，当时定下的章程是唐疯子出钱，朝廷出工、出地，合力修通通济渠。可是，曾相公和韩相公起了贪念，一张嘴就管唐疯子要修成之后得利的六成份子，唐疯子哪能干？这才有了戏耍宰相之说。”

    大伙儿哄的一声议论开来，“这么说来，曾、韩两位相公也不地道啊？人家拿千万贯修河，他们却想要大头儿？”

    “就是，出工出地？河地值什么钱？出工更是容易，一句话的事儿，就让各州出役了。”

    有人又道：“可是，他和张尧佐的过节总不是假的吧？冲了人家的府，打残了人家的儿子，还在大殿上甩耳刮子。”

    那尖脸汉子撇嘴道：“所以说，你只知其然嘛。”

    说着，汉子伸出两根指头，“两件，这其实是两件事儿！”

    “知道为什么冲了张府吗？”

    大伙儿不耐烦道：“快说，快说！”

    尖脸汉子嘿嘿一笑，知道再拖就要犯了众怒，直声道：“话说，这是张俊臣有错在先。传说，是他为了董惜琴，差点没把唐子浩手下的一个护卫打死。唐疯子为了给护卫报仇，冲了张府，废了张俊臣。”

    “护卫？”大伙儿一怔。“他身边好像就一个护卫吧？”

    有人附和，“对，就一个黑脸大汉，我见过。”

    “怪不得，有一次在街面儿上见到那黑汉是让个俏小娘搀着身，原来是受了伤。”

    “那俏小娘就是董惜琴吧？”

    “说远了，说远了！接着说张家和唐疯子的恩怨。”

    那尖脸汉子见楼要歪，出声把众人拉了回来。

    “至于那个殿上掌掴，也是真的。只不过，这一次不是为了护卫，而是为了曹家的老二，曹觉！”

    “曹老二？涅面小将军？”

    ......(未完待续。)