一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零六十章流云城

    “阳长老，您修为高深，想要杀他易如反掌，但若有朝一日，有人比你修为更高呢？”李墨沉声道，丝毫不惧，与其对视。

    “放肆，你敢威胁我？”阳长老顿时大怒，一巴掌便朝着李墨拍来。

    “阳长老，过了！”木长老伸手，与阳长老对了一掌，一道波动轰然散开。

    “李墨，你过来，让我看看你的修为！”木长老道。

    李墨直接走来，然后让木长老检查了一下，并没有任何异动。

    “好，果然是真元境初期，真元境初期便能够斩杀真元境后期，这等天资，即便是我天峰上，也无人能够做到，而且重情重义，为了一个随从宁愿得罪宗门长老，很好，你愿意拜我为师吗？我会尽全力教导你，你就是我的第一亲传弟子。”木长老微笑道。

    “对不起，长老，我喜欢一个人修行！”李墨道，并不是他不愿意，而是木长老根本没有任何可以教他的，他相信，自己超过木长老也不是太久的事。

    木长老一怔，没想到李墨竟然拒绝了，但随即摇头一笑，“好，既然你不愿意便罢了，若你愿意，也可随时来找我！”

    “多谢木长老！”李墨道。

    “阳长老，我们走吧，此事可以给宗主交待了，我们宗门之中出了一个这样的绝代天骄，相信宗主亦是很高兴的！”木长老道。

    “哼！”阳长老看了李墨一眼，哼了一声，拂袖离去。

    直到两位长老离去，周睿才长呼了一口气，发现自己的后背已然全部出满了汗，凉飕飕的，他转头看向李墨，却发现李墨的脸上依旧是那么的平静，没有丝毫的变化，他心中不由得生出一丝敬佩。

    “李师兄，你早就料到了？”周睿问道。

    “宗门不会为了一个死人，对付一名未来的绝代天骄的，真元初期斩杀真元后期，这虽然是罪，但也是一种保障，这世上没有那么多的公道，即便是我再杀几人，宗门都不会对我如何的，只要你足够强，足够有实力。”李墨喃喃道，他早便明白这一点，所以才丝毫不惧。

    “明白了！”周睿点头，“不过也只有李师兄这样的绝代天骄才敢如此，一般修士，早便被当众处死了，这世间的规矩，果然是定给弱者的，强者，都是无视规则的！”

    “此事已过，你便在这里修行我给你的道法，熔炼法宝，我要出去一趟了！”李墨道。

    “李师兄要去流云山脉？”周睿道。

    “嗯！”李墨点头。

    “那里极为危险，里面有非常可怕的大妖，李师兄想要药草，便在外围之中便可，千万不可深入！”周睿嘱咐道。

    “知道了！”李墨点点头，然后朝着宗门之外飞去。

    片刻之后，他便飞过了一座座山峰，来到了苍天宗外，他回过头看着四周，除却这一座山脉外，其余皆是看不到边际，无尽的广阔，他来到苍天宗已经三月了，已经知道了许多，整个南域无比的广阔，许多修士穷其一生，都无法走到另外一旁，数千万公里的地方，是地球的无数无数倍大，而且在南域外，还有东域，北域，西域，每一域都不比南域小。

    如此庞大的地方，才是修士应该所在的天地！

    流云山脉，即便是在南域之中，都极有名气，这是一座非常庞大的山脉，足足十万公里长，仿佛盘旋在大地之上的一座巨龙，即便是单单看着地图，李墨都能感受到那种壮观与庞大，好在他在仙界之中，见多识广，不然亦是会震撼的张大嘴巴。

    “流云山脉旁，有一座流云城，无论是去这山脉之中获取药草，还是寻找天材地宝，亦是猎杀某种大妖的，都会先来到这流云城之中补给。”李墨看着地图上标记的那座城，喃喃道，“那么，先去这座城，流云山脉的确太过危险，需要在流云城中，再对此山脉进行了解！”

    苍天宗距离流云山脉十余万公里，我全力前行下，也需要近一月时间。

    李墨看着远方，便开始赶路，足足用了三十七天，这才看见了远方的流云城。

    这一路上，李墨见识了不少城池，但皆是没有什么高大的城墙之类的，流云城则与其他城池不同，足足有数十丈高的城墙，将整座流云城都围了起来，根本看不到里面任何情况。

    流云城距离流云山脉也就数百里，因此建筑了很高的城墙，并且用阵法加持，生怕偶尔有暴乱的大妖冲出，曾经便有过这种情况，有一些大妖联合起来，进攻流云城。

    所以，此刻看上去，流云城就仿佛是一座铁桶雄城。

    但李墨的目光只是略微看了看流云城，便放在了数百里外的那座山脉之上，这座山脉，高大无比，整座山脉的许多高峰，全部直入云烟，即便是相隔甚远，但看上去那就像是一座洪荒的巨大怪兽，盘卧在那里，站在此处，也只能看见这山脉的一小部分，其余皆是一直蔓延到视线模糊之处。

    那种震撼感，就仿佛自身忽然成为了蚂蚁，面对眼前这座庞然大物，不知所措！

    这，就是流云山脉，别说是地球修士，即便是南域之中的修士，在第一次见到流云山脉的时候，无不震撼！

    李墨看了流云山脉一眼，然后朝着流云城中走去，唯有这样的山脉，才能诞生与生长出诸多珍贵药草，片刻之后，他便来到了流云城的南门，流云城整个城池都被巨大的围墙包围，唯有东南西北四个出入口。

    走到流云城下，看着数十丈高的黑色城墙，似乎是某种坚硬的石块砌成，其上闪烁着淡淡的阵法光芒，带给人一种冰冷坚固与沉重厚实的感觉。

    南门的入口处，有两排修士再次守护着，身穿盔甲，站立的笔直，不时有人从其中出入。

    李墨发现，这些守卫修为最低都是真元境，还有两名超凡境的，这流云城的实力，是远比苍天宗要强大许多，连守护城门的卫士都如此强大，我如今的实力，在这流云城中，应该算是很低了。

    真元境初期，在苍天宗中都只是刚刚够进入内门的资格，出了苍天宗的确不算什么。