    在下山的同时，两人也在适应二次暴涨的力量。

    　　林陌惊喜的发现在猝体的过程中，自己的金钟罩突破到了第九关，其功法上的介绍是：

    　　掷叶飞花皆可伤人，就算遇上真气更浑厚的高手，也无法将自己打成内伤，神兵利器亦只能割伤皮肤而不损肌肉，除非刺中仅有的一寸半罩门方可致死。

    　　看到这林陌有些发愁，因为金钟罩最后三关才是最重要的，从第十关开始会发生质的改变，达到返璞归真的境界。

    　　只是冲击第九关都需要黑炎的力量传递加上先天之雷猝体，下面的恐怕会更加艰难。

    　　实在不行的话，就只能兑换《不灭金身》了，它本就是绝无神通过金钟罩改编的，虽然这门功法修炼到圆满也比不上金钟罩的第十二关，金刚不坏之身。

    　　但它有个更大的优势，就是其效果为被动技能。

    　　像是金钟罩虽然能增强林陌如今的体质，但是护体气功需要他开始运转时才会形成。

    　　而不灭金身不同，它本就是修炼完了以后直接加持在肉身之上，即使不需要刻意运转，也能一直生效。

    　　林陌又翻了翻积分商城中出自《天下第一》的《金刚不坏神功》，这门功法应该也能起到借鉴的作用，就是这价格有些太贵了。

    　　这时系统说道：

    　　【支线任务，称霸人榜最后一环，位列人榜第一失败。】

    　　林陌翻了个白眼，四星指定人物抽奖一次，说有用也有用，但是很可能抽到些垃圾功法。

    　　原本林陌是准备抽取《天下第一》中成是非的，若是好运直接抽到《金刚不坏神功》自己就赚了，不过想到他一身八大派的垃圾武功就放弃了、

    　　第二选择则是《大唐双龙传》中的石之轩，《不死印法》代表了佛学中的虚无与道家的有意无意之间，与太极思想不谋而合，对于自己这种佛道魔同修者来说，极为重要。

    　　而且其利用阴阳相生，物极必反的原理，通过真气的快速生死转换以致几乎源源不绝而且不会有回不过气的现象，能够随意在生死二气之间转变切换，在群战中又是一大神技。

    　　若是抽到《不死七幻》，自己就更赚了，可惜了。

    　　两人各自想着心事，来到山腰处，看到除了钱多多一副半死不活的样子，其他几人都已成功突破到重塑三境第一境猝体期圆满了。

    　　钱多多最后还是赌赢了，他这一次确实有点莽，但架不住他富啊。

    　　虽然他被万柳商会的管理层排挤到战斗人员之中，但也因此给了他不少补偿。

    　　看他现在正在不要命的嗑药，其每颗丹药都有地级的层次，可见此人之富。

    　　最后他成功突破到重塑三境第一境猝体期后期，距离圆满只差一线之隔。

    　　其他几人虽然到了圆满境，但想要再次突破到第二境塑骨期，还需要一段时间的积累才行。

    　　林陌和冷初洛是完全借用强大的雷霆之力破开的，别看二者好似就差了一个小层次，但这也就会开始逐渐拉开彼此的距离。

    　　皇甫凌云上前低声对林陌道：“林兄，我这边琐事都处理好了，一会就可以直接回人界会坐镇，不过我这边需要着手凝练先天罡气的事，恐怕那些琐事暂时交给其他人比较好。”

    　　林陌点点头低声回答道：“关于执法队的事，本就是交于迦楼罗负责，我需要的是你这边暗中从人界会中挑选出一批能够作为暗探的人选，他们实力不用多强，但一定要会伪装。

    　　目前人界会已上正轨，下面就是坐稳风云城，向除金霆城外的其他城镇扩张，你修炼的同时，也需要去物色合适的人选。”

    　　皇甫凌云点了点头，随即想了想后，他直接问道：“林兄，迦楼罗是不是彭恩遇，摩呼罗迦的话，我敢肯定是钱多多了，这胖子这次这么拼，显然是怕我们联手把他从八部众的位置上踹下去。”

    　　林陌挑了挑眉道：“你既然肯定是他两，那你可以自己去问他们，你们八部众之所以不肯互相揭露其真实身份，就是因为各种难言之隐。

    　　像是你，作为一个世家弟子，本应该一切以世家为重，却偏偏跑出来加入一股新势力，你说奇不奇怪，还有别说是我威逼的，你若真的不想加入，没人能够勉强不是吗。”

    　　皇甫凌云收起了脸上的嘻嘻哈哈，神情中阴晴不定，深呼吸了几下后，对林陌认真的说道：“林兄，有些事以后我自会完全告知于你，我信的过你，只是......”

    　　林陌直接打断了皇甫凌云的话道：“没人逼你去说不想说的事，我从一开始就说过，你既然成为八部众之一，你想完成的愿望，人界会都会鼎力相助，只要你还是八部众，你就是自己人。

    　　无论是你想成为皇甫家的家主，还是想要覆灭皇甫家，都可以，只不过现如今人界会太弱，我们需要时间。”

    　　在听到覆灭皇甫家五个字时，皇甫凌云身上一股强烈的杀意一闪而过，其杀意并不是针对林陌，而是皇甫家，这让一旁看着两人窃窃私语的众人极为不解。

    　　看着皇甫凌云欲言又止的模样，林陌直接道：“皇甫兄，你应该清楚从你暴露自己实力的那一刻起，我一定会做出一些调查，无论你是皇甫凌云还是皇甫云凌都无妨，还有你那位和我合作的长辈并不知道，你我私下间的联系。

    　　我和他是合作关系，但你是我的朋友，这是本质的区别，不是吗，所以不用紧张。”

    　　皇甫凌云神情阴晴不定，随后一反常态的苦笑两声道：“真不愧是唯我道宫的少教主，其实从我在你面前暴露实力的那刻起，我就该想到这一切了，毕竟一个世家弟子隐藏自己完全没有必要，不过我确实是皇甫凌云，皇甫云凌早已死了。”

    　　林陌叹了口气后道：“此话以后再说吧，这里不是适合交谈的地方，放宽心，若我想真的对你不利，会有无数次机会，我挑明这点，就是希望你知道，无论如何我是站在你这边的。”

    　　皇甫凌云点了点头后，又恢复到以往嘻嘻哈哈的状态，特别是在对着剑问情又挤兑了几句后，心情也恢复了过来。

    　　至于剑问情，他已经发誓离开雷霆峰，就去尾随皇甫凌云，然后打爆他的狗头。

