    虽然事情出了一点点小插曲但是情况大体上还是好的风君子渐渐的也就没有放在心上。时间过的很快风君子从家乡回来的时候周颂又去了建江这一次呆的时间更长周颂已经圈了另一块地皮新项目的开又提上了日程。在风君子眼里周颂就是这种赚钱不知疲倦的人。

    四月份的时候翰林小区已经初具规模翰林碑也显眼的立在小区里的“文化休闲广场”中央但是风君子的心里却知道这个秘密这个秘密就像埋藏在翰林小区深处的神秘古物一样埋藏它也许比揭开它更好。风君子心里也有自己的埋藏这个埋藏就是秦小雅他有很多事情没有告诉秦小雅比如说他和宋教授穿着黑白的衣服去冒充鬼影比如说他到底怎么将五千双皮鞋调的包还有就是他对秦小雅的感情。有时候他也在想秦小雅与周颂之间的关系展也算是自己有意无意促成的不知道自己算不算君子。

    可惜人无千般好花无百日红美好时光似乎就在春天的某一天渐渐离去。先出现转变的是那场传染病的流行趋势就在前几天官方还表态一切已经控制但是突然急转之下突然宣布疫病流行进入到非常严重的时期一切似乎又已经失控全国上下各地政府部门都动员起来进入到一级戒备状态。板兰根、口罩、消毒水在全国大部分地区都紧俏起来。

    股市行情显然也出现了突然的转折轰轰烈烈的机构时代价值现行情似乎是嘎然而止的见顶回落转折之快出乎大多数人的意料市场又陷入到一种缠绵的跌势当中。就在这一天风君子的心情不是太好早早的给自己下了班走出营业部的大门。

    风君子刚走出大门迎面就被一位穿着西服的年轻男子拦住了：“风君子老师请您留步。”

    风君子回头一看不认识问道：“你找我吗？有什么事？”

    年轻人自我介绍：“我姓李是卫总的助理风老师叫我小李好了我是来请您的我们卫总想请您过去坐一坐有些业务聊一聊。”

    “哪个卫总？”风君子不明所以的问。

    小李：“风老师认识我们老总叫卫伯兮。”

    风君子闻言一震心想该来的终于来了周颂一口咬定那五千双皮鞋的圈套就是卫伯兮设的局那么卫伯兮吃了这个亏一定不会轻意罢休的。他不太了解卫伯兮这个人但是卫伯兮的生意合伙人赵东山报复人的手段他是见过的他心里甚至浮现出了那辆砸得支离破碎的宝马车。

    “到底去不去？”风君子的心思在飞快的转动“如果去的话不知道卫伯兮会怎么对付自己但是自己上次已经留下话对方要算账的话不要找秦小雅就找风君子好了。找上自己总比找秦小雅好既然躲不过为了小雅也应该去。”

    风君子做了决定和小李上车走了但是他也不是那种大胆的豪侠他在车上打了几个电话分别打给常武和宋教授内容都是一样的：“本来约好今天晚上去你那儿现在有事去不了了卫伯兮卫老板有事找我过去聊聊是他的助手小李开车来接的我我现在在车上车牌号是……”

    常武听的有点莫明其妙随即反应过来对风君子说：“你别来这一套去就去怕什么卫老板也不能把你吃了他现在是市政协委员听说很快又要是省人大代表了不会做什么过分的事情你放心去吧。”

    宋教授比常武反应快多了接了电话立即就说：“好的我都记住了……你等等我这里正好有录音笔……你再说一遍。”

    风君子正在犹豫给不给秦小雅打个电话车已经开到了酒店门口他只好随小李下车走了进去。

    宽大的包间里酒菜已经摆好了只坐了三个人。风君子坐在卫伯兮的对面卫伯兮的助手小李在一边给两位倒酒。风君子以前认识卫伯兮但是没有在这种私下的场合里这么近距离的打过交道他仔细观察卫伯兮卫伯兮不到四十岁长的虽然不是很英俊但是却很健壮五官轮廓分明很有男人味。在联想到卫伯兮现在的身家地位风君子也不得不承认这是一个非常有吸引力的人如果他不是那么对待秦小雅风君子甚至会对他产生好感。

    卫伯兮说话开门见山：“久仰风先生的大名一直想结识可惜太忙今天终于找到机会请不要怪我太冒昧。”

    风君子：“卫大老板这么给面子我感谢还来不及。”

    卫伯兮：“周颂在光州的事情做的很漂亮听说是你给出的主意风先生果然是人才现在天天这么混着真是可惜了有机会我们可以多合作我的生意比周颂大多了。”

    风君子：“卫老板误会了我跟周颂没有什么合作只是朋友关系上次的事情仅仅是朋友间的帮忙而已。如果有什么得罪卫老板地方请不要介意。”

    卫伯兮：“哪里的话你怎么会得罪我呢？我跟周颂现在也算是合作关系说起来我还得帮他谢谢你呢。”

    风君子有点惊讶问道：“合作？你跟周颂有什么合作？”

    卫伯兮：“在建江呀我也在建江有投资这几天我刚从建江回来。”

    风君子吃惊不小干脆不再拐弯抹角直接问卫伯兮：“我听说光州那块地就是周颂从你手里争下来的后来这块地出了事现在你们在建江又合作了？”

    卫伯兮：“风老师真是书生气生意就是生意。光州的事情与我没关系赵东山告诉我那块地有问题我才放手让周颂抓住了机会。如果有什么事情的话周颂可以怪赵东山但是事实证明周颂没有什么损失反而大赚了一笔这种局面不是很好吗？”

    风君子：“赵东山现在怎么样了？”

    卫伯兮：“他这几天病了。”

    风君子笑了说：“他这是心病。”

    卫伯兮：“这就是我想认识风先生的原因我觉得你是个人才秦小雅的事情处理的也很漂亮只是可惜你不知道自己在帮谁。”

    风君子心中叹息卫伯兮终于说到了正题上不知道他要怎么对付自己。想到这里也不禁有点生气觉得卫伯兮有点欺人太甚明明是他设的骗局只是被自己巧妙的避过去而已既没有揭穿对方也没有让对方受到很大的损失为什么还要纠缠着不放就是对秦小雅有企图也完全可以用光明正大的手段这么有身份的人为什么这么下贱。

    想到这里不禁面色很难看的说：“其实世界上有一种人明明很有身份地位可以光明正大的做很多其它人都做不到的事却偏偏喜欢用下贱的手段。”话已出口自己也觉得语气太重有点后悔。

    果然坐在一边的小李不高兴了：“风老师怎么这么说话你知道我们卫总是什么人吗？”

    令风君子意外的是卫伯兮一点都不生气反而对小李说：“不要这么和风老师说话我是什么人我不就是姓卫名伯兮吗。”

    风君子一看卫伯兮没什么反应索性一直说下去：“我知道卫老板是什么人按照中国人的传统排行—叔兮’就是老大的意思明明告诉别人自己是个老大却取了这么一个文雅的名字卫老板真是很特别。”

    卫伯兮似乎没有听出风君子嘲笑的语气反而很有兴趣的说：“风先生真是好学问伯兮真是老大的意思吗？那老二是什么？”

    风君子：“孔子人称孔老二也叫孔仲尼他的大哥叫孔孟皮孟和伯一样也是老大的意思卫老板干嘛不改名叫卫蒙皮呢？”

    卫伯兮居然笑了说道：“风先生好像对我很有成见我想有些事情是误会了。”

    风君子干脆把话说开了：“本来没什么成见如果不是因为你用那种手段对秦小雅的话我也不会和卫老板作对我不想害人只想帮人如果卫老板有什么指教的话就请说省得我心里一直惦记。”

    卫伯兮闻言哈哈大笑说道：“原来是这么回事我还以为我有什么地方得罪了风老师呢告诉你吧秦小雅的事情不是我干的我卫伯兮是什么人不屑于用这种下三滥的手段就算我想要别人的东西也只会抢不会偷。”

    风君子仔细看着卫伯兮的表情感觉他好像不是在撒谎心里也突然想：“秦小雅怀疑卫伯兮而周颂一口咬定是卫伯兮自己就自然而然的认为五千双皮鞋的事就是卫伯兮干的但实际上谁也没有任何证据。”想到这里也觉得卫伯兮这个人自己从来也没真正了解过事情难道有什么别的原因。

    风君子问：“不是卫总？那会是谁？”

    卫伯兮：“我今天请你来有一部分原因就是为了这件事情现在知道你和周颂不是合作关系就更好了我只想告诉你和这种人混在一起没什么前途我今后还有很多事情想请风先生帮忙对朋友我怎么能撒谎呢？”

    “我知道没有证据也不能怀疑卫总但是到底是谁？卫总看来是知道的”风君子再说话的时候底气已经有点不足了。

    卫伯兮：“我请风先生来是有诚意的小李把东西交给风先生。”

    小李从皮包里拿出了一盒录音带交到风君子手中风君子疑惑不解用疑问的眼光看着卫伯兮。卫伯兮对风君子说：“这盒录音带风先生回家好好听听听完了之后就知道我说的话都是真的了。”