    完成任务返回城北刑警队，此时肖红和杜强已经从北鲁市将吕景仑带回来。

    肖红看到龚正回来有些惊讶：“你不是去市局执行任务了吗？”问道。

    “恩，已经完成了。”

    “这么快？”

    “对呀，师姐吕景仑招了没？”

    肖红摇摇头：“没有，他矢口否认自己和刘慈彤认识，并且还说自己那几次乘坐火车都是有事情，并且也确实出示了证据。”回答道。

    龚正听完后眯起眼睛, 不得不说刘慈彤她把所有的事情貌似都安排好了。

    正思考要如何对付吕景仑的时候陆涛推开办公室门。

    “龚正这么快就回来啦？”

    “师傅其实也不是什么大的任务，毛明生和韦亮想要见我，本来支队长说让我接触一下罗力，结果毛明生说罗力他们已经知道了我的身份，所以才让我先回来。”龚正耐着性子对陆涛做出解释。

    陆涛听完后点点头。

    “那行既然你回来了，继续弄刘慈彤的案件吧, 杜强那边也有新的案件要去处理，我就让他先撤回来。”

    “好的。”

    没办法，人手不足，很多时候都要身兼数职才能正常运转。

    龚正计划先和吕景仑聊一聊，看看他到底什么性格，自己也好寻找突破口。

    咚咚，有人敲响了办公区房门，片刻后一个男人脑袋从门缝中探出来。

    龚正停下脚步，回头看向他：“你好，有事吗？”问道。

    男人听到问话，彻底把门推开，有些紧张的用手整理一下衣服，小心翼翼的走到龚正面前，轻言细语的询问道：“你好，我想找一下肖红，不知道她在不在？”

    “找谁？”

    “肖红。”男人又重复了一遍她的名字。

    龚正听完后回头看向一脸惊恐的肖红：“师姐，你自己解决哈，我先去看看吕景仑。”说完头也不回的走出去。

    肖红刚准备喊他一声，谁知这家伙撒丫子就跑, 压根不给自己开口机会。

    面前的这个人肖红认识，他就是自己母亲介绍的那个对象，那个每天定时定点给自己大消息的付迪。

    肖红侧头深吸一口气，无意间发现大家都在看自己。

    为了不过度影响，肖红只能带着付迪离开办公区，来到院子树下。

    “你来找我......有事吗？”肖红咧着嘴问道。

    付迪两眼不敢和她对视，只能时不时偷瞄一眼，什么还没说什么也没做，脸上就已经泛起了点点红润。

    肖红一看，典型的腼腆男，就冲这一点跟自己也不合适。

    “我给你带了一些东西，听阿姨说你最近工作很忙，我怕你吃......”付迪话还没有说完，就被肖红无情的打断。

    “你的好意我心领了，有些话我还是要和你说清楚，第一我有男朋友，刚刚跟你说话的那个就是，你这么做属于破坏我们感情，不太合适吧？第二，就算我没有男朋友, 咱们两个也不合适，明白了吗？”字正腔圆的给出了答复。

    谷砩

    “还有，我现在很忙，如果你没有其他事情就不要打扰我的工作了，就这样，再见。”

    说完头也不回的走出去。

    付迪站在原地看着肖红背影嘟起嘴，如果要是没见面他还能好一点，这次见面发现肖红不仅人漂亮，而且说话办事还特别飒，这下让付迪更是难以自拔。

    暗自下定决心，说啥也得追上肖红。

    龚正坐在审讯室正和吕景仑对视，肖红推开门气鼓鼓走进来，一屁股坐在椅子上。

    龚正侧头看了她一眼，回过头放下手中转动的圆珠笔，开始对吕景仑了解审问。

    “吕景仑你说你不认识刘慈彤是吗？”

    “对，我都不知道你们为什么，突然间就把我从北鲁市带到衡鲁市，我犯法了吗？你们是警察不假，但也不能随便抓人吧？”吕景仑非常嚣张的发出质问。

    “我们可不是随便抓人，更何况我们只是让你来协助调查，以便洗清你的嫌疑，如果你要是这种态度的话，我们很难开展工作啊。”

    “不是警察同志，你们一直说什么刘慈彤，我都不知道她是谁，想让我怎么证明？”

    “你不知道她是谁没关系，我现在想知道你这几次坐火车到谷县做什么去了？”

    “出差。”

    “去的什么地方，住在什么地方，待了几天，这些你都需要提供一下，方便我们核实，这样也好让你离开。”龚正说着拿起手中的笔，准备记录。

    吕景仑却一脸茫然的看着他，几乎是在用低吼方式回答道：“我已经说了三遍了，你们还需要我在说几遍？见一个人说一遍吗？”

    龚正知道他说了三遍，并且也知道他提供的那些信息，之所以这样就是想看看这家伙难耐度有多大。

    如今看来也并没有想象中的那么难搞。

    他似笑非笑的对着吕景仑点点头：“好，感谢你的配合，我们调查清楚之后一定给你个满意的答复。”说完转过身准备离开。

    吕景仑大声问道：“我什么时候能走？”

    “目前还不行，不过你放心，我们最多关你二十四小时，你可以计算一下时间。”

    咣当，关上了房门。

    片刻后肖红追出来，龚正很认真的了解了一下肖红他们对吕景仑所提出的地址，信息核对情况。

    肖红把所有的资料全都拿给他。

    “这些有没有实地去看过？”龚正开口问道。

    “目前还没去。”

    “我建议咱们最好去一趟，去之前先和吕景仑所在的公司了解一下，他给我的感觉就是表面上很淡定也很无辜，实际他的内心一直都在强挺，只要有一点点破绽就能让他的精神彻底崩塌。”龚正给出了自己的想法。

    说完肖红没有回答，龚正发现她竟然在发呆。

    用手轻轻的碰了一下她的手臂，肖红被吓得浑身一颤：“啊？怎么了？”

    “师姐你这是什么情况？是不是因为刚刚那个男孩子把你搞得有些......”

    “别提了，他就像是个狗皮膏药一样，我真不知道我妈是怎么想的？能给我介绍这种人，还有你，明知道他是来找我干啥的，竟然把我自己扔下一个人跑，你太不够意思了。”肖红没地方发泄，只能先让龚正充当一下排气筒。

    龚正无辜的张大嘴巴。

