    “该死，你这小子！”

    蛇夜叉惊怒，这才发觉，君逍遥竟然没有被夺舍！

    蒙战等人脸上则露出惊喜至极的神色！

    不远处的泠鸢见状，心底竟然也是有松了一口气的感觉。

    大荒戟，带着一股蛮荒杀伐之气，划破了苍穹寰宇，简直可以一戟劈裂万古洪荒！

    这是一件专攻杀伐的准帝兵，威势强悍绝伦！

    君逍遥很少使用，是因为平时压根就不需要祭出这件准帝兵。

    但现在，他突然出手，要亲手击杀这位受创的异域准至尊！

    “死吧……”君逍遥漠然道。

    “蝼蚁找死！”蛇夜叉爆发滚滚法力波动。

    他虽然身受创伤，但好歹也是准至尊。

    即便君逍遥灭杀了渊魔族圣主，蛇夜叉也不认为他能威胁到自己。

    蛇夜叉背后赤红色肉翼震动，无数道纹迸射，如同毒蛇一般扭曲，化为滚滚潮汐，轰杀向君逍遥。

    前方虚空破碎了，哪怕是一颗巨型古星挡在中间，都要化为尘埃。

    这就是蛇夜叉一族的本命神通，从他这位准至尊手中施展出来，威能毁天灭地！

    然而，君逍遥的大荒戟，劈裂而下。

    像是剪刀裁开了布匹一般，将蛇夜叉的攻势化为两半。

    蛇夜叉见状，染血的钢叉同样刺向君逍遥。

    铿锵！

    一声震破苍穹的金铁交击之声响起。

    大荒戟的戟刃雪亮，劈砍在钢叉上。

    “碎！”

    君逍遥一字落下，催动圣体的浩瀚之威。

    同时有圣体异象，万圣朝拜虚影显化而出！

    虽然叫是叫万圣朝拜，但威能是随着君逍遥的提升而提升的。

    狂猛的威压，再度将本就受到创伤的蛇夜叉压制。

    咔哧一声响。

    钢叉崩碎，大荒戟锋利无边的戟刃，从蛇夜叉头顶竖劈而下，将其劈成两半！

    蛇夜叉连元神都来不及逃脱，也同样被斩碎。

    大荒戟特有的破灭之力，将蛇夜叉的肉身和元神绞得粉碎！

    看到这一幕，在场所有异域生灵都是胆寒了。

    他们原本是最为嚣张，最为凶恶，最为残忍好战的。

    但是现在呢？

    一个个面色惊惧胆寒，如堕冰窟，灵魂都像是要冻结了！

    一位大圣，杀了一位准至尊！

    即便是在出其不意的情况下，也足够惊人，令人完全无法置信！

    “这尼玛，有些过分了吧？”一位异域生灵呆滞道。

    哪怕是仙域的种子级天骄，也不至于如此恐怖吧？

    还是说他们的情报已经落伍了？

    又或者，这位丰神俊逸，手段却果决冷酷的白衣男子，其实本来就是准至尊，只不过是在扮猪吃虎？

    总之。

    这群异域生灵心很乱，胆寒无比。

    “这家伙……”泠鸢也是呆住，绝美面容浮现些许错愕。

    即便是她，也不得不承认。

    此刻单手持大荒戟，力劈异域准至尊的君逍遥，是有点帅的！

    她现在忽然觉得，古帝子的计划，似乎不是那么完美了。

    因为他不论怎样高估君逍遥的实力，但最终还是低估了！

    君逍遥表情则很平淡，并没有因为击杀准至尊而有任何自满或得意。

    对付一个鼎盛状态的准至尊，君逍遥的确做不到这么干脆利落斩杀。

    但对付一个已经受到重创的准至尊，加上是突如其来地出手。

    蛇夜叉被斩杀，也实属正常。

    接下来的战斗，很快就结束了。

    不得不说，异域生灵，还是有些凶猛好斗的。

    虽然被君逍遥给震住了一下，但最后还是拼死顽抗。

    当然，最后还是全都死了。

    失去了准至尊首领的他们，几乎不可能翻盘。

    君逍遥白衣猎猎，手持大荒戟，劈杀四方，几乎是一戟一个小朋友。

    连异域圣主级强者，都挡不住他几招。

    泠鸢则是失去了和君逍遥比较的心思。

    毕竟君逍遥斩杀了一个准至尊，都足以抵得上她斩杀几十位大圣了。

    最后，整片星空。

    各种碎骨，残渣，断肢，鲜血四散。

    虽然大部分是异域生灵的。

    但也有少部分，是蒙家队伍的。

    蒙战等人对此司空见惯，只是稍微祭奠了一下，就整理好了心绪。

    “这次多谢神子了，若不是神子突然出手，那蛇夜叉最后应该能够逃掉。”蒙战对着君逍遥拱手，诚挚笑道。

    他们两位大骑士，可以和蛇夜叉缠斗，却难以将其击杀。

    蛇夜叉打不过，还可以跑。

    但君逍遥突然出手，却是令蛇夜叉麻痹大意，没有料想到君逍遥会这么强。

    原本是他们要护着君逍遥。

    结果却是君逍遥奠定了这场胜局。

    “队长不必如此，这是我应该做的。”君逍遥淡笑。

    他的确没有把这放在心上。

    “能有神子加入我们队，真是幸运。”

    蒙家队伍的战士都是庆幸，围绕着君逍遥。

    至于泠鸢，则独自站在一边，修长婀娜的身姿若一株仙葩矗立。

    她一双如玉藕臂环绕在胸前，冷哼一声，表情冷淡。

    “你刚才，想帮我？”

    君逍遥忽然看向泠鸢，目光很深邃。

    “本……本宫才没有，只是觉得你再怎样，也不该死在异域生灵手中。”

    泠鸢表情微滞，冷哼一声，将俏脸撇向一旁，搪塞道。

    被君逍遥这样盯着，她感觉浑身不自在，像是被看穿了一般。

    君逍遥收回眸光，心里若有所思。

    这位高冷的帝女，在他面前，怎么变得这么傲娇了？

    难道是因为轮回海那百世情缘影响到了泠鸢？

    君逍遥暗自想到。

    不过他也没有在乎。

    泠鸢依然是敌人和对手，这是毋庸置疑的。

    随后，君逍遥收取了那朵地狱魂魔花。

    这朵地狱魂魔花，已经被君逍遥的大日如来法相净化，只剩下单纯的魂力。

    “之后抽空炼化这朵地狱魂魔花，我的元神等级，应该会朝着恒沙级迈进一大步。”君逍遥想道。

    蒙战上前道：“神子，之前蛇夜叉在战斗时透露了一个信息，天魔王族的人，可能会出没。”

    “异域王族吗？”君逍遥喃喃道。

    光是蛇夜叉，渊魔族等将族生灵，就这么厉害了。

    那王族生灵，岂不是更加强大？

    “没错，天魔王族是异域百大王族之一，听闻年轻一代，出了八位顶级天骄，号称天魔八骑。”

    “他们八人联手，有重创过准至尊的记录！”

    蒙战说道这里，表情十分凝重。

    饶是他这位真正的准至尊，碰上那八位天魔王族的年轻强者，估计都会很危险。

    “天魔八骑吗？”君逍遥唇角勾起一抹冷笑。

    他在仙域年轻一辈无敌惯了，倒也很想知道，异域的年轻王者有几分本事？

