
　　被戳到痛处，顾江的表情瞬间变得狰狞可怕。

　　“把孩子给我留下。”他厉声喝道，伸手作势要去抢孩子。

　　阮友梦反应极快地躲开，顾江扑了个空，狼狈地摔倒在地。

　　药剂还没完全消失，他连站起来的力气都没有。

　　顾江暗暗咬牙，眸底一片阴鸷。

　　该死。

　　“顾江，离婚协议书我明天就让人送来，我们好聚好散，你应该也不想把场面搞得太难堪吧？”

　　阮友梦抱着孩子，居高临下地看着他，语气冷若冰霜，“至于孩子，我自己可以抚养。”

　　顿了下，她挪开视线看向顾清宁，触及那双清冷的眸子，气势上就被削弱了一大截。

　　她咽了咽口水，壮着胆子开口，“你们顾家的事，我没兴趣插手，大家井水不犯河水，他要是做了什么事得罪你们，都和我无关。”

　　说完，她转身离开，不带一丝犹豫。

　　顾清宁挑了挑眉，看着她渐行渐远的背影，并未让人阻拦。

　　她收回目光，低头看着跌坐在地上的男人，嗓音清冷，“那个叫阿树的人，你知道多少？”

　　听到她提到“阿树”，顾江眸间闪过一抹隐晦的光，“你想知道什么直接去问老爷子，我什么都不知道。”

　　话音未落，一道轻描淡写的声音在他耳边炸开，“老爷子死了。”

　　顾江瞳孔紧缩，猛地抬起头，一双阴鸷的眸子死死地盯着顾清宁，“你说什么？”

　　将他满脸的难以置信尽收眼底，顾清宁眸色浅淡，不疾不徐地道，“老爷子被一枪毙命，阿树是最大嫌疑人。”

　　顾江不敢相信他听到的，脑海中空白了一瞬。

　　老爷子死了？

　　还是被阿树杀害的，这怎么可能？

　　“你以为你们捏造出这种谎话，我就会相信吗？”他看着顾清宁一行人，嘲讽地笑了。

　　“你们休想用这种办法从我嘴里套出什么话来，我什么都不知道，你们问一万遍我都是这句话，不、知、道。”

　　顾清宁见他不信，也不和他废话，伸手拽住他的衣领，拖着他往楼上走。

　　这神力，直接看呆了万管家。

　　傅君承和顾昭跟了上去。

　　一路被拽到顾老爷子房间，顾江的心底有些忐忑。

　　顾清宁粗暴地将他甩在床沿，一只手摁着他的头，让他面对着老爷子的脸。

　　“看清楚了，是谎话吗？”寒凉的声音带着化不开的冷意。

　　顾江看着老爷子额头上血迹干涸的伤口，表情瞬间变得呆滞。

　　顾清宁松开手，退后一步，神情淡淡地看着他。

　　良久，顾江诡异地笑了出声。

　　“哈哈哈……”

　　顾澈拧眉，看着他的眼神充满古怪，难道受刺激疯了？

　　顾江突然转过头，脸上挂着阴森森的笑，“他死了又怎么样，他活该。”

　　反正他现在落到顾清宁他们手里，下场肯定好不到哪里去，与其如此，有老爷子给他垫背，他也不亏。M.23sk.com

　　同样是亲儿子，凭什么他那么偏心，这就是他的报应。

　　顾清宁漠视他癫狂的模样，拉回正题，“你了解那个阿树多少，老爷子背后的那个人到底是谁？”

　　“只要你说实话，我可以考虑饶你一命。”

　　顾江直视她，收敛了脸上的笑，表情有些扭曲，“你以为我相信你的鬼话吗？”

　　真当他是三岁小孩那么好骗吗，反正横竖逃不过一死，他都不会让她好过。

　　“顾清宁，你不会一直有这么好的运气的，你的下场一定会比我还要惨的。”

　　他恶狠狠地扔下话，转头撞向硬邦邦的床沿，决绝又不甘。

　　刹那，血色渐开。

　　顾清宁一行人都来不及阻止，对顾江寻死这个举动都有些意外。

　　顾江倒在地上，鲜血顺着他的额头往下流，双眼睁大，颇有几分死不瞑目的意思。

　　顾清宁快步走上前，蹲下，伸手探了下他的脉搏。

　　顾昭问，“怎么样？”

　　顾清宁摇头，收回手站起身。

　　她垂眸看着地上断气的男人，眉头轻蹙。

　　可惜了，线索又断了。

　　顾影三人面面相觑，没想到顾江这么惜命的人会寻死。

　　接下来的一下午，顾影兄弟三人忙着处理老爷子的后事，对外则是声称老爷子病逝了。

　　葬礼没有大肆操办，办得很简单很安静。

　　天色渐暗，一弯皎月从云层里溜了出来。

　　庭院里，顾清宁倚着凉亭柱子，身子懒散地斜站着。

　　她双眸微眯，似是陷入了沉思。

　　直到傅君承走了过来，她这才被脚步声惊醒过神来。

　　“怎么跑到这里来了？”傅君承长臂一伸，将她清瘦的身子拥入怀里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，773、寻死免费阅读。https://xs.23sk.com 