    “到冬天了。”魏东流突然说道。

    两人站在石屏山的顶端，看着雪花飘飘扬扬地落下。

    下方穿过通天峡的河水，也已经冻结了大半。

    “每次到了冬天，我就特别想睡觉。”姜离谙打了个哈欠，“总是睡不醒。”

    “可以试试道家的入定。”魏东流建议说道。

    “什么入定，我是在享受睡眠的安详好吗？”姜离谙无语说道。

    魏东流哑然失笑，摇了摇头。

    这姜魔女，怎么和石大小姐一个样儿？只是石大小姐沉迷美食，姜魔女沉迷睡觉而已。

    仔细想想，安师姐好像也挺喜欢喝酒的，只有徐师妹没什么爱好，每天除了修炼就是修炼，实在我辈修士楷模。

    想到她们三人，魏东流又突然惊醒：

    作为魏东流来到五台山这边，不知不觉已经过去好久了。

    这是自己以某个身份在某处，停留得最久的一次了吧。

    仔细思索，原因也很简单：五台山的日子太过和平，简直不像是魔教修士的生活。

    在昆仑，秋长天每天都要给师弟师妹讲经，要勤恳修炼作为表率，隔三差五还要去找其他同门辩经，刷同步值，简直就像上班族一样。

    在蜀山，凌云破每天都要陪师姐修炼剑术，修炼剑术和修炼剑术，隔三差五还要和师姐对练，被她各种蹂躏，简直就和考研族差不多。

    在蓬莱，罗衍每天都要陪石大小姐聊天解闷，逛坊市，吃饭，挑衣服首饰，吐槽石鼎长老、其他师兄和师姐们，简直就跟大学生似的。

    唯有在这里，在这五台山南部，石屏山之中，和姜离谙在一起的时候，魏东流才能获得难得的自由和平静。

    这里没有宗门，没有师父，也没有需要伺候的师姐师妹，只有大把的、充裕的可支配时间——散修生活便是如此无拘无束。

    想修炼了就去修炼，不想修炼了就调教两位弟子，姜离谙虽然是小魔女的性格，但情商却也高得离谱，说话从来都是让人如沐春风，时不时还给点让人脸红心跳的小福利……

    “我有些好奇，姜道友。”魏东流缓缓说道，“你师门似乎不怎么管你？”

    “我们天魔道，向来讲究自由竞争。”姜离谙微笑说道，“对师门来说，给了你们对应的修炼秘法，剩下来就全看你们自己了。”

    “无论你是修炼缓慢，寿尽人亡，还是死于天劫，死于敌对修士手里，甚至是死于同门之手，那都是因为你技不如人，宗门并没有保护你的必要。”

    “这不是社会达尔文主义吗？”魏东流吐槽说道。

    “什么达尔文？”姜离谙奇怪问道。

    “没什么。”魏东流若有所思地道，“你说我是不是也可以用这种方法，让郭近和王苁两人自由竞争，自发进步？”

    姜离谙：………………

    合着你就是好的不学，非得捡坏的学是吧？

    又在山顶看了片刻，两人渐渐有些凉意，便打算回到温暖的通玄门驻地去。

    石屏山的山腹之中，郭近和王苁两人已经完成了辟谷，正在吐纳炼气、开辟气海。

    郭近的修炼速度较慢，但基础打得颇为扎实，对《消魔上灵分擘清浊经》掌握得很是透彻。

    王苁的精进速度更快，但很多地方喜欢投机取巧，对消魔清浊经的理解常有微妙的偏差，全靠郭近给她纠正回来。

    当然，郭近也不是什么悟性很高的人——凡是遇到经书理解方面的问题，无论是多么简单的问题，他都会拿去问师父，搞得魏东流简直不堪其烦，能推给姜魔女的都推给她。

    不过，姜魔女在试探本门炼气术的事情，王苁最近也偷偷和师父打了小报告。

    这消魔清浊经虽然设计颇为精妙，但有了《九天清微入境真言》的魏东流，倒也不至于将它当做什么严禁外泄的不传之秘，因此便任由姜离谙试探。

    姜离谙当然不会放过这个机会，对两人的问题几乎是有问必答，详细至极。

    就是回答之前，免不了要打着“确认问题”的名义，和两人打听消魔清浊经的诸多细节。

    郭近倒是还好，王苁就有些欲哭无泪。

    一方面她察觉出这位上仙姐姐不怀好意，给他们答疑是别有用心。

    另一方面，上仙姐姐答疑时的认真负责态度，却真的比师父要好上太多了……

    算了，既然师父都不在意，也轮不到我这个小小的炼气阶弟子操心。

    “姜姐姐，我有一个问题想要请教你~”见姜离谙从外面进来，她便殷勤地迎了上去，甜甜说道。

    “什么问题呀？”姜离谙笑眯眯道。

    她对这个小姑娘的印象也是极好，一方面是对方的性格和聪明劲儿和自己很像，另一方面也是她过去在王家不受宠的处境，让姜离谙不由自主地和她共情起来。

    当然，对方始终提防自己，让姜离谙也有些哭笑不得的既视感。

    “这里却是你想的岔了。”听了王苁的问题后，姜离谙便笑着解释说道，“清气灵动，浊气昏沉，所以两种的行气路线也不同。”

    “清气用以支撑你的周天循环，因此你要将其蓄于气海，行于经脉。”

    “浊气用于驱动魔法，斗争杀人，但它有污染难除的特性，所以必须用数倍于其的清气进行包裹，绝对不能让它泄露出来。”

    “当然，等你到化府期之后，清气就会凝结为真元，浊气也会凝结为魔气，到那时候你就会对其有更深刻的理解。”

    “原来如此，谢谢姜姐姐。”王苁也是很会说话，晓得“姐姐”这个称呼比“前辈”更让姜魔女开心，具体为什么自然无需多说。

    王苁这边刚走，郭近又从那边跑了过来，恭恭敬敬地说道：

    “姜前辈，我也有几个问题想要请教。”

    “嗯嗯，什么问题？”姜离谙耐着性子问道。

    听郭近将问题说完，姜离谙也不由得感叹这些问题的细腻……与简单，于是便以最直截了当的方式和他解释了一遍。

    郭近听完后便恍然大悟，再次认真地行礼答谢，然后离去。

    姜离谙看着他的背影，心里也忍不住感叹起来。

    王苁这小姑娘心思活络，但缺点在于心性有些浮躁，很多地方都不求甚解。

    郭近对细节的执着堪称完美，但问题也在于不懂得抓大放小，有些无关紧要的问题也要想个半天。

    不过，从入门至今，这两名弟子确实成长惊人，尤其是互相配合、互相学习的方面。

    郭近愚钝，王苁便时常点拨使他开窍；王苁急躁，郭近便抓着她精读细想。

    看着这两个弟子越发变得优秀，姜离谙也有种自家弟子在眼里逐渐成材的成就感。

    咦，不对！

    他们可不是我的弟子啊！魏东流这家伙究竟在干嘛！

