    袁至的界兽王者分身是他当前的最强战力。

    但界兽王者分身的缺点十分明显，那就是没有战甲之类的宝物对自己进行防御增幅。

    见到阗离从暗红巨剑侧边出现，在虚空中划出奇异弧线向着自己赶来，界兽王者分身顿时警觉。

    界兽王者分身挥动手中‘毁灭羽刃’形成的雪亮长刀，斩出一道刀光，化作黑色光线巨网，迎向阗离本体飞来的方向。

    唰！

    秘法的速度何其之快，黑色光线巨网瞬间抵达阗离面前，将他笼罩在中间。

    然而这次，黑色光线巨网却没有收缩攻击阗离本体，而是围绕在阗离周围高速旋转震动。

    轰隆隆~~~

    黑色光线巨网中雷音轰鸣，带着强大的意志磨灭之力笼罩住阗离，令他的意志运转顿时迟缓。

    阗离受到影响，正在以玄妙轨迹高速行进的身形顿时变得迟滞了一瞬，正在向着另一个方向移动尝试拦截袁至界兽王者分身的暗红巨剑，也短暂的失去了灵活变向的能力。

    界兽王者分身借着阗离这一瞬的呆滞，立即拉开和对方之间的距离。

    ……

    再次遭到界兽王者分身施展出的意志攻击，阗离强撑了数息，却不见黑色光线巨网像往常一样包裹己身进行攻击。

    他奋起意志，顶着黑色光线巨网中的意志秘术影响，身体周围火光一闪，神力化作无尽火焰猛然爆发，冲向周围那黑色光线巨网。

    嗤嗤嗤！！！

    黑色光线巨网被火焰冲击，界兽之力和神力在碰撞中相互对消湮灭。

    阗离感应自己的神力损耗速度，微微皱眉。

    黑色光线巨网中的毁灭之力攻击力其实相当强大，只是由于阗离的战甲是特殊秘宝，防御能力极强，所以那些毁灭之力落到阗离的战甲上之后被削弱消耗大半，才与阗离的神力碰撞消耗，因此黑色光线巨网主动攻击的时候，对阗离造成的伤害极小。

    但是阗离以神力构造火焰秘法主动冲击黑色光线巨网，情况就不一样了。

    毁灭之力，乃是‘毁灭本源’的最纯粹力量显现，天生克制神力。

    原本黑色光线巨网被阗离的防御秘宝抵御时，‘毁灭羽刃’中蕴藏的种种奥妙都难以全面显现。而现在阗离的神力脱离战甲防御，与黑色光线巨网正面对耗，却令‘毁灭羽刃’中的种种奥妙尽皆爆发。

    因此阗离想要湮灭这黑色光线巨网，需要消耗的神力数量得有之前的千倍之多。

    只是现在如果不用神力摧毁黑色光线巨网，他就难以爆发自己的真正战力。

    阗离不惜消耗，身体中大量神力涌出，猛烈冲击黑色光线巨网，与其对消湮灭。

    嗤嗤嗤~~~

    巨量神力消耗下，整个黑色光线巨网的整体结构很快被破坏掉，彻底消散在虚空。

    远处，界兽王者分身面色冷漠，手中雪亮长刀横斩，再起一刀，刀光亮起，在虚空中一闪消失，向着阗离折跃而去。

    “还是这一招？”

    阗离见到界兽王者分身斩出的刀光闪动消失，神情反倒平静下来。

    他知道下一瞬就会有黑色光线巨网再度袭来，会有雷音响起，带着意志磨灭之力影响自身意识运转。

    不过经过刚才的交手，阗离已经确定这位自称‘万劫’的强者的弱点所在。

    对方施展的那种刀光化作黑色光线巨网的手段，攻击力确实很强，并且还有着意志攻击手段，能影响自己的意志运转，很是麻烦。

    但对方来来去去只有这一招。

    并且对方还在一直闪避暗红巨剑的攻击，丝毫没有近身战斗的意思，显然是想要尽量避免和自己正面对战。

    这说明，这位自称‘万劫’的强者，对自身的防御能力没有信心。

    所以，对方的弱点，在于攻击手段单一，防御能力较低。

    既然发现了对方的弱点，那想要解决对方，就要针对弱点下手。

    阗离意念一动，远方正在追击袁至界兽王者分身的暗红巨剑猛然缩小，向着阗离的方向高速飞回。

    唰！

    界兽王者分身斩出的刀光从虚空中折跃而出，来到阗离身边。

    随即，刀光化作黑色光线巨网，开始旋转震动，强大的意志磨灭之力从光网中涌出，影响着阗离的意志运转。

    阗离抗住意志磨灭之力的影响，再度爆发神力，与黑色光线巨网中的毁灭之力对消湮灭。

    与此同时，那柄暗红巨剑已经高速飞来，穿透黑色光线巨网，落到阗离手中。

    阗离神力燃烧，爆发力量催动暗红巨剑，横扫而出。

    “逆焰焚灭！”

    轰~~~

    暗红巨剑带着无尽烈焰在虚空中划出一道圆弧线，形成巨大的火环冲击到周围的黑色光线巨网上。

    黑色光线巨网遭遇暗红巨剑实体冲击，结构顿时被破坏，然后在火环中崩解消散，雷音和意志磨灭之力随之消失。

    那巨大火环却没有就此消失，而是脱离暗红巨剑的剑身，形成一道赤红火光，向着袁至的界兽王者分身方向射去。

    兵器追不上没关系。

    秘法能追上。

    既然那自称‘万劫’的强者防御可能较弱，那遭遇攻击时必然会消耗更多力量。

    而阗离身上有着防御秘宝，却是不惧对方的光线巨网强行攻击。

    所以，使用秘法对轰，对方的消耗一定会比阗离的大。

    ……

    远方，袁至的界兽王者分身见到阗离变招，立即明白对方的意图。

    但这一招是阳谋。

    强者的移动速度再快，也比不过秘法的爆发速度。

    而能够与秘法对抗的，只能是另一道秘法。

    界兽王者分身举起雪亮长刀，斩出一道炽白刀光，迎向阗离射出的那一道赤红火光。

    轰隆隆~~~

    炽白刀光和赤红火光正面相撞，混沌主宰级别的界兽之力和神力在虚空中疯狂对耗，片刻之后，双双熄灭消散，却是势均力敌的结果。

    “对方秘法的威能竟然能和我的‘逆焰焚灭’相差不大？”

    远方，阗离心中一震。

    他的‘逆焰焚灭’秘法，可是一式混沌主宰极限层次的秘法，配合暗红巨剑的催动，威力已经达到神王水准。

    因为对方的秘法攻击力不能有效穿透防御秘宝，阗离原本以为对方的秘法攻击力并不怎样。

    但现在看来，可能只是因为对方不熟悉防御秘宝的特性而已。

    不过，虽然对方秘法的真正攻击威能超出预期，但对方的防御力弱却是可以肯定的。

    阗离神力涌动灌入暗红巨剑中，无尽烈焰环绕剑身。

    “逆焰锁空！”

    他大喝一声，全力爆发，催动暗红巨剑向前刺出。

    嗤！

    赤红烈焰化作剑光，直射袁至的界兽王者分身。

    对面，界兽王者分身挥动手中‘毁灭羽刃’化作的雪亮长刀，炽白刀光亮起，迎向那赤红剑光。

    轰隆隆~~~

    刀光剑光相撞，对消湮灭，在虚空中激起无尽能量波动，传遍整个地底空间，也掠过球形天然虫洞。

    ……

    球形天然虫洞旁边，一座楼形飞行宫殿正在虚空中静静悬浮。

    飞行宫殿中，阗离麾下的那些永恒真神仆从们正在紧张盯着远方战场中的战斗状况。

    “那位来自‘源海界’的混沌主宰竟然能挡住阗离大人的攻击，看来身份地位在‘源海界’中应该也颇为高贵。”一名永恒真神开口道。

    “但是我刚刚借用阗离大人的权限又查询了一边，‘源海界’中并没有名为‘万劫’的混沌主宰。”另一名永恒真神开口。

    “也许是由于情报更新不及时的原因。”又一名永恒真神说道。

    “那我们要不要把这位名为‘万劫’的‘源海界’混沌主宰的情报上报给阁内？”

    发现了‘源海界’新晋强者的情报，自然是要汇报给阁内，可以换取贡献点。

    “暂时不要。”一个浑厚的声音传来，却是一名神态威严的永恒真神，“这处血脉之源极为难得，汇报上去肯定会引起阁内注意。在得到阗离大人的命令之前，我们不要做任何多余的事。”

    “是，统领。”

    “明白。”

    其他永恒真神纷纷回应。

    那神态威严的永恒真神微微点头，目光穿过飞行宫殿墙壁，看向外面。

    飞行宫殿外不远处，是那颗联通外界的球形天然虫洞。

    阗离大人和那名为‘万劫’的混沌主宰交战时引起的能量波动掠过球形天然虫洞，令天然虫洞中隐隐有空间波纹震荡。

    这种时候，即便是强行激活天然虫洞，也无法形成稳定的传送通道。

    如果强行激活进入传送通道，天知道会被传送到什么地方去。

    ……

    虚空中，赤红剑光飞来，和炽白刀光相撞，强大的能量在碰撞中爆发，旋即湮灭，毁灭之力和火焰之力震荡虚空，传向四面八方。

    阗离目光沉稳，燃烧神力挥动暗红巨剑，刺出一道道赤红剑光，从各个方向攻向袁至的界兽王者分身。

    他有一种直觉，那就是只要任意一道攻击落到对方身上，就能当场分出胜负。

    而界兽王者分身则不动声色，爆发出界兽之力斩出一道道炽白刀光，迎击阗离的剑光。

    表面看，赤红剑光和炽白刀光的对撞是势均力敌。

    但实际上，袁至感觉界兽王者分身的力量消耗是要比对方大一些的。

    界兽王者分身现在的状态差不多等同于神力生命的混沌主宰层次，然而他身体中的能量储备并不多，距离理论上的圆满状态还有相当大的差距。

    短期这样对战，袁至的界兽王者分身还能勉强维持。

    但时间一长，界兽王者分身的力量，估计就撑不住这样的消耗了。

    这是个必败之局。

    当然想要破局，也不是没有办法。

    第一种办法，就是执行‘打不过就走’的方法。

    袁至可以让本尊施展‘时间过客’带走界兽王者分身，隐匿起来离开。

    然而地底空间的大小有限，出口更是只有球形天然虫洞这一个，只要对方反应过来，在袁至激活天然虫洞时进行扰乱，就会让传送通道变得不稳定。

    如果强行穿过不稳定的传送通道，谁知道会被传送到地底的哪个地方。

    第二种办法，则是期盼着在战斗中突破。

    界兽王者分身和阗离的秘法对轰，并非一味的能量对耗，而是在交战瞬间持续高频率大范围的分析着对方的秘法中的力量波动，避其锋芒，寻找薄弱之处进行攻击反制。

    因此在战斗中，袁至对毁灭之力、本源奥妙和混沌法则方面的感悟也在飞速提升。

    他每一次施展出的‘毁灭羽刃’秘法刀光，都有着大量的改进，使得其消耗的力量更少，而威力更强。

    只要能柏坚持足够长的时间，理论上袁至是能够将‘毁灭羽刃’改进到极高层次，达到彻底压制对方的状态。

    但这只是理论上有可能，实际上袁至界兽王者分身的力量有限，未必能撑到那个时刻。

    至于第三种办法，却是有点冒险。

    袁至的‘毁灭羽刃’中，蕴含着‘雷音本源’方面的奥妙，能够形成意志磨灭之力，对敌人造成迎向。

    这种手段的强度，一半是基于对‘雷音本源’奥妙的理解，另一半则是取决于袁至的意志外放强度。

    袁至的意志外放强度现在是神王极限。

    如果他的意志外放强度能够更进一步，突破神王极限达到更高层次。

    那么理论上袁至的‘毁灭羽刃’应该能够爆发出更强的意志磨灭之力，令阗离无力抵挡，进而奠定胜局。

    那么，如何令意志外放强度突破神王极限，达到更高层次呢？

    去地底深处，起源大陆的本源核心所在之地，挑衅盘踞在那里的两位疑似浑源存在的超级强者，与他们的意志正面碰撞。

    只要能在那两位超级强者的意志碾压之下坚持片刻，袁至感觉自己的意志外放强度应该能突破神王极限达到更高层次。

    但这样，却有着潜在的危险。

    袁至之前遇到那位‘源海大帝’的时候，曾经被对方施展出的某种手段引发意识共振，而袁至并不知道这种意识共振的作用是什么。

    “虽然有着未知的风险，但可能的收益很高！”

    袁至心中盘算着。

    之前在本源核心中遭遇‘源海大帝’的时候，仅仅只是一个瞬间，他的意志强度就在‘源海大帝’的压迫之下自行增强，突破混沌主宰层次达到了神王极限。

    那么，再坚持一个瞬间，袁至估计自己的意志外放强度就能突破神王层次。

    只是一瞬而已。

    那就再去试试！

    地底深处，袁至的一个意识分身逆转方向，向着那‘源海大帝’出现的区域飞速行去。

