一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零七十六章圣帝最辉煌的时候

    示威！

    嚣张跋扈的示威！

    用野蛮形容多宝大帝再合适不过！

    “齐伐，你简直目中无人了！”

    段展飞怒喝一声，曲指一掌，印在脚底。

    轰隆！

    地动山摇之声，地面在他掌下龟裂，裂缝快速的蔓延，扩散到十万禁军脚下，包括扩散在秦浩他们脚下。

    诡异的是！

    段展飞的掌气由裂缝冒出，缠绕在众人的双腿，双腿犹如老树生根，任凭狂风如何掀吹，秦浩他们却稳住山岳。

    “呦呵，几年未见，战王精进不少，有时间来咱俩切磋一下！”齐帝散去徒劳无功的钢珠劲风，冲段展飞挑衅一笑。

    “随时奉陪！”段展飞的魔兽面罩迸射俩缕锋锐的光芒，表示自己很愤怒。

    “行了！”萧毅低喝，深吸一口气望着慕容席和齐伐：“这算什么？威胁？逼迫？还是表示你们俩穿一条裤子，向我宣战？”

    “萧毅你不要过激，三国交战是最坏的打算，既然齐伐粗暴的把目地说开，我也不藏着掖着。简单点，你女儿只能嫁给北齐或北燕的任何一方，参加你举办的大赛，让我的俊儿伤得如此惨重，形同残废，得让你女儿付出一生一世的代价去照顾他。否侧，换成其他人做大辽的驸马爷，我慕容席第一个不同意！”燕帝表明自己的态度，语气坚定，充斥着绝对的信念。

    对此，齐元和慕容紫俊同时笑了，笑容好似嘲讽秦浩的无能一般。

    “哈哈哈，实在是太美妙了，辛辛苦苦打败所有人，坐上冠军，却娶不到公主，你秦浩真是个大悲哀啊！”田大罗拄起拐杖，一跃跳下皇楼。

    “慕容席，我也没料到你和齐伐会如此紧密联手，公然与萧毅撕破脸皮，让我大开眼界了！”崔府主背着双手，含笑轻飘飘的飞至俩人跟前。

    并且身躯跟燕帝和齐齐一同站定，好似加入他们的阵营。

    “你算什么狗东西，也有资格跟我平起平坐，滚开！”慕容席袖子一卷，强大的狂风直接把崔府主狼狈掀开。

    斩月府虽然宗门坐落在北燕，却不似北齐的药皇轩一般听话，经常惹事，专门挑慕容皇族的毛病，大有一副想取而代之的势头。

    慕容席对崔府主没有一丝好感。

    “你……”崔府主对慕容席口中的“狗东西”三个字，恼怒万分。

    但他还真不能拿对方怎么样。

    没有斩月府的府帝在此撑腰，不客气的说，慕容席弹指间可灭杀崔府主。

    崔府主冷笑俩声，点点头，也是滑稽的站在了慕容席和齐伐身后。

    “如何？萧毅，痛快一点，给个答复，总之一句话，我和慕容席的家族，你任选一方，至于这个西凉秦浩什么的，蝼蚁一只，就像个小丑一样，没资格站在咱们跟前插上半句嘴。我的时间不多，你不要把我给逼急了，毕竟我扛着药皇轩的压力，一旦圣帝那个老鬼出了关，知道他的俩个后代惨死，你很清楚他会做出何等疯狂又恐怖的冲动，搞不好我的半个北齐，都会陷入灭顶之灾。”

    齐帝的语气相当重。

    他如此强势的态度，实际上也是受了药皇轩的压力。

    毕竟姜丰游和姜自在，乃是圣帝这一代唯一的俩个后人。

    所以齐帝也很为难。

    “只有你把女儿嫁给我们其中的任何一方，我们才能全力帮你制止圣帝那个老怪物。萧毅，这是我们给你的最后一次机会。你若还一意孤行，那么死得不仅是你们萧家人，整个大辽都会被圣地夷为平地，当然，如果你有信心挡得住他，就当我的话是放屁！”

    慕容席冷笑。

    毕竟药皇轩的圣帝，是目前整个北疆最老最恐怖的一位帝阶强者，他的修为强到令人发指，强得深不可。

    据说六百年前，大陆炼丹师最崇拜的丹帝还未死的时候，同样身为炼丹师的圣帝表示不服，在圣帝最辉煌，名气最高的状态下，他鼓起勇气向丹帝发起激烈的挑战，结果被丹帝十招击败！

    虽然圣帝在自己最光辉灿烂的时候，只堪堪挡住丹帝十招。

    不过，那十招已是整个大陆最辉煌的战绩了。

    换做其他帝阶，三招内必死在丹帝的剑下，又或者“箭下”。

    “你思考了那么久，你是不是傻？老子他吗这次过来，不是为了坏你的场子，而是救你的命，萧毅你别不知好歹！”齐帝有些不耐烦了，焦急爆喝一声。

    这一声也是把陷入沉思的萧毅惊醒，拳面鼓起青筋，狠狠抓在一起。

    没错，圣帝是北疆第一大帝，昔日曾与丹帝大战十个回合，那时候，圣帝的修为已到了元帝八重顶峰。

    六百年过去，此时极有可能冲破桎梏，晋升最高级的九星元帝。

    九星帝阶啊，是所有元帝最梦寐以求，也是最害怕的一个层次。

    除了握有落日神弓的战帝，大陆基本无人能击败九星元帝。

    “父亲，我萧晗此生非秦浩哥哥不嫁，即使死，也要跟他在一起！”看到萧毅犹豫不决，萧晗也发表了自己的态度。

    求死的态度！