    第986章人家帝少有孩子了

    ““谁啊？”

    妇人甲、妇人乙异口同声，声音里是掩饰不住的羡慕。

    王夫人叹息一口气：“这个我可不能说。毕竟她肯定是不会接受对方的，大家以后抬头不见低头见的，毕竟是一流豪门，我们家族之间的关系还是需要维系的。”

    一听她这个话，两位夫人就知道她又要说什么了。

    虽然心里面觉得这事是他们王家痴心妄想。但……帝家不太注重门第，而一般的一流豪门的单身名媛们早就已经尝试过帝家的三位少爷了，能成也早就成了。可是人家三位少爷都看不上。加上王夫人跟帝夫人有联系，所以保不齐还真让他们瞎猫碰上钻石级的死耗子了。

    果然，见两位夫人不接话，王夫人说道：“我只希望我们家梓柠这次能得到世界前十。这样联合洲大就会将她留下，成为州大特聘研究人员。帝夫人喜欢有才气、有灵气的女孩，听说我们家梓柠去参加比赛了，还说等她比赛结束了，一起吃个饭。呵呵呵呵……”

    三位夫人之间的说话聊天，最后就变成了王夫人一个人的盛宴。

    那两位夫人明显什么都不想再说了，可以王夫人却依旧滔滔不绝，乐此不疲。于是那两个就把手机掏出来刷微博，希望王夫人能够见好就收。

    可惜王夫人只是在比她地位高的夫人面前懂的什么叫见好就收，好不容易遇到了这姐妹俩，自然不能白白请她们美容了。

    但她没发现，隔壁床的那两位此刻已经被微博铺天盖地的消息震惊了，互相看了一眼，纷纷在彼此眼中看到了幸灾乐祸。

    “哎呀婕之，你别说了！人家帝家大少都有孩子了，你还在想什么呀？”

    王夫人一听，猛的从床上坐起，气愤地说道：“你胡说什么？帝家那种家庭是你们这种人可以胡乱编排的吗？”

    妇人甲极力压制着脸上的幸灾乐祸，将手机递到王夫人面前：“欸，你这话可不能乱说啊！帝大少有儿子的事情是他自己亲口承认的，怎么能是我胡乱编排？我可不敢编排帝大少！”

    王夫人一把将手机抢过来，在看到自己女儿落落大方的去跟帝昀熙打招呼的时候，对方一脸茫然根本不认识她的样子；看到帝昀熙毫不避讳，直接告诉她女儿那是他亲生儿子的样子；看到她女儿脸色变白，又落落大方夸奖帝昀熙儿子可爱，可是帝昀熙依旧不给面子的样子，王夫人感觉自己血液都凉了。

    “婕之，你不是说梓柠和帝少关系很好，他就喜欢梓柠这种才女吗？怎么这微博视频里面帝少好像压根儿就不认识梓柠呢？”妇人乙满目嘲笑。

    之前她们两个有多憋屈，现在就有多解恨。

    自从徐婕之勾搭上了帝夫人，号称帝少看上了他们家王梓柠，就喜欢王梓柠这种长得漂亮的学霸，原本跟他们持平，甚至是比他们还隐隐弱了些许的王家就开始一路走高。那些一些跟王家有商业关系的一流豪门还倒贴跟他们王家搞好关系。

    (本章完)

