    428、十尾上线

    “吼……”

    巨大的十尾朝天不停的吼叫起来，或许是憋了太久了，一出来就开始凝聚尾兽玉；

    这让围观的千手扉间等人再也不敢围观下去，只不过，他们高估了自己，忍术打击到十尾身上，几乎没有一点效果，做为查克拉的祖宗，查克拉的忍术攻击，对它而言，就和挠痒痒一样，甚至一定程度上，还有这补充能量的效果；

    千手扉间庞大的水遁看起来特效无敌，可效果几乎没有，只能眼睁睁的看着十尾将口中的尾兽玉凝结完毕，朝着一个方向射去；

    这个方向，让千手扉间等人有些纳闷，不知道十尾为什么要攻击一个看起来并没有忍者联军的方向；

    “我一个吃瓜群众，你打我干嘛？不能看了是吧？”

    刘浩破口大骂起来，十尾的尾兽玉正是朝着自己攻击而来，一边骂一边丝毫不停顿的抽出长刀，朝着尾兽玉狠狠的挥舞下去；

    “轰……”

    剑气和尾兽玉在天空之中碰撞爆炸，璀璨如烟花一般，十尾似乎看到尾兽玉没能建功，口中继续凝聚起尾兽玉来，这让刘浩有些火了，他将声音凝聚起来，直线传输到宇智波带土耳中；

    “带土，是不是你控制十尾朝着我攻击？是向我宣战吗？”

    宇智波带土心中一跳，他这会想起来了，十尾攻击的方向，不正是短侧街方向吗？

    “该死！”

    带土不敢继续放任十尾折腾下去，好不容易和刘浩达成协议，真把刘浩逼入战场，他什么梦想想也别想了，他太清楚了，一个刘浩就能让他所有计划泡沫，更别提站在刘浩身后的龙国；

    一个漩涡，跳到十尾身上，轻轻的拍击着十尾，显然，宇智波带土并没有能力控制十尾，但他的安抚还是起了一些功效，再加上漩涡鸣人带着九尾模式登场，吸引了不少十尾的目光，才使得十尾的第二发尾兽玉没有朝着刘浩发射；

    “十尾怎么会一出来就找上我？”

    刘浩收起斩魄刀? 眯着双眼；

    “威胁？本能的感觉到威胁吗？有点意思? 有些小看十尾了啊，这个家伙? 看起来智力低下? 其他方面，确实比九只尾兽出彩；”

    站在十尾头顶的宇智波带土心里乱糟糟；

    “该死? 他怎么知道我是带土，什么时候知道的？是猜测还是真的知道？”

    宇智波带土心里嘀咕着? 到了现在? 他也没有想要展示自己的意思，这是他不敢面对自己的一种表现；

    剧情之中，带土在面具被打破之前，一直十分的冷漠? 这个面具? 就好像是带土的另一个人格，压制了他从小的人格；

    面具一破，主人格就开始苏醒，漩涡鸣人的嘴遁就有了效果，否则? 还真不定能有效；

    人员陆续抵达，一个个纷纷加入战场? 只有宇智波斑始终坐在原地，目光始终盯着千手柱间? 谁也不知道他到底在想些什么；

    宇智波斑不动，黑绝是最着急的一个? 他顾不得隐藏? 直接在斑的身旁地面冒了出来；

    “斑大人！”

    宇智波斑用余光扫了一眼黑绝? 这个到目前为止，还在和白绝公用一个身体的家伙，到底是什么来头？他已经不相信黑绝是自己意志化身这种事；

    斑没有搭话，依旧静静的看着千手柱间的战斗，他对黑绝产生了怀疑，使得他根本不着急下场，他想要仔细观察，看着事态的进一步发展，看看到底是谁在幕后算计自己；

    宇智波斑依旧不相信黑绝有能力算计自己，他认为黑绝只不过是被那个幕后人推出来的人物，只是，他想来想去，也不知道究竟有什么人物能躲藏在幕后算计自己，只能选择等待；

    恨吗？宇智波斑可以说恨到了极致，作为一个自信到了自负这种程度的宇智波斑，硬生生的被算计了这么久，若非刘浩的提醒，他还一直以为自己的布局完美，一直以为黑绝就是自己的意志化身，一直被当成一颗棋子摆布，能不恨吗？

    斑恨不得立马将黑绝碎尸万段，他能忍到现在，就是出于不相信黑绝才是幕后boss，就是想要找出真正的幕后boss，也才能继续忍耐下去，继续围观；

    否则，以他的性格，见到千手柱间，早就跳出去和好基友打起来了，要知道，他现在复活了，就好像是一个锦衣夜行的家伙，迫不及待的需要一个可以展示的对象，而宇智波斑概念里唯一有资格让他展示的，就是千手柱间了；

    “斑大人！您不上去帮带土吗？”

    黑绝真着急了，都到了这个程度了，眼见就差最后一步了，宇智波斑却跟局外人似的，丝毫没有当十尾人柱力的意思，由不得他不着急，不上场，就没有压力，没有压力，就不会将十尾收入自身，成为六道斑，不成为六道斑，又怎么能当大筒木辉夜的能量源泉？

    “你上去帮带土吧；”

    宇智波斑现在又哪里会收到黑绝的影响，虽然不知道黑绝为什么着急让自己上场，本着敌人想的，自己不去做的心思，斑更坚定了自己继续围观的心理；

    黑绝被宇智波斑一个命令，搞得去也不是，不去更不是；

    他有几斤几两，宇智波斑会不知道吗？为什么斑会让自己上去帮带土？黑绝感觉事情有些超出了预计，眼前的斑，变得有些奇怪了；

    宇智波斑，还真不是一个很好的演员，黑绝察觉出一丝不对劲是理所当然的，前后的差距哪怕斑再演示，依旧被黑绝看出了一丝不同，这就是没演技的后果；

    很多事，在没有彻底挑开的时候，就必须装傻，装作一切顺利，装作不知道，继续以往的道路走下去；

    黑绝现在就是这样，感觉出一丝不对劲，可该做的还得做，否则，僵持下去，就很可能要挑破脸皮了；

    宇智波斑的命令，黑绝还是执行了，他找不到理由不执行，再不甘心，也要去帮带土，怎么帮？绝不是参与战斗；

    斑不知道，他误打误撞之下，做了一件直接影响后续发展的大事；

