    

    就这么短短一天的修炼，他足足消耗了数百枚的上等源晶，剩下的源晶虽然还有一些，但是仅仅也只够他修炼几天了。

    毕竟，在本身修为提升和不灭剑体双重的消耗之下，对资源的消耗程度是十分恐怖的。

    但是同样，带来的收益也是极为可观。

    卫宗的实力在以一种无比恐怖的速度增长着，甚至于，他现在的实力，连他自己都不好估计到底是强大到什么程度了。在之前，他就可以轻松击杀武王圆满的强者。而他现在的实力则是完全比之前强了好几倍，若是再碰上武王圆满的强者，卫宗估计一招就可以秒杀对方。

    也就是说，武神之下没有对手。

    只是不知道，遇到真正的武神又会如何？

    由于之前见识过武神出手，对他们的强大有一个大概的了解，此时的卫宗还是没有太大把握能抗衡。

    毕竟，武神跟武王之间，差距实在是太大了，完全不在一个层次上。

    就在卫宗起身的时候，一道淡淡的声音也是在他心中响起。

    “已经炼化完毕了，我们走吧！”

    安然现在的声音可谓是中气足了不少，和之前那种懒洋洋病殃殃的样子有了不少的差别。看来，她实力恢复了不少。

    “恢复的不错？”卫宗一边赶路，一边在心中问道。

    “是啊！”安然淡淡道：“这猩猩的神晶，比我之前吸收的那枚不知道强到哪里去了，里面蕴含的源气几乎是之前那枚的三倍不止。我觉得，我们遇上的那大猩猩，绝对不是一般的源兽皇，一般的源兽皇，绝对没有它那么强横。”

    “我就说嘛……”卫宗此时也点了点头：“若是所有的源兽皇都像它那么强大，那那些武神几乎没有活路来，他们根本对付不了这样的存在。”

    两人一边交谈着，一边在十万大山之中搜寻着下一只源兽皇。

    很快，一只浑身披着金甲的犀牛就映入了他们的眼帘。

    这只总算是正常不少了，从气息上看，比之前那只猩猩不知道弱了多少。当然，这不是它弱，而是之前那猩猩太强了。

    面对着如今的安然，这犀牛源兽皇几乎是没有什么还手的力量的。没过多久，这犀牛就已经被击杀，安然依旧显得闲庭信步，没花什么工夫。

    之后，就是和之前一样了，安然炼化神晶，而卫宗则是独自修炼。

    半天之后，神晶被安然炼化，卫宗再度动身，去搜罗他的下一个目标。

    就这样，又过了五天，安然又击杀了四只源兽皇，而卫宗，则是将手中的所有源晶都炼化了。他的实力，也是已经来到了武王圆满的巅峰。

    难以想象，达到这样的境界，他足足消耗了数千枚的上等源晶，说出去简直是骇人听闻。

    “安然，我也需要神晶！”

    卫宗突然道。

    “你要突破了？”安然眉头一挑。

    卫宗点了点头。

    他已经达到了武王境界真正的巅峰，毕竟消耗了这么多的源晶，再不突破，也有些不像话了。

    “那好！我去给你找一只，要最好的！”

    安然说道。

    突破毕竟不是小事，可不能儿戏。

    “其实，之前那个猩猩的神晶是最适合你的，只可惜，已经被我吸收了。”安然叹了口气。

    “多说无益，还是再找一只吧。”卫宗摇了摇头，道：“这十万大山这么大，比那猩猩要强的源兽皇，也不是没有。”

    “这倒也是！”安然不说话了，算是认可了卫宗的说话。

    接着，他们继续在十万大山之中搜寻。

    但是，有些出乎他们预料的是，这次在十万大山之中整整搜寻了一天，居然连源兽皇的影子都没见到。别说什么最强的了，就连普通的源兽皇毛都没看见。

    “这不可能啊！”

    卫宗眉头紧紧皱起。

    之前这种寻找之下，肯定是能够找到的，现在怎么一只都看不到了。

    安然猜测道：“会不会……是我们之前杀的太快，太凶猛，将这些源兽皇都吓跑了？它们之间，其实是有着什么奇怪的联系之类，当感知到很多自己的同类气息消失，那剩下的源兽皇都十分害怕，直接躲了起来。”

    “这……也不是没有这个可能！”卫宗眉头紧紧皱着，如果真的按照安然所说，那就有些麻烦了。

    事实上，安然猜的还真不错，那些源兽皇确实是感知到他们的凶狠，直接躲了起来。虽然不会说话，但是它们的智慧其实不低，知道害怕，也知道敌人太过强大不能力敌。

    “那我们应该怎么办？”

    安然再度望向卫宗，等着他拿主意。

    卫宗托着下巴沉思了片刻，下一刻他双眼中光芒一闪，下定了决心。

    “去十万大山最内部！我就不信了，在那里还一只源兽皇都遇不到！”

    他们虽然进了十万大山，但是这些天其实还是在中外层乱逛，并没有深入真正的最内部。要知道，最内部肯定是最危险的，但是收益同样也不小。

    毕竟，不管怎么说，最内部肯定有着源气的消息，而受到源气的滋养，那里的源兽皇也一定是最强的。卫宗怀疑，之前那猩猩很可能就是从内部跑到外面来的。

    因为这些天他们遇了四五只源兽皇，没有一只像一开始那只猩猩那样强大，相差的太远太远了，卫宗有这种怀疑也是无可厚非。

    “那好，听你的！”

    安然自然不会不同意，实际上，经过这些天的吸收，她力量恢复了不少，对于自己现在的实力，安然也是颇有着一些自信。她敢保证，就算遇到再怎么强大的源兽皇，她都至少能够护住卫宗周全。

    经过不间断的赶路，又是半天之后，卫宗终于真正深入了十万大山的最内层。

    和在外面不同，越是向内走，就越是有着一种压抑至极的气息。而且，让卫宗有些意外的是，在这里别说是源兽皇了，连一般的源兽皇都见不到。

    有的，只是单独生长的各种植物，郁郁葱葱，却又极为寂静，很是诡异。

    “我们来错地方了？”

    面对这一切，卫宗诧异无比。

