    “不要再讨论这个问题了！这大热天的我都感觉脊背有点发凉。”

    “到湖边了，快开始吧！”

    听到方雨梦的话，大家将目光投向了湖面。

    猎杀开始了。

    十五分钟后，看着眼前的大黑鱼尸体和一堆乱七八糟的箱子，洛宇等人眼中都是露出了兴奋之色。

    【您的小队击杀湖中水怪，以1%的概率触发了爆发奖励】

    【获得白银100000】

    【获得兽魂核心*4】

    【获得追月箭法*1（白银级武技）】

    【心灵风暴宝珠*1（白银级道具）】

    【小队科技共享卷轴*2】

    【白银级装备宝箱*4】

    【个人特性卷轴*2】

    这一次大爆了！

    给了好多东西！

    正在大家兴奋之际，突然眼前的小湖翻涌了起来，随即有提示出现：【警告，因您的小队连续猎杀湖中怪兽，引起了青蟹王的愤怒，它将代表黑鱼冤魂讨伐你们】

    “轰！”

    从湖中突然冒出了一只体型庞大的青色螃蟹，足足有两间屋子那么大，那可怖的钳子看起来就厉害非常。

    【青蟹王：黄金级，中级智慧生物，敌对目标】

    庞大的青蟹王直接跳上了岸，快速的向洛宇等人冲来！

    黄金级的BOSS突然出现了，要人命啦！

    女孩子们都是倒抽一口冷气，洛宇猛的反应过来，喝道：“快，艾琳娜收了东西，我们后退！”

    艾琳娜等人一个激灵，连忙向后退去，爱丽丝一边后退一边张弓搭箭，砰砰两枚弓箭射出，目标直指青蟹王的眼睛。

    “叮叮。”

    两声脆响，青蟹王的眼珠子收回了外壳中，弓箭打在外壳上连个白点都没有留下。

    好高的防御力！

    众人都是心中一沉，洛宇大声道：“爱丽丝和艾琳娜分散，占领高点射它眼睛，阻碍它的行动！”

    “雨梦和可儿跟着我！”

    在洛宇的指挥下，两位精灵妹子快速的散开，艾琳娜跳上了围墙，而爱丽丝则是跳上了一株小树上，她们嗖嗖的射出箭矢，只射眼睛。

    青蟹王能够把眼睛给收回去，但是行动还是受阻了。

    洛宇知道艾琳娜的领地并没有多么强大的自动武器，只能靠小队自己硬杀boss，他低声道：“我和雨梦正面吸引它的注意力，可儿，你绕到青蟹王身后去，看准时机攻击。”

    “记住，不要攻击它坚硬的外壳，找关节处攻击！”

    经常吃螃蟹也是吃出经验了，关节连接的地方是弱点！

    “好！”

    娜可儿趁着青蟹王缩眼的时候灵活的绕到了它的后背，洛宇看向了方雨梦道：“你替我掠阵，我先上！”

    不等方雨梦答话，他便手持天工刀直接冲了上去。

    先用天工刀试试它的外甲！

    就在这时，青蟹王猛然间喷出了一道水柱！

    这boss竟然还会远程攻击！

    “洛宇小心！”

    方雨梦惊呼失声，但就在这时，洛宇周围突兀的出现了一圈紫色屏障，水柱砸在了屏障之上，直接被弹开了！

    随即，紫色屏障也消失了。

    【紫光屏障抵御了外来的攻击，剩余次数：2次】

    不管提示，洛宇的天工刀狠狠的砍在了青蟹王的大钳关节处。

    “当！”

    一声脆响，天工刀在钳子的关节处砍出了一道缺口，露出了里面白白的蟹肉，但是这一下并没有造成多大的伤害！

    青蟹王愤怒直接铁钳夹了过来！

    洛宇敏捷很高，轻松的让开了这一击，狂风刀法展开，直接对着铁钳关节处乱砍！

    一时之间，重重刀光竟然将青蟹王给压制了。

    小伙伴们一个个震惊的看着洛宇。

    好快的刀！

    好强的男人！

    只是压制归压制，洛宇心中却很清楚，天工刀其实不算破甲！

    青蟹王的攻击手段可能不怎么样，铁钳挥舞速度慢，喷出的水柱威力也就那样，但是防御力爆表了！

    自己的杀手锏月阳双刀也就黄金级，能破防但肯定会损坏，黄金级的武器修理得花费大量的黄金，血亏好吧！

    咱就算是打boss也得讲究经济实惠。

    “喝！”

    娜可儿冲了上来，白银双剑砍在了青蟹王的一条腿上，直接被反弹了回去。

    她这个刺客还没成长起来呢，现在只配给boss刮痧。

    不，刮痧都算不上，只能算是搓澡。

    洛宇闪过了青蟹王的铁钳攻击之后，大声道：“不能硬拼，可儿，撤！”

    言罢反身拉住了方雨梦直接逃跑。

    这一跑却是让青蟹王有些懵逼，在那挥舞铁钳一时间不知道追谁，洛宇一边拉着方雨梦后退，一边大声喊道：“艾琳娜，让人取一些木材过来，我们烧死这只螃蟹！”

    “好！”

    艾琳娜领地有两个成员，一个正在发神经，但另一个是正常的。

    她接到指示后立刻抱着一大堆木头跑出了围墙，慌慌张张的开始生火。

    就在这时，青蟹王似乎找准了目标，直接向着艾琳娜冲了过去！

    “嗯？冲我来了？”

    艾琳娜灵巧的开始向另一个方向转移，青蟹王不依不饶，还是紧追不放。

    洛宇本以为青蟹王智慧高超要去那个方向灭火堆呢，结果却是对生火的女成员不闻不问，就追艾琳娜。

    “难道它首要的目标是本地的领主？”

    “不对，要是如此的话，一开始就应该追过去才是。”

    洛宇快速的思索了一下后，猛然想到了什么。

    “引兽草！”

    一定是被艾琳娜身上的引兽草吸引的！

    他放开了方雨梦的小手，跑向了菜园，大声道：“艾琳娜你坚持一下，爱丽丝掩护，我有办法对付这boss了！”

    艾琳娜闻言慎重的点了点头，一言不发，凭借自己的敏捷始终保持着安全距离。

    当然，爱丽丝的弓箭不时的在那插眼睛，也是能够放风筝的关键。

    菜地之中，洛宇用布匹包裹住了手掌，直接开始挖掘断肠草。

    身后追来的方雨梦似乎明白了过来，也是取出了一块手帕帮忙一起挖，二人很快就挖了十株断肠草出来。

    “雨梦，都给我吧。”

