    半年后的一天，杨凌正在系统主城陪着几个老婆逛街的时候，随着脑海中叮叮两声提醒，系统光幕弹出来。

    “恭喜系统持有者成功完成征服玄界任务，系统正在升级……”

    整个灵界突然一阵剧烈晃动，只见天穹之上绿光闪耀，大片大片的霞光在层层叠叠的时空之中喷发出来，翻滚着层层叠叠的铺开，一幅幅山水画卷，一幕幕时空光影在其中不断流淌闪烁。

    而系统主城正南边缘处，巍然耸立的连绵大山之中，一道八卦光影腾空而起，慢慢幻化出来一座霞光万道的关隘，隘口上写着玄界两个极其古拙的篆字，一座守护者宫殿凭空悬浮在隘口上方。

    “系统升级成功，系统正在融合……”

    漫天的绿光一直持续了足足三个月才慢慢消散。

    天穹霞光漫天，一层层白光凝聚而成的山水光影不断流淌变换，时不时还有一座座晶莹剔透的宫殿檐角显露出来，在飘渺的白光之中一闪即逝，看起来圣洁无比充满梦幻味道。

    “叮，系统融合成功，奖励所有参与任务的追随者星级+1，特别奖励系统持有者星级+1，免费复活所有死亡的追随者和战仆，特别奖励八级矿坑作业一次，是否现在进入奖励作业……”

    杨凌甫然长吐一口气。

    征服玄界的任务总算是完成了，此时距离完成任务的时间还剩两年。

    系统主城出现了通往玄界的大门，杨凌并没有太多去关注，而是直接去了一趟玄界，出现的位置依旧是在圣墟中央的石台之上。

    此时的玄界已经样子大变，本来已经快要烂透的玄界不再是那种由层层叠叠的时空界面构成的高维宇宙空间，而是一片隐藏在霞光之中看起来并不算太大的浮岛悬浮在石台之下。

    一座巨大的光门和一条雪白的台阶大道依旧悬浮在虚无之中，台阶的一端伸入霞光之中。

    一条巨大的锁链垂天而下，仿佛一道天索悬在虚无之中轻轻晃动，锁链的一头已经断裂，释放出如同烟花般的灿烂星光，而锁链的另一头深入无尽的漆黑之中消失不见。

    但杨凌知道，另一头一定是拴在那头无极圣尊的意识所化的混沌巨兽身上。

    虚空寥寥，偌大的玄界眨眼就变的如此空空荡荡。

    就像亘古一般透出无尽苍凉的味道。

    杨凌仰头看着这根孤零零的锁链，想起那些瘦骨嶙峋但依旧坚持守护八方世界的圣人，忍不住发出一声叹息。

    无论创世圣尊对或者是错，这些圣人不愧是守护八方世界的英雄，虽然他们对自己真正在做的事一无所知，但他们却的确是在用自己的生命维护着这万界苍生，如果没有他们，包括杨凌自己在内，说不定都不会存在，天地宇宙也或许早已崩塌。

    在石台上呆呆的站了许久之后，杨凌一步落入浮岛的霞光之中，感觉身体如同被亿万吨海水挤压，眼前一阵恍惚之后，一片大陆扑面而来，迅即放大成为一片浩荡无极的锦绣河山。

    无尽大地之上山川耸立，河流密布，处处生机勃勃花香鸟语，绵延的崇山峻岭之中，似乎还有一座座宫殿隐藏在缭绕的云雾之中。

    杨凌站在数十万米高空，看着下方的情形。

    这似乎又是另一片九州大陆。

    因为风物格局看起来都差不多。

    而这片大陆就是创世圣尊用镇压在镇天碑下的无极圣尊的身体构建出来的，只是八方世界之中的一个而已。

    如今的玄界更像是一个神仙居住的世界，玄奥的气息缭绕翻腾，幻化成云雾弥漫在崇山峻岭之间，而玄界的生灵也似乎在经历一场天地动荡之后恢复了平静。

    对于玄界的变化，杨凌可以说早有预料又出乎预料。

    征服玄界之后玄界肯定会和灵界一样发生巨大的变化，但如今的变化却和杨凌猜想的不太一样。

    系统主城竟然会和玄界联通。

    根据这个变化，一旦征服冥界之后，冥界也会和系统主城联通。

    而剩下六个已经腐朽坍塌的世界会不会最终也和系统连接在一起？

    创世圣尊的目的是彻底杀死无极圣尊之后重铸九天十地。

    而龙羲圣君的目的是杀掉创世圣尊之后重启命运，彻底摆脱秩序诞生全新的九天十地。

    重铸九天十地和全新的九天十地并不是一个概念。

    重铸的意思就是利用原来的材料做一个新的，也可以看做是一种修补。

    而全新的那就是用新的材料做一个没开封的，一切都是新的。

    正是因为这两个概念的不同，才让杨凌对龙羲圣君起了疑心。

    一个全新的世界出现，旧的世界必然会被抛弃，杨凌自己还有身后整个灵界凡界甚至包括现在玄界的亿万万生灵，将全部随着秩序的崩溃全部毁灭。

    秩序，是这个世界存在的基础。

    龙羲圣君策划无数纪元，精灵族也参与其中，为的就是彻底摧毁现有的秩序，打开命运之门获得他们想要的自由。

    但真正的结果，可能并不是想象的那么美好。

    创世圣尊，秩序掌控者，他压迫亿万圣人化身锁链镇压无极，为的只是守护自己的世界。

    无极圣尊，一个为了拯救自己心爱的女人而不惜与整个天下为敌的男人，他没有大义，也谈不上高尚，只是单纯不甘心被秩序压迫而已。

    龙羲圣君，见证了两位圣尊的争斗，见证了九天十地的垮塌，见证了无极被镇压，也见证了创世为了达到自己的目的而不择手段，斩杀玲珑圣君，吞噬白虎圣君，役使亿万圣人，因此他决心干掉创世圣尊彻底毁灭秩序，让所有生灵能够重新被命运眷顾。

    但杨凌却认为，龙羲圣君只是害怕自己也和白虎圣君一样最后被创世吞噬而已。

    只有杀死创世圣尊，他才能够摆脱这个噩梦。

    至于无极圣尊，杨凌觉得如果龙羲圣君真的计划成功，恐怕也会被干掉，因为无极就被镇压在九天十地碑之下，杀死他的机会要比杀死创世圣尊的机会大多了。

    杨凌双眼之中两道不同颜色的光门虚影不断闪烁，在太极炼魂术的帮助下，杨凌目光如炬洞穿玄界灵界和那繁星一样闪烁流淌的星云，似乎看到一尊巨大的金色骨架正盘坐在虚无之中，空洞的眼神没有丝毫的情绪。