    　　男人垂首在她的额心吻了吻，离开临湖湾时，砚时柒就一直站在落地窗前相送。

    　　她望着四哥颀长卓越的身影，水光潋滟的眸里绽放出浓浓的眷恋。

    　　……

    　　上午十点，砚时柒出了门。

    　　她让穆沂开车直接去了机场，应菲菲今天上午的飞机从老家赶了回来。

    　　一同前去的，还有小林和小原。

    　　两个姑娘一本正经地坐在车上，美其名曰是公司的安排，让她们跟着出街。

    　　对此，砚时柒欣然接受。

    　　机场接机大厅，应菲菲从通道里走出来时，就不住的四处观望。

    　　而她的身边，此时还陪同着一个陌生的男人。

    　　他身高不足一米八，气质温润，带着黑框眼镜，穿着一件黑色的棉服，短发工整，白净的脸颊看起来文质彬彬。

    　　这人，应菲菲的现任男朋友，齐卫泽。

    　　“宝宝，找到她了吗？”他站在应菲菲的身边，顺着她顾盼的目光打量着机场大厅。

    　　应菲菲扭头望着齐卫泽，微微摇头，“我给她打个……”

    　　话没说完，她的手机就响了。

    　　应菲菲接通时，就不免追问，“十七，你在哪里啊？”

    　　机场大厅的人很多，最近网上的消息她也看到了，若是十七贸然出现在机场，她担心会被狗仔发现。

    　　砚时柒在电话里简单说了两句，应菲菲一抬眸，恰好就看到了小林站在大厅门口朝她招手。

    　　应菲菲叮嘱砚时柒不要下车，这才挂了电话，拉着齐卫泽走了过去。

    　　她认识小林，当初十七住院的时候，她向秦四少汇报过工作。

    [文学馆 www.wxguan.xyz]　　“应小姐，夫人让我过来接您，她在停车场。”

    　　小林作势要从齐卫泽的手里接过行礼，但却被对方阻止，“没关系，我拿着就好！”

    　　应菲菲笑眯眯地看了眼齐卫泽，尔后就跟着小林走向了停车场。

    　　砚时柒也担心在行人众多的机场大厅会被媒体发现，所以就一直在保姆车外等着应菲菲。

    　　远远地，她就看到前方一行三人出现在视野里。

    　　砚时柒挥手之际，就注意到和应菲菲并肩而行的齐卫泽。

    　　尤其是，他们两个人还手拉着手，这个应该就是当初家里人给应菲菲介绍的那个异地恋男朋友吧。

    　　砚时柒没有打量太久，当应菲菲欢呼着跑向她时，久未见面的闺蜜便拥在了一起。

    　　“哎呀，十七，好想你啊。”

    　　应菲菲抱着她的腰晃了晃，掌心下的手感好像圆润了。

    　　砚时柒笑意不减的捏了捏应菲菲的脸颊，“我也是，怎么一阵子没见，你这是胖了？”

    　　应菲菲呵呵一笑，“你也一样，看你这小粗腰！”

    　　小粗腰的砚时柒：“……”

    　　果然是亲生的闺蜜，见了面互相调侃几句也在所难免。

    　　紧接着，应菲菲就拉过齐卫泽，“来，给你们介绍一下，卫泽，这是我最好的朋友，砚时柒，我跟你说过的，国际名模。”

    　　“自然知道，你好，砚小姐。”齐卫泽礼貌的点头，尔后向砚时柒伸手。

    　　“十七，这是……我的男朋友齐卫泽，今年开始他也来郦城工作了！”

