    “亚莉莎，我这么叫你可以吧？”流云实在不想叫亚莉莎的全名，太长了。

    　　“好的，流云先生。”愣了一下，亚莉莎才点了点头。

    　　“那你叫我流云就可以了。”

    　　“嗯！”

    　　现在是晚上时间七点，亚莉莎带着流云用手环在电脑上申请了一次模拟训练。

    　　噬神者的电脑直接插入手环就可以完成份的认证，没有比这个更安全的验证方法了，因为手环会跟着噬神者一辈子。

    　　流云也将美食餐巾和可可罐子留给了绯玉丸，房间里的洗澡水也在亚莉莎不注意的时候嘱咐绯玉丸使用了。

    　　“亚莉莎锻炼格斗术有多久了？”少女的战斗风格很强烈，那是应该她自己长久以来锻炼出的风格，流云既然决定要教的话，那就好好教。

    　　“已经两年了。”

    　　“那你又为什么渴求变强呢？只要你这个新型肯继续努力训练下去，成为队长这种等级的强者根本没有问题。”

    　　这就是新型神机使的可怕之处，只要能够成长起来，那就是独树一帜的人物。

    　　能够自由切换远近距离，光是这一点就已经远远超过了旧型噬神者。

    　　面对突发况有着数种方法的新型确实比旧型强大，但是也会让新型噬神者变得杂而不精。

    　　“我想要复仇，向伤害了我父母的荒神”

    　　“复仇吗？”流云的眼神微微眯起，想了一下还是重新开口了。“就算拥有了复仇的力量，凭你之前的精神状态你觉得你可以发挥几成战斗力？”

    　　没有错，亚莉莎之前在客机上袭击流云的那一次就是出现了精神方面的问题，原本应该是依靠理来战斗的少女变成了只知道攻击的疯婆子。

    　　一战斗力仅仅发挥了不到3成，以这样的状态去讨伐杀父仇人，怕不是刚刚看到对方就已经精神崩溃了。

    　　听到流云的话，亚莉莎回头看着流云的眼睛，重新开口。“那么你的意思是？”

    　　“你需要克服心理障碍。”迎上少女的高傲的目光，流云语气依旧很是平淡。“如果没有办法开服心理障碍，你下一次在战场上发作的时候就是定时炸弹爆炸的时候。”

    　　自小就亲眼目睹了双亲被荒神啃食的后面，亚莉莎这个人还可以站在自己面前，一脸高傲的说：我想要复仇，这已经是极其难能可贵的事了。

    　　可是没有办法，亚莉莎那坚强的外表下，藏着的是脆弱的内心。一颗极其容易受到影响的心。

    　　“我试过，可惜没有用……”就是因为自己的精神方面的问题，所以自己必须在上带着稳定精神的药物，连自己精神方面的医生也随着自己来到了极东支部。

    　　可是只要自己见到荒神，那么一定会引起脑海中的记忆，脑海里父母被啃食的恐怖画面。“每一次想起那个地狱，我就会变得有一点神经质……”

    　　解决精神方面的问题，流云真的不太擅长，如果是体上的损伤，流云有数种方法来救治。可是亚莉莎偏偏就是流云不太擅长的精神方面。

    　　如果想要解决这种况，流云面前只能想到两个办法。

    　　第一，让她面对伐折罗，甚至面对杀父仇人的那一只荒神的图像，模型。直到最后能够真的在战斗中直面这种荒神。

    　　第二，教她冥想打坐，让她提高自己的精神强度。因为精神强度提高了，所以精神在面对荒神的时候就可以过来了。

    　　“你刚刚不是申请了训练嘛，可不可以把你的训练对象调成伐折罗。”用神州的话来说就是以毒攻毒，在训练场又没有生命安全。

    　　噬神者的训练场，应该说噬神者的训练模式，那就是制造一个虚拟现实的荒神入侵场景，噬神者会在里面和荒神厮杀，可是却没有生命安全。

    　　“如果你连训练用的伐折罗都没有办法击败，那你根本不可能在现实中击败这家伙，击败你的杀父仇人。”

    　　“没有什么不可能！我就是为了这个才成为噬神者的！我就是为了打到他才会拼命的想要获得力量啊！”听到流云的话，亚莉莎咬了咬牙咆哮出声，脸上重新浮现出属于这位俄罗斯新型的高傲。

    　　不就是虚拟现实的伐折罗嘛，我杀给你看！

    　　面前的少女进入了训练用的场地，而流云则留在了外面透过墙壁上的玻璃看着里面的场景。

    　　里面的场景在少女进去之后就发生了转变，数只新型荒神奥伽之尾和一只大型荒神伐折罗出现在了燃烧的大地上。

    　　持有训练用神机的少女也在伐折罗出现的一瞬间窜了出去，手中的训练用神机狠狠的劈在了奥伽之尾的头上。而面对奥伽之尾的攻击时，也及时的躲闪反击。

    　　可是在亚莉莎清理完奥伽之尾后，也终于要正视面前的大型荒神了。

    　　正视面前这个外形似虎，浑都有着厚实的毛皮，四肢与头部却有着装甲一般的表壳的荒神。

    　　这家伙背后还有着披风般的红褂，看上去威风凛凛。四肢紧紧的贴在地面上，凶恶的头颅之下，长长的獠牙闪烁着冰冷的弧光，正是之前被流云一脚踹飞的伐折罗。

    　　可是那一只伐折罗真的是有一点冤枉了，一的实力根本没有来得及施展就被人家踹飞十几米。还没有来得及站起来，又被莲华几枪打在了头上的核心上。

    　　这是真的冤死。

    　　但是正在进行虚拟训练的亚莉莎却碰到了难题，那就是手中的武器没有办法击破对面的防御。

    　　伐折罗微微俯下子，和所有的猫科动物一样，它只是在等待着能够将猎物一击致命的机会。

    　　可是亚莉莎并没有打算和它耗下去，冲到它的面前就是狠狠的一劈。

    　　但是让亚莉莎失望了，从伐折罗的两翅上闪烁起了电芒，在一瞬间光芒大起，硕大的雷球直接砸在了亚莉莎上。

    　　伐折罗别称兽神。

    　　原意是金刚杵，法器之一。象征着所向无敌、无坚不摧的智慧和真如佛，它可以断除各种烦恼、摧毁形形色色障碍修道的恶魔。金刚杵一词，原本是帝释的一种电光的称呼。

    　　刚刚雷电就是伐折罗的特殊能力。

    　　结果很明显：亚莉莎，任务失败。

