
        第487章　苏醒，荒神三叉戟

    “葬花巫主，久仰了。”九狱王轻笑，怡然无惧，反而豪情勃发。

    “水湄是生是死？” 巫主隔着百米高空，对峙着九狱王。

    “暂时还没死，但也活不了多久了。我掌控圣狱这么多年，还从没有谁从里面逃出来过。”

    “器灵在你手上？”

    “想要吗？过来取！”九狱王从空间戒指里招出了水晶球，通体湛蓝，强光似雷电闪烁，照亮着正在昏暗的高空。里面像是盘亘着一片汪洋，浩瀚无际，汹涌翻腾，纯净的水元力透过水晶球的封印，在天海之间弥漫着，

    平静的海面开始荡起波澜，海浪无风自起，从缓慢到汹涌，荡起重重浪潮，混乱的撞击着，更拍向了远处的海岸和码头。

    “非要这样吗？闹得过了，想收场就难了。”

    “命都没了，还在乎那些？怎么，巫主不敢了？”

    “器灵，我势在必得！你们想玩，我奉陪到底。还有谁，都出来吧，我全接着。”巫主神识如潮，笼罩着海洋，也扫向了远处的琉璃岛，寻找着天王殿其他的王侯。

    “我一个人就足够了，还用得着其他人？器灵就在我手上，巫主过来取吗？”九狱王左手托举起水晶球，抓裂着层层封印，强劲的圣威透入水晶球，惊醒了里面沉寂的器灵。咔嚓，水晶球表面浮现出细微的裂缝，声音像是雷电劈空，响彻着天海，声传数十里，里面透发出的威压越来越可怕，像是片真实的汪洋。

    巫主柳眉微蹙，她查遍周围海域，也查遍了岛屿，真的没有发现其他的强盛气息。

    葬花船上的鬼将也摸不清九狱王要干什么：“难道他想用器灵来威胁？他是料定了我们害怕器灵的消息被公开吗。”

    “葬花巫主，来啊？器灵就在我手上。”九狱王突然大喊，声若雷霆。一股狂烈的气势透体而出，他竟然踏空狂奔，主动杀向了巫主。

    琉璃岛上的强者看的目瞪口呆，真打？这是要疯啊？

    巫主很平静，气势却在攀升，变得恐怖，像是有尊凶魔在她体内苏醒，一股股血气喷薄，一片片花海呈现，串联着天海，要封绝周围地空间。她右掌缓缓抬起，掌心掌背各自绽放起两朵血色花朵，美丽而妖邪，那鲜艳的色彩像是昏暗天海间的唯一，又像是死灵桥边的彼岸花，寓意着死亡。

    九狱王手持器灵，跨越高空，像是道彗星般，撞向了巫主。猛烈地撞击、强劲的碰撞，刹那间爆发出刺目的光芒，响声如雷霆，远远望去，像是两座天山相撞，让天海都在轰鸣，波动剧烈无比，摄人心魄。

    这一击，强光万丈，滚滚浩浩，血光澎湃、蓝光浩荡，方圆数千米的海面直接炸开，巨浪滔天，海啸奔腾，霍乱的景象像是天灾。码头转瞬被吞没，被海啸碾压，岸边的建筑和林木都被冲毁。

    人们骇然，这股碰撞的力量令人胆寒，连风雷门门主他们都频频吸气。

    九狱王吐血倒飞，翻转出数百米才堪堪的稳住，他非但没有惊惧，反而满脸狂热。手里的水晶球支离破碎，剧烈的颤动，里面的器灵全面复苏，撞击着最后的几层封印，咔嚓声不绝于耳，眼看就要出来了。

    “东西留下！”巫女杀到，挟带一股盖世气息，向前击去，恐怖滔天！她神威凛然，难以阻挡，别说是岛屿上的强者，就连葬花船的巫女们，都感觉到了一种悚然的气息。

    然而……

    “嗡”的一声，几乎是同一时间，九狱王那里腾起大片的蓝光，爆发出无以伦比的汪洋之力。他满嘴是血，却放声狂笑，高举着器灵，像是托举着一尊神灵，他右手向前一抓，荒神三叉戟从空间戒指里出现，轰的声巨响，血色强光照耀天海，染红了乌云。

    荒神三叉戟！器灵！

    时隔数年，再次相遇。

    全部爆发出冲天的强光，闪烁着古老而浩瀚的能量，继而猛烈对撞，交融到了一起。

    这一刻，广袤的海面都沸腾了，无数巨浪无风自起，大量的旋涡从海底腾起，浪潮声震耳欲聋，巨浪奔腾，变得狂暴。从高空俯瞰，汪洋暴动了，无边无尽地浪潮、无以计数的水元力，都像是朝圣般的‘欢呼’、‘呐喊’，朝拜着荒神三叉戟与器灵。

    “你……”巫主终于变色，那是荒神三叉戟？他手里真的有古海圣器，荒神三叉戟。

    “你可认得它？古海圣器，荒神三叉戟！”九狱王高吼，声动天海，压盖巨浪，他舞动着荒神三叉戟，打向了巫主。他的力量不足以抗衡巫主，但是借助荒神三叉戟的圣威，将扭转乾坤，决胜战场。

    “它是我的了！”巫主惊而不乱，攻势不止，抓向了九狱王。

    “那是荒神三叉戟！”葬花船上的鬼将大惊失色，九狱王竟然得到了古海圣器？如今再跟器灵结合，圣器的威力将会被开启。怪不得敢挑衅圣主，原来是有所依仗。

    可是，他疯了吗？竟敢公然使用圣器，难道不怕消息传遍海域？不怕引来追杀吗？

    琉璃岛上也有人认出了荒神三叉戟，一传十，十传百，岛屿迅速轰动，有人惊悚，有人呆滞，有人狂热。人们终于明白了葬花巫主亲自降临的目的，原来是为了争夺古海圣器！荒神三叉戟在琉璃岛现身，定会在极短的时间里传遍海域，传向古海，用不了多久，就会有无数的强者云集到这里，打探消息，了解情况，然后……全海域都会掀起一股搜捕浪潮。

    女儿阁阁主都微微张嘴，不可思议。“海域……要变天了……”

    天空战场波动剧烈，九狱王与巫主大对决，他若鹰击长空，似猿拔山岳，迅疾而又刚猛，每次出击都像是崩裂天海，每次舞动荒神三叉戟，都像是调动整片汪洋随之迎战，让人震撼。

    “轰！”

    层层花瓣阻击荒神三叉戟，血光迸发，若天穹炸开！

    但荒神三叉戟连破阻遏，旋转着刺向了巫主。它们久别重逢，凶威极盛，配合着九狱王的猛攻，宣泄着它回归的振奋。

    “嗡！”巫主手掌心血芒闪耀，雾霭朦胧，若一大片红云浮现，让天空战场都模糊了。她行动如电，矫健如禽，极速前行，浑身都被重重花瓣罩住了，气息猛烈的吓人。

    两人激烈交锋，牢牢把握战机。稍纵即逝间，凌厉出手，打的惊心动魄。罡风浩荡，汪洋翻覆，远处的人们神驰目眩，满心震惊，很多实力稍弱的人根本都看不清那里的战斗情况，只能感受到不断爆发的毁灭力量，他们猜测如果自己靠近，或许会在瞬间便成为了渣滓。

    今天就三更了。明天就是年三十，小鼠要回老家过年了。1月份连续爆发了25天，更新超四十万字，每天宅在家里，早起晚睡，这场年前的疯狂，小鼠说到做到，没有失约，累并激情着。累了一年，也该回家了，提前祝福兄弟们新春快乐，阖家幸福。春节期间每天更新章数不确定，但绝不会断更的。等年后，咱们继续激情爆更。
  