    

    唏嘘过之后，宣庆帝忍不住点了点头。

    “朕记得，当时老定远侯还在，朕和如今的定远侯年纪都还小。一次，老定远侯打了胜仗，进宫受父皇嘉奖，还曾遇见过朕，把随身的佩弓解下来给朕玩。”

    宣庆帝这么说着，语气里带上了怀念。

    当初，老定远侯战功赫赫又忠心不二，是先皇最倚重的老臣之一，连进宫都不必解佩剑。

    他那时候年纪小，还未被父皇立为太子，不过因为父皇宠爱，时常会跑到御书房的角房里等着，想让父皇陪自己玩耍。

    老定远侯见自己等父皇议事等的无聊，闲来无事的时候，就会带他在御书房外面的空地上练习射箭。当然了，他那时候的弓箭都是特制的，专门给幼童玩，不会伤到人。

    那时候除了父皇，他最盼望的就是老定远侯进宫，看着他严肃的脸上带着慈祥的笑，带自己玩那些刀枪弓箭。

    后来，他还央求着老定远侯带自己出宫打猎过几次，如今的定远侯也在场，现在回想起来，那是他幼年记忆中为数不多的肆意和畅快。

    宣庆帝一想到这里，听闻康宁侯世子竟然做出这种事情，脸色立刻沉了下来。

    他朝一旁的大太监福喜问道：“定远侯跟康宁侯家订过亲？”

    福喜只回想了片刻，就连忙说道：“是，皇上。老奴记得三年前康宁侯上过折子，康宁侯世子同定远侯府订下婚约，订的就是老定远侯的嫡孙女、二姑娘苏卿云。”

    福喜想到这里，心里升起一抹侥幸，心想还好他记得清楚，现在皇上一问就能想起来。之所以记得如此清楚，还是因为当日四皇子就在御书房里，听皇上念叨此事，曾不小心失手打翻了一个茶杯。

    福喜这么想着，看了面前的四皇子一眼。

    三年前，这位四皇子站在御书房，面对圣颜时还略显局促，短短三年的时间，他已经养成了如今这样沉稳的性格，实在不容小觑。

    福喜发觉自己想的远了，连忙收回了思绪，小心谨慎的低下头。

    宣庆帝听福喜说完，脸色变得越发不好看。

    他怒哼了一声说道：“哼，既然求娶了人家姑娘，就该好好爱护，一心一意等人家姑娘过门。现在竟然留宿香楼，还闹出这么大动静，康宁侯是怎么教的儿子？”

    “父皇喜怒，总归只是传言，不能尽信。”

    萧司玄摇了摇头，虽然嘴上这么说，面上却没有半分表情。

    “哼，说是传言谁能相信？人家定远侯堂堂侯爷，难道因为一个传言就上门退婚？肯定是亲眼所见，否则苏望安这么忠厚的人，怎么可能气的直接闹上门去？”

    宣庆帝说话间，不自觉的带上了幼年时的称呼，他记得那时候自己跟老定远侯打猎，苏望安总是老老实实站在一边，看到打了猎物也只敢偷瞧两眼，不敢上前。这不是忠厚老实是是什么？

    宣庆帝吩咐道：“福喜，传朕的旨意下去，定远侯府二姑娘苏卿云聪慧敦厚，有祖父之风，赏布料十匹、珍玩三箱。”

