    暗域！

    天塌地陷！

    连续数日，昼夜不间断的暴风雨式摧残，暗域已经是彻底的面目全非。

    除了中央的主城之外，所有的城地，所有的建筑，乃至于所有的山川，河脉都沦为了废墟。

    暗域主城的防御大阵薄的就像是一张纸。

    颜色更是浅的接近透明。

    黑暗树神殿中。

    所有人都是神情紧张，每一双眼神中都充满凝色。

    “黑暗神树的灵能快要耗尽了……”

    黑暗神树下，惠如风神情郑重的说道。

    董邪，柳沾雪，莫问期等人也是感受到了那持续加强的压力。

    最初的时候，黑暗神树释放出来的灵能是一座非常壮观的黑色光柱。

    现在，直接变成了如青烟般的丝缕。

    黑暗神树的力量已经快到了油尽灯枯的程度。

    防御大阵被破，已成定局。

    “怎么办？苏逸辞他们还没回来……”狩虎万分紧张，他站在瑶儿的身后，直接从猛虎缩成了怂猫。

    瑶儿秀眉轻蹙，她瞪了狩虎一眼，“你能有点出息吗？一到这种时候，就怂的不行。”

    “这可是圣山诶，我是真的怕嘛！”

    “那之前在圣月墨族的时候，你还想着要找圣山的人拼命？”

    “我也不知道为啥，有时候我特别勇猛，有时候就害怕。”

    “起开起开，大不了死就死了。”

    “……”

    毕竟是圣山的大军驾临，众人所感受到的压迫比之其他的任何一个势力都要沉重的多。

    但到了这种时候，暗域中的所有人也都开始严阵以待。

    这时。

    东方的天空，亮起了一束晨曦之光。

    暗域迎来了黎明时刻。

    晨曦光线穿破厚厚的云层，洒入了主城的大地，城中的建筑物拉起了长长的斜影。

    而。

    圣山战舟之上，长琴圣君的脸上露出了一抹淡淡的弧度。

    “黎明之战，暗域将葬入黄昏……”长琴圣君抬起琴台上的美酒，轻描淡写的说道，“黎明的杀戮，相信会格外的绚丽。”

    随着长琴圣君的话音落下，一众圣山战舟的后方皆是缓缓的升起一座壮观的箭塔。

    每一座箭塔都达到了百丈之高，每一支箭矢都超过两百米之长。

    大型箭塔纷纷将矛头对准前面下方的暗域主城。

    连同着每一座圣山战舟的舟身上下浮现出华丽的符文秘箓，所有的箭塔都开始蓄力，通体都闪烁着雷电般的璀璨曜光。

    威胁！

    危险！

    压迫！

    紧张！

    长琴圣君杯中美酒下肚，眼角泛起一抹刀锋般的冷冽。

    “攻！”

    一声令下，每一座圣山战舟的上空都爆发出强烈无比的力量波动，霎那间，二三十道气势磅礴的巨箭飞冲而下。

    每一道巨箭都携带着贯穿乱世的雷霆之力。

    每一支巨箭都有着两百多米，宛如沉重的锋利铁柱。

    在移动过程中，这些巨箭在空气中划出流星火雨，一道接一道降临至暗域主城的上空。

    “轰隆……”当第一道巨箭冲击在那主城护盾上的时候，已经薄如蝉翼般的防御大阵直接是被冲击的支离破碎。

    一道道的巨大箭矢无坚不摧，全面破防，且攻势不减的贯向下方的黑暗神树殿。

    防御大阵被摧毁的霎那，暗域内的众人瞳孔无不紧紧一颤。

    不等他们反应过来，铁柱般的巨箭便击穿了城楼的墙体，斜着贯入了城中，或是刺入了人群中。

    磅礴箭矢，恐怖气劲渗透大地，引发剧烈冲击波。

    霎那间，暗域主城开始炸裂。

    “杀！”接着，进攻的命令下达。

    飞狐圣君，荒魇圣君皆是一脸漠然的俯视着下方的暗域主城内的众人。

    “攻！”

    “屠杀，开始！”

    “……”

    进攻的指令全面开启，那盘踞在虚空中的凶禽战队首当其冲，浩浩荡荡的冲入黑暗神树殿。

    “吼！”

    “桀！”

    “……”

    凶兽咆哮，战禽鸣啸！

    犹如黑色浪潮般的圣山大军势如万马奔雷，强行杀入。

    “暗域众人听令……”齐皇目光一沉，其亦是抬手喝道，“杀！”

    “杀！”

    “冲！”

    对于这一刻，暗域早已有所准备。

    他们想到了防御大阵被破之后该如何应对。

    虽说圣山乃是一尊庞然大物，但暗域，也绝对是一头凶狠的猛兽。

    严阵以待的暗域大军纷纷展开迎击，拔刀出战。

    霎那间，两股黑色的人潮直接是对冲在了一起。

    壮观！

    格外壮观！

    圣山大军和暗域高手如同两股遮天蔽地的蝗虫群，交织冲杀，形成非常强烈的视觉震撼感。

    “圣山的小儿，受死！”黑牙暗首抬手召出一柄狼牙状的黑色战刀杀向敌人。

    城殿上空，顿见刀势回旋，一层接一层的刀芒爆冲而出，十几位驾驭着凶禽巨兽的圣山圣卫当众被斩杀的肢体横飞。

    “杀！”

    “守住暗域！”

    董邪也是下达迎战的指令，暗域的凶兽大军同样是倾巢而出，一尊尊狰狞狂暴的凶兽与之敌人厮杀在一起。

    古灵杉，柳沾雪，莫问期，惠如风等众相继加入到混乱的战局之中。

    而，圣山那边，也有圣山的圣子入局。

    大战一经爆发，俨然如同那冲破了堤坝的洪流，挡都挡不住。

    黎明之战。

    血染尘寰。

    圣山的大军形成巨大的压迫攻势，论整体实力，暗域自是不能和圣山相提并论。加上暗域这边，苏逸辞和杀生暗首还未回来，仅凭齐皇和黑牙两大暗首，也无法抗衡长琴，飞狐，荒魇三大圣君。

    承载着诸多压力的情况下，暗域这边的阵形很快就被圣山大军冲散了不少。

    “乌合之众，永远都是些乌合之众……”位于圣山战舟上的荒魇圣君眼神冰冷，其以冷漠的姿态俯视着下方的混乱战局，“太阳升起之前，踏平他们！”

    飞狐圣君冷眸微抬，他身后背着箭袋和长弓，显然他是一名擅长远程攻击的强者。

    “这些人的韧性不差。”

    “那位圣山的叛徒呢？”荒魇圣君冷冷的说道。

    对方所指的叛徒自然是圣山第十君，苏神圣君。

    作为第一个挑衅长琴圣君的新人，便是这场战斗屠杀的导火索。

    “该不会是去搬救兵了吧？”荒魇圣君继续道。

    长琴圣君眼神不起一丝波动，他嘴角挑起一抹戏谑，“当他将救兵请来之后，所见到的唯有那满地的尸体……”

