    “嗡！”的一声，黄问与肥宅雷神还有火箭浣熊对视了一眼，几乎是同时，黄问与肥宅雷神还有火箭浣熊启动了皮姆粒子，缩小至亚原子大小，然后进入了量子领域隧道之中。

    对于量子领域隧道，黄问已经很熟悉了，至少，黄问在这里待的时间，也并不算短，这里的时间毕竟比外界更加缓慢，再加上黄问不需要担忧寿命的问题，因此黄问曾经专门来到这里参悟过法则。

    不过，正是由于对量子领域隧道已经韩熟悉了，所以黄问也没有要浪费时间的意思，直接跟在了肥宅雷神与火箭浣熊的背后，这一次甚至都不需要使用瞬间移动跟到他们的背后去。

    很快，黄问与肥宅雷神还有火箭浣熊并没有在量子领域隧道之中待太长时间，顺着肥宅雷神与火箭浣熊的时空导航定位，三个人来到了肥宅雷神与火箭浣熊所在的宇宙之中。

    当然，这一个宇宙对于黄问而来，与上一次穿越的宇宙，并没有任何的区别，至少在黄问的视角看来，他看不出任何的区别。

    “唰！”的一声，刚刚来到这一个宇宙之后，黄问便直接开启了隐身，站在了肥宅雷神与火箭浣熊的身边，甚至还拍了拍肥宅雷神的肩膀，示意自己还在这里。

    “呼！”肥宅雷神感受到黄问拍他肩膀之后，心中松了一口气，在观看了黄问所给出的影像之后，肥宅雷神知道黄问他们对于这一方宇宙的重要性。

    在肥宅雷神看来，若是没有黄问等人的支援，就算他们这一方宇宙能够获得最终的胜利，恐怕也会出现极大的损伤的！

    不过，就在肥宅雷神刚刚松了一口气的时候，众人发现了黑寡妇娜塔莎没有回来的事情，穿越的复仇者们瞬间陷入了悲痛之中。

    即使肥宅雷神与火箭浣熊已经提前知道了这件事情，他们也同样有些不太好受，尤其是他们已经知道了，黑寡妇娜塔莎已经彻底牺牲了，便是无限宝石也无法将黑寡妇娜塔莎给带回来了！

    “那个，我们先将无限宝石汇聚起来吧……”肥宅雷神最快回过神来，看着身边陷入悲痛之中的复仇者们开口说道，“不要忘记，我们的使命，当前最重要的事情，是先将那些牺牲的人们带回来！”

    肥宅雷神这么说，其实也是有一点私心的，因为肥宅雷神知道，黑寡妇娜塔莎虽然无法回来，但是他的弟弟洛基，还有海姆达尔等人，都是能够救回来的，因此肥宅雷神想要快一点救回他们。

    当然了，还有另一个原因，就是肥宅雷神知道，这个星云是另一个世界的星云，若是复仇者们不离开的话，那么星云是没有机会出手，将灭霸给带到这个世界之中的。

    肥宅雷神可不想放过一个灭霸，尤其是一个对于他们世界虎视眈眈的灭霸。

    要知道，即使此时阻止了星云，以灭霸这样宇宙霸主的身份，只要肯研究，想要穿越宇宙，找到他们所在的宇宙，也不是不可能的事情！

    此时肥宅雷神对于灭霸是有所防备，但是杀了星云之后，反而不清楚灭霸到底什么事情会攻打过来了，这样反而得不偿失了……

    而且，黄问都已经来到这个世界帮忙了，能够稳赢灭霸的局，肥宅雷神又怎么会错过呢？

    “不错，小娜应该也希望我们更快的完成我们的使命！”美国队长深吸了一口气，看着众人开口说道，“而且，说不定，无限宝石，能够将小娜给带回来呢？”

    “准备吧！”钢铁侠点了点头，带着众人走入了早就已经准备好的实验室之中，关上了实验室的大门，开启了防御措施，将整个实验室彻底隔绝了起来，堪称一个强大的防御壁垒。

    “还真的是一模一样呢！”黄问的身形在此时显现了出来，他打量了周围的实验室，果然与另一个宇宙之中经历的一模一样，对于黄问而言，这样的宇宙出现变故的可能性，就近乎于无了。

    “什么人？！”钢铁侠的瞳孔猛地一缩，瞬间启动了纳米战甲，手中的激光隐隐对准了黄问。

    “别动手！”肥宅雷神甚至都没有来得及说话，一旁的火箭浣熊便直接高声叫喊了起来，甚至反应比起肥宅雷神还要更大一些。

    “这是？”美国队长等人对视了一眼，眼中闪过了一丝疑惑，他们不明白，为何火箭浣熊会这么激动，突然出现的黄问，到底是什么人。

    “说实话，这个实验室有一点小了……”黄问并没有解释的意思，而是环视了一下实验室的大小，有些无奈的说道，“这样的实验室，想要将大家都叫出来，恐怕不太可能了！”

    没错，此时黄问所处的实验室并不算大，起码，是绝对不可能容纳下复仇者联盟七十多个人的，因此，黄问只能够将这个世界复仇者联盟熟悉的人给叫出来了。

    “唰！”的一声，随着黄问的心念一动，史蒂夫罗杰斯、托尼史塔克、彼得帕克、浩克、巴基巴恩斯、旺达、皮特罗还有洛基出现在了实验室之中，至于黄问所在世界剩下的复仇者们，这个世界的美国队长他们应该是不认识的，不如让他们认识的人出来，也方便证明一点身份。

    “巴基？”

    “旺达？”

    “浩克？”

    “皮特罗？”

    美国队长、钢铁侠、浩克博士、鹰眼分别惊呼了一声，他们下意识的以为是他们宇宙的同伴复活过来了，不过他们很快便看到了史蒂夫罗杰斯等人，这时候他们终于意识到了，这些人并不是他们的同伴，而是来自于另一个世界的复仇者们。

    “不是，托尔，我们不是说了，不要随意改变另一个世界的事情么？”钢铁侠皱紧了眉头，转过头看着肥宅雷神开口质问道。

    “他们的世界，已经与我们的世界完全不一样了……”肥宅雷神摇了摇头，看着钢铁侠轻声解释道。

    “看看这个吧……”黄问挥了挥手，再次将上一个宇宙的经历展现了出来，放映给这个世界的复仇者们观看了起来。

