
现场版豪门大戏落幕后，池明初的接风宴已经被毁得七七八八了，那些吃瓜吃得欢实的宾客们陆陆续续到门口向池峰提出告辞。

池明初换了一身晚礼服回来，发现大厅里的气氛怪怪的，季宥礼也不见人影，她快步走到张婶身边，问道：“发生什么事了？宥礼呢？”

“大小姐，季少爷跟季先生和季太太先回去了。”张婶停下了手上的活，抓着抹布的手指了指大门口。

“宴会不是还没结束吗？”池明初气极，季家未免也太不把她放在眼里了。

“季先生和季太太跟顾总发生了一点争执。”张婶那颗八卦之心被燃烧，胖胖的身躯凑近了池明初，边说边贱贱地笑了，“好像是季先生和顾总在争夺季太太呢。”

张婶太过兴奋，以致于手上的抹布差点挥到池明初的身上。

池明初嫌弃地离她远了一些：“做你的事去。”

张婶见池明初似乎对这一八卦并不感兴趣，有些可惜地撇了撇嘴，埋头继续干活。

池明初提起裙摆往门口走去，她精心准备了这么长时间的接风宴，她才不信会发生那种莫名其妙的事情，她要找爸妈问清楚。

“北北，我先带延川回去吧？”谢子瑜听到依然有人在小声讨论顾伯父的事情，还是带顾延川离开比较好。

“也好，我送你们出去。”池北北有些放心不下，引着顾延川和谢子瑜到了池家别墅门口，送他们上车，“路上小心。”

顾延川摇下窗户，颇有些不舍地看着池北北：“小北，明天早上见。”

池北北叮嘱道：“延川，你回去洗个澡早点休息，什么都不要想，我们明天见。”

“宿主，咱们为了反派大佬真是操碎了心啊。”雪球一路提心吊胆的，就怕反派大佬突然黑化，好不容易把他安然无恙地送走，才稍稍松了口气。

“雪球，你说为什么苏曼会诅咒顾延川去死？如果说她对顾延川没有半点感情的话，那她为什么还会说我配不上顾延川呢？”倘若苏曼真的恨不得顾延川去死，她又怎么会关心顾延川的感情生活？

“宿主，我也不懂。”雪球一脸茫然，“可能她对顾延川又爱又恨？”

“父母真的会憎恨自己的孩子吗？”池北北看着顾延川车子消失的方向，不禁有些感慨，“可是孩子又做错了什么呢？”

那边池峰正在试图挽留宾客。

“哎呀，难得来一趟，怎么这么早就回去了呢？”

“老贺啊，这么久不见了，咱们好好聊聊嘛。”

“老陈呐，我珍藏了好多年的红酒都还没拿出来让你品鉴品鉴呢。”

......

池明初将夏淑玉拉到一边，悄声问道：“妈妈，到底是怎么了？宥礼他们为什么这么早就走了？”

夏淑玉的表情有些一言难尽：“明初，你只要记住宥礼他不是故意丢下你就行了。”

“难道季阿姨真的和顾总有什么吗？”夏淑玉的反应很难不让池明初想歪，她直接问出声。

夏淑玉被唬了一大跳，左右看了看，见大家没有关注这边，这才转过头在池明初的耳边说道：“你可别乱猜，你季阿姨是顾总的前妻，她是个可怜人，顾总那人就不是个东西。”

池明初懂了，原来是季阿姨的前夫来砸场子了。

等等，一道影子在池明初的脑海里一闪而过，顾总是顾延川的父亲，而顾延川那个家伙喜欢池北北，有没有可能是池北北撺掇顾延川让顾总来闹事？

这不是不可能，她今天正式在圈内亮相，还宣布了和季宥礼的婚约，心里最不舒服的就是池北北了。

如果她没有回池家，池北北依然是高高在上的池家大小姐，季宥礼也还是她的未婚夫。

池北北可真是太不要脸了，占了十几年的位置，真的以为就都是她的了吗？

看来是她对池北北太过仁慈了，她一定要想办法让池北北认清现实。

池北北刚好转身，对上了池明初那双如毒蛇般阴毒的眼睛，池明初眼中的怒火几乎就要溢出来，池北北毫不怀疑她下一秒钟可能就要冲过来打人。

“雪球，我又哪里招惹到她了吗？”难不成池明初把刚刚的事情也算在她头上了？

雪球左右抓了一下手臂上的毛毛，做出撸袖子状：“宿主，别怕，如果她敢打你，我就帮你揍她。”

“雪球，你忘了我现在的体力值是满格吗？”池北北安抚炸毛的雪球，“她打不过我的。”

就在这时，一辆加长版卡宴在池家别墅门口缓缓停下，还在跟池峰扯皮执意要溜回家的宾客们瞬间闭麦，甚至偷偷发消息叫已经离开的伙伴赶快折返。

“哎呀，萧二爷，欢迎欢迎。”池峰干脆利落抛下那些想要走人的宾客，麻溜地跑来迎接萧二爷。

这位跟顾总年轻的时候相比不逞多让，都是心狠手辣的疯批，如果他能跟池家联姻，想来以后应该就没人敢打池家的主意了。

萧二爷一下车就看到了不远处的池北北，她站在晚风中眺望，身着一身米白色的连衣裙，月光柔柔地洒在她的身上，美得就像暗夜仙子一样，他的心剧烈地跳动了一下。

他看池北北的同时，池北北也注意到了他。

“雪球，这不是上次我在会所碰见的那个男人吗？”

“就是他。”他那双萎缩畸形的腿给它留下了很深刻的印象。

雪球看着池峰对那个男人的殷切态度，感叹道：“没想到他还是个隐形大佬。”

“池峰叫他萧二爷，夏家大夫人也姓萧。”她记得她名义上的大舅妈萧若琴的娘家在几年前招惹了萧家本支，娘家哥哥涉嫌谋杀被送进了监狱。

“萧二爷会不会是萧家本支的人？”据说萧氏家族实力非常强大，不然萧若琴作为萧氏不知道表了几表的远亲也不会有嫁入夏家的机会，夏家可是老牌世家。

“好厉害的样子。”雪球默默咬了一口坚果，“不过萧二爷这个名号在原书中并没有出现，想来他应该连背景板都算不上。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184691"  chapterid="69718875"  chaptername="第一百零八章  她打不过我">加入书签</a>
</div>
