    ...

    “呜哇啊啊，这究竟是什么。”

    “恶魔，这一定就是真正的恶魔。”

    “可恶，我们刚才不是在草原上吗，为什么一时间会来到这样一个地方。”

    哥尔卡斯脸都黑了，这一定是梦，可是身处在这样一个恐怖空间内, 他们这群凡人一定会死。

    卡思嘉阻止哥尔卡斯继续散发负面情绪，她指挥众人开始布阵，面对这通天无比的女巨人...

    格斯看着格里菲斯手上的吊坠，那颗圆滚滚的霸王之卵双眼位置流出粘稠血液，整个显得无比诡异，他注意到面罩之下的格里菲斯双眼也流出一模一样的血液。

    难不成...

    格斯想到一个非常荒诞的可能性。

    轰隆隆隆~

    地面裂出大缝隙, 一位赤裸的巨大女人展露在所有人面前, 那身材那容貌光是看上一眼就让人浑身燥热。

    漆黑的羽毛以诡异排序在四周开始释放，这些羽毛开始从这位女巨人的背后展露出来, 最后凝聚为一双漆黑的恶魔蝙蝠翅膀...

    “这个女人的头发...是蛇吗”卡思嘉面对前方释放出来的恶意，她双手微微发软，到底为什么她会害怕？

    “斯兰大人~”

    “斯兰大人~”

    “斯兰大人~”

    这群恶魔使徒跪在地上全部朝着天空上那位艳丽又巨大的女人跪拜。

    被所有恶魔跪拜的神之手之一，也就是掌握“色欲”，代表“色欲”的斯兰她露出极度诡异的笑容。

    嘎嘎嘎过~

    斯兰睁开双眼，她俯视着下方一群...祭品！

    “216年轮回的时刻终于要到了吗？”斯兰发出阵阵笑声，显得她妩媚无比。

    事情还没有结束，斯兰苏醒的一刻，似乎意味着某个时刻的开始，第二神之手也开始苏醒。

    只见地上的人面不明物开始告诉扭曲，在所有鹰之团的视野中，这股扭曲气体直入天际，再从上方凸出粗壮线条物涌向地下，第二神之手出现，他的名字是...尤比克！

    尤比克长相奇特，是一位身体代替眼球填挤神似眼镜一样的东西, 而身躯却十分短小的神之手。

    此时他在空中跳来跳去，不断发出方式嘲笑的态度，给人的感觉像是相当健谈。

    第三神之手则非常低调，这是一位长有甲虫背的畸形飞扑圆脸胎儿，只见它悄悄出现在众人眼前，并不像前两位神之手动静那么庞大，它跟尤比克的态度呈现相反，整个人非常的沉默寡言，他叫康拉德。

    哥尔卡斯裤裆有点湿了，他发了疯的一样指着这三只恐怖生物，他尖叫般：“疯了，疯了啊，该不会还有第四只这种怪物吧？”

    “啊...那个是什么？”鹰之团有人指着天空上那一抹黑色太阳，之间太阳四周充满着神秘无比的黑影和乌云，在他们的视野内，太阳下面开始出现一个身影与其链接在一起...

    这个黑色太阳仿佛成为了这副身躯的头部，在太阳四周展开出孔雀般的屏风，紧接这个巨大阴影慢慢走了出来。

    此怪物有著露出肥大化脑髓的头部、无耳、下半脸没有皮肤、鼻腔、牙龈、下巴直接外露、眼皮用线缝合的奇怪外貌，他便是神之手的领导者, 被誉为天使长的“波特”。

    有些鹰之团成员心志不坚, 在看到波特的一瞬间, 开始头脑发昏，直接晕倒了过去。

    其实，不仅仅是这些晕倒的人如此，这里大部分人类都被吓傻了，甚至有部分人的视线已经开始失去焦距。

    “怎么回事？”

    格斯已经无法理解眼前这个状况，这群都是什么恶魔？

    四周的恶魔使徒已经疯了，其狂热程度不下于某某流量明星的脑残粉，甚至有过之无不及。

    这位“天使长”波特开口说道：

    “伟大的祝福时刻，从这边的时刻到另外一边的时刻，从一个地方到达这里，好不容易才聚合起来啊。

    人创造的神，不可成为神的二脚羊们，充份地享受这个神圣又伟大的献祭时刻吧。”

    波特开始伸手指向格斯搀扶着的格里菲斯，他高呼道：“根据因果概率而被选中的王子，鹰啊，你快回来我们这边吧。”

    在场的人都傻了，这是什么玩意？

    因果概率？

    这个恶魔是在指格里菲斯是他们这群恶魔的伙伴？

    “格里菲斯，你是被选中之人，就像这个注定产生的时间和地点的仪式一样，是根据伟大的神借由手而去挑选并选择之人。

    你是我们的亲族，是注定成为这个世界霸王的福王。”

    格里菲斯眼前似乎看到了什么画面，他整个身体开始颤抖，格斯看不下去，他拔出弯剑对着上方的这群扑街恶魔大吼：“不要开玩笑了，你们这群该死的家伙把我们带来这个莫名其妙地方，还在说什么胡言乱语。

    我连这家伙的裸体都看过，他背后可是一条尾巴都没有，他绝对不是什么恶魔。

    再把格里菲斯说成是恶魔，我绝对绕不了你们。”

    格斯的这份勇气，彻底引起了斯兰的注意，她舔着鲜艳的嘴唇，然后做出极度不雅不能过审的动作对着后者说：“真是美丽的友情啊，你一定会是最棒最美味的祭品，要知道你们其实都是他为了成为魔王之路的祭品罢了，是最宝贵的祭品哦~”

    “哈哈哈哈。”尤比克这个话痨。此时跳了出来，他倒转整个身体开始向众人解释：“从格里菲斯得到那个真红的贝黑莱特开始，他便有了资格成为主宰这个世界的魔王。

    不，应该说只有被选定之人，才能拥有这个真红的贝黑莱特，当他使用了这个贝黑莱特，把我们四位神之手召唤出来，这就说明他就是我们的亲族，跟我们都是神之手。

    而你们这群可怜人，不过是为了让格里菲斯借由霸王之卵开启这个仪式成为他走上魔王之路的祭品罢了！”

    鹰之团等人彻底震惊，他们统统把视线看向格里菲斯，似乎打算让对方给一个交代。

    被李青打散的鹰之团，他们其中有大部分人已经有了新的生活和家人，有的人甚至已经有更好前途。

    可是当格斯和卡思嘉再次号令重组鹰之团去拯救格里菲斯时，他们没有任何犹豫便响应这个任务。

    因为他们是真的喜欢格里菲斯，希望从李青的手中救出对方。

    可就是这样一个他们所爱的人，竟然要把他们都献给恶魔？

    这...太荒唐了。

