    BOSS一斧头下去，只砍中了一块屋顶的一半，屋顶的防御变作5/10，斧头劲风的攻击力向下，打在别墅内的简易木柜上，云卿眼角余光地看着简易木柜被破坏，有木炭掉出, 掉落到地上被刷新消失。

    BOSS继续举起斧头，劈向另外半块屋顶。

    已到最后关头，云卿拼着自己重伤，也想要防御成功，她管不了BOSS临时前会不会发大招，不再神识警惕，不再躲避，几颗补气丹丢入嘴中, 蚊子拍取出, 黏性按钮和内力按钮同时按下，贴在它左腿处的伤口。

    “啪！”

    暴击-200；

    战斗经验+600；

    BOSS伤口处没有盔甲防护，蚊子拍能够攻击到它的伤口，可以造成伤害。

    之前云卿没有使用蚊子拍，是因为她每次爪子打一下便赶紧溜，若是被BOSS打上一下，可够她喝一壶的。

    “啪！”

    暴击-200；

    战斗经验+600；

    BOSS的血条只剩下一层皮，它赶紧到黏在它腿上的东西，让它很不舒服，它甩动着它的左腿，想要将腿上的东西甩掉。

    蚊子拍的黏性功能开启了，黏性极强，怪物的腿甩动，力量奇大，带起云卿整个身体离开地面在甩动。

    云卿忍着不适, 紧握蚊子拍不松手，黏性按钮也一直开着, 内力疯狂地往蚊子拍中输送。

    BOSS甩动着腿, 也不影响它用斧头劈砍屋顶，一斧，一斧，又一斧，它似乎也在拼着最后的力量，破坏它眼中的目标。

    “啪！”

    暴击-120；

    战斗经验+3200；

    又一次的内力输入，云卿终于见到不一样的系统提示，是最后一击的提示，再看BOSS，它已经没有了名字和血条，尸体直直向后倒去。

    而被甩动中的云卿也不受控制地向后倒飞而去，她手上的黏性按钮并没有松，看向蚊子拍，才发觉，它的耐久已变为0，失去了黏性能力。

    云卿想使用翻滚来卸去倒飞的力量，或许是精力、神识和内力使用太多, 硬是没能用出来。

    “砰！”

    -10；

    最后，她的身体重重地摔在可战斗区域, 掉了十滴生命。

    获得：交流卷轴*1；黄金*10；

    溜溜帮她拾取了BOSS死后的掉落, 空中，怪物围攻洞府的倒计时变成0，倒在地上的云卿，想多躺一会休息，却被系统强制控制着站了起来。

    “恭喜您，怪物围攻洞府防御成功，怪物攻破柜子8/10；获得：1级能量*200；战斗经验+12000；制作经验+12000；采集经验+12000，聚气蒲团*1。”

    “恭喜您，您的战斗等级提升至41级。”

    她的采集等级和制作等级不到41级，她没能升到41级。

    被系统强制起立的云卿，扫了一眼农田中完好无损的驱魂树，没去管被破坏的围栏，拖着满身是伤的身体，挪到了残破的别墅内，无视一堆需要修理的物品，找到角落的简易木床。

    简易木床没有被破坏，她直直地躺了上去，神识使用过度的感觉让她头脑刺疼，闭上眼睛，不一会便陷入梦乡。

    ……

    母虫已死，在镇长的通知下，日照镇出动了大批武者，商队也有几名未受伤的成员加入，他们清理蚊子巢穴的同时，顺便找寻商队失踪的伙夫。

    清剿蚊子巢穴进行得很是顺利，可翻遍了整个蚊子巢穴，也没能找到云卿的踪影，众人心中都认为她凶多吉少。

    ……

    凶多吉少的云卿，在简易木床上休息了三个小时，已恢复精力满满，头也不再疼痛，她睁开眼睛，映入眼帘的全是：

    “此木墙被攻击损坏，修复需要1级能量*100，2级能量*20，是否修复？”

    “此地板被攻击损坏，修复需要1级能量*100，2级能量*20，是否修复？”

    “此简易木柜被攻击损坏，修复需要1级能量*3，是否修复？”

    “此屋顶被攻击损坏，修复需要1级能量*100，2级能量*30，是否修复？”

    “……”

    还有楼梯、围栏等等都需要修复。

    这些能修的建筑，都还具备一定的防御力，不少物品防御力变为0，消失成了空气，修无可修，需要重新制作。

    想到刚刚她看到的价格，一块地板或者一块木墙修复所需能量，比以前可贵多了。

    “溜溜，为什么修复这么贵。”

    收获了很多肉肉的溜溜，心情很好，耐心地解释道：“那是因为以前你没有加固，而这次加固了，此次用能量修复，加固效果一样可以被修复，这价格可比重新制作一级建筑加固要便宜许多。”

    “好吧！”

    确实是加固过，若是没有加固的话，这一次怪物围攻洞府肯定失败，她一定要早点全面将洞府二级加固。

    云卿收好能量转换器转换完成的能量，制药台炼制的丹药，中级制作机里的桌子和椅子，将系统背包中满满的物品转移部分到别墅的柜子中。

    闭上眼睛，不想计算得失，云卿心疼万分地全部选择修复，好在蚊子营养液给她带来了不少能量，否则还真的修不起。

    对了，她都忘了查看此地怪物围攻洞府所得。

    BOSS掉落了10两黄金，这个不错，钻研解蚊毒丹的黄金回来了。

    交流卷轴：一次性卷轴，在一定范围内，选择使用对象，可以与此对象进行无障碍沟通。

    看来此卷轴的作用，就是语言不通时，帮忙双向翻译。

    有用是有用，可她想要有更好的，云卿吐槽道：“溜溜，为什么不干脆给我一个契约卷轴，让我契约个宠物，语言不通有契约在，也能沟通的吧？”

    “你可以不使用此卷轴。”

    “怎么可能不用，先放着，总会有用的。”

    聚气蒲团：在蒲团上打坐修炼，更快的聚集灵气，加快修炼速度。可交易，也可在洞府修建修炼室，放置聚气蒲团，注：洞府内修炼将会视修为消耗相应能量。

    好东西，总算实现了她要在洞府修炼的愿望。

    可交易也意味着她可以将蒲团拿出洞府进行修炼，可以聚气说明聚灵阵都省了。

    云卿伸了个懒腰，肚中传来一阵咕咕之声，她又饿了。

    洞府内放置了桌子和椅子，可以吃东西，可她想知道外面的情况，也不想在废墟上吃东西。

    心念一动，出了洞府道：“溜溜，你吃肉吗？”

    溜溜肚皮圆鼓鼓地在一旁打滚，一脸满足道：“你吃吧，我吃过了。”

