    第273章天使公寓11

    这时，顾起突然走向地上的那名男玩家，半蹲下身，询问道：“你看到那一对男女在分尸的时候，是在铃声响起之前，还是之后？”

    “啊？铃声？”男玩家愣愣扭过头，看了眼顾起，脸色慢慢迟疑起来：“不……不太清楚，好像是在铃声之前。”

    顾起微微蹙眉，可见到男玩家如今有些魂不守舍的状态，也只好放弃了继续追问的打算，站起身走开了。

    “我靠……”

    “妈呀！”

    “……”

    与此同时，其它楼层的玩家们，也接连发现，那些一直无法打开，而且毫无动静的房门，竟然在铃声响起又消失后，陆续有一些房门从里面被打开了。

    顾起和苏听鱼两人分开走了，他自己是往上走去的。

    见状，苏听鱼两人选择了往下走，来到二楼。

    “啊！你走开……”

    “……嘿嘿嘿，小美女，要一起谈心吗？”

    苏听鱼一下来，就看到楼道上多了一个不修边幅，浑身酒味，满脸通红的醉汉，正在纠缠着小情侣里的女玩家。

    一旁小情侣里的男玩家反应过来，先是挡在了自家女友面前，然后一脸怒气冲冲地推开醉汉：“滚开！别碰我女朋友！”

    醉汉浑浑噩噩的，还手脚酸软，一下子就被推倒在地上。

    醉汉在地板上扭动了下身，没有起来，而是抱着手里的酒瓶，在地板上打起了呼噜，睡起了大觉。

    “呃……这，这什么情况？”苏听鱼眨巴着大眼睛，走过来后，目光环视着在场的几名玩家，询问道。

    “我刚刚走到这里，停了一下，205号房的房门突然开了……这个人就撞了过来。”小情侣里的女玩家微红着双眼，紧紧依靠着自家男友，显然是被吓得不轻。

    苏听鱼身后，秦七晚了两步过来，他的眸光最先落在了被打开房门的205号房。

    在铃声响起之前，205号房是没有打开过的，也没有出现什么醉汉。

    秦七默不作声，越过了地板上的醉汉，径直走进了205号房。

    “秦七？”苏听鱼瞥见开着门的205号房，脑瓜子一下子变机灵了，瞬间清楚了秦七的用意，也跟了上去。

    “对了！门开了！快进去看看！”其余玩家后知后觉，也不再理会地上的醉汉，一窝蜂地挤进了205号房。

    苏听鱼进来205号房后，目光粗略地打量了下屋里的环境。

    里面的基本布局，同其它房间没有什么差别，不过，却多了一些属于醉汉的生活迹象。

    比如，满屋子的酒味和烟味，地上随意堆积的空酒瓶和烟头，餐桌上只吃了一半还凉透的泡面……

    苏听鱼见秦七往卧室的方向走去了，自己便在客厅里随意乱逛。

    苏听鱼伸手打开了冰箱，里面大部分的空间，都放着未开封过的酒和泡面，只有零星的几根蔬菜和几个番茄在角落里。

    屋子里的环境，以及冰箱里的东西，很符合一个不务正业的独居醉汉住的地方。

    “好浓的酒味，在外面都没闻到，一进来就呛死了……”

    “这就是醉汉的家？”

    “……”

    苏听鱼瞥见其他玩家也进来了，便关上冰箱门，往秦七进去的卧室走去。

    (本章完)

