    农场这种游戏，一没剧情，二没画面，三没战斗，想要留住用户，只能加强它最重要的属性，那就是互动。

    于松说：“想法没错，你跟谢涛这几天辛苦一下，给我交个方案出来。”

    既然江政已经有了大致方向，于松也想知道，他们会给自己怎样一份答卷。

    江政认真的点点头，“我明白了。”

    江政看出了于松的意图，老板的心思已经开始转变了。

    随着域公司的发展，于松已经开始适当的放权了，或者说已经不再事事亲为了。

    公司需要发展，仅靠一个人是不可能的，需要的是众人一起的努力。

    此时，于松桌上的电话响了起来。

    于松说：“你忙去吧！”

    江政点点头离开了办公室，于松这才接起电话。

    “于总，前台有一个叫魏凯的人找你。”

    “你带他上来。”

    域公司前台的美女，素质那可不是一般的好，魏凯的眼睛一直在往人家身上瞄。

    前台小姐被他看的浑身不自在，可这人说于总让他来的，也不敢太得罪他。

    过了一会，有人出来带着魏凯进去了。

    前台小姐松了一口气的同时，心里又多了一份好奇。

    这个人，跟于总是什么关系？

    魏凯看着这宽敞的办公区域，心里忍不住想到，如果自己能在这样的地方上班，这辈子就值了。

    不过魏凯很快就推翻了自己的想法，自己可是要做娱乐圈的监督人，要心有大志。

    进了办公室，魏凯看着坐在椅子上的于松，还有点搞不清状况。

    “松哥，你是这里的管理人员吗？”魏凯问道。

    于松笑了下没有回答，“坐下说话。”

    坐下后，魏凯显得有点拘谨。

    于松说：“还记得我昨天跟你说的话吗？”

    魏凯点点头，“还记得。”

    于松没再说话，从桌子下拿出一沓钱，看厚度起码有好几万。

    看着这一沓钱，魏凯的眼珠子都快瞪出来了。

    于松把钱放在桌子上，往魏凯面前一推，然后就静静的看着魏凯。

    魏凯咽了下口水，注意力全部都在这沓钱上面。

    过了一会，魏凯勉强收回自己的视线，声音沙哑的说：“你想让我做什么？”

    于松很满意，跟聪明人说话就是舒服。

    “看到桌上的钱没有？”于松问道。

    魏凯连忙点头，表示自己看到了。

    于松接下来的一句话，让魏凯的呼吸都急促了起来。

    “这是给你的。”

    魏凯呆滞的看着于松，似乎怀疑自己听错了。

    于松说：“如果我有一个消息，想让余杭的人都知道，你要怎么做？”

    这算是入门考试吗？魏凯冒出这么一个念头。

    魏凯想了一下，“这笔桥，我可以随便使用？”

    于松笑着点点头，“没错，你会怎么做？”

    魏凯想了一下，“我会用这笔钱，找几个小型报刊，把你的消息刊登出去。”

    对于这个答案，于松谈不上满意，可也谈不上失望。

    魏凯眼珠子一转，“请一个我能请的起的名人，替我传达这个消息。”

    听到这个办法，于松诧异的看了一眼魏凯，这个答案倒是出乎自己的意外。

    不过已经够了，魏凯的考试及格了。

    于松指着桌上的钱说：“拿着这笔钱，我希望你能交到一些媒体的朋友，在你需要的时候，他们能帮你的忙。”

    魏凯一下就明白过来了，于松这些钱果然不是这么好拿的。

    于松笑着说：“我想，你不会让我失望的吧？”

    说实话，魏凯来之前，心里是抱着怀疑的态度。

    昨天那顿饭，自己被于松镇住了，很多东西都没来得及细想，糊里糊涂就答应了。

    于松毕竟只是一个学生，昨天说的那些事，也都是没影的事。

    唯一让魏凯稍微放心的一点，就是昨天于松身后的那几个壮汉。

    不管怎么说，普通人是摆不出这样的架势。

    等魏凯来到域公司的时候，他心里已经有一点松动了。

    起码于松不是一个骗子，那个骗子骗人，会租这么大一个写字楼？

    在进于松办公室之前，魏凯心里还在想这件事情，可当那一沓钱被推到自己面前的时候，魏凯的心理防线已经被攻破了。

    魏凯看着那沓钱，嘶哑的声音再度响起，“你绝对不会失望的！”

    送走魏凯，于松喃喃道：“前期工作准备的差不多了，就等开戏了。”

    没多久，项嘉祥在楼下给于松打电话，要他下来一起去一趟天成。

    这是早就说好的事情，于松跟谢涛打了个招呼，就和项嘉祥一起去天成了。

    鲁远知道两人要来，也是早早的推了今天的应酬，专门腾出了时间。

    “等下我的两个朋友要来，第一时间通知我！”鲁远特意交代道。

    前台小姐连忙点头答应，鲁远对公司的掌控力很足，前台小姐自然不敢大意。

    看着鲁远走远，正好程露走到前台附近。

    “露露，过来过来。”前台小声的喊道。

    程露好奇的走过去，“怎么了？我昨天介绍的口红不错吧？”

    前台说：“跟你说正事，别打岔。”

    程露感到有点好笑，这个同事家境不错，没有太大的生活压力。

    能来上班，都是家里逼的，用她的话来讲，不上班又不会饿死，为什么要上班？

    最后家里出了绝招，不上班不给零花钱。

    每天上班往那一杵，就等着下班。

    休息时间拉着同事，一起聊化妆品，好生自在。

    这种人，突然跟你说有正事，恐怕是谁都不会相信的。

    程露自然不会把自己的心里话说出来，而是问：“那我听听，你有啥正事？”

    前台神秘兮兮的说：“你还记得我上次跟你说的事情吗？”

    “上次？”程露努力的回忆了起来，“那一次啊？”

    前台急道：“就是上次有个年轻帅哥来找鲁总，鲁总表现的很在乎，记得吗？”

    不知道为什么，程露脑海中闪过了于松的脸。

    “记得，怎么了？”程露装作不在意的样子问道。

    前台小声说：“刚才鲁总吩咐我，有人来找他的话，一定要提前通知他。”

    “你的意思是，这次来的帅哥，还是上次那个？”程露问道。

    前台点点头，“女人的第六感告诉我，肯定是这样的！”

    程露笑道：“你有这么强烈的第六感，为什么不尝试感受一下，自己有没有可能被这帅哥泡？”

    前台自卑的看了一下自己的胸口，又看了一下程露的，“我的希望太‘小’了，你的希望‘大’一点。”

    听着前台这荤段子，程露啐道：“狗嘴里吐不出象牙，我忙去了！”

    离开前台，程露心思却期待了起来，来的会是于松吗？

    于松停好车，跟项嘉祥一起进了电梯。

    “有时候，我真的很好奇。”项嘉祥突然出声。

    于松诧异道：“什么？”

    项嘉祥说：“为了买地皮，你把域公司的股份都压上来，可你却一点紧张的感觉都没有，不知道该说你自信还是自大？”

    于松笑道：“急什么，还有一个月的时间，规划图就出来了。”

    项嘉祥看着于松说：“我也很好奇，你的眼光是不是真有这么准。”

    来到前台，于松报了鲁远的名字。

    前台一看到于松，立刻就告诉了鲁远。

    “两位，请稍等一下，鲁总正在赶来的路上。”

    前台表现的很淑女，请于松两人在大厅的沙发上坐下。

    项嘉祥笑道：“远哥选人的本事，还是不错的。”

    于松戏虐道：“要不要远哥帮你选个秘书？”

    项嘉祥说：“行了，你就别打趣我了。”

    两人谈话间，鲁远已经从里面走出来了。

    “两位稀客，终于有时间过来看一下了？”鲁远的声音中气十足，还带着一点埋怨。

    于松笑道：“能者多劳嘛！”

    项嘉祥也附和道：“远哥是行业精英，我们两帮忙打个下手就行了。”

    “哈哈，你们两这张嘴啊！进办公室再说吧！”鲁远哈哈大笑道。

    看着三人有说有笑的走进去了，前台立马找上了程露。

    “露露！今天来个两个年轻帅哥，不知道跟鲁总是什么关系。”前台看起来十分八卦。

    程露心思一动，“那两个人长什么样？”

    前台同事想了一下，简单的描述了一下两个人的长相。

    听完后，程露已经有八成的把握，其中一个人很有可能就是于松。

    要不要趁这个机会，在鲁总面前露个脸？

    程露知道自己在于松这里，是没有机会了，可她还想在天成搏一搏。

    说到底，于松只是有点讨厌自己而已，并没有什么深仇大恨。

    况且叶明和程雪的关系在那里，于松肯定不会为难自己。

    于松和鲁总的关系一看就不一般，只要鲁总知道了两人的关心，程露以后在天成的路，就好走许多了。

    不管了，先试一下再说，程露暗暗想道。

    “阿敏，能不能帮我一个忙？”程露问道。

    前台也就是阿敏，好奇的问：“帮什么忙？”

    办公室里，鲁远给项嘉祥倒了杯酒，于松面前摆的却是一杯白开水。

    项嘉祥笑道：“远哥，你是不是特烦他这破习惯？”

    鲁远无奈道：“有什么办法？点酒不沾的人，太难伺候了。”

    “行了，别拿我开涮了！”于松笑骂道。

    三个人闲聊了一会，就进入了主题，

