    李福山一开始很客气。

    只见他挤出一丝笑容，指了指王安屁股下的凳子：

    “不好意思，太子殿下，这里是在下的位置，在下正在陪客，总不能失了礼数，还请殿下行个方便。”

    “哦。”王安微微颔首，笑道，“这凳子上可有刻你的名字？”

    “呃……凳子上怎么可能会有这东西？”李福山微微皱眉。

    “既然没有，你如何证明这里就是你的位置？”

    “这还用说吗，大家刚才都看见了，是我先坐在上面的，不信殿下可以让大家评评理。”

    李福山话音一落，王瀚立刻就站出来声援：“李会长说的没错，本宫可以替他作证。”

    “本宫也能作证。”王雪娇厌恶地看着王安，没有一点好脸色。

    年纪不小的郑端，始终注视着王安，呵呵一笑：“恰巧，老夫也可作证。”

    “还有我们……”

    同桌其他人，一看有皇子皇女撑腰，腰板也硬了起来，跟着一起向王安施压。

    李福山露出胜利者的姿态，朝王安拱手笑道：“殿下都听见了，事实胜于雄辩，还请殿下令择它处。”

    “是你先坐不假，可你现在还在上面吗？”王安并不否认，用手拍了拍屁股下面的凳子，神态从容，“难不成这张板凳特殊，你能坐得，本宫却坐不得？”

    李福山脑门瞬间浸出一层冷汗，王安的这话太犀利了，回答不好可是会出大问题的。

    一张普通的圆凳，自己坐得，太子却坐不得……这特么分明是在暗示自己想谋反。

    这么大口黑锅，他哪敢接，立刻脑袋摇得拨浪鼓一样：“没……没有的事，在下坐得，殿下自然更坐得。”

    “这可是你说的。”王安说完，反问了一句，“既然本宫更坐得，那你凭什么还要求本宫将座位还给你？”

    “记住了！本宫坐你的位置，是你祖辈三生三世修来的福气，你，应该感到荣幸，懂？”

    “……”

    李福山脸颊抖动，上面的表情异常精彩。

    这少年太子也太阴了，自己竟然不知不觉，就被他带沟里去了。

    是啊，既然太子更该坐这个位置，自己还凭什么要回去？

    身为大炎太子，未来皇位都是他的，天底下还有哪个位置是他坐不得的？

    眼看李福山一筹莫展，王瀚皱了皱眉，有些意外地看了王安一眼，随后又撇过头，和王雪娇交换了一个眼色。

    对于自己这位大皇兄，王雪娇从小就很崇拜，若不是双方是血缘兄妹，她几乎都想嫁给对方，自然对于王瀚的求助，是有求必应。

    而且，她自己其实也很讨厌王安，针对起来，没有一点愧疚和犹豫。

    只见王雪娇晃动着一身珠光宝气站出来，居高临下地看着王安，声音冷傲：

    “太子，父皇从小就教导我们，要善待大炎子民，处处以民为先，不可随意欺压，仗势欺人……你今日众目睽睽之下，如此做派，和欺压良善何异？还是说，你根本就没把父皇的教诲当回事？”

    好大的两顶帽子，这话有点东西，看来王雪娇这京城才女之名，也不完全是浪得虚名……王安望着她疾言厉色的样子，嗤笑一声，指着李福山：

    “好个欺压良善，首先，此人乃是织造商会的会长，垂涎苏家紫绸的配方，为了一己之私，公然联合其他商会成员，狼狈为奸，对同为商会重要会员的苏家各种打压排挤。

    “欺负苏家姐弟父母双亡……这种见利忘义，欺凌弱小之人，你给本宫说他是良善？问问在座的各位会同意吗？

    “再说，即便他真是良善，这个位置也是他说本宫可以坐的，本宫不抢不骂，怎么就欺压良善了？”

    王安一口气将李福山的老底揭了个干干净净，同时还回击了王雪娇，胸中积郁一扫而空，顿觉神清气爽。

    本来就是，被动迎战从来不是他的性格，逮着机会，自然要恶心对方一下。

    毕竟，准备得那么辛苦，就为了过来推销紫绸，那多没意思。

    果然，经过王安的揭露，不少人看李福山的目光都变得不对劲了，多是半信半疑。

    显然，这些在场的宾客也不是傻子，不可能凭着王安几句话，就选择完全相信他。

    但对于李福山，他们同样也持怀疑态度。

    李福山自然不可能坐以待毙，尽管气得涨红了脸，目光也是难以掩饰的心虚，但，还是硬着头皮为自己狡辩：

    “太子殿下！你……你可别血口喷人，商会这次和苏家的比试，公平公正，双方可是签了契约的，试问，我们哪里打压苏家了？”

    “呵呵，签了契约就是公平公正？资本家给的和打工人想要的，是一样的契约吗？”

    王安嘴角挂着浓浓的讥讽：“你也用不着这么快否认，你们倒是想吃掉苏家，可惜，一个个天生牙口太烂，啃得再用力，最后也只是崩掉自己的牙齿。”

    一直眯眼注视着王安的郑端，忽然摇着头插嘴：“殿下此言差矣，老夫虽说已近花甲，牙口却依旧不错，可没殿下说的那么糟。”

    “平原郑氏对吧？你牙口好难道不是应该的吗？”

    王安转而看着他，似笑非笑：“毕竟，宣州也好，云州也罢，都没有硬骨头可啃，可怜郑家人常年都只能吃软饭，这样的牙齿能不好吗？”

    王安这话，还藏着一件令郑家人难堪的往事。

    传闻他们郑家第一任祖先，就是个上门赘婿，各种遭人白眼，才导致他奋发上进，最后终于发迹，建立了如今这个声名赫赫的郑家。

    可以说，没有此人的入赘受辱，就不会有郑家的今天。

    然而这个时代，男子入赘是最被人瞧不起的。

    这也导致郑家人在面对同等地位家族时，总会觉得抬不起头，若是再被拿此事挑衅，立刻就要颜面扫地。

    王安这样回答郑端，也称得上是精准打击了，顿时令老头脸色阴沉下来……

