    “其实有头绪了吗？”吉田望着窗外问道。

    目暮警官躬身一礼，略显愧疚的说道：“报告长官，没有发现。”

    “八嘎！”

    “嗨！”

    公式化的对白后，吉田指着墙壁上的倭皇像道：“无能的废物，你对的起倭皇陛下的栽培吗？”

    “你现在应该破腹自尽，而不是来我这里！”

    目暮警官九十度躬身一礼道：“嗨！”

    “唉……”发完脾气后的吉田叹了一口气道，“帝国现在刚有些起色，立马就开始有人按耐不住想要从中破坏，可我们很本没有想过要背叛您啊。”

    目暮十三一点就通，小心翼翼的问道：“您是说……”

    “没错。”吉田无奈的点了点头道，“种花家的那些兔子们现在自顾不暇，能用这雷霆手段的只有一直保护着我们的干爹鹰酱。”

    “他们应该是想敲打我们，让我们知道什么不能太飘，要时刻的偎依在干爹的周围。”

    而就在他们说话的时候，下人来报，倭皇的皇太子名仁到了。

    两人闻言快速的站起身子来到门口。

    当一个矮矬子走进来的时候，吉田跟目暮立刻躬身敬礼道：“参见太子殿下。”

    太子名仁虚抬手臂道：“免礼。”

    “吉田桑，今天的事情很严重。”名仁没有客套，直接开门见山道，“父皇让我来问您对此事怎么看。”

    吉田没有直面回答，而且转口问道：“敢问皇太子阁下，左滕桑是怎么说的？”

    “左滕说是那帮兔子搞的鬼。”名仁说道，“我也觉得只有他们有这样的动击。”

    吉田笑着摇了摇头道：“皇太子阁下，您忘了种花家有一句叫：真作假时真亦假，假作真时真亦假吗？”

    “秃子那边在种花家安插的人已经明确告诉我们，兔子他们现在被干爹跟毛熊看的严严实实的，根本不可能到这里乱来的。”

    “现在除了干爹想敲打我们，整个亚细亚还有谁敢捋我们的胡须？”

    嘭！

    又是一声巨响，三人通过窗户望去，瞬间瞳孔一缩。

    那个地方貌似是——神厕！

    所有人在此刻嘴巴长的老大，目瞪口呆的看着远方。

    城市响起了预警声，所有的倭奴在这一刻看着红透了半边天的神厕都傻了。

    尤其是那些不用交月票和赞助的白嫖战犯们，此刻如丧考妣。

    他们疯狂的涌向神厕，想要帮消防员一起扑灭火势。

    但这冲天的火焰已经在季风的加持下形成了一个小心的火龙卷。

    一架吊着水桶的直升机刚一接近神厕便被猛火给直接吞并，最后炸出几个璀璨的火花。

    当目暮警官来到现场，闻到空气中那浓浓的汽油味时，他沉默了。

    能造成这种火势的汽油弹绝对不是简简单单的偷袭，而是一场有预谋的恐怖袭击！

    这种当量在脚盆帝国，除了自猥队，只有他们干爹鹰酱的陆战队会有了。

    战犯们跪在地上痛哭流涕，消防员们在奋力施救，无数的倭奴在木然的看着眼前的一切。

    人群里的人偶渡边纯一郎却默默的走到一个十字路口，用炸出来的一个烂砖头在地上画了一个有缺口的圈。

    圈的缺口正对着西方，然后将砖头放进圈内，又从口袋里掏出一包烟，取出三根一一点燃。

    渡边纯一郎恭恭敬敬的跪在地上，将三根香烟摆放在烂砖头上。

    旁边的倭奴好奇的问道：“请问这是干什么呢？”

    “没什么。”人偶努力抑制自己的泪水道，“我是在用这种方法来纪念那些为国奉献给英魂，让他们在天之灵的到安息。”

    人偶的话让旁边的人深有感触，他们学着人偶将兜里的烟取出三根，点燃，放在烂砖头上，然后默默的跪下。

    一个，两个，三个……

    到了最后，所有人都跪在了地上，而人偶前面的圈内自己堆积了去小山一样的香烟。

    跪在最前面的人偶（何雨柱）在心中默默的祈祷：种花家的先烈们，你们看呐，这神厕里的杂碎们已经被我给扬了！

    下一步，我会将这剩下的杂碎都给送下去！

    你们的血不会白流，他们将为当年的累累血债付出应有的代价！

    目暮警官站在人群中看到了最前面的人偶，指着人偶对旁边的吉田说道：“前辈，前面那个人就是当初木户前辈死亡时最后与之交流的房屋中介，渡边纯一郎。”

    吉田打量着痛哭流涕的人偶道：“他有什么问题吗？”

    “我查了档案。”目暮小声说道，“他是一个地地道道的脚盆鸡，这么大了，连市区都没有走出去过。”

    “嗖嘎。”吉田点了点头道，“所以这样的人是不可能做出这样的事呢？”

    就在他们继续就人偶的事情做出讨论的时候，一辆绿色的悍马呼啸而至。

    从车子上下来的正是鹰酱驻脚盆帝国的最高统帅。

    他看着眼前的场景十分傲慢且假惺惺的问道：“需要我们的士兵帮忙吗？”

    目暮警官躬身一礼道：“多谢将军，不用了，我们能办好的。”

    嘭！

    话音刚落，又一架救援直升机被火龙卷给卷了进去。

    “您们的自猥队太不专业了。”鹰酱统帅不屑的说道，“对付这种汽油弹应该用沙子过干粉，而不是用水。”

    “大卫！”鹰酱统帅对着身后的一个士兵说道，“命令第三突击队驾驶五家直升机将我们训练用的灭火装备带来，让这群土鳖看看。”

    目暮跟吉田对视了一眼，眼神中露出了深深地惧意。

    大火烧了整整一夜，当鹰酱的直升机赶来的时候，神厕只剩下断壁残垣，所有的东西都已经面目全非。

    而神厕被烧的消息也以爆炸式的速度传遍了整个世界。

    而最神奇的是，这一次他们对外发布的消息竟然是神厕的电路老化导致短路，从而引燃了木制的房屋。

    如此重大的事情被他们说的如此敷衍，简直是在全世界秀了一波降智神操作。

    当何雨柱迎着朝阳走在宽阔的大道上。

    只听见原本比较压抑的四九城此刻突然喧闹了起来，说有人都拿着报纸高呼：“种花万岁！教员万岁！”

    “神厕被烧大快人心，军国脚盆罪有应得！”

    “油炸脚盆鸡！”

    “清蒸脚盆鸡！”

    “红烧脚盆鸡！”

    ……

    看着群情高涨的情绪，何雨柱明白，虽然后来两国建交了。

    脚盆鸡对我种花家有一定的经济援助，但它的代价却是资本入侵，文化入侵，思想入侵。

    再过几十年，一群恬不知耻的龚彘大微们就会高喊：脚盆鸡的马桶水干净的能直接喝；脚盆鸡的躬匠精神世界无敌；脚盆鸡的国民素质高出天际……

