    

    
“怎么？不信？”李嬷嬷笑着问道。

    
“没有。”叶珍珍摇头。

    
李嬷嬷拉着叶珍珍的手，柔声道：“嬷嬷我这一生命运坎坷，年幼丧母，蒙师父不弃，收我为徒，教我医术，让我有了立身之本，可后来家族遭逢大难，我成了罪臣侄女，入宫为婢。”

    
李嬷嬷说到此，叹了口气道：“我这一生没有嫁人，年轻时候虽有心上人，却因为种种原因无法出宫，后来也就断了那个念头，你是我从宫外捡回来的孩子，从见到你的第一眼起，嬷嬷就把你当这世上唯一的亲人对待。”

    
“我知道的，嬷嬷。”叶珍珍连忙颔首。

    
听说嬷嬷年轻时候曾想出宫嫁人，可太后娘娘那时候舍不得放她出宫。

    
说是舍不得，其实也有诸多无奈。

    
那时候，太后娘娘还是皇后，因为不受宠，举步维艰，若不是嬷嬷帮她，太后娘娘未必能够成为最终获胜的那个人。

    
“在嬷嬷心里，你始终是最重要的，嬷嬷不会害你，此事一过，你便在靖王府好好过日子，不要入宫，谁让你治病，你都可以以医术不精为由，推辞了。”李嬷嬷柔声道。

    
这次她也是被逼无奈。

    
一边是女儿，一边是外孙女，她只能以保住女儿的命为主了。

记住网址

    
李嬷嬷心中对女儿十分亏欠。

    
叶珍珍这个外孙女起码是在她的庇护下长大的，是她一把屎一把尿拉扯长大的孩子。

    
女儿自从出生之后，她便再也没有管过了，真的亏欠她很多。

    
“嬷嬷，您能出宫吗？您都七十多岁了，之前看着倒是年轻，精神头也好，可因为近日操劳的缘故，嬷嬷身子已经比不上从前了，太后娘娘现在是宫中最大的长辈，没有任何人能够把她如何，嬷嬷求求太后娘娘，放您出宫吧，我给您养老。”叶珍珍低声道。

    
她只差没说，太后现在不需要李嬷嬷了，李嬷嬷出宫对太后没什么影响的。

    
按照上辈子的记忆，嬷嬷还有两年可活，叶珍珍希望自己能在嬷嬷人生最后的时光里陪着她老人家。

    
而且，只要自己好好陪着嬷嬷，孝顺她老人家，替嬷嬷调养身子，嬷嬷指不定还能多活几年呢。

    
李嬷嬷听了叶珍珍的话后，满心都是苦涩。

    
她当然想出宫了，年轻时候，太后不许她出宫，是因为太后那时候过的并不好，身边危机四伏，如果再没有她帮忙，撑不到最后获胜。

    
至于后来？

    
太后慢慢年纪大了，身子比不上从前了，李嬷嬷是最了解太后身体状况的人，有她给太后治病，太后也放心，自然也不愿意让她出宫。

    
“我改日和太后娘娘说一说。”李嬷嬷柔声道。

    
“好。”叶珍珍颔首。

    
“时辰不早了，你也饿了，咱们用午膳吧。”李嬷嬷一边说着，一边拉着叶珍珍坐了下来。

    
晚膳是李嬷嬷给了银子，让小厨房的大厨们按照叶珍珍的喜好做的，都是好吃的。

    
等用了晚膳之后，李嬷嬷回到了寝殿。

    
她年纪大了，太后自然不会再让李嬷嬷贴身伺候。

    
李嬷嬷现在就管着太后的身体，每天替太后把平安脉，有事儿的时候自己忙着，没事就陪太后说说话。

    
两人相识几十年了，在太后当初最危难的时候，是李嬷嬷陪着她撑过来的，所以，两人虽是主仆，但更像亲人。

    
“来了。”太后正靠在罗汉榻上，听宫女给她读书，听到李嬷嬷的脚步声，立即坐起身来。

    
“娘娘。”李嬷嬷笑着福身，直接坐到了一旁的凳子上。

    
小宫女很有眼色，直接福身退下了。

    
“奴婢来迟了。”李嬷嬷笑道。

    
“不算晚，哀家每日不和你说说话，这心里就不踏实。”太后笑道。

    
两人一搭没一搭的聊着天，太后突然道：“惜妃如何了？”

    
“回娘娘的话，缓过来了，能不能保住性命，就看一个月内，南疆能否送来巫医了。”李嬷嬷低声道。

    
“若不是为了皇上那个孽障，哀家真想弄死惜妃。”太后眼中闪过一丝狠戾之色，沉声道。

    
李嬷嬷闻言心中一颤，低声道：“娘娘，不过是个女人罢了，娘娘没必要因为她，和皇上母子离心。”

    
“若不是为了这个，哀家早就容不下惜妃了，又岂会让你替她治病？”太后说着坐直了身子。

    
“她真的活不了多久了？”

    
“是。”李嬷嬷点了点头。

    
“那就好。”太后闻言松了口气。

    
李嬷嬷满心都是苦涩，但是……她绝不敢告诉太后，惜妃是她的女儿。

    
“娘娘，奴婢今年七十三岁了，从前还好，近日有些累，已有中风的征兆，奴婢想出宫养老了，请娘娘成全。”李嬷嬷一边说着，一边起身，跪了下去。

    
她伺候太后几十年了，有些话也不必藏着掖着了，直说便是。

    
太后闻言叹了口气，低声道：“起来吧。”

    
“是。”李嬷嬷连忙颔首，站起身来。

    
“你出宫养老？谁给你养老？你一个亲人都没有了，哀家留你在宫中，也是怕你出宫后没有人照顾，被人欺负，你在这康慈宫中，也算半个主子了，哀家可没有把你当奴才看待，本来想着，咱们都老了，一起做个伴，每日闲聊几句……”

    
“奴婢知道娘娘是为了奴婢好，可奴婢当初本就不想进宫，这些年在宫里，娘娘虽然对奴婢好，可奴婢还是想看看外面的世界，奴婢的徒弟，也就是珍珍，娘娘还记得吗？奴婢当初养个徒儿，就是盼着老了之后有人养老，有人陪着呢。”李嬷嬷笑道。

    
“罢了罢了，哀家知道你的心意，那你就……过了中秋出宫吧，哀家命人给你准备一座宅子，按照你的喜好好好装潢一番，再把需要的东西都配齐了，让内务府的人给你买几个奴才伺候着，你陪了哀家几十年，若没有你，哀家也没有今日。”太后低声道。

    
她虽然舍不得李嬷嬷，但也没有强求。

    
“多谢娘娘。”李嬷嬷连忙磕头谢恩，心中无比激动。

