    封推了，照例要写个感言，但不知如何写。

    　　嗯，为此我特意回去翻了前两次封推时的感言，看了下，瞬间有种我已经老了的感觉。

    　　读文章时，可以感受到当时的心情，至今有时候会将老书拾起读一遍时，仍会激动，以及热泪盈眶的时候的。

    　　看以前封推所写的也是一样。

    　　第一次封推是小说写了即将完本时，虽是写得很受好评，但因为是小众书，销路不广，最后感谢当时的责编一索大大，给我个完本前补充封推的机会。

    　　第二次封推，经过小波折，书的成绩从开始的平平，到后来的渐入佳境，慢慢崛起，也是从不可能，到可能，责编小米大大的赏识最后也获得了封推机会。

    　　故而写那两次封推感言时，就是犹如天下掉馅饼的感觉。

    　　这一次是第三次，当十月份本书第一天订阅出来时，我十分激动地问责编远征大大，这次本书的成绩，要拿个封推应该不难了吧。

    　　远征大大说当然了。

    　　于是今天，小说上架后两个月半后，就获得了封推，然后写下这封推感言。

    　　是订阅本书的每一位读者大大，是你们每一次的订阅，让本书有这个机会今天站在这里，让我今天总算不用把封推感言，当作完本感言来写了。

    　　别的话不多说，这几天我推掉一切应酬在家码字，以求大家看得舒爽。平安夜圣诞节大家过得开心就好了。我在家认认真真的干活，两更是保底，三更也是会有的。

    　　感谢读者大大们，陪伴这本书一路前行。

    　　不是有句话，陪伴是最长情的告白嘛，半年来的温情相随，幸福感激于心。

    　　最后感激大家每一天推荐，每一章订阅，每一次打赏，每一张月票！

