    第685章害怕了

    胡大人错愕，谢云谨懒得和他说这些，警告他道：“你最好老实些，这官场上的险恶不是你能想像的，别一不小心中了别人的圈套，让自己老了陷入牢狱之灾，到时候谁也救不了你，别以为你姻亲是武国公府，他们就会救你。”

    武国公府上面御史天天盯着呢，就等着抓到他们的把柄呢。

    胡大人听谢云谨这么一说，警戒了不少，他望着谢云谨赶紧表态：“云谨放心，以后我保证洁身自好。”

    谢云谨点头，正欲再说两句，外面，赵恒飞快的拿着一封信走了进来：“大人，有人送了封信给你。”

    谢云谨伸手接过信，打开一看，脸色瞬间不好了，这信是清河县令郑志兴派人送过来的，信上说谢大强霸占良田，打死人命，郑志兴请示谢云谨，要不要把这事按下去。

    谢云谨冷笑了，这是开始挖坑给他钻了吗？

    他以为他蠢吗？

    一侧胡大人和赵恒看他神色不好，关心的问道：“发生什么事了。”

    谢云谨合上信，望向一侧的赵恒道：“你立刻点几个衙差跟我去办件案子。”

    赵恒应声领命走出去，胡大人飞快的开口道：“是发生什么案子了？要我接手去办吗？”

    他是通判，一般诉讼案子都是由他来接手的。

    谢云谨摇头说道：“不是寻常的案子，是老宅那边的家人，仗着我的势，霸占百姓的良田，听说其中竟然涉及到了人命案，清河县令派人送了信过来，我必须带人亲自去处理一下。”

    胡大人听说这事涉及到谢家的人，他就不吭声了，他可不想接触这样的事，搞不好要惹恼谢云谨的。

    “行，行，这是清河县的案子，你去坐镇一下就行了。”

    谢云谨应声，带了赵恒等人一路前往清河县谢家。

    谢家此时已经乱了套，谢大强跪在谢老根面前，让他救他：“爹，你一定要救我，我不是有意打他们的，就是想吓唬吓唬他们家，谁知两下冲突之下，我带去的人竟然失手打死了对方的人，现在那人去县衙那边告了我，爹，你去找三弟吧，若是三弟不出面，我肯定要倒霉。”

    谢老根一脸惨白的望着谢大强，好半天说不出话来，别人不知道，他是知道的，谢云谨若知道这事，只会大义灭亲，不会出手救他的，先前他可是一直警告他，看住谢家大大小小的人，不要给他惹事。

    谢老根颤抖着唇望着跪在地上的谢大强，最后抬起脚一脚踹了过去。

    谢大强被踹之后，又爬起来跪下：“爹。”

    一侧陈柳跪下来央求：“公爹，你救救大强吧，你不救他，他就要死了。”

    谢老根觉得自己气都喘不过来了，他喘着粗气望着谢大强：“你个孽子。”

    虽然他恨谢大强不争气，可想到儿子犯下的罪，若被抓住，肯定是要判死罪的。

    谢老根越想越后怕，忽地伸手抓住谢大强：“大强，你逃吧，离开清河县，躲到外地去。”

    谢大强愣了一下，却摇头了，他长这么大就没出过清河县，也没吃过多少苦，想到自己一个人在外面躲着，他就害怕不安。

    他伸出手抓住谢老根的手说道：“爹，你去找三弟，只要他和郑县令打声招呼，郑县令就会把这事按下来，他会处理妥当的，胡县令说，这样的事其实是小事，很多官员人家都有，只要三弟开口，他会帮着办理的。”

    谢老根怔愣住了，一侧谢大强苦苦的哀求着，陈柳也哀求了起来。

    “爹，你救救大强吧，求你了。”

    “他若是有事，我们家可怎么办，我们孤儿寡母的以后也活不了了，菜豆和毛豆都没有成亲呢。”

    陈柳哭得撕心裂肺的，谢老根一时说不了话。

    门外，一道怒喝声响起来：“谢大强，你个不要脸的，犯下了这样的罪，竟然让三弟帮你出面，他若是帮你出面压下这事，以后就断了官场生涯。”

    谢二柱从外面走了进来，他的身后还跟了好几个人，都是谢家村重要人物，有族长和村长，以及族中辈份高的人。

    谢老根看到他们进来，紧张的站起身道：“你们怎么来了？”

    族长生气的说道：“本来我们还怀疑这事的真实性呢，现在看来倒是真的。”

    族长等人之所以知道，是谢大强的小儿子出去说的，他是害怕所以才会告诉和人玩得好的小伙伴，结果小伙伴告诉了家长，家长立刻跑去告诉了族长，这样一来，村子里不少人都知道了这件事。

    族长等人再也坐不住，赶了过来。

    族长和村长脸色难看的走到谢大强和谢老根的面前。

    “你不但给云谨脸上抹黑，还想让他替你按下这件事，你怎么这么不要脸。”

    谢大强看到族长和村长等人都知道了，跪着哭道：“族长，村长，三爷爷，太爷爷，我知道错了，以后我改，再也不会犯错了，你让三弟帮帮我吧，他若是不帮我，这次我死定了，求你们了。”

    谢大强也是吓到了，所以碰通碰通的磕头，脑门很快就红了。

    一侧谢老根看不下去，也颤颤抖抖的起身跪了下来：“这事是大强的错，只是他已经知道错了，我们家多赔些钱给那户人家，我们私了可不可以？”

    总不能看着这儿子去死吧。

    谢大强听了谢老根的话，醒悟过来，连连的点头：“对，我们家赔钱，不管多少钱我们家愿意赔。”

    他话落急切的起身往外走：“我去找郑县令，请他出面调解这事，不管对方要多少钱，我们家都愿意赔钱。”

    谢大强没走出去，后面谢二柱出声了：“谢大强，你以为你想赔钱，人家就同意吗？”

    谢大强停住脚步，回望向谢二柱，谢二柱咬牙切齿的说道：“你凭什么认定人家会同意私下和解，你害死的是一个人，而不是小猫小狗。”

    “还有你明明很蠢，却到处结交朋友，人家为什么和你结交朋友，不就是因为你有个同知三弟，想利用你吗？你还洋洋得意的到处吹嘘，说实在的，就算今日郑县令保下你了，日后你还是会犯大错的。”

    谢大强掉头望着谢二柱，看着往日怯弱自卑的谢二柱，现在一副大义凛然训斥他的样子。

    谢大强火冒三丈，回身就冲到谢二柱的面前，怒指着他：“闭嘴，我是你哥，你竟然这样说我。”

    谢二柱现在不俱他：“我骂你，我还想打你呢，你个蠢货，尽会给三弟招麻烦的蠢东西。”

    结果兄弟两个打了起来，四周众人上去拉架。

    场面一团混乱，就在这时候，门前菜豆叫了起来：“三叔回来了。”

    (本章完)

