    

    对这么一个人产生同情心没什么好处。

    “相信她病好以后不会再打闺女了。”豆树小声地说，但这种话说出来其实他自己也不信，桃花就是一个暴躁脾气，又爱占人便宜，吃不得半点亏。

    尤其是看到家里的三个闺女，全是赔钱货，养着就没一天心里舒服的，大闺女到了出嫁的年龄却没人来说亲事，嫌弃他家不好，会拖累亲家，这么一来，桃花看三个闺女更加的闹心，还有一条狼一直盯着他们，日子过得不要太憋屈。

    时间长了，肚子里的火发不出去，自然而然就病倒了。

    “你还是问别人借钱去吧。”

    豆树继续待在这里只会让人觉得添堵，豆沉鱼倒是没什么，反正她和豆树之间也没有父女之情，跟陌生人没什么区别，但豆老太不一样，从前身体好的时候还能管得上儿子，两个儿子也还能听她一点话，就算现在断绝了关系，可真正从心里断掉也很难，哪怕不孝子很渣。

    豆沉鱼有点怕老太太会伤心。

    让豆树早点走人才对。

    “你回去吧。”豆老太也狠下心肠赶人，这一家子的事与她无关，她也不把年纪了，更是管不上。

    “娘，我知道错了，你就原谅我一回吧，你也不忍心看我没媳妇吧。”

    豆老太一咬牙，心一横，“你那样的媳妇，还不如没有。”

    孩子没有娘日子是苦，但有娘也没见日子好过到哪里去，袁桃花心情一不好就对孩子拳打脚踢，三个闺女被她打得鼻青脸肿是家常便饭，如果真生了重病，救不活，也就随她去吧。

    她一老太婆也无能为力。

    至于沉鱼更是没有这个责任去给袁桃花看病，从一出生就断了母女关系，袁桃花却能一口一个闺女的喊着，可见这脸皮有多厚，一般的人根本就做不出来，甚至当时还问裴寡妇要了那么多的彩礼钱。

    想到彩礼钱，倒也提醒了豆老太，那钱还在袁桃花的手里，不可能全花光了吧。

    “你们真的没钱了？”豆老太问得很认真。

    豆树心中一喜，难道母亲改变主意愿意拿钱出来了，他急忙点头：“是的，没钱了。”

    豆老太冷笑：“我要是没记错的话，当时沉鱼出嫁的时候袁桃花要了不少彩礼钱，这个钱呢？”

    袁桃花护儿子护得厉害，她就不信这钱会一分都没了，定会留着以后给儿子娶媳妇用。

    “花……花完了。”

    提起这个钱豆树还是心虚的，袁桃花一分都不让动，说动了以后给儿子造房子就没钱，造不起房儿子就娶不上媳妇，这是个大问题，为了儿子，让他到豆老太这里来要钱。

    能要一点是一点，在袁桃花看来豆老太的手里不可能没钱，豆沉鱼肯定会给她钱花，这一次生重病，就不信老太太会不管她，她可是老太太孙子的娘。

    可惜这个如意算盘还是打错了，就算豆老太会心软，那也只是一瞬间，过后她一点也不想管什么袁桃花了，而且一看豆树就在说谎，那彩礼钱还在。

    得了重病却不肯拿出来花，这是什么奇葩。

