    “父亲，你在胡说什么？”

    姜兰怡隐约猜到是真血神丹出事了，但也没想到父亲会怀疑到她头上。

    “我没有，真血神丹就算失踪了，也不是女儿偷的！父亲不见了神丹，应该去调查外人，怎么盘查到自己女儿头上了？”她气愤之极，俏脸涨得通红。

    就在这时，十长老忽然说了一句：“家主，昨日老夫碰到了冷焰，他刚好外出回来，老夫问他去干什么了，他说大小姐最近想培养少主，所以让他去买一些灵丹。”

    这话一出，众人眼神更是暧昧，几乎都认定了姜兰怡为了培养自己那私生子，不惜偷走了真血神丹！

    “现在你还有什么话好说？老夫已经查了所有人，就你最有嫌疑！”

    姜千重气得腾身站起，指着楚怀殇怒道：“你为了这个野种的爹，当众逃婚，现在还偷走真血神丹，重伤了大长老……姜兰怡，你简直无法无天！若不赶紧交出真血神丹，老夫今天就杀了这小畜生！”

    从来没有被人如此当众羞辱，楚怀殇本就桀骜狂傲，对姜千重口口声声的羞辱简直隐忍到了极点，若非苦苦克制着杀意，早就动手了。

    他拉着姜兰怡就走：“母妃，我们走，别和这群蠢货浪费唇舌。”

    身后传来姜千重咆哮愤怒的声音：“站住！姜兰怡，你好啊……为了你这野种儿子，不惜毁了姜家！好，今日老夫就当没你这个女儿！”

    “来人，给老夫拿下他们！”

    呼啦一声，门外涌进来一群姜家护卫，楚怀殇已经忍到了极致，毫不犹豫就出手。

    这些普通的护卫哪经得住他几招，一个个惨叫着倒飞了出去，楚怀殇和姜兰怡都知道了事情的严重性，更知道不能被抓住，否则十张嘴都解释不清楚。

    不过片刻，一群护卫被打飞，姜兰怡和楚怀殇已经冲了出去。

    这下，姜千重更是认定了姜兰怡盗走真血神丹，一群长老们也追了上来，二长老冲在最前面，探手犹如鹰爪，狠狠地朝她肩头抓去。

    唰！

    一道幽蓝色的寒光袭来，二长老慌忙缩手，虽然只被剑气擦到一点点，他手指尖已经被削掉了一块皮，痛得他脸色一变。

    仿佛狂风骤雨般的攻击，楚怀殇毫不留手，瞬间就逼退了众人。

    幽光闪烁，剑气森寒，看得一众姜家的人都惊呆了。一股排山倒海的恐怖力量袭来，众人抵挡不住，逃也似的退开。

    “谁再追来，别怪我不客气！”楚怀殇满脸冰寒，犹如杀神一般，看得众人心惊肉跳。

    姜千重等人盯着他手中那柄幽光闪闪的灵剑，幽蓝如海，冷冽刺骨，眼珠子都要掉出来了。这不是姜家的神器吗，明明一直在老祖手中，怎么会在他手上？

    看看姜兰怡，又看了看楚怀殇，姜千重面色铁青地咆哮道：“好你个逆女，竟然还偷走了神器，给这小畜生……”

    寒光一闪，削掉了他几缕头发，楚怀殇幽冷地道：“老畜生，你再乱说一个字，信不信我砍掉你的狗头？”

    姜兰怡想要阻止，可动了动唇，什么都没说。

    这几日相处，她已经知道了儿子的脾气，表面上看起来笑嘻嘻的，玩世不恭，任由她搓扁搓圆。可她最清楚，若是谁触及了他逆鳞，绝对是六亲不认的主。

    “父亲，这游龙九天剑是老祖给的，不管你信不信，女儿说的是事实。”

    淡淡的说完，姜兰怡拉了拉楚怀殇，母子二人一步步后退，姜家众人只盯着，却根本不敢追，眼睁睁看着二人消失在面前。

    “父亲，就这么放他们走了吗？”

    姜玄烨大急：“那可是我姜家的神器，还有神丹，怎么能……”

    “够了！”

    姜千重气的剧烈喘息，冰冷地扫了他一眼：“你不想放他们走，可以去追回来啊！若是你自认为拿得回神器和神丹，为父马上派你去！”

    他却是想到了另一点。

    如果神器当真是老祖给兰怡的，岂不是说，老祖还活着？想到这里，姜千重又生出了希望，必须赶紧去确定一下。

    姜玄烨一滞，满脸尴尬。

    刚才那一剑，连父亲的头发都削断了，虽然半带偷袭，但可见那小子修为！

    神器在他手上，他绝对不是对手！

    二长老冲着姜玄烨使了个眼色，站出来道：“家主，老夫看，还是不要撕破脸的好。毕竟大小姐和家主父女关系，闹太僵了也不好，而且真血神丹和神器都在他们手上……”

    三长老神秘地一笑，说道：“这有何难？只要家主软一些，先把他们哄回来再说，只要想法抓住了那小子，神丹和神器不都回来了吗？”

    二长老也点头道：“事到如今，先将真血神丹拿回来最要紧。家主就委屈一下，给大小姐说几句软话，也就是了。等我们抓住了那小子，一切问题都迎刃而解。”

    考虑再三，姜千重终于答应：“好吧，让人盯着他们，暂时不要去骚扰，等确定了他们的落脚点，老夫再去一趟。”

    简直是憋屈，没想到有朝一日他这个做父亲的，要跟女儿低头！

    特别是那个野种……

    姜千重握紧了拳头，眼中杀机闪过。

    ……

    城郊一处小院。

    上次姜兰怡拉着楚怀殇从大婚现场逃出来，就暂时躲在这里。

    “母妃，这是姜家的庄子，你就不怕他们找来？”楚怀殇端着一壶茶进来，放在桌上，姜兰怡仿佛有些郁闷，自来了后就没怎么说话。

    “找来又如何？大不了打一架，彻底离开姜家。”姜兰怡闷闷地道，心情沉重，又冷哼一声，“老娘还怕杀人？哼，不怕死的尽管来！”

    这次她是真的伤透心了。

    虽然早就对姜家很失望，但终究是自己的家，她还怀念曾经父亲温情和蔼的样子。

    这次姜千重毫不犹豫地就认定了她盗走真血神丹，就连神器也说是她偷的。也不用脑子想想，神器是爷爷收着，若不是爷爷给她，她有多大的本事从爷爷那里偷走？

    楚怀殇一笑：“好，母妃这脾气儿子喜欢！他们要敢来，儿子打先锋！”

    “你这小皮猴子！”

    姜兰怡一向看得开，很快就压下了烦闷的心情，朝楚怀殇眨眨眼睛道：“既然姜家待不下去了，此处不留人，自有留人处。咱娘俩先在这里歇一晚，明天，娘带你去个好地方。”

