    地中海酒店，座落在繁华都市丹东的西南方。

    进入车内，王有龙看到珠光宝气，浑身闪光的罗飞儿，内心有些的心猿意马。

    他把双手搂在罗飞儿腰间，有一种想要的冲动。

    “你那么猴急干吗？”

    罗飞儿有些的嗔怪起王有龙，让王有龙到前边开车去。

    王有龙不得不从车后座下来，转了一圈，然后打开驾驶室的门，弯腰钻了进去。

    兰博基尼除了车身强大，内饰环境好，还带有自动驾驶功能，坐在车里，只需启动就行，中途前进，后退，让车，加减档，全程无须你操心，在车里，你想开就开，想玩就玩。

    “飞儿，这车贵是贵了些，可这车上档次，把那些大小牛，保吋捷都辗压下去了，这车应该是今年的流行款…”

    “这么贵的车，你还舍得花高价帮我买，你对我的好，我都知道。”

    罗飞儿在车后座，一波秋水，眼睛着含情，看着正在开车的王有龙。

    “呵呵，为了爱不存在，为了你，我愿意付出我的所有。”

    王有龙读书少，不会讲爱你爱得天荒地老，爱你爱得海枯石烂，不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，这些早已烂大街的爱情名言，只是文皱皱的说了八个字。

    “我好感动哦，龙哥。”

    如果不是王有龙在开车，再加上这车后有椅子，估计罗飞儿会冲上前去，抱住王有龙猛吻。

    兰博基尼，在地中海酒店的负一楼停了下来。

    等车停在520车位上之后，王有龙同罗飞儿一起，相互搂着腰，朝着地中海的一楼，坐电梯上去了，因为是晚上，不能看到地中海的外景。

    内部装修豪华，配有现代最尖端的音响及视听设备，所设的八十间KTV豪华包房别具风格。

    演艺厅内每晚多姿多彩的演出节目，更令人夜夜笙歌流连忘返。

    看到这些让人陶醉，让人痴迷的内部环境之后，王有龙问了一下，套房住宿的价格。

    “先生，从你入驻的时间来算，24小时服务一只计六万八干八百八十元人民币。”

    “这也太贵了吧，美女？”

    王有龙惊叹这里豪华的同时，也啧啧的感叹起这里的昂贵的价格来。

    “先生，一点都不贵，你可以先入住，体验我们酒店的住宿环境之后，再付费就行。”

    声音甜美，长得玲珑小巧，身材十分惹人的前台一接待，对着王有龙和罗飞儿，微笑着说起来。

    “好，我们先入住，后付费。”

    “谢谢你的入住，28号前台经理张蔓蔓全程为你服务，在入住过程中，有什么不满意之处，希望你及时提出宝贵意见，我及时为你提出改进意见。”

    张蔓蔓带着王有龙和罗飞儿，朝着酒店308走去，刷开房门，王有龙和罗飞儿走了进去，房门瞬间被关上，

    里面装修豪华的套房，色彩宜人、风格各异、舒适典雅、设施齐全，客房内浴室的设备也非常新颖，包括设有豪华浴缸及强力花洒，宽敞的空间及存有丰富的迷你酒吧，提供负离子吹风机、保险箱、浴袍、宽频上及卫星电视，房间配有42寸等离子大电视。

    “我有些累，龙哥。”

    看到一脸喜悦，又有些疲惫的罗飞儿，王有龙把浴室门打开，帮罗飞儿把浴缸里的水放开来。

    “这浴缸都是进囗的，来自美国的西雅图，上面标有马可波罗，产地写的是美囯。”

    浴缸是光滑雪白，在灯光的照射下，映出一道道的光影，让人看上一眼，就知道酒店的服务，是有多上档次，有多高的规格。

    “飞儿，来洗澡了…”

    浴室房间里的门，砰的一声，被关上了，里面传花一阵暖风风机吹暖气的声音。

    王有龙打开浴室的房门，穿着浴袍，从那浴室里走了出来，后面紧跟着出来的是裹着浴巾，头戴浴帽，犹如出水芙蓉一朵的罗飞儿。

    穿好裕袍的罗飞儿，把浴帽一取，一头秀发从头上散了开来，她把秀发挽在手上，用橡皮筋套好，对着王有龙说道：“这房间里，有自动的点餐服务器，你只需按动开关，五分钟之内，你所点的菜品，便会全程的送上来。”

    按照罗飞儿的指挥，王有龙把点菜开关给按下，五分钟之后，一瓶红酒，两个酒杯，一盘白切鸡，二份汉堡，两根玉米棒子，一杯清茶，一杯银耳汤，一份烤羊排，全部的送到了客房部的门口。

    “先生，24号张蔓蔓为你服务，请问我方便进来吗？”

    “请进。”

    地中海酒店，全程尊重客人的隐私，没有经过客人的允许，绝对不会进入客人的房间。

    在经过王有龙的允许之后，美女张蔓蔓，把所点的饮酒和菜品，全部的送了进来，并温柔的说道：“谢谢二位的慢用。”

    送完点菜的张蔓蔓，退着猫步，拉着小车走出了308的房间。

    罗飞儿打开等离子超大屏幕，里面正放着巜情深深雨蒙蒙》，当时是最火的电视剧，是由林心如，**，还有张铁林，苏有朋等实力明星主演的。

    “你也喜欢他们演的电视剧？”

    王有龙已经把红酒倒在了杯里，对着罗飞儿关心的问了起来。

    “我可是看着这些电视吃饭和喝酒的。”

    罗飞儿端起酒杯，听着电视里的对白，王有龙一起碰起红酒的杯来。

    “你喜欢我吗，王有龙？”

    喝了一点酒，就有一些上头的罗飞儿，脸上泛着红晕，有些的飘忽起来，她的酒杯里的红酒，在杯子里，不停的一摇曵着，透过酒杯，看到王有龙的影子，有些的晃动起来。

    “飞儿，我看你有些醉了，这酒咱们不能喝了。”

    王有龙夺下了罗飞儿手中的杯子，准备扶她到床上去。

    “我没有醉，我没有醉…”

    罗飞儿嘴里，一个劲的说着酒话。

    “你真的醉了，咱不喝了，这喝酒要适量，如果猛喝，醉了就不好了。”

    王有龙安慰着罗飞儿，把罗飞儿抱了起来，朝着床边走去。

    “我不醉，你怎么有机会……………”

