    明天，也就是五月一号，这本书就要上架了，也算是一个新的开始。

    那么按照流程，先说下这本书吧。

    首先是关于主角，也就是帝易的人设定位，我是按照原著的描述去走的。

    在原著中，烂木箱中的元神只是帝骨哥的一部分元神，甚至都不算是元神，本身就属于失忆状态，以下是两段原文：

    “我是一个迷失的幽魂，在这里突然复苏。”烂木箱摇动（这是进入终极古地后，烂木箱才有了变化）。

    “我也记不清了，岁月太久远，我只是一道残魂，一缕元神印记，”它怅然，有些苦恼，更有无尽的遗憾。

    帝易的失忆，并非是我强加的设定，烂木箱中的这一缕元神印记本就是如此。

    或许是因为完美世界已经完结很多年，很多人记不清这个设定了，有些人说帝骨哥身为仙帝，怎么会失忆，但原著设定就是如此。

    我理解很多人想看的是主角带着帝骨哥的记忆，可有些东西还是循序渐进比较好，不然那终究还是要走老路。

    曾经失败过的路，没必要再去走，不念不想归来的帝骨哥要的是更强，而不是复刻之前的自己已经失败的结局。

    接下来说下主角的实力定位的设定。

    很多人说主角怎么这么弱，曾为仙帝，怎么还要肉搏，关于这点有部分我在本章说中解释过，在这里我就多说点关于帝易的设定吧。

    按原著设定，以及圣墟的增设，帝骨哥是遭遇了至少两位诡异仙帝的击杀以及原初黑血的侵蚀，在那一刻，帝骨哥就已经死去了，原著中后面的那个仙帝，已经不算是帝骨哥，而是黑暗仙帝，是由躯体诞生的黑暗元神主导的黑暗面。

    换句话说就是，帝骨哥在晋升进仙帝领域，还未稳固，便遭劫，死去了，仙帝道果并不完全，有仙帝战力，但很多仙帝的伟力手段，比如不念不想，比如过去既是未来、未来既是过去等，都还未完全掌握。

    所以帝骨哥在设定中的状态，大家可以参考圣墟里的那个黑暗仙帝，也就是帝骨哥的黑暗面，他已经不在仙帝领域中，不再是仙帝，但依旧有抹杀准仙帝的实力，只不过和真正的仙帝比起来，有所缺陷。

    至于主角帝易的实力，他是无敌的，至少现在的环境中是无敌的，可能在书中没有具体的体现，不过我通过旁白说过下界对他而言是无比脆弱的，他是控制了力量才显得谁都能跟他打，但打起来帝易那也是秒杀级别的碾压。

    不能说这不是无敌吧？

    毕竟要真的写帝易的伟力，那下界直接就没了，呼吸一口气别说九天十地了，就算是仙域那样的大界，就算是界海，也得被整没啊。

    再来说说帝易身体有恙的状态吧，以及一缕元神的状态。

    身体有恙想来大家都懂，帝骨哥之所以陨落，最大的源头便是原初黑血，那是能造就诡异仙帝的高原始祖物质，甚至量足够多，都可以造就始祖。

    原著有这么一段原文：

    “为的是自救，留下一部分纯净的血肉与神魂，有朝一日可以恢复。”

    “纯净？都早已被侵蚀了！”尸骸冷笑。

    可以看出，即便是烂木箱中的那缕看似纯净的一缕元神印记，也还是被腐蚀了。

    再来看另一段原文：

    当年，这个生灵初步踏足仙帝领域，还没有稳固，便发生了意外，有黑暗之力破体而入，他的神魂与肉身都被腐蚀了。

    最后，他斩断部分躯体，还有一些元神印记，令之远去。

    而后，又将自己真身锁在这里，这是他自己镇压了自己。

    显然，帝骨哥知道到了自己出现问题，怕会给世间带来大祸，用还未稳固的仙帝级力量封印了自斩的残躯，堵在洞口，锁在椅子上。

    既然残躯都被封印，那么带走的一缕元神印记自然也会有相对应的防止黑化的手段与封印，希冀那一部分纯净的血肉与神魂有朝一日可以复苏。

    只不过在原著中，这个自救手段失败了，烂木箱中的一缕元神印记丝毫没有作为，甚至连自己是谁都不知道了。

    故此，对于帝易身体有恙以及元神印记的状态，我也是按着原著来做的二设，在这一个逆转了未来结局的时间线中，烂木箱中的一缕元神印记有了作为，自救成功。

    当然，虽然是自救成功了，但终究只是一缕元神印记和部分血肉，想要重塑完整的躯体与元神，那要付出的代价无疑是巨大的，而且还要一边对抗黑血的侵蚀。

    这也是我进一步加深帝易失忆的原因。

    一缕元神印记所具备的记忆肯定不会是完全的帝骨哥记忆，残破的身躯和完整的身躯所具备的伟力也不会是完整的，加之还有对抗侵蚀的后手封印在，说实话帝易能够自主行动，还具备至少可抹杀准仙帝的伟力，已经是不可思议中的不可思议了。

    此外，还有一点原因导致帝易必须失忆是，仙帝通过念想就能定位到，以他现在的状态，要是诡异仙帝感知到了，终究避免不了二次陨落。

    毕竟按圣墟的增设，诡异一方有着十位诡异仙帝，当年对帝骨哥出手的只有两位，要是帝易拥有记忆，他必然会不自觉地念想那两位诡异仙帝，其结果不言而喻，必然会再次被击杀。

    你们觉得诡异仙帝会放任一位复活的对立位仙帝活蹦乱跳吗？

    关于帝易的设定，就先说这么多吧，至于其他的，后续剧情中会逐渐丰满。

    接下来说说剧情吧。

    我知道完美世界的同人很多，去石村都是被写烂了的，很多人已经不想看这种开局了，可帝易不得不去石村呀。

    帝骨哥有过不少自救的手段，比如大罗剑胎，比如原始真解，他曾经为诸天万界的王，将它们散发出去，或许是为了那烂木箱中的一缕元神能凭此而记忆到真我，又或许是为了其他。

    我的设定是前一种。

    众所周知，原始真解这玩意，九天十地皆知，但无论是仙域还是异域，全当没听说过，说不是刻意安排，谁信？毕竟原著里烂木箱就在原始古界中。

    而石村中就有原始真解的骨鼎，也就是那个黑鼎，帝易通过它开启了势海，初步拿回了伟力手段，这是最方便快捷的途径了。

    然后是关于为什么在下界的问题。

    帝易的复苏，或者说烂木箱中的一缕元神印记在这个时间线有了作为，其主导应该有不少人能想到吧，圣墟的第二个结局，是辰东亲自下场改动的历史，原本没有祭道之上这个设定，后来也就有了。

    主角也是如此，一缕元神印记出现作为，跟一些事情有关，可以透露的是部分原因跟石昊有关。

    此外就是，简单说下下界吧，为何主角要以这里为跳板，其实可以写的有很多。

    原著说过虚神界是关押仙王元神的地方，下界是封印仙王躯体的地方，他们被黑暗化，接触他们可以让主角真解出对抗黑血的办法，提前有治愈自身的手段。

    至于为什么不找黑暗F4，以我个人的理解，黑暗F4这四方道祖，虽说是黑暗进化者，但和黑暗化的生灵，又或者是接引古殿中的黑暗生灵，是不同的。

    他们并非是利用黑暗物质进化，而是借助黑暗物质，在进化方向上和诡异方并非同道。

    此外就是十个真灵了。

    写到这里大家应该也能看出那十个真灵是十凶这个族群的先祖，如同灭世老人一样，作为昔年统御诸天的帝骨哥，十凶这个族群自然有着跟着他征战黑暗的资格，是昔年的手下。

    在圣墟中，也同样出现了一位鲲鹏祖，疑似跟花粉路的那些真灵同一个时代，算起来十凶这个族群真的不差。

    要知道大黑狗都能仙帝，给十凶这个族群机会，怎么也不会比它差吧。

    之后再说下后续的剧情吧。

    我的原意是完善完美世界、遮天和圣墟的背景历史，然后延伸出去界海里的诸大界、上苍、祭海、世外海、诡异族群，当然也少不了那位辰天帝的化身“三世铜棺的主人”。

    在合理的推测和脑洞下，去想、去编、去揭开三本书里没有说出来的故事。

    所以怎么说呢，这本书的基调在前期就会不够爽，属于是慢热的，或许现在已经没多少人喜欢这样的同人了。

    不开局爆打异域，不开局横推仙域，不开局淦翻黑暗F4，一位仙帝这么弱，怕不是还要和三千教主“互殴”，这有啥看头？

    确实，这样在前期着实没什么看头，吸引不了读者，现在的成绩也在情理之中。

    然后再说点题外话吧。

    这本不是我第一次写的小说了，怎么说呢，可能有部分读者从文风中能感觉到熟悉。

    实际上确实，那一本遮天同人可能不少人也看过，只不过被举报下架了，而那一本从最初开始写，到最后一次被封，不下三个版本。

    心血不易，灵宝天尊叹气.jpg

    所以，那本书没有写完的故事，在这一本继续吧，有过联动的想法，不过那都是后话。

    嗯，那本还未来得及写的界海的来历、仙域一样的其他大界、被封印在时光隧道的大界、开天时代、真正黑暗的终极源头、古地府、古老轮回路、四极浮土、生死桥、天帝葬坑、阴阳两界的来历等等，在这本书中做个完结吧。

    好了，就说这么多吧。

    明天就上架了，从我个人的角度来说，肯定是希望自己的书在上架就有一个好成绩，不过理想很丰满，现实很骨感。

    从普遍的收订比来说，扑街是肯定扑街了。

    但只要这本书不被下架，我都会写完。（毕竟同人这东西，很难说，看过不少遮天、完美之类的同人的，想要搞你是真的那什么，被举报而下架的不在少数。）

    就这样了。

    PS：也不知道深空彼岸会不会是第四部曲，当初无论是完美世界还是圣墟，都说和遮天无关，结果硬是写成了三部曲。

    现在在深空彼岸看到那祭天之地，看到那染血的法旨，我都慌得很。

    哦，对了，要不要搞一个群？

    人多的话我就搞一个，人少的话就算了，但要是有人喜欢开车的话，那务必联系我，高低给你整一个。

