    黎谨御眸色阴沉。

    “父皇还对陆梓兮说了什么！”

    这回贝池倒是笑了。

    “听说今天王爷进宫是去请求取消婚约了，怎么现在反而对那个女人这么关心？”

    说完他自问自答，“你今天赶她走是怕陛下发怒惩治她，可你不想想静安侯府还立在那里，跑得了和尚跑不了庙。”

    庙？

    呵，那根本就不在黎谨御的考虑范围之内。

    只要陆梓兮愿意走，他自然会派人护她周全，至于陆世良之辈——

    死就死了。

    贝池见他久久不回应，无趣的抹了下鼻子。

    然后凑近，哭丧着脸说。

    “说真的，你到底是来这干什么，我每天回去一身脂粉味儿都不敢往娘子身边靠。”

    黎谨御慵懒开口，“来这还能干什么。”

    “可你每次只叫女人在身边坐着，也不搂搂抱抱也不谈情说爱，光看你灌自己酒了，差不多得了啊。”

    黎谨御没说话。

    但能看得出来贝池是真挺着急。

    “你要是有什么烦心事跟我说说也成，总往青楼跑我回家真没法交代。”

    “你有几房妾室？”

    “啊？”

    这话问的贝池一愣，随后竟然有些不好意思的快速挠挠头。

    “实不相瞒，就一个正室夫人。”

    “没妾室？”

    “嗯，夫人太凶还爱吃醋，查我跟查贼一样，可即便她不这样我也不会找妾室，不想看她生气难过。”

    黎谨御后悔问这个问题了，简直是给自己找狗粮。

    他恍惚想起来贝池的娘子是个极其娇小凶悍的，听说是以前家里给找的女子。

    起初贝池还不想娶亲，可没想到见娘子的第一面就被她给震慑到了。

    这个又小又凶的丫头实在是对他脾气，于是这位御林军统领便每天都在催家里赶快走流程，好早日娶到娇妻。

    这位夫人也的确是没让他失望，虽然从乡下来但为人处世大方有手段的很，竟然把家里打理的井井有条，尤其是把贝池打的……

    哦不，打理的十分光滑整洁死心塌地。

    黎谨御想着像贝池这种钢铁直男都有人关心，自己这种极品王爷却等不到心上人。

    只能感叹命运怕不是瞎了眼。

    看他脸色不对劲，贝池压低了眉心。

    “怎么，不舒服？”

    没想到像是吃了屎一样的御王殿下竟然憋出一个难以启齿的请求——

    “能给我讲讲你娘子吃醋的故事吗？”

    贝池：？？？您好，请问是死变态吗？

    黎谨御应该是读懂了贝池的目光，尴尬的咳了一声。

    “我是想说……我喜欢的人不喜欢我，从来没为我吃过醋，所以我想……”

    “你说陆家大小姐？”

    贝池指着陆梓兮消失的方向，一脸茫然。

    黎谨御脸色漆黑……无奈点了点头。

    贝池直男又疑惑了，“不喜欢你来青楼干什么？”

    “啊？”

    这回换成黎谨御一脸懵逼，“什么意思？”

    “我是说，今天陛下刚告诉陆小姐媚楼的事，她就来找你了，难道这不是喜欢你？”

    “喜欢我？”

    黎谨御眨眨眼，又看看贝池。

    这直男说的靠谱吗？

    可仔细想想，对啊，陆梓兮为什么会来媚楼？又为什么会哭？

    她不是喜欢白靖云吗？

    现在应该已经和那小白脸远走高飞了才对啊。

    想到这，黎谨御忽然眼睛一亮。

    “谢了！”说完就飞快蹿上马车，“回府！”

    与其猜测不如回去看个究竟，万一陆梓兮真的没走，那是不是证明她对自己还存有感情？

    黎谨御一边忐忑坐车一边叫来其他暗卫，吩咐他们回去把那几个猪头处理了，起码要打的他们三个月不能出门。

    而且这几个猪头的家里也别想好过。

    但凡是做生意的就派人去查税，家里做官的就给他们找点儿麻烦。

    总之最近半年这些猪头的家里都别想清净，养出来这样的人渣就得有人出面教训教训他们。

    随后不久，黎谨御总算是晃悠到了王府门口。

    他迫不及待的冲下马车直奔卧房而去。

    一路上他忐忑至极，在心里不停的打预防针，不停的跟自己说最坏的结果，生怕陆梓兮是真的走了。

    直到他悄然入房看见床上安睡的小人时，才猛地松开了紧绷的心。

    陆梓兮抱着黎谨御的被子缩成一团，枕头上还有未干的泪痕。

    他叹了口气，缓了会儿才轻轻走到床边蹲下。

    傻丫头，究竟有什么好哭的。

    他只是想要成全她，又不是抛弃她了。

    不过如果她真的为自己而哭，那也还不错。

    这种自我良好的感觉持续到黎谨御看到字条的那一瞬间。

    他刚想出去，就看见桌上压着张奇丑无比的字条。

    上面写着：

    我会走的，但能不能再借宿两天，付房租。

    完事儿边上还放了个金灿灿的大金元宝。

    黎谨御登时炸毛。

    她以为他不知道这金子是当首饰换来的吗！

    他送的首饰，被换成金子之后又付到了他手里。

    过家家呢？

    最让黎谨御气愤的是，她压根就没想留下来。

    合着他脑补许多又忐忑不安的冲回来，为的就是看见这狗女人赖着自己床不走？

    陆梓兮啊陆梓兮，她最终还得是那个小白脸的！

    黎谨御拼了老命才忍住想把人抖下床的冲动，转身嘭的推门走了。

    陆梓兮猛然惊醒，却只看见摇晃的门板。

    她懵了懵，还以为是黎谨御回来了……

    陆梓兮也不知道自己是什么时候再次睡着的，只记得她飘到医馆的时候沈溪差点儿惊掉下巴。

    “你究竟怎么了？怎么这么憔悴！”

    这句话一直萦绕在陆梓兮耳边。

    她现在一定是丑的不得了吧，和陆嫣儿在一起肯定会被比成丑小鸭。

    说不定自己现在这幅鬼样子连媚楼的妈妈桑都不如。

    陆梓兮心态崩了又崩，最后还是咬着牙把上午的病人全都看完了。

    沈溪端着杯热茶凑过来。

    “小言，你还好吗？”

    她全身灰蒙：“还不错……”

    沈溪：……

    他刚想开口，忽然余光瞥见从外面急匆匆冲进来一个人，这人浑身是血，但受伤的却不是他。

    血来自他背上的男人。

    沈溪弹起来，在前引路，“怎么回事！快把人放进隔间去！”

    失血过多的男人和陆梓兮擦肩而过的一瞬间，后者大惊。

    这人竟然是——

    白靖云！

