    “啊，现在双方的阵容都确定下来了！IG这边是，上单皇子？”

    到了读秒的最后一刻，解说席上娃娃竟然发现IG把皇子放在了上路。

    “这是真的吗？皇子上单？惹晒什么时候练了一手皇子上单？这英雄真的可以对线卢锡安吗？”

    一旁的米勒满脸震惊，发出灵魂拷问。

    “不清楚。”娃娃摇了摇头，“我觉陈御应该不会拿出没有把握的新体系！或许这个皇子会给我们一个大大的惊喜也不一定呢。”

    陈御作为IG的实际BP者，众人早已清楚陈御的性格，几乎不会有吃亏的时候。

    没有把握的战术根本不会拿出来，每一次拿出新的战术，都会让人眼前一亮，有意想不到的效果。

    “那么大树还是辅助！”

    “IG的阵容是，上单皇子，打野青钢影，中单妖姬，下路卡莎和大树的组合！”

    “KZ的阵容是，上单卢锡安，打野盲僧，中单加里奥，下路炸弹人加莫甘娜的推线组合！”

    “哈哈哈，pray经过多次被针对之后，也是明白过来，下路玩一个推线快的工具人才是真理。”

    直到这时，众人才发现，KZ的下路选了一个人称混子英雄的炸弹人。

    【哈哈哈，你确定pray不是被陈御和阿水打怕了？】

    【人家可是干爆了SKT下路的下路组合啊，这被IG打得只敢玩工具人了？】

    【笑死，这不是说我们IG的下路组合比SKT强两个档次？】

    【去年IG夺冠的时候就证明了他们的下路是世界第一！】

    【你把我乌兹和小明放在哪里？】

    ......

    台下的观众们闻言也是忍不住调侃起来，但是说着说着，话题就歪了。

    弹幕顿时出现了一片争吵。

    不过游戏已经开始，解说的声音将他们重新拉进比赛。

    “经过上一局被陈御大树套路的教训，KZ这一局很谨慎，辅助gorilla早早来到下路草丛里做视野，就是担心大树又来放树儿子阴人！”

    娃娃指着屏幕上KZ的安排，轻声笑道。

    上一局陈御在下路利用树儿子的特性开局将露露打回家，为全局的胜利奠定了坚实的基础。

    所以这一局，KZ早早就做好了准备，不会再给陈御阴人的机会。

    “可是IG这一局没有去下路的意思啊！人家是想攻略上半区了！”

    一旁的米勒却是笑道。

    顺着他的眼神看去，只见IG五人抱团，并没有像上一局一样前往下半区，也没有做出入侵野区的意思。

    甚至没有从野区穿过。

    而是直接从上路线上，视野阴影之中，悄悄摸进了上路草丛。

    “嘶——IG这是，要蹲人？”

    娃娃见状忍不住倒吸一口凉气。

    “好像是啊！汉子哥在陪队友野区站岗，根本没有发现IG已经埋伏到这里来了。”

    “而且卢锡安上单最常用的招数就是在一个草丛蹲伏！IG这是守株待兔！”

    娃娃笑了起来。

    因为热晒的缘故，很多玩AD上单的玩家都喜欢上线的时候蹲在上路草丛里埋伏，凭借手长的优势，寻求占便宜的机会。

    如果对手配合，往往能在开局的时候就宣告上路的对线结束。

    所以绝大部分玩长手上单的玩家，都不会放过这个机会。

    而IG就是算准了这一点，提前来到上路草丛里埋伏。

    “汉子哥还没有意识到！在河道站了一会儿街之后，直接来了上路！他是不是以为惹晒跟队友去下半区了？”

    “我看他还在给下路打小心行事的信号呢！”

    娃娃看着汉子哥的卢锡安依旧一无所知地朝上路草丛走去，忍不住连声音都压低了一些。

    生怕惊动了汉子哥。

    而此时，KZ众人心里也在纳闷儿，不知道IG的人去了哪里。

    虽说这一局KZ的阵容里一级有加里奥和莫甘娜两大硬控。

    可IG也有大树和青钢影两个控制，甚至妖姬学e的话也是一个控制。

    以IG的脾气，不可能放弃打一级团的机会。

    然而IG并没有丝毫入侵，甚至在地图上都看不到IG的人影，仿佛都消失了一般。

    【西八！他们去哪里了呢思密达！】

    汉子哥心中一边念叨，下意识地走进了上路草丛。

    在他看来，无论IG打得什么主意，最终惹晒还是要上线。

    一个皇子上单，岂不是卢锡安的玩物？

    想到这里，汉子哥的心中就有些生气。

    自己虽然在面对IG的时候AD上单都没有打出太好的效果，但毕竟是如今lck的第一上单。

    IG竟然用一个被全方位压制得皇子来跟他对线，岂不是太看不起他了？

    然而他心中的念头刚刚冒出，随着卢锡安走进上路草丛，五个IG大汉顿时让他惊出了一身冷汗。

    “西八！”

    汉子哥毕竟是顶尖职业选手，反应速度也是极快，惊呼一声，第一时间交出闪现并秒学E技能滑步拉开距离。

    但先手权毕竟在IG的手里。

    刚才汉子哥靠近草丛的时候，陈御的大树就站在草丛的最边缘位置。

    卢锡安第一眼看见的就是他。

    可反馈到汉子哥脑海中，哪有蓄势待发许久的陈御那么快？

    卢锡安闪现加滑步横跨千码距离，依旧被陈御的大树化作一团青色的光团追上，一把搂住了汉子哥的腰。

    大树的w不仅可以进入不可选取状态，躲避技能，也可以跟随位移而动，无论卢锡安拉开多长的距离，都会被大树跟上！

    堪称大树的神技！

    紧接着，肉鸡的妖姬也是闪现跟上，e技能锁链准确命中被禁锢的卢锡安。

    不需要丝毫操作预判。

    其他几人也是从草丛里鱼贯而出，追了过来。

    汉子哥原本还想挣扎一下，但看到气势汹汹的IG五人，也只能放弃抵抗。

    两个位移都已经交掉，根本没有办法挣脱妖姬的锁链。

    此时的位置距离防御塔又太远，哪里还有逃生的空间？

    不一会儿，卢锡安便被妖姬的锁链二段禁锢。

    宁王的青钢影也是靠近到足够的距离，钩锁挂墙踢晕卢锡安。

    控制衔接了起来。

    人头被慢悠悠走来的皇子一戟拍死。

    一血给到了惹晒的手中。

