    第590章 继续上刑   

    侯广亮笑着，眼睛里却完全没有半分怜悯，看着这些个使臣的眼神，就像是在看一堆的垃圾一样。

    

    使臣们被侯广亮这一眼给瞪得心下发寒，天晓得这一介小辈，为何会给人看出一股子遍体发寒的感觉。

    

    而高句丽使臣则是从两人的对话中中听出了，自己有可能能够逃出生天的可能性。

    

    毕竟这些人看这模样，应该是无权决定他们的生死的。

    若是这样，这些混蛋们这么说，是不是代表着自己有可能能够逃出去？

    

    而自己也有机会，能够报这个大仇！？

    

    而此时，白景衣率领女卫，也来到了刑场。

    

    百姓当中，有不少人是认识白景衣的，毕竟这些个纨绔奉命出征的时候，白景衣也有露过面，所以很快便让出了道路。

    

    但也有完全不认识白景衣的，搞不明白白景衣这一行人是要做些什么。

    

    “这难不成是圣上派来的人，打算来救这些个使臣的？”

    

    “不是吧，这才打了多久，怎么风声这么快就传到了圣上的耳朵里了？”

    

    “如果人被圣上的人带走了，那不就等于我们这些个被打的百姓们，一个个都是白挨了打？

    这天理何在，法理何在啊！”

    

    有不少的百姓都觉得，他们的这个仇，恐怕是无处可报了。

    

    而台上的高句丽使臣，则像是看见了光芒一般。

    

    这应该就是圣上派来救他们的人吧！他们很快就可以逃离这些个混账的魔爪了吧！   

    高句丽使臣看见了白景衣一行人，很快那眼睛里就充斥着见到了救命恩人的光，忽然大吼大叫道：“快来救本使臣！本使臣快被这些个不长眼的东西给打死了！”

    

    “本使臣可是高贵的高句丽使臣！要是能够救下本使臣，本使臣定会在圣上面前给你美言几句，助你飞黄腾达，早日升官的！”

    

    白景衣淡淡的瞥了他一眼。

    

    也不知道这个高句丽使臣脑子里装的都是些什么东西，助他升官？

    就凭一个异国的小国使臣，也配？

    

    也不看看自己算是个什么东西，就敢在这里大放厥词。

    

    高句丽使臣没想到，自己竟然就被这人这么平淡的无视忽略了过去，心下气极。

    

    要不是因为他现在已经被打成了这幅模样，他怎么可能放出这种橄榄枝？

    

    他这么保证，那是看得起这个人，打算帮他一把，让他做到更高的位置上去！   

    尊贵的高句丽使臣打算当做这么个小官小吏的靠山，但这个目中无人的东西竟然不救他不说，还无视了他？

    ！   

    这让人怎么能够忍受？

    这根本就不能忍！   

    高句丽使臣气得火冒三丈，他感觉，这次来大唐，简直用去了他毕生的好脾气。

    

    要是回了他们高句丽，他定是要这些家伙付出代价的！   

    底下的百姓们依旧在窃窃私语着。

    

    虽然白景衣现在什么都没有做，但是这并不妨碍那些认不出他是什么人的百姓们做出各种各样的猜测。

    

    “这人不会真的是派来要将这些人带走的人吧？”

    

    “要是真的把这些个使臣带走了，那这件事情也就这么不了了之了？”

    

    百姓们窃窃私语着，但是在人群中被一群精兵们护着的突利朵朵，却是怎么都不可能认不出白景衣的。

    

    那个，是她的杀父仇人。

    

    是她永远的敌人，必定要寻仇之人。

    

    他们现在所做的一切，都是为了有朝一日能够杀了这个斩下了他们的可汗的首级的家伙。

    

    突利朵朵看着白景衣，心中杀意蔓延，但这份杀意倒是被她压制得相当的好。

    

    毕竟他们此行的目的，并不是为了复仇寻仇，而是为了要先保证他们国土的稳定，要联合大唐先行剿灭的西突厥。

    

    只有这样，东突厥才能够尚存一席之地，不至于直接被另外那群畜生给吞并掉。

    

    也正是因此，不管怎么说，现在怎么都不可能急着报仇，而报仇也不是该放在首位的事情。

    

    就算他们真的想要报仇，现在也还没到正确的时机。

    

    草原上的狩猎者向来分得清先后，分得清轻重。

    作为狩猎者，就应当能够在草丛之中蛰伏，等待下一个能够一击毙命的机会。

    

    突利朵朵深呼吸，缓缓吐出一口浊气，原本攥紧了的拳也渐渐松开了去。

    

    不过……这个北凉王现在来到此处，究竟是有什么打算？

    

    他现在又想做些什么？

    

    难不成是打算来杀了他们这些个突厥的使臣？

    

    “按照这北凉王杀伐果断的性格，说不定真的会动手杀了这些使臣！”

    

    不过。

    突利朵朵摇了摇头，否定了自己的想法。

    她现在做的这一切，并没有给白景衣留下半分让白景衣非要杀了他们不可的借口。

    

    他们救了长安的百姓，护住了长安的百姓。

    至少在此时此刻，他们理所应当的可以被当做是大唐的友军，是为了大唐的百姓挺身而出的人。

    

    白景衣说什么都是没有对他们出手的理由的，至少现在没有。

    

    或许是因为突利朵朵看着白景衣看了相当长的一段时间，白景衣对视线本就敏感，很快也就捕捉到了人群中那一队格格不入的家伙。

    

    那些个东突厥的精兵们警戒着周围，而队伍正中，站着一个黑衣的少女。

    

    若是不出意料，那少女应是突厥皇族的人，要不这些精兵不可能这么警戒着四周，只为保护一个小小的突厥使臣。

    

    白景衣望向突利朵朵的时候，突利朵朵尚未将目光收回，于是二人的目光便在半空之中交错。

    

    “那个就是在大街之上救了人的异族之人，她身侧的那些个都是精兵能将，身手不凡。”

    一旁的女卫低声对着白景衣说道。

    

    就算女卫不说，白景衣也猜出了这些个家伙的身份。

    毕竟能够拿得出这种水平的护卫的国家不多。

    

    白景衣对着突利朵朵颔首，而突利朵朵也对着白景衣行了一礼。

    

    许是突利朵朵眼里的杀意藏的太好，或者是白景衣根本没将她放在眼里，白景衣侧了侧身，便将注意力放在了刑场上的那些个使臣的身上。

    

    

    

