    伏地魔的存在…

    肯定不可能瞒得过邓布利多。

    毕竟玩弄阴谋这种事，老人家可比伏地魔擅长多了，简直把伏地魔的一切都操控在自己的手掌心。

    如果维森和奇洛教授私下接触，肯定要考虑一下邓布利多的感受，免得那位老人怀疑他这个善良的学生被蛊惑了。

    万一邓布利多把他算进黑暗阵营呢？

    说实话。

    相反，维森非常期待伏地魔和奇洛教授拉拢他加入，这样的话他才有理由向邓布利多泄露秘密，从而获取邓布利多更多的信任。

    这个星期五。

    注定是热闹的一天。

    据说格兰芬多和斯莱特林新生们上午的魔药课上，斯内普教授再度盯上了哈利·波特，从他的身上扣下了五分。

    哈利·波特感觉自己要被气炸了！

    明明他在上课的时候还认真做了笔记！

    结果斯内普却非要让他回答一些莫名其妙的魔药问题，回答不出来还说他的态度有问题，又用这个理由扣他的分！

    谁知道水仙根的粉末加入苦艾的汁液里能得到什么？谁知道乌头有什么区别？谁知道粪石从哪里提取？

    不对…

    赫敏对这些全都知道。

    明明旁边有一个学霸可以回答这些问题，斯内普却非要找他的麻烦，自己又不是什么魔药天才！

    下午的时候。

    哈利·波特就找到了自己最擅长的。

    因为他根本不是什么魔药天才，而是一个魁地奇天才！

    他们下午上飞行课的时候，他从德拉科·马尔福的手中帮忙抢回了纳威·隆巴顿丢失的一颗小巧的记忆球。

    这一幕被米勒娃·麦格教授发现了。

    这位魁地奇爱好者立刻把哈利引入了格兰芬多学院的魁地奇球队，让他成为了霍格沃茨百年历史上年龄最小的找球手。

    晚餐时间。

    整个霍格沃茨都知道了。

    哈利·波特是一个魁地奇天才！

    这个可怜的小家伙一点儿也不知道，他是个魁地奇天才以及在魔药课上的糟糕表现，更容易引起斯内普教授的怒火…

    没办法。

    谁让哈利·波特在这方面一点儿也不像他的母亲莉莉一样是个魔药天才，反而像他的父亲詹姆·波特一样是个魁地奇天才呢？

    傍晚时分。

    霍格沃茨大礼堂内。

    一群格兰芬多的新生们还在为哈利·波特庆祝，庆贺他成为了格兰芬多学院的魁地奇找球手。

    “一百年来，只有你是年龄最小的找球手！”

    格兰芬多魁地奇球队的队长奥利弗·伍德一边夸赞着自家的小狮子，一边看了一眼赫奇帕奇的区域，小声地开口道：“维森·莱特是易一百年来最年轻的追球手…”

    “那还真是幸运！”

    哈利·波特忍不住露出了一抹微笑，轻声问道：“我们到时候会和赫奇帕奇学院比赛吗？我要提前让小天狼星把我的飞行扫帚送过来，他之前帮我买了一把，但是我没敢带回学校！”

    “什么型号。”

    “好像是光轮2000？”

    哈利·波特对于哪些型号的飞行扫帚不怎么在乎。

    因为一年级学生不能自带飞行扫帚，哈利的教父小天狼星布莱克给他买了一把光轮2000让他在家骑着玩儿的。

    而且小天狼星布莱克财大气粗，宣布每一年都会送给哈利一把最新型号的飞行扫帚当作礼物。

    “那是最新的型号…”

    奥利弗·伍德有点儿羡慕地点了点头，开始向哈利介绍着其他学院的魁地奇球队：“去年的冠军是赫奇帕奇，塞德里克是赫奇帕奇的找球手，维森是赫奇帕奇的追球手，他们两个是绝对的主力，其他的球员你可以当他们不存在…”

    嗯。

    这是真话。

    赫奇帕奇的魁地奇球队糟糕到了极致。

    如果不是维森和塞德里克，这支球队根本不可能在去年获胜，甚至还代替霍格沃茨对战德姆斯特朗，结果换来了一场世界名画——《魁地奇比赛最孤独的球员》。

    相反的是。

    其他的球队反而都有补强。

    哪怕是拉文克劳学院也出现了补强。

    因为拉文克劳学院的秋·张长得可爱，一度引起了很多男生的追捧喜爱，她擅长飞行喜欢魁地奇的事不是什么秘密，尤其是她今年二年级，刚好被允许可以进入拉文克劳魁地奇球队担任找球手。

    “秋·张也是找球手了！她太厉害了！”

    塞德里克忍不住看了一眼拉文克劳学院的那个娇俏背影，小声地和自己的朋友表示着对秋·张的赞赏，哪个巫师会不喜欢一个可以打魁地奇比赛的女生呢？

    “哦。”

    维森神色冷淡地点了点头，把自己的课本依旧丢给塞德里克：“帮我带回宿舍去，我去拜访奇洛教授。”

    这个世界上…

    还有什么比玩弄黑魔王更开心的事呢？

    霍格沃茨城堡。

    黑魔法防御课办公室在三楼。

    维森走到这间办公室大门的时候，他的神色和情绪丝毫也不外露，轻轻地敲开了这间办公室的门。

    “请…请稍等一会儿！”

    奇洛教授的声音从里面传了出来。

    这位教授不知道自己一个人在办公室里偷偷摸摸做什么，过了好一会儿才打开了门，脸上挂着一抹歉意出来迎接维森：“抱歉…刚才…有一些事在忙…进来说吧…”

    “是。”

    维森神色镇静地走进了这间办公室。

    这是他们第一次私底下交流，奇洛教授似乎也不敢太过直接，先给维森准备了一杯红茶，才开始说起了自己想问的：“我一直听说…克劳奇先生在培养你成为傲罗…很辛苦吧？”

    “还好。”

    维森的眸色慢慢垂了下来，平静地开口道：“克劳奇先生只是稍微有些严格，但是这也让我学到了不少东西…”

    说到这里的时候，维森的嘴角露出了一抹无奈地苦笑：“魔法界应该都知道，克劳奇先生的儿子小巴蒂·克劳奇先生是一名食死徒，并且在阿兹卡班去世了…所以克劳奇先生希望我不会像他的儿子一样走错路，才会这么努力培养我去做一名傲罗。”

    “……”

    奇洛教授的身体忍不住地颤抖了一下。

    这位教授的额头上冒出了一层细汗，他的身上也散发着一股怪味，让人闻着有些不适。

    奇洛教授强自镇定地擦了擦自己的汗，慢慢点了点头，微笑道：“应该…应该的…现在…你在学习什么魔咒吗？”

    “克劳奇先生为我安排的课业很多…”

    维森的神色依旧平静，轻声继续道：“这个假期还在努力学习傲罗对抗黑巫师的战斗方式，除了不可饶恕咒，其他的都差不多了…”

    “进度好快！”

    奇洛教授的脸色变了变，他连忙开口继续道：“现在还没有开始学习对抗不可饶恕咒吗？”

    “对，因为这涉及一些问题。”

    维森无所谓地继续编造着自己的学习课程：“现在不可饶恕咒也被列为了傲罗可以使用的咒语，但是克劳奇先生认为我应该在霍格沃茨学习才是合法的行为，希望教授早点儿教到这些课程…”

    “那是四年级的知识…”

    奇洛教授下意识地回应了一句之后，他的嘴角忽然咧出一个奇怪的微笑：“如果…如果你愿意的话…我也可以现在教你…”

    “可以吗？”

    维森的脸上适时地露出了一抹惊讶。

    “当…当然…可以。”

    奇洛教授微笑着点了点头，继续开口道：“而且…傲罗…傲罗要对抗很多…奇奇怪怪的黑魔法…想要对抗…就必须先了解它们…我也可以教给…教给你一些…”

    “教我黑魔法！但是…这不合适吧？”

    维森立刻打断了这位教授，他的眼神里陡然闪过了一抹惊愕，旋即慢慢伸出自己的舌头舔了舔自己的嘴唇。

    谁都能看得出来…

    这个学生的脸上对于黑魔法的渴望。

    “不…不…我还没说完…”

    奇洛教授的脸上露出了一抹得色，手上却连连挥舞着，匆匆开口道：“我…我说的是…教你一些对抗黑魔法的办法。”

    “哦。”

    维森的眼神中露出了些许遗憾，他却还是认真地对奇洛教授点头致谢，尽管声音里有些言不由衷：“…谢谢教授。”

    “那我先…给你…给你一本笔记。”

    奇洛教授点了点头，拿出了一个笔记本递给了维森，竭力微笑着开口道：“你可以…你可以先看一下…以后…以后有时间…有时间就来找我。”

    “谢谢。”

    维森连忙接过了笔记本。

    这一刻，他隐隐有种错觉。

    如果不是伏地魔的魂器笔记本还被他藏着，他差点儿认为奇洛教授递给他的是那本笔记本了！

    有点儿可惜。

    奇洛教授和伏地魔竟然没有拉拢他，甚至没有承诺教给他什么黑魔法，反而只是先给了他一本笔记本。

    当维森带着笔记本离开这间办公室的时候，奇洛教授脸上的笑容消失得无影无踪，他连忙解下了自己的头巾。

    “做得不错。”

    伏地魔阴冷的声音回荡在了办公室里：“不要心急，那个笔记本中间夹杂了一个黑魔法，只要那个小家伙主动学习了那个黑魔法，一步步会慢慢被力量引诱着投靠过来！”

    说完之后，伏地魔又冷笑了一声，满不在乎道：“刚好那个黑魔法的难度不低，可以试探一下他的天赋，万一他学不会的话，那就过一段时间就把这枚棋子用掉！”

