    其它几个帮着龙帝攻打血蛮之巅的势力，见龙灵大陆的大军撤退，全都懵逼了。

    “什么情况？”

    于是几个势力的人纷纷派人去探查，等得到结果，又是一脸震撼。

    “居然有人攻占了龙宫，还把龙族老祖给打伤了，抢了龙灵大陆以北十五城！”

    “这怎么可能？！到底是谁这么彪悍！”

    当几方势力得知这么彪悍的操作手，居然是诛天域的魔族，再次大吃一惊。

    几个势力的领头人相聚在一起，探讨着。

    “我们现在怎么办？还继续打吗？”

    “我担心有人趁我不在，也去攻击我家门后方，我就不打了，明天就收兵回去。”

    “血蛮之巅明显早有准备，龙帝那么猛的攻势，也没讨得便宜，还被诛天域给掀了老巢，说不定这背后还有什么我们不知道的阴谋，我也不打了，明天就赶回去。”

    ……

    经过一番探讨，最后几个势力全都撤了。

    就怕有人也趁着他们不在，去掀了他们的老巢。

    这边，等龙帝带着大军赶回龙灵大陆，他亲自带了一批人赶回皇城，想要抢回皇宫。

    然后又让手下大将带了大半的大军，前往以北十五城，去把丢失的地盘抢回来。

    结果，出师未捷身先死，还没彻底打起来，龙帝的大军就被玉赫和云尘煌，带着二十名系统暗卫给掀了。

    “你、你们到底是什么来头？！”

    龙帝狼狈的趴在地上，嘴角血液缓慢的流淌着，龙目大睁，充满了愤怒和不敢置信。

    什么时候，灵天界多了这么多堪比大帝境界的高手了？

    这不可能！

    玉赫如花俊美的脸上，带着潇洒肆意的笑，微微眯起的眸子，精光闪烁，蔫坏蔫坏的让人想把他按在地上摩擦。

    “你的消息太过闭塞了，这次也算给你长长见识，这座皇城我们已经要了，不想死就赶紧离开，自个儿重新再找地盘。”

    龙帝气的直接呕出一口血喷了出来，硬生生的晕了过去。

    玉赫轻嗤一声，摆摆手：“拉走拉走，其他的能收编的收编，不能的统统赶离皇城三万里。”

    另一边，其中一座城外，凤矜天和宗政漓妖正在被一群封号圣王围攻。

    两人也不用外力加持，跟以往训练时一样，直接肉搏。

    被打了半死，就吃丹药恢复，然后继续战斗，冲入人群，继续被群殴个半死。

    这样疯狂的战斗模式，惊呆了城楼上所有的围观群众。

    “这两人疯了吗？这么不怕死，我看着都疼……”

    “难道只有我一个人好奇，他们吃的是什么神丹妙药吗？都已经遍体鳞伤了，居然吃了丹药后转瞬就又活蹦乱跳，继续作死，厉害啊……”

    ……

    远处城墙一角，魔九狱独自一人伫立，望着下方已经持续了将近一天的战斗。

    紫眸潋滟着幽幽暗芒，深沉晦涩，有些危险，又叫人看不懂。

    自上次和凤矜天不欢而散后，其实魔九狱并没有离开太远。

    后来一直隐匿在暗处，跟着凤矜天，想看看她接下来会做些什么。

    却没想到，凤矜天给了他这么大一个惊喜。

    直接去捅了龙灵大陆龙族的老巢。

