    龙虎山的客房内。

    王蔼从耳旁拿开手机。

    青筋毕露的手掌下，那手机还没放到桌上已经扭曲得不成样子。

    王蔼的呼吸越来越急促，苍老的脸皮青红相交，最终变成了绛紫色。

    近百年的养气功夫终究没能压制住心中的怒火。

    一巴掌把身旁的桌子拍碎，他的牙齿之间已经咬出了血丝，双眼通红，一张老脸扭曲得如同将要择人而噬的恶鬼。

    “好！好一个吕真！好一个吕家！你们都很好！”

    猛然站起，身边的桌椅被他狂躁地扫倒在地。

    脑袋一阵晕眩，双眼一黑，王蔼抚住脑门踉跄一下，差点摔倒在地。

    “太爷！”

    房门被推开，一个青年看见一向喜怒不形于色的王蔼变成这个样子，大惊失色，连忙跑上去扶住王蔼。

    “太爷，您没事吧？”

    “我没事，可是……”王蔼推开青年，向后靠在墙上，从牙齿缝间挤出一句话，“可是，我王家有事！”

    “太爷……”

    青年何曾见过这个样子的王蔼？

    一时被吓得不知所措，好半晌才挤出一句干巴巴的安慰的话：“好在王并堂哥还没死。”

    “没死……没死……”王蔼颤巍巍地坐到地上，“可是王许死了，王睦也死了，王家积累那么多年的精锐死了那么多！”

    青年低声道：“太爷，现在王并堂哥还奄奄一息地躺在医院，我们王家已经暂时让哪都通那边帮忙照顾，王并堂哥一定要救回来。”

    王蔼低垂着头，没有说话。

    青年又咬牙道：“太爷，我们王家一定要报仇！不管是吕家，还是那个吕真，所有参与者都要付出代价。”

    “报仇……”王蔼骤然抬起脑袋，双眼里好似有火光跳动，“要让他们付出代价！”

    他推开青年，自己扶着墙站起。

    “我还在，王家还有高手在，我的宝贝儿还在……”他喃喃自语，“王家没有垮。”

    青年连忙说道：“太爷，只要您还在，王家就不会有事。”

    王蔼收回扶住墙壁的双手，抖动着背在身后，闭眼稍许，再睁开时，那惊惧、不甘、后悔与痛恨已经尽数被收敛。

    王蔼还是那个经历了多年风雨，一直屹立在王家众人身前的顶梁柱。

    “安排下去，尽快从哪都通那边接收王并，一定……不惜一切代价，救治他。”王蔼的声音沙哑却坚定。

    王蔼不倒，王家这个异人界的庞然大物就有了方向。

    青年松了口气，连忙应了一声。

    王蔼稍稍沉吟：“那个吕真杀人之后去了哪里？”

    青年连忙说道：“好像是和全性四张狂起了矛盾，后来就不知道了，在Z市我们已经没有多少人手。”

    “找到他的踪迹，监视他。”王蔼缓缓说道，“我要知道他的动向。”

    “太爷，您……”青年吓了一跳。

    “放心，我还没有那么傻，王睦已经身死，没查明他的底细……还有一个吕慈……放心，我不会贸然出手。”王蔼叹了口气，“毕竟，我可是王家的顶梁柱。”

    青年松了口气：“太爷放心，我们一定会查到他的动向。”

    王蔼疲倦地挥挥手：“下去吧，有什么事再来告诉我，现在我想一个人静静。”

    青年退出房间，看着王蔼苍老、孤独的背影，缓缓地拉上了门。

    ……

    “消息确认了吗？”吕慈放下手上的茶杯，看向吕龚。

    “太爷，从哪都通那边的反应来看，消息确实是真的。”吕龚的脸上现在还残留着震惊，“王睦和王家高手全都死在了Z市！”

    “好！好一个吕真！“吕慈一拍桌子，咧嘴大笑，“没想到我吕家又出了一个这样的人物，真不愧是我吕家的血脉！真他妈的有种！这异人界能收拾他的也没几个了。”

    吕龚舔了舔干燥的嘴唇，疑虑道：“太爷，吕真要是真正的吕真，那么他不可能突然变得那么厉害，连王睦都能杀，那么他以前为什么……”

    吕慈摇了摇头：“这小子藏得够深，也许……吕欢那事以后，他连我都在防备。”

    吕龚惊讶，正要说话，吕慈没给他开口的机会，又问道：“你们找到他人了吗？”

    “暂时还没有。”吕龚说道，“杀了王家众人之后，全性的人又出现，吕真不知道用了什么方法，重创四张狂里面的窦梅，后生死不知的窦梅被雷烟炮高宁救走，吕真就一直追杀夏禾和沈冲而去，暂时不知踪迹。”

    吕慈冷笑一声：“全性，一群下水道里的老鼠，让他们多活几天已经是上天的恩德，如今竟然敢爬出来闹事，真是不知死活。”

    吕龚略带担忧道：“太爷，全性不必担忧，倒是王家那边，遭受那么大的损失，已经算得上伤筋动骨，恐怕王家不会那么轻易放过吕真。”

    “王睦都死了，他王家能怎么办？”吕慈指向自己，“他王蔼不会放过吕真，我吕慈就是个死人吗？”

    说道这里，他忽然问道：“吕真的母亲现在过得怎么样？”

    吕龚答道：“自从他父亲身死之后，他的母亲选择出村和外人再婚，没有回来看过吕真一次，日子一直平平稳稳，男方经济条件很好，据我们调查，似乎已经怀孕。”

    “那女人倒是生了个好儿子，让……”吕慈微微犹豫，“让吕沅出村去看看那女人，然后再让她去追踪吕真的踪迹，把我的话带给吕真。”

    ……

    赵光旭挂了手机，惊异道：“吕家那小子真将王家人都杀了，当真是后浪推前浪啊……”

    身旁站着的秘书说道：“这一代吕真确实是最突出的人物，年轻一代应该没有人有他这实力，不过老一辈人物在年轻时也有厉害人物。”

    赵光旭摇了摇头：“老一辈在同龄时谁比得上他？全性那位出现已经是中年，而老天师……老天师在年轻的时候哪有他那么能搞事？”

    秘书提醒道：“现在王家那边恐怖不会善罢甘休。”

    “真是一个多事之秋，罗天大醮还没开始，事情就闹成这样。”赵光旭叹了口气，“打个电话，敲打一下王家，让他们遵守约定，那边……让华北分区找到吕真和全性的沈冲、夏禾，告诉他们适可而止，异人界该安静下来了。”

    秘书立即点头：“好的，赵总，我马上传达下去。”

