    乡间的田坎小路，路两边都是林小眠家的秧田。

    这些秧田以前是虾塘，现在田里也养着龙虾。

    “你走慢点，等等我。”叶墨喊道。

    林小眠停下了脚步：“拖鞋不合脚啊。”

    “稍微大了点。”

    “你长得那么高，脚怎么那么小。我爸都穿42/43的鞋子。”

    “水沟里有龙虾。”叶墨说。

    林小眠转头看了看：“都是些小青龙虾，八个月份才比较大。”林小眠说着，迈着大长腿，跳过一条大水沟：“这边的黄鳝特别多，晚上出来照黄鳝？”

    “嗯。”叶墨跳了过去，跟着林小眠来到机耕道，向山槽中间走去。

    山槽中间有条小河，他们就是去小河里捞螺蛳。

    附近水沟里也有螺蛳的，不过被捞过了。

    “捞螺蛳回去吃？”叶墨的目光，努力不看林小眠白皙的大长腿。

    作为一个LSP，最喜欢就是看腿了。

    林小眠的身材也是觉得了，之前还觉得她肉肉的，没想到双腿又长又细。身材也好……

    用网上的一句话，之前真是小看她了。

    “你喜欢吃螺蛳？”

    叶墨走到了林小眠身边，说：“喜欢。”

    “我们这边的螺蛳都是敲碎了用来喂龙虾、喂鸭。”

    “河里的螺蛳，好像还挺贵的，怎么不拿出去卖？”叶墨问。

    林小眠道：“卖不上价。县城的价格便宜，在当地又没人收，卖不掉。”

    叶墨点点头，目光不由自主的，便看向林小眠的侧脸。

    喜欢上一个人，目光，就会不由自主……

    还会越看，越觉得漂亮。

    林小眠本身就很美，五官精致，特别是眼眸，漂亮的丹凤眼……

    脸蛋略显稚嫩，细看，还觉得有些婴儿肥。

    林小眠也注意到叶墨的目光了，脑袋微微低了下去。

    “过几天去我那边耍。”叶墨说。

    林小眠白嫩的脸蛋儿，有些不好害羞，小声说：“要问我爸妈，他们同意的话。”

    “叔叔嬢嬢肯定同意的。”叶墨笑道：“那个……我以前虽然相过很多次亲，但没有一次相成的。”

    “怎么嘛，很骄傲。”林小林脸腮鼓了起来。

    叶墨年龄是挺大，也谈过很多次恋爱。以前谈恋爱，要么是对方追的叶墨……还有是认识时间长了，自然而然在一起。

    和林小眠是相亲认识的，虽没见过几次面，可在电话里聊了不短的时间。

    “我们现在……是在谈恋爱吧。你是我女朋友。”

    林小眠故作镇定，实际心跳很快了，紧张的：“你以为呢？”

    “我以为……你是我女朋友了。”

    林小眠埋着头，小声嘀咕：“你不是我男朋友，那你跑我家来干嘛。”

    叶墨一阵傻笑，伸出手，握住了林小眠的手。

    林小眠楞了一下，要将手抽出去……

    叶墨抓得紧：“还有多远？”

    “不远了，就前面。”林小眠小声的说，心跳越来越快。

    林小眠的手，很柔软。

    牵着她的手，叶墨也很紧张，心跳加快。

    这就是恋爱吧，大脑里分泌出大量的多巴胺。

    叶墨傻乐着，感觉就一会儿，他们已经来到了河边。

    林小眠看到了她爸爸，飞快的甩开叶墨的手：“爸。”

    林山听到声音，回过头应了一声。

    林小眠鼓着漂亮的大眼睛，又凶巴巴的，对叶墨说：“快下河帮着捞螺蛳。”

    小河流淌，水流清澈。

    河底是鹅卵石，有青苔丝。

    来到小眠爸爸那边，叶墨喊道：“叔。”

    “哎。”小眠爸爸应道：“你们将车子开回来了。”

    “开回来了，我自己开回来的。”林小眠说。

    小眠爸爸笑了笑，见叶墨在捞螺蛳了，说：“沿着岸边的水草找，专门捞大一些螺蛳。小的螺蛳留着在河里长大……”

    林小眠捞了几个给叶墨看看：“差不多这么大。”鹌鹑蛋那么大。

    河里里面有河螺、田螺。

    河螺，屁股尖一些，比较长，个头比较小。大一些的，也就鹌鹑蛋那么大。

    田螺，更圆润一些，个头比较大。大的，有鸡蛋那么大。

    还有福寿螺。福寿螺也比较大，长得比较像田螺，但没有田螺尖，更圆润一点。

    河里的福寿螺比较少，水田里、水沟里，福寿螺比较多。

    “爸。”林小眠喊道。

    “干啥？”

    “叶墨想吃螺蛳，晚上给他烧一份。”

    小眠爸爸笑着道：“我看是你想吃吧。”

    “真是他想吃。”林小眠嘟着嘴。

    “好。那我们的动作可要快一点了，做螺蛳很麻烦的……”

    小眠爸爸出来也没一会儿，才捡了小半桶。

    叶墨加快动作。

    大螺蛳，全都在水草的旁边，沿着河边的螺蛳就比较大。

    林小眠去了小河中间，专门捡河螺，个头合适的，看起来干干净净的：“叶墨。”林小眠忽然喊道。

    叶墨转过头，林小眠笑着丢了个东西过来：“爬海。”

    一只小螃蟹，背壳黑黑的，河蟹。

    “吃不吃螃蟹，给你抓一些。”林小眠笑着道。

    “河蟹没肉，全是骨头，不好吃。”叶墨摇摇头。

    而且河蟹的肉，也不好吃。

    四川这边的河蟹、溪蟹，还有江蟹……

    品种，应该差不多的，只是生活的环境不一样，螃蟹壳的颜色也不一样。

    江蟹，壳要白一些。溪蟹个头小，壳最硬，几乎没有肉。河蟹和江蟹长得差不多，也是看生活的环境吧。浅水里面的喝酒，壳黑黑的，也很硬。

    反正，这边的螃蟹都没什么肉。

    他们这一带的螃蟹，也有人叫它‘铁螃蟹’。

    “我们这的爬海，超好吃的。你是不会做差不多……”林小眠说。

    河里的螃蟹很多。

    扒开岸边的草，里面就有隐藏的螃蟹。

    还有石头下面，以及洞穴口。

    现在傍晚，螃蟹都爬出来了，在外面乘凉……

    小眠爸爸捡了半桶螺蛳，叶墨和林小眠加一起，也捡了半桶。将桶里的螺蛳倒给小眠爸爸，然后将林小眠捡来的河螺装叶墨的水桶：“爸，抓一些螃蟹回去吃。”

    “要的嘛。”小眠爸爸笑道，见叶墨已经在抓了，说：“小叶，抓螃蟹的时候注意一点。这边的螃蟹个头小，力气却很大，要是被夹到，要夹出血。”

    “知道的。”叶墨小时候，老家那边山下小河沟的螃蟹特别多。

    叶墨抓螃蟹回去，去壳后清洗干净，油炸。

    小时候就只知道油炸。洗螃蟹的时候，蟹黄、蟹膏什么的，也都一股脑洗干净了。

    做出来的螃蟹很难吃，还没有肉……

