    “十一军情报部门刚刚截获的，晴气君，你自己看一看。”影佐祯昭黑着一张脸，丢给晴气庆胤一张电报。

    晴气庆胤预感不妙，但还是弯腰捡起地上的电报，刚扫了一眼，就脸色发白：“将军，这，这怎么可能？”

    “不可能，有什么不可能，这是已经是事实，我们的长途突袭的进攻方案已经彻底暴露给重庆方面了，现在部队作战命令已经下达，根本无法停下来，只能强攻了！”影佐祯昭愤怒的道。

    “可是，这也太不可思议了，他们怎么能这么快把情报发回去？”晴气庆胤百思不得其解的问道。

    “你还不明白吗，他们得到情报的第一时间就已经通过电台发回重庆了，是第一时间，说明什么？”

    “他们是早有准备，情报一到手，就没有任何耽搁……”晴气庆胤忽然眼睛爆出一缕精光，“发送情报的电台就在上海，它就在我们身边！”

    “出事的地方距离什么地方最近？”

    “沪西越界筑路地区，那里环境最为复杂，也是最容易藏身之地……”晴气庆胤回答道。

    “还不快去！”

    “将军，如果这个电台就藏在沪西的话，那如果由我们直接介入调查的话，只怕会引起不必要的麻烦，租界工部局方面已经跟我们关系闹的很僵了。”晴气庆胤道。

    “你想说什么？”

    “将情报已经被重庆方面获得，我们再对隐瞒也无济于事了，我想请‘76’号协助我们的调查，您觉得如何？”

    “‘76’号，你觉得他们有这个能力吗？”

    “对付中国人，尤其是重庆分子，他们有比我们更多的便利，而且，在沪西，他们比我们更为方便。”晴气庆胤道。

    “嗯，若是能找到重庆分子的电台，让‘76’号参与进来，也无不可。”影佐祯昭点了点头。

    “多谢将军，属下这就去查找这部电台。”晴气庆胤又道，“只是，将军，我和浅野君分析了一下，有关情报泄露，特别是竹下君的行踪，这很不寻常。”

    “你想说什么？”影佐祯昭问道。

    “会不会泄密来自十一军内部，甚至有可能是竹下君本人呢？”晴气庆胤怀疑道。

    “你是怀疑竹下俊自己泄露的情报和行踪？”影佐祯昭吓了一跳，这样的猜测，他可是从未想过。

    “将军，不是没有这种可能，这件事发生后，我调阅过竹下俊的履历，发现他过去曾经有对帝国士兵军纪的批评和反战的想法。”晴气庆胤道。

    “你是说，他有可能被赤化了？”

    “是的，一直以来，我们内部都存在一些被赤化的分子，他们隐藏的很深，浅野过去在东京警视厅，主要的职责之一就是监视和抓捕赤化分子。”晴气庆胤道，“而这一次幽灵这一次的伏击，时间，地点掌握的太精准了，所以，有理由怀疑竹下俊背叛了帝国，背叛了天皇陛下。”

    “晴气君，你知道这样的怀疑会产生多么严重的后果吗？”影佐祯昭眼神锐利的盯着晴气庆胤，质问道。

    “我知道，如果竹下俊被证实赤化了，那军中很有可能不止他一个人，凡是跟他有接触的，都有可能被赤化，这简直就是一起灾难。”晴气庆胤当然知道，怀疑一个帝国军官，尤其还是搞情报的，那会是什么后果，以及带来的灾难。

    “证据，我不要你的这些无端的猜测，据我所知，竹下君在武汉是立下过战功的，他是一位真正的帝国军人，如果你想证明什么，给我把证据拿来！”影佐祯昭怒声道。

    “哈伊，属下一定会找到证据的，不管是证明竹下君的清白，还是确定他被赤化了。”晴气庆胤双.腿并拢，一个立正鞠躬道。

    ……

    “电台，8号晚上九点到凌晨六点之间？”林世群有些吃惊，晴气庆胤与浅野一郎两人一起过来找他。

    “林桑，你还有印象吗，这段时间，你们‘76’号的无线电侦查有没有发现特别的电波信号？”

    “晴气先生，我们的电讯侦测部门刚刚组建没多久，虽然接收了贵国提供的一大部分先进设备，但一时间还没有足够的人手将其运转起来，目前也只能监听一部分重庆方面的通讯，掌握的密码本也很少……”林世群很为难，‘76’号虽然笼络了一批两统的电讯人才，可这些人和设备运转起来，也是需要时间的。

    技术的问题不是人多就能解决的。

    “就没有任何异常吗？”

    “我问一下电讯部门，好吧。”林世群正不知道，拿起桌上的电话机：“喂，叫电讯科的晋科长来一下。”

    “晴气先生，晋科长是我们‘76’号的无线电技术专家，通讯，破译还有检测部门都归他管，一会儿他来了，您问一下他就知道了。”林世群介绍道。

    “嗯。”

    一会儿工夫，电讯科长晋辉就到了。

    晴气庆胤又把刚才的问题问了一遍，晋辉思索了一会儿，就道：“还真有这么一个信号，持续时间很长，得有一个小时吧，他们的频率和呼号很像是军统联络用的。”

    “电文呢，抄下来没有？”晴气庆胤与浅野一郎闻言，眼中透露出惊喜的光芒。

    “这样疑似军统的电文，那怕是没有办法破译，我们都会抄录下来，以备日后查询或者破译的，应该还在破译股。”晋辉回答道。

    “还不快去取过来。”

    “是，林主任。”晋辉忙一点头，去取电报原始电码了。

    不一会儿功夫，晋辉手里拿着一叠记录电码的专用纸进来，足足有十余张，显然这是份电报的内容很长。

    “经过我们分析，这份电文应该是潜伏在上海的军统非常机密的小组给重庆军统局本部发的电报，具体内容不清楚，因为这用的不是他们常用的密码本，破译难度很大，以我们目前的人力和技术，没有半年时间根本破译不了。”晋辉道。

    半年时间，人家密码都更新换代不知道多少回了，等你破译了，还有什么价值？

    “晴气先生，这个我们能力有限，这份电文若是对您有帮助的话，您可以带回去请专家破译，若是我们能帮忙的，您尽管开口就是了。”林世群道。

    “这个频率和呼号以前出现过吗？”

    “以前，好像有出现过，但是都非常短，好像只是例行的联络而已。”晋辉道。

    “以前的电文能找出来吗？”

    “能，不过可能只有一部分，毕竟，我们的监听还未能做到全方位无死角。”晋辉点了点头。

    “能从信号的强弱能判断出电台所在的位置吗？”浅野一郎追问一句。

    “这个就难了，我们没有电台测向设备，只能确认一点，这部电台应该就在附近不远的地方，具体在什么位置就不知道了。”晋辉解释道。

    “晴气君，我想可以为‘76’号增添一辆电台测向车和固定的电侦设备了。”浅野一郎认真的对晴气庆胤道。

    “嗯，林桑，你来写报告申请，我给你批，然后让军部购买，或者，先从特高课先借一辆给你们使用。”晴气庆胤点头道。

    “那实在是太好了，有了电台测向车，我们破获起军统和共产党的地下电台就容易多了。”林世群没想到这还有意外之喜。

    “晋科长，在这之后，你们还监听到这个频率的信号和呼号吗？”浅野一郎又问了晋辉一句。

    “没有，这两天再也没有监听到有关这个频率和呼号的信号。”晋辉摇头道。

    “那你有没有发现这部电台还在工作，比如，换了一个频率，可发报的人还是同一个人？”浅野一郎问道。

    “虽然说每一部电台都有不同的声音，但这不是一般人能听出来的，我的手下还没有这么厉害的人，浅野顾问，你这个问题有些难为我了。”晋辉尴尬的一笑道。

    “也就是说，如果是同一部电台，同一个人发报，换一个频率的话，你也听不出来吗？”

    “这到未必，如果这个发报人没有明显的个人习惯的话，比如摁键的力度，或者喜欢某个数字多摁一下，少摁一下的特征，那是很难被发现的，但同一部电台，它本身也有自己的特征波，如果我知道，当然能听出来，可如果，要我从一堆电波中，找出来，那就比较难了，概率不是很高。”晋辉解释道。

    “我不相信这部电台和报务员发完这一次电报后就沉默了，只要用心，就一定能够找出来。”浅野一郎道，“再配合我们的电台测向车，只要圈定了位置，就一定把幽灵的电台挖出来。”

    “幽灵的电台，浅野顾问，您说这部电台是幽灵的？”

    “对，这部电台就是幽灵跟重庆方面联络的电台，截杀竹下俊少佐的敌人就是幽灵。”浅野一郎郑重道，都到这份上了，再隐瞒已经没有意义了。

    “幽灵是军统的人，这不可能，军统中没有这么厉害的人！”林世群非常笃定的说道。

    “但是，你也说了，这电文就是发给重庆军统局？”

    “话虽如此，晴气先生，浅野顾问，你们不觉得奇怪吗，幽灵如此厉害，可从来没有听说他们跟军统有任何关系？”林世群反问道。

    “不管幽灵跟军统是什么关系，但这封电文一定跟竹下君写到的机密文件有关，他们之间一定有着我们不知道的密切关系。”晴气庆胤道，“林桑，我希望你们能协助我们，将幽灵彻底抓住，斩断他们的魔手！”

    “林某一定尽力，为大日本帝国效力！”

    