    何之洲吸了烟，沈熹也想吃冰激凌了。他抽一根烟，她吃一个冰激凌，貌似挺公平的。

    自行车路过一家甜品站，沈熹跳下车买了一个双色脆皮冰激凌回来，然后心满意足地舔了起来。何之洲不忍直视，蹙着眉头发问：“你能别这样子舔么”

    沈熹换做咬的方式。

    何之洲依旧受不了的样子：“不行。”

    沈熹试着用……啃的。

    何之洲直接把脸转到另一边。

    “……要不你教教我怎么吃”沈熹也有点来气，吃个冰激凌意见也那么大，她都没有说他吸烟污染了她的肺呢。

    何之洲直接说：“我从不吃冰激凌。”

    真是……装的一手好逼。

    路上有人路过，每个都要停下来瞧了几眼再走，沈熹大概知道这些不知情的路人在想什么……她转过身，背对着这些好奇的人类，继续吃着冰激凌。

    沈熹吃得很快，吃得肚子冰冰凉的。她再次坐上单车后座，让何之洲出发的时候，何之洲转过头看她，脾气臭得可以，冷哼冷气地说：“你先把嘴巴擦干净。”

    沈熹从口袋里拿出一张香喷喷的纸巾，仔细地擦了擦嘴角，中间不小心将兰花指翘了起来。何之洲瞧见了，重重地踢了下车板，差点没把沈熹震下去。

    沈熹根本不知道何之洲到底在耍什么脾气，一路赖着他来到了校园路。因为不能让其他人看出什么猫腻，她和他很快分道扬镳。她怕何之洲忘记四六级模拟考的事，临走前又提醒了他好几遍。

    何之洲不耐烦地走了。

    四六级模拟考，是师范学校为了迎接今年六月份CET考试特意组织一次模拟考。模拟考不是真的考试，但模拟成绩会计算到平时成绩里。这也是沈熹拜托何之洲一定要参加测试的原因。

    何之洲登陆沈熹的学习账号查看她各门基础课的成绩，看到分数时，嘴巴都扯了起来。

    呵呵，好可爱的成绩。

    沈熹宿舍里，成绩最好的应该是陈寒，不过大概也只好那么一点，不然陈寒这一次考的不是四级，而是六级了。

    何之洲回到636女宿舍，豆豆正埋头做着小炒，不停地奋笔疾书，一张巴掌大的白纸写满了密密麻麻的四级词汇。

    陈寒也在背单词，只有夏维叶在化妆。夏维叶描好眉，对陈寒说：“寒，等会我就靠你了，我们前后座呢。”

    豆豆咧着嘴，狗腿十足：“陈寒女王，等会你把选择题答案传我一份好吗？”

    陈寒有点不乐意：“我时间来不及的。”

    豆豆只能放弃，又回去准备自己的小抄，求人不如靠己。

    夏维叶要换衣服了，她将窗帘随手一拉，直接脱掉了上衣……动作太快，何之洲措手不及，他猛地从座位站起来，快步走进了卫生间，直至夏维叶换好衣服，才走了出来。

    夏维叶换上了一件浅米色连衣裙，头发扎着清新的碎花发箍。她对陈寒说：“晚上我想约何之洲一块儿吃个饭。”

    陈寒怂恿她：“好啊好啊，我真觉得何之洲会喜欢你这种类型的。”

    夏维叶眉欢眼笑：“你怎么知道的？”

    “男人不都喜欢你这样么”陈寒反问，口吻里有奉承也有揶揄。

    这个夏维叶真被人当枪使了。何之洲按按额头，心情有点烦躁：在这些人眼里，他的品位是喜欢花瓶？他拉开抽屉，从里面找出一根笔，看看时间，直接出门去考试了，走了几步，豆豆追上他，挽上了他的手，要跟他一块儿去考场。

    何之洲不露痕迹地把豆豆的手拿开。

    豆豆神经粗，再次挽了上来。

    何之洲只能加快了脚步。

    ——

    两点，四六级模拟考正式开始，沈熹的位子在最前面，何之洲坐下来的时候，坐在他身边一个男的过来献殷勤：“沈熹，等会我把答案传给你哦，我英语挺好的。”

    呵，何之洲转过脸，神色淡淡地拒绝了男生的好意：“多谢，不用。”

    想要趁机献殷勤的男生碰了一鼻子灰，讪讪地笑了笑。

    老师发试卷，从听力部分到笔试，何之洲一路做过来没有任何阻碍，尤其是做选择题，因为动作太快，监考老师都以为“她”胡做一通，特意走过来提醒；“这位女同学，虽然这是模拟考，你也要认真对待。”

    “……”

    何之洲很快做完了整份试卷，他想了下，非常有良心地用水笔划掉了几个正确答案，然后把前面几个选择选项故意做了调换。

    何之洲提早了一个小时出来，走出来的时候，顺手将一个小纸团丢到了豆豆的眼前。豆豆先是震惊，然后小心翼翼地展开，居然是选择题的答案。

    豆豆很犹豫，然后经过一翻深思熟虑，决定不用!

    阿熹上次英语考得还没有自己好呢，哼哼~~

