        一夜，悄然而过。

        清晨，天色方才大亮，便来颇多拜访者，是来觐见两尊帝的，其中老辈居多。

        玉女峰可谓门庭若市，持续几月不绝。

        这几月，叶辰与瑶池都未曾下玉女峰，她在悟道，他在冥想，冥想如何才能开出入口，多等一秒，都可能闹出人命的。

        不知从哪一日起，他喜欢上了苍缈，大多时候，都在仰看虚无，也不知在看啥。

        世人不知，天冥两帝却知。

        无正儿八经的入口，不代表就去不了，那些年，有太多外域至尊从太古路上跌出，那诸天的人，自也能从那裂缝逆向穿越过去，当年叶辰做不到，如今圣体证道成帝，足可硬抗冥冥力量，以强行穿梭。

        尴尬的是，叶辰足看了三五月，也未见有裂缝炸出，是越看火越大，昔日诸天孱弱，外域的帝是一个接一个朝诸天跌。

        如今，诸天五帝镇守，都特么不来了。

        裂缝未等到，人才倒是等来一大堆。

        看玉女峰入口，已见一头牛和一只猴，正是夔牛和小猿皇，走路的架势颇嚣张。

        怎么说嘞！他俩有嚣张的资本，把兄弟是帝中至尊，弟妹是最惊艳的女帝，无论走到哪，诸天的人都会给其几分薄面。

        不是吹，这一路从玄荒走来，他俩没少打秋风，哪家有宝贝，就往哪家跑。

        不是所有人，都如他俩这般不要脸。

        与他们一道的，还有东周武王、日月神子、辰逸、混沌体、龙劫、轩辕帝子、瑶心、南帝、西尊、中皇....是组队来的。

        还有大楚的人才，如皇者后裔、如冥绝、白芷、谢云和司徒南他们，也都来了。

        叶辰自苍缈收眼，抬眸看去。

        这一看，心猛地一阵疼，他这些个可爱的小伙伴，基本都是白发苍苍的，已是寿元无多，此番来，该是来找他告别的。

        “岁月如刀啊！”

        小猿皇一声怅然，寻了个舒服地坐下，口上说的很震惊，可那毛茸茸的脑袋，却如拨浪波，瞅瞅这看看那，比起他家的把兄弟，那些个弟妹们，貌似更加养眼。

        “年纪大了，眼神儿还不好使了。”

        夔牛坐下后，便搁那揉眼，主要是开了透视的神通，想看点儿更香.艳的，奈何众弟妹们的身上，都有一层仙光遮掩，啥也没瞅着不说，还晃瞎了他一双牛眼。

        “这小丫头，越发不凡了。”

        谢云摸着下巴，看的则是叶灵。

        自叶辰成帝后，叶灵便被赋予了一种神秘的力量，虽还未完全被激发出来，但身为准帝的他，便已有极为心悸的感觉。

        不过想想，谢云也释然了。

        也不看看叶灵是谁的娃，老子是大帝，娘亲是古天庭女帝的一部分，无论从哪算，都注定她的不凡，且极为不凡。

        试问，同样是帝道传承，诸天的历代帝子，谁能比得了她，爹娘都太逆天了。

        这边，叶辰已拂手摆下酒桌。

        众人都曾言，今日之后，便会堕入自封，或许要很多年，一次苟延残喘的活着。

        期间，叶大帝曾拿出颇多续命的灵药，皆被婉拒了，续命的神料吃多了，也就没用了，再继续吃，那就是暴殄天物了。

        “且先睡上一段岁月。”

        叶辰微笑，一话说的颇有深意。

        诸天无法续命，不代表太古洪荒不行。

        历代大帝走时，或多或少，基本都带着神将，不是带他们去游山玩水的，是太古洪荒无帝道压制，带去的神将，或许能成帝的，如战神刑天，便是很好的例子。

        所以，若有正儿八经的入口，他也会带人过去，不期望他们能助战，能到太古洪荒便好，如此，便有证道成帝的希望。

        至夜幕降临，众人才散。

        当晚，他们便自封了，一同自封的，还有太多人，皆是寿元无多者，先前因叶辰渡劫被惊醒，如今，又都堕入了沉睡。

        当晚，叶辰施了帝法，也将夕颜她们封印了，诸天浩劫时，她们也曾献祭了太多寿元，也寿命无多，各个都已白发了。

        见妻子苍老，他是无奈的。

        帝震古烁今，帝至高无上，但并非无所不能，有某种大限，他是拦不住的。

        “娘亲，我会守着你们。”

        叶灵颇懂事，每日都会去清扫灰尘。

        月下，叶辰又来了小竹林。

        叶凡的墓前、杨岚的墓前、狐仙的墓前，他静静伫立，当年还能燃起麝香，如今他也燃不起了，只因他是帝，只因他们都受不起，冥冥的法则，就是这般的奇怪。

        他施了轮回，笼暮了三座小坟，欲从缥缈的轮回中，供出他们的一丝灵。

        如这事，他每日都会做。

        可惜，至今都不见出灵，莫说是他，纵第一世在此，一样难以逆转那个轮回。

        他收了手，转身消失。

        再现身，已是天玄门。

        如今的天玄门，亦是冷冷清清，造化神王、魔尊和人王人他们，也都自封了。

        叶辰曾去看过，尤为关注人王，人睡的好好的，被他拎出来溜了一圈，人王藏的那些个珍藏版哪！被他扫荡了个精光。

        凌霄宝殿前，他显化了真形。

        证道成帝之后，凌霄殿也拦不住他了，能轻松进殿中，只为看看他的妻子。

        今夜，天庭女帝是醒着的，静静盘坐。

        “如何开辟太古路入口。”

        叶辰坐下便开文，这个问题，他已问了很多遍，每次来，都会叨叨一回。

        “等。”

        天庭女帝几次的回答，出奇的一致。

        说罢，她又陷入沉睡。

        叶辰知道，她并非沉睡，而是在融合某种神力，无那力量，便开不出那入口。

        蓦然间，他伸了手，轻轻拨开了女帝散落的一缕秀发，轻轻抚摸她的脸颊，摸的并非古天庭女帝，而是他的两个妻子。

        “明人不说暗话，本帝也想摸摸。”

        冥帝又没睡，话说的语重心长，若给他机会，他不止要摸，还得狠狠捏捏她的脸。

        披着蓑衣钓鱼的道祖，隔着屏障瞟了冥帝一眼，那货，记吃不记打啊！犹记得当年，冥帝被一掌打出禁区时，姿势是何等的霸气，一路风雷挂闪电，绝对的养眼。

        如今，还想吃女帝豆腐，不怕被打死？

        叶辰就不一样了，摸的那叫一个顺手。

        “可摸够了。”

        殿中，有缥缈女音响彻，乃天庭女帝的声音，如清灵的仙曲，甚是美妙。

        “还好。”

        叶辰一本正经的说着，也是一本正经的摸着，我是在摸俺家媳妇，又没摸你。

        “莫不如，吾把衣服脱了，给你好好看看。”古天庭女帝缓缓开了眸。

        “这...怎么好意思。”

        叶辰说着，便觉脚掌离了地面。

        而后，道祖与冥帝的俩眼珠，便左右摆动了，是一路目送叶辰飞出大楚的，是那尊古天庭女帝，亲自把他送出去的。

        咕咚！

        冥帝暗自吞了口水，总觉脊背凉飕飕。

        那就是女帝，最吊的女帝，虽还不是完整形态，但在某个瞬间，是能使出超越大帝，甚至超越天帝的神力，若非如此，当年的他，也不会被一巴掌送到宇宙边荒。

        此番见叶辰被送出来，心里平衡了。

        叶辰停下时，已是天荒了，一步没站稳，摇摇晃晃的，看脸庞上的巴掌印，很是娟秀，也无比的醒目，一张脸都被怼歪了。

        那厮掰正了脸庞，寻了一块陨石，翘着二郎腿儿坐那了，摸出了一个老烟杆，吧嗒吧嗒的抽着，吐着一个个深沉的烟圈儿，烟雾缭绕中，咋看都像是在修仙儿。

        他这一生，是传奇的一生，与女人真结下了不解之缘，无论有多强，都会有一个彪悍的娘们儿压着他，成了帝也一样。

        “感觉可好。”

        冥帝揣着手，幸灾乐祸的。

        叶辰没搭理，还在吧嗒吧嗒抽着，等我把这袋烟抽完，咱哥俩好好聊聊。

        抽烟时，他还不忘看天荒。

        当年，他与人王他们，便是在这送走的帝荒和红颜，依稀还记得那道门。

        他曾来过几回，曾施帝道仙法，欲演化出那道入口，可惜，他道行还不够。

        如这等技术活，好似真的天庭女帝来。

        说话间，一袋烟已抽完。

        叶大帝伸了懒腰，扭动了脖子，看向了冥界，在对冥帝笑，且笑的颇开心。

        冥帝心里一咯噔，有一种不祥的预感。

        然，未等叶辰入冥界，便闻一声轰隆，动静颇大，震得整个星空都一阵摇晃。

        抬眸去看，才知是虚无，炸出了一道裂缝，有人影跌出来，席卷滚滚魔煞，亦有极道帝威，而且，还是天帝级的帝威。

        “等你很久了。”

        刚要入冥界的叶辰，瞬身消失，眸光璀璨无比，等了颇多时日，就是在等裂缝。

        “瑶池，灭了他。”

        叶辰以帝道，给姬凝霜传了一道神识。

        而他，则奔向了裂缝。

        “回来。”

        天玄门中，传出了天庭女帝的轻叱。

        奈何，她之话语还是慢了，叶辰已在裂缝愈合前，遁了进去，不出意外，他能通过裂缝通道传说，能逆向到那太古路。

        至于诸天，他完全不担心，瑶池若战不过那尊跌出的天帝级，便还有古天庭女帝，那娘们儿的战力，绝对无比凶悍。

        PS：今天两章。

        （2020年3月10日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

