    “走，过去！”

    说话间，张狂已经带着人走了过去，他脸上露出一抹兴奋的表情，这可是一石二鸟的大好事情。

    之前他还只是单纯地愤怒不甘心，但现在看着徐凡乐等人，他是内心很兴奋呐，毕竟眼前的这些人，可是能够成为他手上的筹码。

    只要把这些人搞定，敖夜道时候还不得被她治得服服帖帖的？

    想到了这些，他当即脸上露出一抹欣喜之色。

    身后的张朝等人，一个个满脸的兴奋，他们就知道，张狂不会让他们失望的，毕竟张狂的实力就摆在那里，这种眦睚必报的秉性他们太清楚不过了，他们已经能够预料到，敖夜这些人挨揍时的场景了，忍不住嘴角微微上扬。

    在茶楼内的徐凡乐等人，呼啦的一下，顿时看见了张狂等人走了过来，转眼间已经来到跟前，而边上的人，此时看到张狂等人，一个个脸色都纷纷不太好看。

    张狂这纨绔子弟，嚣张跋扈得很，这些人可是混世魔王，根本不敢招惹。

    比如大前天，就有一个自诩为天才的人，就因为冒犯了张狂，结构直接被重伤，第二天更是直接神秘消失在中州城。

    谁都知道神秘消失是怎么回事。

    在这种情况下，他们都敬而远之，生怕招来祸端。

    对于这些人的反映，张狂等人却不以为意，自顾自地来到了徐凡乐等人的跟前，尤其是张狂，他盯着徐凡乐，冷笑道：“想不到我们这么快又见面了。”

    然而，谁都能够从其话语里听出了得意。

    徐凡乐等人皱了下眉头，他们知道，在和张狂等人结下梁子的时候，麻烦肯定会找上门来的，只是没想到竟然来得这么快而已。

    此时韩力在徐凡乐的耳边说道：“要叫援手吗？”

    徐凡乐轻轻摇了摇头。

    如果现在用敖夜给的元镜，那显然是要暴露的，到时候林雯和林方两人别说救了，甚至可能还会败露他们的踪迹，引火烧身。

    打草惊蛇什么的，他得要慎重。

    “还是别了，我们先撑一段时间，相信夜哥也快出来了。”徐凡乐皱了下眉头，随即沉声说道。

    “关姑娘，你觉得呢？”

    李木然和敖灵的目光纷纷看向了关月清。

    关月清沉吟道：“最好的办法是离开，但现在显然不行了，只能拖延，如果等敖夜出来，或许事情还有一些转机。”

    关月清自然是明白徐凡乐心中的担忧。

    司马流云，以及身后的龙门，这个时候都最好不能暴露的，毕竟一旦暴露了就会打草惊蛇，想要救林雯和林方就难上加难了。

    “对方有九位武宗，我们这边一个也没有。”李木然沉吟了一下，说道：“小灵还有伤势，这怕是不大好办，我认为还是找几个援手会比较稳妥，毕竟敖夜学弟也不知道什么时候出来。”

    徐凡乐和关月清也点点头。

    张狂走了过来，看着徐凡乐等人还在嘀咕，甚至还听到了找帮手之类的，顿时嘴角噙着一抹冷笑，说道：“怎么，现在找帮手，不觉得晚了么？而且你以为我们吃素的？”

    说着，当即朝着身后挥了挥手。

    哗啦！

    一瞬间，身后的武者，当即将徐凡乐等人团团围在其中，一个个脸上露出义愤填膺的表情。

    “奉劝你们一句，不要做无所谓的反抗，否则苦头有你们吃的！”张狂冷笑道。

    徐凡乐等人，一个个脸色阴沉，变得十分难看，九位武宗，这样的阵容，虽然在中州这地方也常见，但对于他们而言，这简直就是要了他们小命。

    他们这些人，实力都不过是武王的水准，甚至韩力还只是半步武王，敖灵遭受重伤，实力直线下滑，自保都是个问题。

    实力如此悬殊，当真是让他们愁苦万分。

    但事已至此，只能暗暗祈祷了，毕竟现在他们什么也做不了。

    徐凡乐皱了下眉头，对方根本就不需要出动武宗，一个张狂就能让他们狼狈不堪了。

    正如李木然所说的那样，他们若是不叫点援手，还真的办不了事情，幸好他跟李木然等人的谈话，已经通过元镜，告诉了司马流云，以他的聪明想必应该知道怎么做的。

    现在他们这边只能坚持，硬着头皮扛下来。

    “呵呵，怎么，还想要反抗？”张狂冷笑道：“你们还愣着做什么？动手！”

    哧啦！

    顷刻间，张狂身后的人，根本就没有丝毫的迟疑，纷纷踏步而出，身形朝着徐凡乐等人爆掠而上，一个个下起狠手来。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……

    正如李木然说的那样，这武道实力差距实在太大了，一个照面下来，他们根本扛不住，每个人都见红。

    就算是敖灵也不例外。

    原本就已经有些苍白的脸色，此时因为要应付张狂这些人，渗透直接被击飞了出去，人在半空中脸色异红，紧接着噗的吐出了一口殷红的鲜血。

    “小灵！”

    “灵姐！”

    看到这一幕，几个人脸上顿时露出愤怒的表情，没想到张狂这些人当真是下得了手，而且直接就是狠劲，根本就没有留半点情面。

    “没事。”敖灵张剑而立，她眼中闪过一抹坚毅，绝对不能成为拖油瓶，要不然就辜负哥哥的寄望了。

    不论如何，都要挺住！

    敖灵眼中神色坚定。

    张狂皱了下眉头，面色不悦道：“几个废物你们也搞不定？不行就滚蛋！”

    几个人面色微微涨红。

    他们也搞不明白，几个武王的修武者，他们竟然搞不定，好歹也是顶级武王啊。

    “狂哥放心，这几个人，一定让他们趟得明明白白。”为首者说道。

    目光朝着几个人滴了个眼神。

    几个人点点头。

    在有九位武宗围而不攻的情况下，他们没理由不给力啊，而且正如张狂说的那样，如果他们不行就得滚蛋了。

    这么好的表现机会，他们可不想浪费。

    “动手！”

    顷刻间，几个人再度怒吼一声。

    身上气势如虹。

    “战！”

    徐凡乐等人身上也爆发出一股冲天的气势。

    手中的兵器，爆发出耀眼的光芒。

    ——铛！

    ——铛！

    金铁的撞击声响彻而起。

    敖灵一剑斩出，当场被斩飞了出去，当场再度吐出一口鲜血，她面色潮红，鲜血染红了她白色衣裳。

    就在攻击敖灵的修武者，他还打算动手的时候。

    “噗！”

    一道惊鸿的剑光闪过。

    咕噜！

    一磕脑袋，直接就滚落在地，像掉落的西瓜。

    “是谁给了你狗胆动我妹妹的！”

    众人纷纷震惊，忍不住抬起头，朝着剑光的方向看了过去。

    不知何时起，一位少年已经悄无声息地来到了他们的跟前！

