    “他们这些人，对于咱们这样的外来者，这样的宽松吗？”

    李元霸看着周围那些土著，满脸都是莫名其妙之色。

    如果要是在他们大唐帝国的话，无论他们这些人，是怎么样的强大，最起码他们大唐帝国的那些黎民百姓，绝对不可能是这样对待他们的。

    仅仅只是在一旁观看，完全没有任何其他的动作，仅仅只是看着而已。

    “你还真的以为他们这些岛民，还有能够对抗咱们的胆子？”

    陶商看着李元霸脸上不解的神色，也是不由得笑了起来。

    作为对于这些岛民脾气异常知道的家伙，他自然知道，这些人，对于那些强者，心里面慢慢都是惊恐与崇敬，就算是那些强者，对于他们的国家，做了什么事情，他们也是不可能会有什么太多其他的想法的。

    “面对着咱们这样的军队，还有什么人，能够有什么想法？”

    在一旁，白起一向都是冷淡的脸上，也是不由得透露出来了一抹笑容。

    很明显，在这个岛国之中，成功的获得了一个据点，这样的事情也是让白起的心情，十分的不错。

    而韩信他们，也都是赞同的点了点头。

    他们这些人，之所以能够拥有带领着士兵，过来攻打这些海外的势力的地盘，最大的原因，不就是因为他们的背后，有这样庞大的军队吗？

    要是不然的话，他们就算是知道这些海外的的势力的消息，他们也是不可能会有什么动作的。

    陶商也是点了点头，直接就是带领着白起和韩信他们几个武将，一同进入到了邪马台国的皇宫之中。

    就在陶商刚刚进去到皇宫的一瞬间，在门后也是突然之间出现了一个人影，手里面拿着闪烁着寒光的长刀，对着陶商便是直接砍了过去。

    陶商面对着突然之间出现的敌人，并没有任何慌乱的样子，轻轻的躲开了这突如其来的一刀，转身对着这个人，就是一拳打了过去。

    彭！

    一声巨响也是瞬间响了起来，那个突然之间出现的人，也是被陶商给直接打飞了出去。

    “你……”

    那个人看着陶商，满脸都是惊骇欲绝的样子。

    这个家伙，为什么能够拥有这样恐怖的力量啊？

    虽然这个人看起来，并不是一副太过于强大的样子，可是这个家伙，在整个邪马台国之中，也算的上是一个高手。

    而且，这个家伙因为害怕李元霸那恐怖的武力，也是特意在身上，披上了一层钢板，这才是有胆子对陶商动手。

    可是没有想到，陶商的力量，居然比李元霸，还要恐怖，就算是这个人的身上，穿着钢板，也是被陶商的这一拳，给打的濒临死亡。

    “看来，这些家伙还是不知道死字怎么写啊！”

    白起看着这个重伤垂死的家伙，眼睛之中，也是不由得闪过了一抹杀意。

    这个人的突袭，虽然并没有什么作用，可是依旧也是让人反应不过来，如果要是这个家伙，不是对陶商或者是李元霸出手的话，可能还真的就让他完成目标了！

    这样的事情，怎么可能会让白起这样的杀神，心里面没有什么怒气呢？

    “远方而来的客人，这件事情，完全都是这个家伙的自作主张，跟我们邪马台国的人民，没有任何的关系，还请不要迁怒我们！”

    而就在这和时候，一个女人的声音，也是在陶商他们的耳边响了起来。

    有人？还会说他们的语言？

    白起和韩信他们几个武将，包括陶商在内，一个个都是来了兴趣。

    “你是谁？”

    陶商看着他们面前的这个看起来异常的典雅的女人，也是好奇的问道。

    “我便是这邪马台国的女王。”

    面对着陶商的询问，这个女人的脸上，依旧还是之前那样一副典雅的样子。

    可是在这个女人的背后，却已经满是汗水了。

    该死的，一拳便是能够将穿着钢板的人给打死，这还是正常人能够拥有的力量吗？

    “你的语言，是从哪里学过来的？我觉得你所说的话，在这个岛国之中，应该也是只有我们这些人会吧。”

    陶商看着这个女人，脑海之中也是不由得想了很多的事情。

    这个女人的背后，一定存在着一个会说汉语的人！

    这个人，是怎么来到了这个岛国之中的？

    莫非，跟陶商一样，也是一个意外来客？

    想到了这里，陶商的眼睛之中，也是闪过了一抹凶光。

    如果要是真的存在着这样的家伙，这一次他们过来攻打这些海外的势力的地盘，还真的是大有收获啊！

    而在陶商的脸色严肃下来的一瞬间，这个邪马台国的女王，从来没有任何变化的脸色，也是不由得瞬间变化了起来。

    这个家伙，还真的就是太过于恐怖了啊！

    陶商在脸色变化的一瞬间，也是透露出来了一抹尸山血海的杀戮气息，让邪马台国的女王，也是一瞬间惊骇不已。

    什么样的人身上，才会有这样恐怖的气息？

    这个家伙，到底是杀死了多少的人？

    “这位大人，我的这个语言，是从一个无意之中来到了我们国家的人身上，学过来的！”

    邪马台国的女王，面对着这样恐怖的陶商，也是没有任何要隐瞒下来的意思，直接就是告诉给了陶商。

    毕竟，这样的事情，又不是什么重要的事情，就算是告诉给了陶商，又能够怎么样呢？

    无意之中到来的人？

    陶商的脸上，也是露出来了一抹若有所思的样子。

    他不就也是一个无意之中来到了这里的人吗？

    所以说，这个家伙还真的就有可能，跟他一样吗？

    想到了这里，陶商的脸色，也是不由得更加的严肃了起来。

    “这个你口中所说的人，你知不知道叫什么名字？”

    陶商的心里面，所以说，这个家伙还真的就有可能，跟他一样吗？

    想到了这里，陶商的脸色，也是不由得更加的严肃了起来。

    “这个你口中所说的人，你知不知道叫什么名字？”

    陶商的心里面，也是不由得涌现出来了一抹强烈的战争欲望。

    如果要是一个跟他一样的人，岂不是也就是可能拥有异常强大的武力了？

    那这个人，不也就是能够跟他正面一战了吗？

    这样的事情，还真的就是一件意外惊喜一样的事情啊！

    也是不由得涌现出来了一抹强烈的战争欲望。

    如果要是一个跟他一样的人，岂不是也就是可能拥有异常强大的武力了？

    那这个人，不也就是能够跟他正面一战了吗？

    这样的事情，还真的就是一件意外惊喜一样的事情啊！

