    突然冒出两个神秘人，其中一个要杀卫宫切嗣，另一个疑似对方的儿子，并且要阻止对方杀卫宫切嗣。

    完全是看得现实世界的观众一脸懵逼，搞不懂这是个啥情况。

    这种展开实在太突然太意外，而且前后逻辑和伏笔都没有，突然就发生了这种情况, 仿佛硬生生在一个人的故事里塞入了另外的故事。

    如果这是影视剧的话，就属于有人带资进组，强行加戏份了，属实是粪作展开。

    可这是光幕影像，是已经发生过，却被抹除的过去, 就证明这样的情况是现实世界真实存在过的。

    只能说现实往往比故事更加扯谈, 至少故事需要逻辑，而现实不用。

    ————

    光幕影像, 那個袭击卫宫切嗣的神秘人面对疑似自己儿子的男人，在沉默了一下后，向后纵身一跃，仿佛跳入了海中。

    然而，这个人的身体却在半空中就化为阴影消失不见了。

    见到这一幕，那个红色风衣的男人叹了口气，手中的黑色长弓随之消失，并转头看向了卫宫切嗣。

    此时，卫宫切嗣以及虚弱到视野都模糊了，完全看不清楚红衣男人的样子，而后者则蹲下身做了一番检查。

    “该说不愧是老爹吗？虽然是对着身体一枪，但气管和大动脉一起打坏了，这样的伤势如果得不到及时治疗的话, 即使放着不管也会死的。”

    诉说着这样的话, 这个男人抬起了右手。

    “投影, 开始。”

    然后，一把金色的匕首出现在红衣男人手中, 随后一刀捅进了卫宫切嗣体内。

    这一幕又把现实世界的观众们给整不会了。

    搞啥呢？

    你不是刚刚救了卫宫切嗣吗？

    咋现在又要一刀把对方给捅了？

    好家伙, 原来你阻止自己的老爹杀死卫宫切嗣，是想自己动手把对方干掉吗？

    MDZZ啊！

    不过，光幕影像在这时切换了镜头，从旁观者的视野，从红色风衣男人的身后看向卫宫切嗣。

    可以看到，这个男人有着一头银色头发，而那把金色的匕首刺入卫宫切嗣体内的地方并没有溅出鲜血，而是一股神秘的力量涌入了卫宫切嗣体内。

    这股力量迅速修复着卫宫切嗣的身体，其受到的致命伤以肉眼可见的速度迅速愈合。

    然后，就听这个男人道：“好好活下去吧！这一次，在你的人生遇到需要抉择未来，改变命运的时刻，请一定要好好把握住，不要再做出让自己悔恨的事了……”

    在最终时刻，这个男人似乎用某个称呼喊了卫宫切嗣，然其身体在那时候已经化为白色的光粒消失不见，所以其最后所言没能让现实世界的人听到。

    那把刺入卫宫切嗣体内的黄金匕首也直接消失了, 而黄金匕首刺入的地方连一点伤都没有受, 甚至连衣服都没有破，可见那把黄金匕首有多不凡。

    很快，卫宫切嗣的双手动了动，意识清醒过来，猛然从船上站起，并不解的看了看四周。

    估计这个男人也无法理解刚才那段时间发生的事，并和现实世界的人一样，心中猜测着那个要杀自己和救了自己的两个男人的身份。

    对现实世界的人来说，除了知晓两个人的身份很神秘，实力比普通人强的多之外，就什么都不知道了。

    想要了解到真相，估计还是得等光幕影像曝光出更多的信息出来才行。

    然后，属于卫宫切嗣的故事还在继续，娜塔莉亚不在了，卫宫切嗣也‘自由’了。

    于是，雇佣兵卫宫切嗣不在了，取而代之的是魔法师杀手卫宫切嗣。

    借用起源弹的力量，一个个魔法师死在了卫宫切嗣手里，光幕影像通过一幕幕镜头展现了这一切。

    中途展现出新的镜头，还是少女的久宇舞弥被卫宫切嗣救下了，而人们方才知道久宇舞弥原来是生活在战乱的中东地区，并且人生非常的凄惨，卫宫切嗣救下她的时候，她正在遭受几个男人的凌辱，并且家人早就死光了，如行尸走肉般活着。

    被卫宫切嗣救下之后，久宇舞弥从此以后就一直跟着卫宫切嗣，以卫宫切嗣工具的身份活着。

    一幕幕画面中的卫宫切嗣年龄也越来越大，最终已经和圣杯战争时期的形象一模一样。

    突然有一天，一名身穿白色长袍的老者找上了卫宫切嗣。

    卫宫切嗣：“圣杯战争？又是什么无聊的魔法仪式吗？我没兴趣。”

    然后，卫宫切嗣就准备转身离去。

    那个神秘老者在这时开口：“你或许可以再考虑一下，这将是足以改变你命运的机会。”

    听到这番话，卫宫切嗣瞬间想到了当初那个拯救了自己的神秘红衣男人所说的话。

    “这一次，在你的人生遇到需要抉择未来，改变命运的时刻，请一定要好好把握住，不要再做出让自己悔恨的事了……”

    卫宫切嗣的脚步随之停下了，光幕影像的画面在这一刻采用了幻象镜头的演绎方式。

    在卫宫切嗣面前，另一个他义无反顾，一脸冷漠的继续往前走，根本没有停下的意思。

    这一镜头似乎是暗示卫宫切嗣要选择继续孤独前进，不是这所谓的圣杯战争，而他的命运也将走向孤独的终末。

    然后，卫宫切嗣回头了：“说说看吧！你口中的圣杯战争……”

    接着，镜头再次转换，来到了一个被冰雪覆盖的原始森林，而在这里，一座城堡便屹立于此。

    其城堡的风格是现实世界无数观众们都感到很熟悉的，因为其样子和冬木市外的爱因兹贝伦城堡十分像。

    毫无疑问，这里就是爱因兹贝伦家族真正的族地，卫宫切嗣作为一个外人，被带入了爱因兹贝伦家族中。

    画面展现的，就是卫宫切嗣被代入这座城堡，并逐渐深入城堡内部。

    同时，那个找到卫宫切嗣的老者其声音也宛若旁白般的响起。

    “卫宫切嗣，获得圣杯是我们爱因兹贝伦家族的宿怨，而你将作为我们爱因兹贝伦家族的赘婿，在几年后的圣杯战争中作为爱因兹贝伦家族参赛者的身份参加圣杯战争。”

    这番话让现实世界的人瞬间恍然，终于明白为什么卫宫切嗣会作为爱因兹贝伦家族的代表参赛了。

    一开始还以为这家伙为了得到圣杯，才主动找到爱因兹贝人家族的。

    原来，事实是正好相反，是爱因兹贝伦家族主动找上卫宫切嗣的，并且还让对方成了自己家族的赘婿。

    霎时间，很多人的DNA动了。

    “好家伙，原来卫宫切嗣是传说中的赘婿！”

    “赘婿大佬赶快歪嘴邪笑！”

    “三年之期已到，百万佣兵恭迎佣兵之王卫宫切嗣回归！”

    “我已经开了一本新书，名字就叫《龙王赘婿卫宫切嗣》！”

    “666，这热度蹭得好，快说书在哪，我马上去看！”

    各种段子张口就来，充分展现了沙雕网友的创意。

    不过，对那些真正关心护士本身的人来说，此时此刻都是十分沉默的，都在等待光幕影像将接下来的故事记录。

    ————

    光幕影像，最终，卫宫切嗣被带进了城堡深处一个奢华的房间里，而在房间中，一名有着银色长发与红色瞳孔的少女便坐在那里。

    其神情冷漠，两眼无神，且面无表情，宛若一个没有感情的人偶。

    那个老人的声音再次响起：“她就是这一代的圣女，也是圣杯战争中的圣杯容器，同时，也将是你的妻子。不用客气，仅仅是一个工具罢了，你想如何使用和玩弄都行，只要能得到圣杯，都随你喜欢。”

    卫宫切嗣沉默听完，随后上前，托起了少女的下巴，而后者始终面无表情，呆呆愣愣，如老人所言一样，是一个没有感情的人偶。

    然后，卫宫切嗣的声音响起：“她的名字是什么？”

    老人：“名字对吾等一族而言只是一个代号，而她才刚刚被创造出来，不曾拥有名字。”

    卫宫切嗣：“是吗……那么，就叫她爱丽丝菲尔好了。”

    话落之际，画面切换到了城堡外面，逐渐拉远，风雪交加，如同在显现卫宫切嗣那冰冷的内心。

    然后，卫宫切嗣睁开了双眼，是黄昏时分，在卫宫宅邸，并且旁边的闹钟在响，而时间是下午五点。

    显然，这昭示着揭露卫宫切嗣过去的梦境结束了，也代表属于卫宫切嗣这个男人以前的故事已经全部揭露了。

    不过，对现实世界来说，这曝光的画面可说的点就多了。

    ————

    “爱丽丝菲尔？原来这就是爱丽丝菲尔一开始的样子吗？”

    “嘶~~连名字都是卫宫切嗣取的，这……”

    “怪不得对卫宫切嗣那么依恋了，原来有这层关系啊……”

    “喂喂喂，一开始的爱丽丝菲尔是毫无感情的吧？完全就是个工具人的样子，可圣杯战争期间的她已经与一名正常的女性没有太大区别了。”

    “确实，论养成，卫宫切嗣这个莫得感情的男人还挺会的嘛。”

    “不不不，卫宫切嗣才不是没有感情，只是隐藏了起来而已。”

    “我说，你们的关注点似乎错了吧？最主要的，难道不是爱丽丝菲尔的年龄吗？里面不是说了吗？圣杯战争当时还有几年就开始了，而爱丽丝菲尔却刚刚被创造出来，这不就代表，爱丽丝菲尔虽然外表是成年女性，实际上是个萝莉吗？”

    “甚至于，还给卫宫切嗣生了一个女儿！”

    此言一出，霎时间全网沉默。

