    “比利王亲自教导，还一两个月，还他妈贴身，天啊！”

    雪绪发出了一声惊恐的悲鸣，直接窜到了银城空吾背后：

    “银城，救我，赶紧干掉这个脑子不正常的混蛋！”

    “雪绪，我真的是为了你好！”

    田越上前一步，脸上满是真诚：

    “只是想想也知道了，我刚刚进入咱们的组织，正是表达忠心的时候，我们两人之间有没有什么仇怨，我根本不可能无缘无故的对付你吧？”

    “不！”

    看着田越以及他背后的四个自♂由の壮汉，雪绪不禁打了个哆嗦，往日里的冷酷早就不知道扔到了哪里：

    “从你的性格分析，你根本就是个为了自己的恶趣味不顾一切的王八蛋！”

    “雪绪，你怎么能说出这么让同伴寒心的话！”

    田越一脸的痛心疾首：

    “我在看见你的第一眼，就把你当成了我的弟弟。

    眼下，电子游戏盛行，连带着不少青少年沉迷游戏不可自拔。

    被电子游戏影响，不少人都做出了让自己十分后悔的事情！

    我是不想让你步了他们的后尘，雪绪，你不要误会了哥哥的一拼好心啊！”

    “给我闭嘴，你这个爱占人便宜的混蛋！”

    雪绪气的大骂：

    “不要看我的完现术和游戏有关，就说我沉迷游戏，而且就算是沉迷，我也没有耽误正常生活！”

    “没有耽误正常生活，雪绪，你在开玩笑吗？”

    田越惊愕的开口：

    “看着我要召唤出游戏中的美女人物，你就一脸的急不可耐的样子，而看着身边现实生活中的贾姬和莉露卡，你却是一副性冷淡的样子！

    贾姬的身材难道不好吗？莉露卡的样貌难道不可爱吗？难道这还不能说明问题吗！

    雪绪，沉迷于虚拟人物，你已经陷得太深了……”

    田越很是沉重的看了雪绪一眼，随即对着雪绪伸手一指：

    “雪绪，小弟有难，当哥的不得不出手相助，就算你眼下不理解我，你会恨我，但是，我也不能就此放手不管，日暮里的战士们啊……”

    “羽田，等等，我来说句公道话！”

    眼见田越要真的对雪绪出手，一指在看戏的银城空吾终于是待不住了：

    “雪绪虽然有些沉迷于游戏，但就像他自己说的，他并没有影响正常的生活。

    在之前和我们一起的行动中，他也并没有出现什么差错，相反，正是由于他的存在，反而是帮我们度过了不少的危机，

    我以及组织里的其他成员已经用自己的亲身经历已经证明了，雪绪真的没有因为游戏而出现什么问题！”

    “银城，我知道你对同伴们好，但你也不能惯着他啊！”

    田越十分急切的对银城诉说着事情的严重性：

    “这种沉迷只会越陷越深，这就像是个定时炸弹，现在不出事，不代表以后也不会出事啊！”

    “羽田，你差不多就得了吧……”

    看着田越脸上那副他自己都快信了的表情，银城空吾的嘴角不住的抽搐：

    “照你这个方法，我觉得雪绪的确是不会沉迷游戏，不会再对游戏女性角色感兴趣了，但我怀疑，他今后可能都不会对女性感兴趣了！”

    “银城，你在和他费什么话！”

    看着田越和银城空吾两个人慢悠悠的讨论自己的命运，雪绪都惊了：

    “你把他身后的家伙干掉不就得了！”

    “雪绪，被恐惧支配，你已经连最基本的思考都忘记了吗？”

    银城空吾叹了口气，转身一脸怜悯的拍了拍雪绪的肩膀：

    “你打得过羽田吗？”

    “打不过！”

    雪绪的语气有些阴沉：

    “这个该死的家伙简直就像是开了游戏外挂，实力增长的也太猛了！”

    “那好，我再问你……”

    银城空吾叹了口气：

    “那我能天天二十四小时一直陪在你的身边吗？”

    “当然不能，卧槽！”

    听了这话，雪绪突然反应了过来，他整个人都惊了，一脸看王八蛋一样的看着田越：

    “羽田，你不会真的这么丧心病狂吧？我们往日无怨近日无仇，难道你准备一有机会就对我下手吗？”

    “雪绪，你这说的是哪里的话！”

    田越很是痛心的看着雪绪：

    “纵使全世界都在反对，我也要帮助自己的小弟恢复正常，哪怕是银城和我决裂，我也要义无反顾的照顾你，这才是一个大哥的担当啊！

    罢了……”

    眼见雪绪以及银城空吾的拒绝态度十分的明显，田越也懒得再说什么，直接一挥魔杖，四位日暮里の战士，在做出了一个自♂由的姿势后，纷纷冲向了雪绪！

    “该死！”

    “拦住他！”

    看着田越真敢动手，屋子里的一众成员纷纷出手挡住了田越手下的哲♂学の战士。

    虽然田越在经历了两场战斗后，将自己潜藏的实力开发出了极大的力量。

    但是，面对着一屋子的完现术者，还是在不甘心的怒吼声中，被遝泽桐子和狮子河原架住了身体，迫中止了“帮助”雪绪的计划！

    “羽田，你这家伙真是的！”

    看着田越脸上不甘心的表情，贾姬的脸上不禁露出了卧槽的情绪：

    “你的性格真的是该收敛一下了，雪绪毕竟是我们的同伴，虽然我很看重你的天赋与实力，但是你也不要太过分了！

    你不要一脸委屈的看着我，你那种帮助雪绪的鬼话，连莉露卡都不信！

    道歉什么的就算了，你直接给雪绪一个承诺，你以后不要再对雪绪出手了，雪绪，你看看……嗯？”

    收回了刚刚踢碎了比利王的长靴，贾姬扭头看向了身后，却是发现雪绪早已经离开了这里！

    “奇怪……”

    贾姬很是疑惑的开口：

    “羽田不是已经被我们控制起来了吗？雪绪为什么要走啊？而且，银城和月岛也不再了……”

    “是啊，羽田一共就召唤出了六个家伙，我就干掉了一个……”

    狮子河原也很是疑惑：

    “虽然看起来很邪性，但是也不是那么难对付，雪绪没必要跑的啊！”

    “六个……等等……六个！”

    贾姬的脸上突然一片惊愕：

    “我记得我们打倒的家伙，可是只有四个啊！”

