    武成宁开车离开单位,领导也回家去吃饭,到了这个年纪,儿女都已经成家,除了逢年过节之类的特殊日子,大多数时间家里都只有他们老两口。

    保姆跟夫人一起做了饭，看人回来,就张罗着开饭,夫妻俩边吃边说话,倒是也其乐融融。

    午饭吃到一半,领导就想起分别前武成宁说的话了，特意嘱咐老伴儿一句：“再有人托你给小武找对象的话就别答应了，人家自己找好了，说是过阵子就结婚呢。”

    “真的假的,”他夫人诧异的说：“之前碰见，不是还说单身呢吗？”

    “当然是真的，他自己说的还能有假？”领导喝了口水，说：“说不定之前没确定,现在定下了，管他呢，咱们等着喝喜酒就行了。”

    “哎哟,那可真是件好事，”他夫人笑着说：“兰珍早就想抱孙子了，前几次碰见我带明明出去，都羡慕成什么样了。”

    兰珍就是武成宁的妈,明明则是领导家的小孙子。

    领导这么一听就笑了：“我听小武的意思，应该是快了。”

    两口子这么说了几句闲话，又上楼去午睡，下午领导去上班，他夫人则带着狗出去遛弯，可巧就碰见武母了。

    “恭喜你呀，盼了那么久，终于有信儿了，”她笑眯眯的说：“什么时候办喜事啊？我也好把头发染染，不然这不灰不白的，看着也不好看。”

    武母听得一怔，不解道：“什么喜事？我怎么不知道啊。”

    “小武还没跟你说？”领导夫人也有点诧异：“他有对象了，说是过一阵就打算结婚了。”

    她这么一说，武母就明白了，想起儿子之前回家去说的话，一股火气直冲脑门，勉强挤出来个笑，跟领导夫人说了几句，道别之后，立马就给自己丈夫打电话。

    “你知道成宁是怎么跟老佟说的吗？他说他要结婚了，用不了多久就要办婚事——我儿子要结婚，我这个当妈的居然是从别人嘴里听见的？”

    武父心平气和的说：“你儿子成年了，也不是小孩子了，他知道什么该做，也什么不该做，你动这么大的气做什么。”

    武母气个倒仰：“这么大的事情，他在家里一句都没提就把风声放出去了，我不该生气吗？！”

    “婚姻自由是写进了《□□》的，你儿子成年了，他有权力决定自己要娶一个什么样的妻子，要什么时候结婚，”武父说：“他愿意提，那我们就约个时间见见对方家长，帮着筹备婚礼，他不愿意提，那就是觉得还不到火候，要再等等。”

    “哦，合着只要他提，你就点头？！”

    武母恼火道：“你知道他看中的是个什么女人吗？那个余薇，她结过一次婚的，成宁娶了她，你知道别人会怎么笑话他吗？而且余薇还跟自己前夫闹成那样，我只听人说了两句，就知道她不是个省油的灯！”

    “没有调查，就没有发言权，你又没有见过余薇，怎么就知道她不好了？”

    秘书送了文件过来，见武父正在打电话，搁下之后，轻手轻脚的出去了，他喝了口茶水，继续说：“结过一次婚怎么了，婚姻自由是《□□》规定的，离婚自由也是《□□》规定的，只要没有案底，你管人家结过几次婚呢。娶一个有婚史的女人，这是你儿子自己决定的事情，别人笑话不笑话都是他自己的事，至于余薇是不是省油的灯，只要她不耗你的油，那也碍不着你什么嘛。”

    “怎么就碍不着我了？”武母道：“有那么一个儿媳妇，我每天看着，不闹心吗？”

    “怎么就每天看着了？”武父失笑道：“你儿子还没成家就搬出去住了，你还指望他结了婚再拖家带小回家住？人家小两口肯定是想过二人世界啊。”

    武母原本是想找个人统一战线的，没想到反而憋了一肚子火：“我儿子我儿子，难道儿子是我一个人生的，你不用管？！”

    她几乎是叫嚷着喊出这么一句话，话音落地，又自觉失态，气闷的坐下，伤怀的说：“我之前给他相看了那么多好姑娘，长相出挑，学历也好，哪个不是百里挑一的，他都看不上，要自己挑，结果挑来挑去就选了个结过婚的，真是……”

    武父一听她嗓门加大，就把听筒挪开自己耳朵了，这会儿看她情绪平静一点了，才重新挪回去：“你选的那些再好，他看不上，那就是不行，余薇结过一次婚，可他喜欢，那就可以。你不喜欢余薇，无非就是觉得她有过婚史，可话说回来了，你是跟我过日子，又不是跟余薇一起过，知道我之前没婚史就行了，管余薇那么多做什么？”

    武母听到这儿，忍不住笑了，笑完又恼火道：“你就是变着法儿的给他们俩说情！”

    “这个真不是。”武父听妻子语气软了下来，也不禁失笑，语重心长道：“你自己也说了，之前找了那么多百里挑一的，你儿子都没看上，却单单相中了这个结过婚的余薇，既然这样，是不是也能证明余薇有什么出色的地方，能够吸引到他呢？你觉得成宁糊涂，鬼迷心窍要娶一个有婚史的女人，可这恰恰也说明你对自己的儿子缺乏足够的了解，不是吗？”

    武母被他说的一默，顿了顿，才道：“是这个道理。”

    “我建议你找个时间跟成宁谈一谈，又或者是见一见余薇，”武父说：“或许见过面之后，你会对他们的这段感情有所改观呢。”

    武母道：“如果见了面，我仍然对这段感情没有改观呢？”

    “你改不改观根本没用，”武父直截了当的说：“你儿子能直接把风声放出去，就是铁了心要跟余薇结婚的，你还指望他被你触动，改变主意？瞎想什么呢。”

    武母：“……”

    这个狗男人！

    老的不是东西，小的也不是东西！

    她恨恨的挂断了电话。

    ……

    中午吃完饭，燕琅跟武成宁就近找了家奶茶店，坐在太阳底下喝了一杯珍珠奶茶，然后就赶他去上班了。

    这么个时候，也不知道阮均尚走了没有，她估摸着余母在家午睡没醒，也就没打电话回去问，打开手机地图左右看了看，倒是注意到离这儿不远的故宫了。

    燕琅起了游兴，网上订了张票，打个出租车，直接去故宫了。

    这会儿是下午，比起上午来人也没那么多，她什么东西都没带，嚼着口香糖，两手插在口袋里，优哉游哉的在里边转悠。

    红墙镌刻着年轮，脚下青砖也有了裂痕，这条路从前或许走过皇帝，走过皇后，但现在却成了所有人都可以前来一游的地方，旧时王谢堂前燕，飞入寻常百姓家，说来也是叫人唏嘘感慨。

    燕琅漫无目的的在里边儿逛，看着感兴趣的就去瞅瞅，半道上遇见个老年旅行团，听导游讲得风趣，也跟着听了一耳朵。

    走过坤宁宫的门，她冷不丁发觉手机震动了一下，摸出来一看，却是个完全陌生的号码，迟疑一瞬，就接起来了。

    “余薇吗？”对方直截了当的说：“我是武成宁的妈妈。”

    燕琅建议道：“您应该问‘请问是余薇吗’，然后再做自我介绍。”说完，她礼貌的挂断了电话。

    武母原本都准备好了一肚子说辞，准备居高临下的给她一点颜色瞧瞧，没想到刚说完第一句，对方就把电话挂了，听着手机发出的忙音，她差点气炸。

    “她这是什么意思？！”

    武母看着家里的阿姨，难以置信道：“一点都不把我放在眼里？！”

    阿姨忍着笑，没敢说话。

    武母气呼呼的在屋里转了几圈，深吸口气，第二次打了过去：“余薇，你知道我是谁吗？我是武成宁的妈妈……”

    燕琅说：“请您使用礼貌用语，谢谢。这是第二次，如果下一次还是这样，我会把这个号码加入黑名单的。阿姨，再见。”说完，她再一次挂断了电话。

    武母目瞪口呆的看着自己的手机，简直不敢相信自己的眼睛。

    “反了她了，敢这么嚣张！”

    她给武成宁打电话，委屈控诉道：“你看上的是个什么人？一点礼貌都没有，我什么都没说，她就开始教训我了！”

    “嗯嗯，好的。”武成宁正在翻文件，左手接电话，右手还在签字，很直男的敷衍两声，然后说：“妈你没别的事我就先挂了。”

    “……”武母听见手机传来的忙音，真想回到二十多年前把那小王八蛋给掐死，铁青着脸又在屋里转了几圈，终于忍辱负重的再一次给余薇打了过去。

    “请问是余薇小姐吗？”

    她咬紧牙根，说：“我是武成宁的妈妈，方便见一面吗？”

    “哦，是阿姨呀，您怎么突然打过来了，真是吓我一跳，”燕琅受宠若惊，热情洋溢的关怀道：“您最近身体好吗？”

    “……挺好的，还没死。”武母假笑着说：“你现在方便跟我见一面吗？”

    “好的呢，”燕琅说：“那我们在哪儿见呢？”

    武母说了一个地址，燕琅应了一声，说：“那阿姨，我们待会儿见哦。”

    武母忍怒挂断了电话，然后上楼开始捯饬自己，务求要雍容华贵，叫那个小丫头片子自惭形秽才好。

    ……

    武母说的地方是一家茶馆，看起来还蛮高档的，燕琅进去点了一壶茶，边喝边跟系统商量：“你说待会儿她过来，叫我离开她儿子的时候，我开个什么价码比较合适呢？”

    系统“噗嗤”一声喷了出来：“五百万？”

    “太少了，”燕琅顾影自怜：“我这样出身豪门的，应该再贵一点。”

    一人一系统都笑喷了，武成宁的电话就在这时候打过来了。

    “我妈妈联系你了？”他匆忙问了一句。

    “对啊。”燕琅笑着问他：“武成宁，想知道你在你妈心里值多少钱吗？”

    武成宁一时没反应过来：“嗯？”

    燕琅捧腹大笑：“我问出来之后再告诉你！”

    武成宁愣了一下，然后就明白了：“你们约了见面？”

    燕琅笑着应了声：“是。”

    “行吧，见一面也好。”武成宁失笑道：“我还有一个小时下班，到时候去接你。”

    燕琅说了声：“好。”电话就此挂断。

    服务生送了茶点过来，小小的一碟子，看起来精致异常，燕琅拿起一个送进嘴里，就见门从外被推开了，一个保养得当、气度高雅的中年女人推开门，慢慢走了进来。

    “余小姐？”她这么询问。

    “是我，”燕琅站起身，向她微微一笑：“阿姨您好。”

    余薇长得很漂亮，是那种大家闺秀的温婉秀致，只看外表，绝对猜不到她那么会气人。

    武母对她这副皮囊还挺满意，轻轻点一下头，两人先后落座。

    “余小姐，”毕竟也没有什么深情厚谊，武母直入主题：“你觉得你跟我儿子合适吗？”

    “坦白说，我觉得不怎么合适。”燕琅诚恳道：“他应该娶一个能再仕途上帮助他的女人，既能做他的贤内助，又能叫父母满意。”

    武母脸色微微一松：“你明白就好。”

    燕琅说：“嗯嗯。”

    “既然这样，我就直接说了，”武母原以为要费一番口舌的，没想到余薇这么上道，她柔和了脸色，说：“从母亲的角度来看，我不希望你们在一起，这是为了我儿子好，也是为了你好。”

    燕琅说：“嗯嗯。”

    武母接连听了两个“嗯嗯”，不禁皱眉，忍下心中不快，道：“那么余小姐，请你离开我的儿子，好吗？”

    燕琅托着腮，像是在等待什么一样，过了一会儿，见她没有继续说下去的意思，不禁怔了一下：“就这些？”

    武母诧异道：“不然呢？”

    “阿姨，你在以母亲的身份，逼迫我放弃自己的爱情，纯真、美好、白雪一样不染尘埃的爱情，”燕琅难以置信道：“您没什么补偿要给我吗？”

    “……”武母比她还要吃惊：“你是在向我索取好处吗？！”

    燕琅道：“您不是说了吗？我不是您理想的儿媳妇，帮不上武成宁的忙，所以希望我主动放弃。您抹杀了我的爱情，成全您儿子的仕途和美好人生，论及情理，您不该给我一点补偿吗？”

    “……”武母嘴唇张开，半天都没能说出话来，目瞪口呆良久，她结结巴巴的问：“那，那你想要什么补偿？”

    燕琅身体前倾，有点不好意思的说：“我能要点钱吗？”

    “……”武母：“？？？？”

    作者有话要说：　　很沉痛的发现我的读者大多都是单身狗，唉_(:3∠)_

