    他也很幸运啊，来到这个世界不久，就遇见了她，眼前的女孩就像是为迷途旅人之路的蜂鸟，在他面前用力地拍打着翅膀，小小的翅膀那么脆肉却有力，驱散了孤独和迷茫。

    他不明白自己怎么会喜欢上这个女孩。

    这个女孩是什么时候拯救的自己呢？

    凝视着怀中的女孩，他张了张嘴，想说出一些理由。

    可是说不出口。

    是因为他在孤独的时候刚好遇上？

    是因为她陪伴他走过那么多时光，熟悉到已经分不开了？

    还是只是因为这个女孩跟他一样是个孤独的怪物？

    不，不，都不是。

    那么有什么理由吗？

    好像没有。

    可是，喜欢上一个人需要理由吗？

    他只相信自己现在的心跳，心中那前所未有的喜欢，没什么能作假。

    那么一切都不重要了。

    看着夏弥的双眼，漆黑的眼睛像是被夜色笼罩的天空，此刻却闪耀着繁星，那是无数晶莹的泪光。

    她眼中浮现之物，映照之物，他认为是美丽的。

    “这便是我爱着你的证明。”

    拂去女孩眼里的泪光。

    “既然你喜欢这个世界，那我就保护它。”

    “嗯。”

    女孩撑起埋在他怀里的头，泪水已经打湿了他的胸膛。

    她抹了抹眼泪，然后重新睁开眼睛，看着眼前的人，看着男人脸上微笑的表情。

    然后她也笑了，笑得就像是落入凡尘的天使。

    这一刻，整个世界仿佛都定格了。

    “我们一起。”

    ……

    晚上。

    躺在床上的轩浩嘴角不住地上扬，傻傻的笑容情不自禁地浮现在脸上，激动得像个一百多岁的孩子。

    今天他经历了什么？宛如梦幻的一天不断地在他脑海里回放，猛地起身做到桌前，摊开了破旧的笔记本，他想把今天刻在上面。

    这可是人生重要的节点啊！虽然来晚了一些。

    那种飘飘然的感觉直到现在都还没有平复，他几乎已经快忘记自己早该过了青春期了。

    “你爱我我爱你……咳咳……”

    激动的心情让他不自觉地哼起来，手中握着的笔都在指尖翻飞，一辈子没学会的转笔都在一瞬间学会了。

    “我今天被告白了！”

    他忽然好想跟全世界炫耀。

    世界：我特么现在感激涕零！不仅有得救了，伙食还有了改善，谢谢你！

    不过唯一让他感到遗憾的是，本来以为今天晚上能够抱着夏弥睡觉，结果又被这丫头给溜了。

    说是去看看哥哥适不适应新家，马上她要跟着他离开了，要陪陪哥哥，顺便收拾东西。

    不过这大概全是借口，只是害怕被某人吃掉。

    而被留下来独守空房的轩浩完全没有意识到这一层，居然傻乎乎地真相信了，果然恋爱是会让人智商下线的。

    在桌面上奋笔疾书的轩浩突然注意到自己的手机响了起来。

    当天兴高采烈地拿起手机还以为是夏弥想他跟他发消息了，心里想着‘这丫头真是的，才分开半天~’

    当天拿起手机。

    消息窗口显示，路明非。

    “打游戏？”

    滚！已读，不回，高冷。

    轩浩反手将手机扔在床上。

    谁大晚上的要跟你一个大男人聊天啊？

    他寻思这路明非不会是暑期在家寂寞了吧，居然有空找他聊天？

    想想好像也对，这可怜的孩子，现在学院里跟他熟悉的人貌似都是成双成对的？

    上次他在地铁站救楚子航的时候看着苏茜和楚子航的气氛好像还不错，楚天骄也挺满意苏茜的。凯撒也来向诺诺求婚了。

    这不就只剩路明非一个单身狗了吗？真好，只有路明非受伤的世界又完成了，等到了学院给路明非改善伙食，别的不说，狗粮绝对管饱！

    不过轩浩并不知道的是，这个时候的路明非正和绘梨衣打着游戏，有一个副本输出不够刷不过去，想找他帮忙来着。

    不过这也怨不得轩浩，那游戏他早就不玩了，冲钱搞定了毕业装，一直到现在都还是排在榜一上面无人能够撼动，只能用索然无味来形容。

    哦，他好像忘了寝室里还有一只单身狗，芬格尔。

    “啊欠！”

    远在叙利亚的芬格尔揉了揉鼻子，也不知道是哪个美女在想他？

    ‘轰——’

    震耳欲聋的爆炸声让他打了个激灵，感觉打消脑海里的念头，专心眼前的战场。

    ‘突突突’的声音不断响起，炮弹落在地上溅起大片的灰尘，将掩体后的芬格尔弄得灰头土脸。

    “shit！为什么就我一个人这么倒霉？”芬格尔心里mmp。

    为什么别的学弟学妹都安心放暑假在家躺着好吃好喝的，就只有他还要为了学分到叙利亚战场上来拼命？

    “别愣了，开火开火！”

    穿着防弹衣的士兵们拿起手里的突击步枪不断地朝着远处射击。

    “啧！狗娘养的浪费劳资美好的暑假时光！”

    一想到自己本来应该在充满阳光的沙滩上看比基尼，芬格尔就气得那是火帽三丈，连他的作战服都被下面的肌肉绷紧了。

    他扛起肩炮对准远处的敌人就是一炮。

    然后长舒了一口气。

    “爽！”

    芬格尔抽出一根香烟点燃叼在嘴里，周围炮火轰鸣，却丝毫不影响他抽烟，这个被评为‘G’级的男人，虽然嘴上在抱怨，却似乎很享受这样的生活。

    好像只有这样在生死线上紧绷的生活才能让他忘记一些烦恼。

    “疯狗，我们来这里多久了？”旁边同样灰头土脸的中年士兵冲着芬格尔问道。

    “一个多月吧？”

    芬格尔想了想，好像快开学了。

    “支援呢？再不来我们都得凉在这里啊！”士兵有些气愤，他不明白上头怎么想的，打成这样还不派人来支援。

    “这不已经来了吗？”

    芬格尔掐灭香烟，端起肩炮，“赶紧搞完收工，回去见我可爱的学弟学妹们！”

    他满脸的灰尘看山去有些狼狈，原本长相可以说是帅气的他却从来不修边幅，很多人都觉得真是白瞎了这张脸。

    但是不管他怎么隐藏着真正的自己，却改变不了，他曾经也是卡塞尔学院最优秀的专员。

    芬格尔起身，吸了一口叙利亚特有的新鲜空气，“干他呀的！”

    干完这一票回去疼爱学弟学妹！

