    又是100次连续合成，看着中间那一抹橙色，叶仁几乎热泪盈眶，嘴里念叨着：“我果然是有大气运的男人！”

    如果不是之前的两次百连太坑，他也不会这么激动。

    橙色不橙色的根本不重要，关键是要证明自己的气运还在。

    第三次百连一共1橙，4紫，95蓝。

    95个蓝卡里边依然有绝大部分都是之前没有的，具体数字不忍心看了。

    不过那个橙色的英魂--吕布，让他现在信心倍增。

    第四次百连，7紫，93蓝，呵呵一笑，不错，紫色比之前多了，继续！

    第五次百连，5紫，95蓝，呵呵一笑，继续个屁，这概率，我已经服了！

    放弃继续使用小型灵魂结晶，转头看向那440个中字号灵魂结晶，摸了摸下巴。

    一定是小型结晶太垃圾了，才会抽到的全是蓝，这中字号的一看就圆润了许多，用这个一定能出橙。

    我叶仁坚信自己一定是身负气运之力的，默默给自己打个气，选择了合成。

    “叮~！你合成了传说侠士英魂--郭靖！”

    WOC，第一下就出橙了，还是郭大侠！

    果然，我还是那个气运加身的男人，之前绝对是小字号灵魂结晶太辣鸡了。

    他的情绪开始再次澎湃起来，继续合成不要停，紫、紫、蓝、蓝、蓝、紫.......

    陆陆续续合成了三十多次，全部都是蓝色和紫色的英魂，心头的澎湃又开始缓缓平息，难道...

    “叮~！你合成了传说历史英魂--赵云！”

    当再次看到一抹橙黄光芒之时，叶仁果断停手，他已经学精了。

    刚合成出橙色传说，气运之力一定会有消耗，刚才已经验证过了，停手就是赚到。

    看向剩余的中字号灵魂结晶，还剩余四十枚。

    等于说是四十次抽出了两个橙，再加上20紫18蓝，这概率已经远远超过了小字号。

    看来自己的猜测是对的，就是小字号水晶太辣鸡了，自己才会合了500次只随机出了1橙，绝对不是自己人品的锅，我不背。

    按照之前浏览领主平台的信息，小字号灵魂结晶，直接购买价是10币/颗，一次合成相当于花费100币。

    而中字号灵魂结晶购买价则是1000币/颗，而且必须黑铁领主府才能买，一次合成等于花费1万币。

    这么一算，自己刚才抽了40次中字号，等于花了40W？

    不过也不能这么算，他要是脑子抽了才会花那么多钱买中字号水晶，买小字号抽4千次，不香么。

    看着剩余40个中型结晶，留作储备吧，没准其他地方要用。

    再看着第二次出现的传说历史英魂--赵云，看来云哥哥和自己缘分很足哇。

    最后开始观察中字号抽到的人物，发现和小字号差别很大。

    中字号抽到的大多是是武侠人物和少量神话传说中的神祇，蓝色历史人物更是一个都没有。

    而小字号则恰恰相反，基本都是历史人物，其他的很少。

    默默记下这点规律，最后看向40个大字号。

    即使在背包里，大字号的灵魂水晶看起来都要比中字号华丽了许多。

    叶仁的直觉告诉他，用这个一定能出橙！他的心头再次蠢蠢欲动。

    这玩意购买价10W币/颗，就算到神庙献祭要远低于这个数，也不会太少。

    如果自己把它们献祭了获得的天神币有望拿到世界财富第一，那绝对是大赚的，现在合成英魂貌似不太有必要。

    纠结了几分钟，还是决定尝尝鲜，就一次，叶仁给自己画下了一道红线。

    “叮~！你合成了传说神话英魂--孙悟空！”

    哇~哇~哇~！

    齐天大圣！

    叶仁目瞪狗呆，这是真大佬哇，自己这天赋这么屌的吗？

    就算只有大圣爷一分的功力，自己还不起飞？

    千难万难的忍住了在来两发的欲望，先看看激活之后的大圣爷神威再做打算！

    最后掏出590枚小字号，继续合成59次，凑满一个百连。

    合完，收工！

    还剩余一千四百多小字号，40中字号和30大字号留下来，攒一波RP再说。

    看看了时间，从开始合成到结束足足花了一个多小时，兴奋过后，叶仁只感觉浑身乏力，累得有点索然无味。

    看着一地的蓝色光球，叶仁脸上平静如水，6次百连，500多蓝色传奇英魂！

    即使他依然坚信自己身负气运之力，但也依稀看到了自己的未来。

    绞尽脑汁的赚钱，然后填入合成英魂这个无底深坑之中。

    这哪里是什么七彩神话天赋，这是一个七彩神话巨坑，比前世的马里亚纳海沟还要深十倍的大坑。

    不过扭头看看在外边奋斗的赵云英魂塔，默默下定决心，就算是大海沟，我也要填平你！

    激活之后的英魂之塔确实给力，不过现在却面临一个大问题，英魂太多，没办法全部激活。

    其一是地方不够，几米高的大雕像攻击需要的空间也是极大的，太密集很可能打到自己人。

    其二激活英魂用的雕像塔必须是用建筑师技能建造的，只用享受天赐天赋加成的英魂之塔，才是最强状态。

    而自己现在只攒下来了几十座空白雕像塔，短时间也很难再造更多。

    而这一地英魂实在太多了，目前看来只能有选择的激活。

    挑挑拣拣一番，叶仁带着新合成的几个橙色英魂以及赵云的几个羁绊英魂走出领主府。

    先出橙色核心，凑齐他们的羁绊再说其他。

    来到城门处，长长出了口气，看着光罩外边源源不绝的怪物，是时候展现自己神话天赋的实力了。

    此时，那些觉醒者大多跟着赵云英魂塔旁边适应战斗。

    而之前地上号码帮众人的遗体全都消失了，显然去了他们该去的地方，最后一点痕迹也被抹除。

    没过多久，赵云英魂塔开始后撤，准备回归补充能量。

    而在他附近的觉醒者们见机更快，已经先一步回到的保护光罩之内。

    外边怪太多了，简直铺天盖地，所以撤退这种事情没人愿意落后，只能让大个子断后了。

    打开赵云英魂之塔的属性，在这一个多小时的时间中，他又升了三级，此时已经达到了五级。

    将背包中的英魂--赵云取出，对着赵云塔发动英魂之塔的天赋，尝试将它融入已经激活的英魂之塔。

    之前他就已经关注到了英魂塔后边的星星符号，如果可以升星的话，那么只有两种可能。

    要么是等级升满加星，要么就是用同样的英魂再次融合。

    深蓝星的人，谁还没玩过几个升星的卡牌游戏。

    不过从实验结果看来，应该是后者了，融合同样的英魂可以给英魂之塔升星。

    一阵璀璨的光芒已经从英魂之塔上边爆发出来，持续数秒钟才消散。

    而它的模样也发生了巨大的改变，身高从6米变成了8米，而神态也更像是一个真人了。

