    山谷中，罡风激荡，浪潮暗涌，只见天穹之上，有乌云掩日，令得此地阴暗如黑夜。

    “呃啊——！！”

    伴随着一道宛若魔兽般的吼声响起，十方剧震，乱象激发，无论飞禽还是走兽，都本能地瑟瑟发抖，开始四散而逃，无比的恐惧。

    这是楚云所发出的战吼，此前，他在无意之中，物我两忘，念诵《大魔禁典》上的刻文，以致自身的武体产生异动，奇诡无比。

    “哗哗哗哗哗！”

    这一刻，楚云只感到体内的血，似是沸腾到极点，一些玄之又玄的因果，正从自己的血脉里头，隐隐约约地冒出来！

    “这到底发生了什么！？”他尚能保持清醒，但早已震惊得双目圆瞪，在不知所措。

    旋即，在气血暴动之际，楚云立即低头审视全身，眼见全身的血色纹路闪烁生辉，顿时就更为的不安了，有些后悔接触这魔门禁典！

    “咚咚咚咚……咚咚咚咚！”

    心跳急剧，如石破惊天，便是在周围，都能够清晰可闻，这脉动声有如大雨倾盘，势不可挡！

    楚云强行让自己冷静下来，但根本于事无补，状况还越来越糟糕。

    伴随着时间的快速流逝，他眼前都已经是一片暗红色了，让得附近的一切，看起来都被披上了鲜艳的血红纱衣，可怕之极。

    “停，给我停！！”楚云焦急，极力尝试压制血液里的异常，大汗淋漓，整个人宛若大魔降世，看起来双目生辉，血纹如龟裂般，在皮肤浮现，颇为的狰狞。

    他讶异地感到，正有一种汹涌的杀意，在体内渐渐地复苏起来。

    与第一次接触魔剑时无异，这是一种强烈的憎恨、戾气、仇视、凶狠、乃是极致、纯粹的黑暗。

    分家灭门，暮林杀戮，吹雪城事变，身负莫须有之罪，宗门内斗，如此种种，此刻就像是一枚恨意种子般，在楚云心里疯狂生长！

    所有内心的负面情绪，在这一刻，仿佛彻底汇聚而爆发了！

    “呃啊！！！”他仰天长吼，发丝狂舞，双目如腥红古灯，狰狞无比。

    虽然如此，但楚云尚存理智，回头看了帐篷一眼，知道小兔在里面睡觉，就猛地一咬牙，决定暂时离开此地，免得发生大空洞中的一幕。

    他生怕自己这诡秘的凶戾之气，会祸及无辜，若是再伤害到小兔，他这一辈子都会自责。

    “这股凶气，必须得释放！否则，后患无穷！”

    “轰！”

    不容多想，楚云轰然腾空，左右张望后，便是拖着满是血纹的恐怖身躯，随意找一个方向飞掠而去，使尽极速。

    空中，一道血色虹光横闪而过，荡起一道醒目的划痕。

    “哗哗哗……”

    楚云咬牙，使尽九牛二虎之力，一边压制血脉沸腾，一边竭力控制那股戾气，不断远离山谷。

    然而，这是徒劳的，因为越是压制，血液就沸腾的越厉害，而很快，楚云就发现浑身的血纹，伴随着他的刻意抑制，反而在朝着手掌聚拢！

    “要爆炸了吗！？”他惊呼，见到整只左手，已经化成了暗红之色，乍眼看上去，仿若岩浆般，喷薄热气，快要不属于自己了。

    隐隐约约间，掌背一处微小的角落，似乎还有一块黑色的稚嫩鳞片，在悄然形成，但稍纵即逝。

    “拼了！”心念电转间，楚云狠下心来，当机立断，决定将所有的戾气，都集聚在左手掌之上，欲要一次性打出来！

    “即使手掌可能会因此而报废，也都没办法了！这是唯一的路！”

    如是想着，楚云怒目一瞪，急速落地，来到一处山脉中，旋即，步伐一沉，左掌轰然探出虚空，如星辰石坠，势猛无匹！

    “喝——！！！”

    一声轻叱，震动山河，回音浩荡不绝，嗡嗡震耳。

    虚空颤抖，伴随着左掌击出，一瞬之间，一道庞大如山岳的漆黑掌印，居然就在楚云面前形成，下一刹那，掌印就有如脱缰野马，横推出去，爆炸声惊天！

    “砰砰砰砰砰砰砰——！”

    一阵连绵不绝的巨响声，贯彻天地，这里烟尘漫天，飞沙走石，如同一片朦胧的沙漠世界。

    然而，自从这一掌击出，不出多时，天地就渐渐地回归寂静了。

    楚云愣神一阵，仔细内视，就发现那汹涌的戾气，也已经消失。

    他低头看去，只见自身的血纹，也在急速地消退，体内的血气沸腾，也都蓦然停止了。

    “这到底怎么回事儿啊……”沉思一阵，楚云渐渐冷静下来，着实满腹疑问。

    此时，他的左掌，也已经安然无恙了，恢复原状，只是还残存着一丝血脉的沸腾感而已，余温未散。

    这发生了什么？楚云一头雾水，权当自己是走火入魔了。

    “以后可不能随便碰那禁典……有点邪性。”

    “咳咳咳……话说刚才，我是把什么给打出来了？”伸手扬了扬弥漫的灰尘，楚云微微呛了一下，旋即就眯眼观察。

    山风吹拂，尘海渐散，视野这才变得清晰起来。

    可这抬头往前一看，楚云顿时“哇”的一声，懵了。

    只见眼前，是一座举天而立的巨大山峰，当然，在片刻之前，它尚可被叫做山峰，而如今？倒不如说……它要被叫做艺术品，这才更贴切一些。

    因为，这山峰是镂空的，中央已被“挖空”了，形状是个庞大的掌形，而放眼看去，这就像是一个天然的大隧道似的，能穿透出去，看到后方的景色。

    楚云发呆，迈前几步，瞪圆双眼再看，又是吓了一跳！

    “有没有搞错啊……后面的几座山，全都被打成这样了？”透过山峰巨大的掌形隧道，楚云遥望，却见其后连绵的山峰，同样留下了一个掌痕中空通道。

    这就有点恐怖了。

    事实上，如此奇景，乃是楚云刚才那一掌的杰作，力量并没有狂暴到打碎山峰，反而有所抑制，得到如此神奇的效果。

    “这……难道是魔典的威力？！”很快，楚云就惊讶地得出这一个结论，还无比的肯定，在望着自己的手掌发呆。

    他呼吸急促，心潮澎湃，着实无法淡定，因为刚才，他连半点真气都没有使用，纯粹是凭借着肉身之力所打出去的一掌，而且，这还是打在空气中的。

    结果没想到，最后居然会打出一道神妙的掌印，直接贯通群山，造就中空奇景，未免太可怕了……

    片刻，楚云在震惊过后，就马上急速离开此地，因为如果这掌印蕴含魔道之力，招来麻烦，那他就脱不了干系了，眼下走为上着。

    “看来《大魔禁典》上面所记载的，应该是纯粹的功法口诀。”

    “只要合适的人得到，条件满足，稍加念诵，不需要过多修炼，就能慢慢开始使用。”

    “这似乎是为魔族量身定做的功法，但我使用之后，却产生了负面效果。”

    “莫非……这是因为，我并不是纯种魔族的关系吗？”

    回程途中，楚云禁不住苦思冥想，思虑过后，一些线索，便是连接起来了。

    他现在，已经很肯定自己身怀魔族的血，觉得此前血脉沸腾，正是因为念诵了《大魔禁典》所导致，令得血脉里的魔性物质，被激发而出。

    而那贯山掌印，正是《大魔禁典》其中的一式，是由体内的魔性因子所引动的。

    “不愧是魔门禁典……这随便一掌，就能轰爆山脉，若是融会贯通，会有何奇效？”如是想着，楚云就不由得浑身一颤。

    当然，他在短时间内，是不敢再碰《大魔禁典》了，毕竟变数甚多，难以掌控。

    再说，楚云如今，已经知道自己乃是“混血儿”，或许身负神、魔、人三种血脉，若是再随便修炼魔功的话，也不知会否自灭。

    ……

    终于，回到山谷下的帐篷，楚云就立即收回禁典，眼神凝重，寻思着要开溜了，如果被人发现那大山掌痕，也不知会发生什么。

    而就在此时，小兔就揉着眼睛，一蹦一跳地蹦了出来。

    它一边打着呵欠，一边迷迷糊糊地道：“啊唔唔唔~主人，刚才发生啥事了？怎么像是拆天似的，这把兔兔也给吓醒了，还在做好梦的呢。”

    “现在不是说这个的时候，别睡了！我们赶紧开溜，要逃离这地方！”楚云说道，手脚不停，在那里收拾行装，心知没有时间游山玩水了。

    “兔兔不睡吖，饱餐一顿过后，已经满血复活了喔！兽王都能打死几只，看我兔拳，呵哒呵哒！”

    说着，小黄便是抬起兔爪，在优哉游哉地，打起一套拳法，还似模似样，拳风猎猎，颇有威势。

    但打着打着，它又打了个哈欠，慵慵懒懒，一双兔耳垂落下来，非常可爱，旋即，就趴在地上，不解地看着楚云忙活了。

    “云云，怎么突然之间，那么急着走啊？像是要跑路似的，好狼狈喔。”小兔随意说道，不明所以。

    “不帮忙，居然还在说风凉话！主人我的确是在跑路啊，好好呆着，别动！”

    骂骂咧咧一句，迅速收拾好所有行装，楚云警惕地环视各方。

    发现四下无人，他就伸手一探，捞起小兔杠在肩上，立马“嗖”的一声，极速飞掠离开。

    毕竟，若是此地被发现有魔气涌动，让整个修炼界的强者，都冲过来喊打喊杀，那就完蛋了。

    “溜了溜了！”楚云叫喊，肩扛一只满腹疑问的小兔，便是一路向北，开溜而去。

