一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第736章告诉你一个秘密

    而在说担心那两个字的时候，他咬字格外的重，有意的在强调什么。

    而显然，叶安是没有注意到的。

    他目光灼灼，目光都凝在了她的脸上。

    虽然她现在的脸都被蒙在了三角巾里，只露出一双眼睛。

    叶安没说话，走了过来，一只手按住蓝修的肩膀把他提起。然后架在了自己身上。

    蓝修眼神里有点意外。

    他吞咽了把口水，嗓音已经有些许沙哑，他侧眸盯着叶安，面上含笑，“如果你不想带我走的话，可以把我放下。现在我的身体，也许会拖累你。”

    叶安架着他，冷声怼道：“你是不是有病？”

    她也摸不清蓝修脑子里在想什么，刚刚的意思不是明显想要她带着他一起离开么？

    现在却又开始装白莲花了。

    她严重怀疑这家伙脑子是不是中毒之后被毒坏了。

    叶安虽然骂了一句，但依然没有松开蓝修，把他架在自己的胳膊上，开始一步一步朝着丘金沙漠的深处走去。

    蓝修的眼里在一瞬间眯成了像猫一样的狡黠。

    “小家伙……”

    “闭嘴！”

    “呵呵……”他的喉咙里发出一阵悦耳的低笑。

    “想活着走出去就省点力气，一张嘴就知道叭叭叭。”叶安冷冷道。

    这家伙难道不知道在沙漠里，保存体力是头等大事吗？

    不停说话，是最耗费体力，也最容易流失水分。

    蓝修低低一笑，他距离叶安很近，虽然这一次的笑没有出声，可依然从叶安的耳朵里传了进去。

    他任由着叶安拖拽着自己前行，就和之前一样。

    也不知道是不是叶安的错觉，虽然那个东西解了蓝修的毒，但恢复的状况并不理想。

    或许，要完全解毒所需要的时间比较长吧。

    从叶安他们往沙漠深处走开始，周围的环境整个都变得不一样起来。

    沙尘变得越来越重，可见度也变得越来越低。

    路上时不时都能看到一些白色的人骨，和挂在骨头上的破烂衣服。

    叶安凛了下眉，看来这些人，主要都是死在了沙漠深处。

    外围虽然有危险，但只要有足够的能力还是可以避开的。

    真正危险的，是她现在正在接近的地方。

    “小家伙……”蓝修的声音有点有气无力。

    叶安一脚踢开地上的一堆人骨，蹲下身子，翻找了一下底下的沙子，没有找到什么能用的东西之后又站了起来。

    “你的嘴巴可能需要被缝上。”叶安淡淡道。

    “你舍得吗？”蓝修轻笑。

    叶安脚步停了下来，盯着他。

    蓝修虽然大部分的重量都靠在了叶安身上，但依然比叶安高出许多。

    “我的嘴巴要是被缝上了，你想知道的事，也许就再也没有人跟你说了呢~”

    叶安颦眉，“我想知道的事？”

    她想知道什么?她怎么不知道？

    蓝修舔了下干裂的嘴唇，没有回答叶安，看着前方。

    前面还是一望无际的沙漠，但比起外围的贫瘠，更多了一些植物的出现。说明前满

    叶安也看向了前方，她能感觉到兜里的石头的反应。

    看来，离那块石头的反应源已经越来越近了。

    她没有纠结蓝修刚刚的话，继续带着他往前走。

    但蓝修却主动开口说了起来。

    “小家伙，你还记得，你当初问过我一个问题吗？”他一边走一边说：“你问，我是不是还有亲戚？”

    叶安动作微顿了一下，然后继续前进。

    “我现在，告诉你一个秘密，你可不能告诉别人哦~因为，这是只属于我们之间的秘密。”蓝修喘着气，说话和呼吸的气息几乎都喷薄在了叶安的耳畔。

    语调的起伏就和往常一样，带着一种勾人的味道。

    叶安一下想到了当初蓝修假扮的阿加莎那副搔首弄姿的模样。

    一下莫名感觉有点怪怪的，浑身不自在。

    俩人一边走，蓝修的声音也娓娓响起，声音很低，也只有叶安能听见。

    “从我有记忆开始，我就在莫兰德的贫民窟里。每天每天的……都在跟别人抢食物，抢钱，活命。

    在那个地方，你能见到这个世界上最肮脏污秽的东西。”

    “人们都说，有钱人，最高贵的人，光鲜亮丽的外表下，总藏着深不见底的黑暗和肮脏。

    可实际上，最底层的穷人，一无所有人的聚集的地方，才是这个世界最黑暗的地方。因为在这样的地方，没有遮羞布，也没有伪装。

    人性最丑恶，最阴暗的一面会堂而皇之并且理所应当的出新在这里。

    可笑的是，这些人，一面双手沾满罪恶，一边信奉着上帝，乞求神的恩赐。”

    说到这里，蓝修冷笑了一下，有些讽刺。

    “而在那帮贫民窟的那帮孩子里，有一个女孩儿。所有的孩子都听她的话，因为，她有办法保护他们。

    但是她不会为他们带来食物，她只会在这些孩子们即将被那些大人抓住宰杀之前动手，把他们从那些恶魔的手里解救出来。

    但没有人知道，她到底是用的什么方法。

    只知道，她能救下那些孩子。

    所以，所有的孩子，都会听她的话。甚至去为她偷食物，为她抢东西，以及……为了她，去杀死欺负过她的人。

    她就像是贫民窟孩子们心中的神……

    那个时候，我还很小，每天都躲在黑暗的角落里，看着他们。

    在他们偷抢来食物的时候，会立刻冲上去抢一点回来。然后很快再次躲进角落里。

    但我知道，那个女孩儿一直在看着我……

    她曾经，叫过我——弟弟。

    也是她告诉我，我叫，修。”

    蓝修最后一句话时候的极为缓慢，又似乎在回忆。

    叶安没有说话，也没有打断他，一边往前走，一边安静的听着。

    而除了蓝修说话的声音，就只有呼呼刮过的风声。

    路上的尸骨也开始增多，脚下随时都会踩到一具骷髅。

    而且渐渐的，叶安发现，这边的沙漠水汽比之前的还更重。

    说明前面，是有水源的。

    地上也开始出现了一些需要水才能够生长的植物。

    但让叶安感到奇怪的是，在某些石块上，她竟然发现了铁器使用过的痕迹。

    “她是你姐姐？”叶安有些狐疑，而且，立刻想到了——牧师。