    将武魂台放置在这里，可见轩辕家族先祖对于武魂测试的重视。

    因为，武魂测试，代表着轩辕家族新生力量的质量，代表着轩辕家族，未来能够达到一个什么样的高度。

    所以，才能够与议事大殿和祭祖大殿并列！

    今日，正是轩辕家族又一次武魂测试的日子！

    武魂台周围，有着一排又一排的座位，这些座位依次向上。

    此时，不少座位之上已经是坐满了人，一眼看去，林林总总上千人总是有的。

    轩辕家族内宗一共也没有多少人，这上千人来到这里，说明轩辕家族内宗基本上已经全来了。

    除了那些神龙不见尾见首不见尾的某些强大长老和四五品弟子之外，基本上能来的都来了。

    所有人，都是用灼热期待的目光看着那座武魂台，等待着即将到来的武魂测试。

    此时，武魂台之上空空如也。

    今日前来参加武魂测试之人，都还没有来，而在看台的东侧，则是有着一个硕大的平台。

    在那平台之上可以俯视武魂台平台，上面有着许多巨大的座椅。

    这些座椅则是给那些内宗长老们准备的，他们前来观礼的时候便是坐在这。

    只不过，此时这些座椅之上也是一个人都没有，显然，内宗长老们也都没有到来。

    “你们说，今天武魂测试谁最有可能胜出？”

    “这还用说吗？当然是边星宇啊！”一人立刻大声说道！

    “没错，肯定是边星宇。”

    他旁边一个年轻人满脸激动的说：“早几日之前，我跟边师兄门下的一位师弟在喝酒的时候，他跟了说，边师兄现在的五分已经是超过一万两千年了。”

    “什么？超过一万两千年了？那可真是非常厉害啊！”

    “没错，超越一万两千年的武魂，在内宗所有弟子里面都算是不错的了。”

    “对，这一届弟子，只有四个人，那么他碾压其他三人肯定是没什么问题。”

    众人都是纷纷点头。

    这时候，旁边忽然有一个怯怯的声音响了起来，说道：

    “可是我听说，这一次进入内宗的弟子之中有一个名叫陈枫的。武魂也是非常强大呀！似乎是很有力的竞争者！”

    “哈哈哈，陈枫什么算什么东西？”

    第二个说话的那年轻人一听，立刻满脸不屑：“我早就听说他的底细了。”

    “这陈枫，是实力不错，有着超越自己等级的实力，也算是闯下了一些名头。”

    “但是，他的武魂却是非常废物。”

    “没错，我也听说了他的武魂很是一般，甚至可以说的上是废物了，别说是跟边星宇相比，就算是跟一般的内宗弟子相比也根本就没有资格。”

    众人都是点头，显然他们中不少人都是听说过这个传闻。

    而在人群之中，一名身穿蓝衣，长相颇为削瘦的中年人，目光一闪，一丝得意划过。

    他心中喃喃道：“你们这些蠢货，哪里知道事情的真相是怎样的，这些消息可是我们放出来了。”

    原来，此人正是跟边星宇一个师父的。

    而陈枫是一个废物，武魂非常之差的消息正是他们放出来的，他们这样做就是为了先压一压陈枫。

    先羞辱他一番，然后再让边星宇在武魂测试的时候对他羞辱。

    “只不过嘛，我们这么说也不能算错。”

    他低声自语道：“毕竟，他可是远远不能跟边师兄相提并论的。”

    想到边星宇，他心中便是充满了自信，

    这个时候，忽然人群之中出现了一阵躁动，一群人向着这边走了过来。

    顿时，所有人的目光都向那里投去。

    然后，他们便是看到，这一群十几人之中被簇拥在中间的有两个，其中一个是一个高瘦的阴冷青年。

    另外一个，则是一个非常威猛霸气，一看就强大无比的威严中年人。

    顿时，人群之中发出一阵鼓噪：“哟，边师兄来了？”

    那被众人簇拥在其中的，正是今日要参加武魂测试的边星宇，旁边那位则是他的师兄。

    “看边星宇的气势，今日是志在必得呀！”

    “没错，我估计，今日边星宇不出意外的话，应该会是武魂测试的最强者。”

    很快，边星宇等一行人便是来到近前，拾级而上，找了一处座位坐了下去。

    众人的目光几乎都是集中在他们的身上。

    “听说了吗？边星宇前一阵子的武魂又有所突破。”

    “听说了，也不知道谁走漏的消息，但应该是可靠的，据说他的武魂年限，又提高了一千年！”

    “这可非常了不起。能够在测试之前又有所突破，能够得到宗门更大的信任和资源倾斜。”

    众人都是在议论，而无一例外，全部看好边星宇。

    边星宇听见众人这般话语，嘴角露出一抹得意的笑容，悄然挺直了胸膛。

    他看向那武魂台，眼中仿佛有火焰在燃烧，用阴冷无比的声音，只有自己能够听见的音量，轻声说道：

    “陈枫，等着吧！今日，我让你颜面无存！“

    “今日，就是我的复仇之日，我等待这一天太久了！”

    他兴奋无比，激动之极，全身都是颤抖起来。

    仿佛，他已经能够看到陈枫被自己彻底压服，颜面扫地的那一幕！

    片刻之后，一道绿色身影忽然翩然而至，如同一块绿色云彩一般向这边飘飞过来。

    顿时，人群都是鼓噪了起来。

    “花冷霜来了。”

    “没错，看这一袭绿衣，便知道是花冷霜来了。”

    有的年轻弟子，脸上露出迷醉之色，张着嘴喃喃说道：“能将这一袭绿衣穿得如此如仙人一般的，也只有她了！”

    旁边有人不屑的嘲笑说道：“看看你那样子，哈喇子都快流出来了，能不能有点儿出息？”

    被嘲讽之人还没说话，旁边的人立刻便是替他反唇相讥说道：“我倒觉得他有这反应再正常不过了。”

    “花冷霜是仙子之姿，难道有错吗？”

    “花冷霜的姿色，气度，在咱们内宗里面，应该算得上是顶尖的吧？痴迷她，我倒觉得不是一件丢人的事情，很正常啊！”

