    “我叶寒，有什么罪？”

    “天神道主，你以为你吃定我了？真当我们人间道是软柿子，想捏就捏是吧？”

    叶寒大笑之间，踏步走出前方，出现在绝命崖最前方，眸光俯仰天地乾坤，看向了山崖之下那密密麻麻无数的弟子。

    无数弟子心颤，内心发悚。

    包括一些原本桀骜不驯的真传弟子，在此刻都深深一惊，有些难以置信。

    这么久了，他们第一次看到叶寒这样的人物。

    绝命崖，镇压不了叶寒！

    堂堂执法大殿的殿主，书院之中最强、唯一的执法主宰者亲自宣判，叶寒居然不服，要直接反抗不成？

    “放肆！”

    皇甫一刀见状，刹那踏出一步。

    一道元力大手臂出现，当空冲着叶寒笼罩而出。

    “给我滚！”

    叶寒冷哼，刹那将人间道令拿出。

    人间道令的内部，一道不可思议的力量洪流，在万分之一个刹那涌入叶寒体内。

    顿时，叶寒身躯内外得到了无上的加持。

    只看到一道璀璨的金光浮现叶寒头顶之上。

    金光之中纹路变化，图案变化，聚集成了一道方圆百米左右的天地神图。

    神图浮现，将那皇甫一刀的元力大手臂正面阻挡在外。

    砰！！！

    元力手臂砸落在神图之上，激发出可怖的波澜。

    但叶寒，毫发无伤，依旧是傲然立足此间。

    “大逆不道，大逆不道，你要翻了天了！”

    皇甫一刀怒声开口，音波贯穿天地，无边的杀意顿时蔓延而出，有一种摄入所有人心灵深处的迹象。

    无数弟子，第一次看到堂堂执法大殿的殿主如此愤怒。

    皇甫一刀的气息再度变化，刹那间，一股惊天动地的刀意出现了。

    在他的手中，一柄天地战刀显化而出，一刀直指叶寒。

    杀意逆乱了天地！

    “斩魄神刀！”

    皇甫一刀这尊恐怖至极的存在，直接冲着叶寒的头颅斩杀出绝世一刀。

    他要斩了叶寒，当众立威。

    抛开其他的一切不谈，还从来没有如此一个后辈敢在他面前如此嚣张，就算是当初的风无量崛起之初，也对他态度有加，不敢如此无礼。

    叶寒算什么东西，难道他比风无量还强不成？

    “天地人皇图！给我杀！”

    叶寒冷笑，头顶上方的天地人皇图刹那扩散，如同变成一道天地幕布，将整片绝命崖完全包裹。

    甚至于山崖之下，什么天神道主、修罗道主等等，通通都被叶寒演化出的天地人皇图锁定在天地人皇图之下。

    哗啦……！

    惊天的一刀，斩杀在天地人皇图的表面，但却哗然破碎，直接崩溃了开来。

    人皇图的内部，似乎有一道绝世无敌的武道意志在此刻迸发。

    这一道武道意志简直是无与伦比的强大，任何人，任何生灵的意志都无法与之比肩。

    这意志，沿着天地之间传递开来，扩散开来，在无形之间冲破了一切的禁锢，一切的阻碍，直接轰入了皇甫一刀的体内。

    蹬蹬蹬！

    皇甫一刀连续退避三大步，手臂微颤，手中刀体震动。

    一抹骇然惊悚之色浮现，皇甫一刀狠狠咬着牙齿，盯视着眼前的叶寒。

    “你这小畜生，要翻天？”

    皇甫一刀沉沉开口：“你敢反抗我这个执法殿主，书院之中从来没有出现过你这种目无法度，毫无规矩的弟子，今日若是让你活着离开绝命崖，我皇甫一刀这个执法殿主也就白当了。”

    “不错，从来没有如此行事狂傲，目无尊长的弟子出现，皇甫殿主，今日我就帮你制裁这个后辈。”

    天神道主的声音随之浮现，一步踏空而上，直接来到了绝命崖之巅，和皇甫一刀站在一起。

    机会难得！

    这一次，叶寒在书院制造杀戮，正好拥有名正言顺斩杀叶寒的机会。

    四面八方，包括天穹深处，诸多书院的高层，乃至于那几位至尊太上长老，全部都是静静观看着这一幕，没有人开口。

    既不帮着一起镇压叶寒，但也未曾站出来反对天神道主与那皇甫一刀。

    似乎都想要看看，叶寒这个现如今的人间道主如何应对。

    轰轰轰！

    看到天神道主的现身，叶寒冷笑，他的身躯内部出现了一道道轰鸣声。

    十块龙骨全部震动，无比纯粹的真龙之气顷刻间流转全身，同时又打入了人间道令的内部。

    他的本尊精气神和人间道令彼此之间，如同形成了一个整体，进入一种浑然一体的状态。

    在这般情况下，在场众人分明感觉到笼罩在上方的天地人皇图更加可怕，从那天地人皇图之中爆发出来的无上威势更甚。

    那种威势，超越了后天极限，更超越了在场那些书院的长老、高层，甚至于有一种凌驾于一切之上的王道意志在其中。

    那是……王侯意志！

    王侯意志，昔日人间道主李浮屠所留！

    不错，巅峰时期的李浮屠，就是一尊王侯。

    现如今的太虚古域之内，摆在明面上的王侯只有三位，即便是将暗中隐藏的一些王侯加起来，绝对不会超过双手十指之数。

    而这些王侯，也基本上都是勉强踏入那个领域。

    但是，昔日的李浮屠则是在太虚古域无敌一切，他是一尊神侯。

    人间道令之中，存在着李浮屠昔日留下的一道意志、一道力量，这道意志便是神侯级的意志，更是神侯级的力量。

    这便是叶寒自信的来源，今天无惧一切的来源。

    如今李浮屠留下的这一道意志、力量被叶寒引动出来，直接让他进入了力量无敌的巅峰状态。

    啪！！！

    叶寒头顶上方，同样浮现出一道元力手臂。

    这手臂出现的刹那，就带着一股霸绝天下的虚空洪流，冲着前方抽打而出。

    一击杀出，如同制造出一道恐怖的风暴席卷山崖。

    “什么？”

    天神道主惊悚开口。

    他与皇甫一刀，同时力量涌现，各自演化出强横绝伦的一掌打出前方。

    砰！

    一击爆响，两道身影如同断了线的风筝，直接被那元力手臂一巴掌抽飞而出。

    混乱的气息充斥在山崖顶部，如要扰乱天地。

    叶寒站在那里，如一尊绝世武神，绝代人皇，俯瞰万灵众生。

    他的眼瞳迸发出冰冷彻骨的光芒：“皇甫一刀，我看你是得了失心疯，得了大病？居然真的想要杀死我，你恐怕是脑子出了问题。”

    冷笑之间，叶寒的声音再度洪亮几分：“你，居然要以下犯上？”

    以下犯上！

    四字音波，滚滚传递，蔓延在所有人的耳中。

    无数弟子的内心顷刻翻卷滔天波澜，无数人的神情大变。

    叶寒，他在说什么？

