    

    不知过了多久，百断山脉中一声惊天动地的巨响发出，整片小世界都在抖动与发光。各域的通道皆开始模糊，所有的金色门户都迅速暗淡，而后彻底消失。

    整片小世界各区域融合，相连在一起，无需借助那些金色通道跨区域而行了。

    真正的百断山整体出现，而不再是分割成一块又一块。

    这一次的开放时间到了尾期，将要结束了，再想进来需要过百年后。

    而这也意味着，真正的危机到来了。

    自古至今一直都如此，各域相连时，不仅天才容易发生碰撞，最为可怕的是，白断山内的原住民要开始猎食了!

    “嗷吼

    沉闷的咆哮响起，震动了这片天地，各大山脉深处，散发恐怖气息，令万山都在摇动!

    而沉浸战斗中的林栋二人，也停下教学的步伐，林栋自创的七十二式经过魔女孜孜不倦的学习，竟然已经被她掌握了大半，不知道说是天赋异禀还是说是有一位勤劳的老师。

    “多谢师傅教导，我已经突破到了尊者境了~’

    魔女的双腿都有些打颤，但是实力的突破是实打实的，天生媚体本来就能从此事中受益，更别说还有林栋的倾情奉献了。

    “这次百断山开启估计就要到尾声了，石昊混的不错嘛，打神石，荒塔，鬼爷的剑都到手了，那这样还得去救救补天阁的祭灵，要不然这因果没法还。啧啧，火灵儿竟然被他直接拿下了，了不得，果然培养主角还得我来啊。

    林栋仙念一扫，就发现了石昊的所在。

    同时他还发现，不少一直被封在狭小的区域中的原住民，现在彻底解脱，疯狂冲出自己的领地。

    他们像是得到了某种命令，开始对这些闯入进来的外界天才屠杀!

    “呜呜

    一群巨大的蝙蝠振翅，发出呼啸声，每一头都如翼龙那么大，从一片封印的深渊中脱困，铺天盖地，杀向四方。

    一头银豹从一座雾气笼罩的山谷中苏醒，站起身来，高足有数百米，浑身银色鳞片闪烁，一跃而起，而后轰的一声降落在一座山峰上，大爪子落下，直接让山头崩塌。

    喀嚓!

    一座活火山裂开，一头浑身赤红的莽牛冲出，踏着岩浆，吼声震动这片小世界，让四野的山川都裂开了。

    “这些外来者挖食灵药、搜刮宝具，在这里逍遥够久了，我们的盛宴也该开启了!”一头碧眼金睛兽开口。

    它从一座大湖中走出，形似麒麟，头上长着鹿角，赤色鳞片密布，尾如钢鞭，臂爪锋锐，全身赤红，水汽弥漫，霞光蒸腾。

    一座大岳上，一头孔雀与一头金鹏并立，俯视着山川万物，而后通体迸发宝光，令山体四裂，它们展翅击天，分别冲霄而上。

    百断山是一个危险的地方，死亡率极高，有人做过统计，进来的天才最后能活下来四成就不错了，事实上是，最可怕的年代幸存者远不足一成!

    这是一处宝地，也是一处血染的魔土，机遇与死亡共舞，想要收获就要以生命为筹码而去搏取。

    百断山大乱，各地窜出很多凶兽、猛禽以及人形古生物全都戾气惊人，像是从地狱中闯出，张开血盆大口，杀向众人。

    “啊.

    仅一瞬间，各地就传出来惨叫声，山脉各种古兽出现，横扫各族天才，都是积年老怪，强大的离谱。

    一声大吼似苍雷般袭来，四野摇动，飞沙走石，山中奔出一头黑孔，虽非纯血，但是体形庞大的惊人，奔跑起来时狂风大作，地动山摇。

    它张口血盆大口，当即就将一尊银血巨人咬死了，生吞了下去，而后一爪子拍落，三位天才爆碎，血光没入它的嘴里。

    “杀了它!’

    各族强者惊呼，纷纷抵抗。

    它眸子冰冷，喷出一片绚丽的光芒，在前方炸开，顿时血肉模糊，各种残肢飞舞，无人可挡。

    这头黑孔一张口，将十几位天才全部给吞了进去，它简直像是一个修罗王，凶猛无敌。

    真狃在那太古年间，诸神降临的年代，便是无敌的存在，万灵见到都要避退，弑神不算什么稀奇。

    纵是真孔留下的后代，血脉不纯净，也都很可怕。

    他们凭着斑杂的血脉传承，一样可以修行到很高的境界，镇杀四方。

    眼前这头黑狂就给予了最好的诠释，一路大开杀戒，吞食数十上百强者，完全是碾压而过，难以遇到对手。

    当然，这也跟它修行日月久远有关。

    漫长岁月苦修，它恐怖滔天，嘶吼着，要寻找最强大的纯血生灵，希望吞食后可以晋阶让自己在进化的路上迈出一大步。

    各族天才没什么可抱怨，既然选择进入百断山，就是要做好这样的准备，机缘需要性命来填。修行时日浅也没什么可说的。

    “嗷吼"

    黑狃咆哮，一路血杀而过，向着天才最密集的地方冲去。

    各地皆如此，强大的猛禽、异兽从封印地脱困出，一路扑杀，沿途血液飞溅，它们眸光慑人，专寻最强大血食。

    原本是一片宝土，各族天才在这里挖灵药，寻宝具，找诸圣遗篇，获得逆天机缘。

    然而此时一切都变，从祥和的净土化成地狱，到处都是杀戮，他们成为原住民的血食。当属分宝崖、百草园、天骨禁区等七八处区域最可怕，百断山所有积年老怪都冲了过来欲寻太古神禽与纯血凶兽的后代。

    “呜

    狂风大作，一头数百米高的龙角狮立起，向前扑杀，一爪子下去，山峰都崩塌了，强大的慑人，将数十位天才扑在下方。

    “噗’

    它张口一吐，宝光飞舞，那是一道道璀璨的光刃，数十名天才皆被斩断，化成残肢碎体，而后它的阔口獠牙发光，出现漩涡，将这些血雾与尸体都吞进了嘴里。

    无情的杀戮开始，这是一片流血的世界，与此前大不一样，诸多天才在哀嚎、逃遁。

    他们还年幼，如果成长起来，将来注定都是名动一方的人物，可是现在却遭此劫难，被一群老怪追杀，上天无路入地无门。

    但也怨不得别人，自己选择来此磨砺，想获得机缘，就要有付出性命的心理准备。

    一头碧眼金睛兽出现在分宝崖外围，堵截各族强者，它状似麒麟，可是獠牙开阖，却无比的凶狞，一转眼就吞掉了一片天才，雪白牙齿间向下淌血。

    在上古年间，碧眼金睛兽为十大坐骑之一，为诸圣所喜，除却它形态威猛神骏外，它的强大也是公认的。

    “吼

    分宝崖外围的遗迹中，尸体成片的倒下，血雨飞洒，这头凶兽大开杀戒，其境界自然远超众人

    血色的世界，混乱的山川，所有强者都在逃，各族天才大惧，不曾想到这一刻来的如此突然，没有预兆。

    现在去寻机缘已经是妄想，能够活下来就算是幸运，保住性命将是他们接下来数日内的最大挑战。

    一般这种情况持续不了几天，百断山脉的出口就会打开，那个时候便是他们脱离血色地狱的时机。

    无尽金光闪烁，一头鹏鸟展翅击天，压盖满了苍宇，扑杀进天骨禁区，让这里的雾霭彻底崩散了。

    他的目的很明显，要击杀纯血生灵，吞噬血肉宝药，淬炼自己体内的大鹏真血，让自己卖出关键性第一步，更加强大。

    “轰隆!”

    那金色的翅膀巨大无比，长达数百米，扫过而过，数座山峰被那只金色的神翅直接斩断，断面平整，光滑无比。

    在隆隆声中，几座山头坠落了下去，烟尘蔽空

    这对于众多天才来说，简直是种无法挑战的神威，怎能去力敌?就是太古凶兽的后代也不是对手。

    璀璨金光耀眼，鹏鸟庞大的躯体横空而过，散发出的恐怖气息让诸多天才感觉恐惧，在这里颤栗。

    这头金鹏很挑剔，并没有急于出手，一直在寻强大的血食，因为它修行了很长岁月，对于一般的“弱小生灵”看不上。

    乌云蔽日，成片的蝙蝠出现，每一头都有数米长，黑压压一大片，宛若一群翼龙横空，事实上它们的名字就叫蝠龙，俯冲向众人。

    它们的宝术很可怖，是一种无形音波，穿金裂石，让地上众人当即惨叫，许多生灵七窍流血。尤其是耳部更是血肉模糊。

    这是一场屠杀，一头蝠龙也许不可怕，但是这样密密麻麻的一片压盖满了天骨禁区外围的天空，谁能相抗?

    下方，生灵涂炭，一具又一具尸体倒下，被俯冲下的蝠龙吞食。

    最后，金翅大鹏不满，一声怒鸣，无尽金色神羽飞出，噗噗声不绝于耳，将数十头蝠龙击穿，纷纷坠地。

    它的恐怖威严不可冒犯，胆敢触怒，必要付出血与生命代价，因为这些蝠龙影响到它猎杀血食了。

    事实上，太古凶兽的幼崽何其强大与通灵，灵觉敏锐无比，早就得到过长辈的叮咛，刚才第一时间就动用了大神通，遮掩气息，遁离了此地。

    “大哥说的神猴王在哪呢?”石昊混在人群中，向外冲击，并不冒头，不冲在最前，始终处在边缘位置，开始大撤退。

    本来他以为凭借自己洞天匹敌铭文境的实力已经足够纵横百断山脉，但是没想到这些百断山的原住民中的王者这么恐怖，这明显都是列阵境了，只好和大荒一样，先收敛血气观察情况，要不然以他旺盛的气血，恐怕会成为这些王者的首位捕食对象。

    “石昊，你找个地方先突破到化灵境界，然后再去找神猴王，等你找到后，直接开蕴含我天龙之气的洞天就行，目前你还不是这些王者的对手。”林栋传音道。

    石昊点点头，他相信林栋能看到。

    除却那些极强大的王者外，百断山中还有很多与诸多天才实力相近的生灵也在逼近，展开围杀。

    人们骇然，进来时风平浪静，根本就没有注意到这些生物，现在发现全都暴动了，一齐出现，将他们当成猎物。

    最终，石昊逃离天骨禁区，离开这片大戈壁，冲入无垠山脉中，然后在一座空的山洞内，成功突破到了化灵境，百断山的规则并没有压迫到他，那是因为林栋已经将石昊的气息变成了原住民，傻乎乎的规则自然就没办法分辨了。

    这一路上，他看到了太多的人死去，林地都被染红了，那狰狞的原住民，有人形的也有兽类，还有植被，大口吞食各族强者，咬碎骨头的声音咯吱咯吱作响，鲜血淌落，让人发瘳。

    十分凄惨，这是一片血色世界!

    “咦，越接近中心区域，王者巢穴越多!”

    突破到化灵境后继续寻找神猴王的石昊吃惊，曾来过这些地方，但当时这些火山口、大渊等都闭合着，现在完全不是那么一回事了，百断山的金色通道消失，各地贯通，封印全都解开中心区域成为了危险之地。

    林栋能看上的神猴王，肯定在中心的中心，石昊也只能硬着头皮继续往里走。

    “咦，是她!”不久后，石昊在百断山深处发现紫发少女，正在潜行匿踪，小心前行。“这个被一百零八道神环笼罩、肌体洁白晶莹跟象牙似的女人到底是哪一种神禽与凶兽，现在要寻找什么机缘?’

    石昊猫下腰，小心跟踪，觉得如果有必要，再跟她摔一次跤。

    林栋看到云曦倒是有点可惜，但现在石昊已经和她扯上联系，他也就不再去关注了，魔女和月蝉才是他的主要目标。

    “看来得把石昊和火灵儿的婚礼先提上日程啊。”林栋暗道。

    随后，云曦最后和原著一样，被石昊弄得羞愧地跑了。

    “你真凶残，居然从她耳朵上咬下了那个坠子，我怎么咬不动她手腕啊。”

    打神石充满遗憾，已经缩小到指肚大，在小不点的发丝间晃荡。

    “你没有一颗无敌的心!’

    石昊脸不红心不跳的说道，不过心里却在想云曦的身体真软，身材也好，和火灵儿不相上下呢。

    “啊呸!”顽石撇嘴，咬耳朵也算无敌心?它觉得自己还真是不够混账啊。

