    “因为你考了第一。”

    “就是说，你其实是晚上听说排名才恍然大悟？”

    文乃蓉想，夏秋为什么要问这个问题？他说他故意留下了线索，他是什么打算？这是一项测试吗？测试什么？

    “去除你全知全能，看看星星就知道这个星球上有一个我可以交易这个可能。你会找上我，是因为你知道我的成绩，而且知道我爸爸的事情。”

    她继续说：“你，或者告诉你我信息的人多半在我附近。乐观考虑，买家也在附近，只要看看附近学校考试里，有没有异军突起的人，就能找到他。”

    “但是你没想到没有买家，是我拿来自己用的。”

    车棚里的车越来越少，打扫的学生已经离开了。还剩下谈了恋爱，在夜深人静的学校里偷偷亲热的情侣。

    其中一对甜腻腻地往夏秋这边走，近了才看到夏秋和文乃蓉的身影，如同受惊的兔子一般分开，看清不是老师后，拍拍胸脯，重新牵手往别出去。

    夏秋往左边看，不远处的跑道上，自律的学生们在跑步。

    不知道哪里来的都市传说，说晚上放学跑几圈，既能锻炼身体，又能活跃脑力，更能促进睡眠。简直是灵丹妙药，包治百病。

    信了的学生不少，夜跑的长长一排。

    夏秋收回视线，问：“所以你找到我想做什么？”

    “谢谢你救了我爸爸。”文乃蓉弯下腰。

    “客套的话就不用说了。连白嫖都不会让人心生感激，何况我们的交易？你的目的是什么？要回你的知识？”

    车棚那走来一个人影，人影扫视一圈，往夏秋这里过来了。

    文乃蓉见到了人影，张开的嘴巴合上。

    “蓉蓉！”吴雅燕只能看到两个黑影，从身高来看，其中一个是她女儿。

    “抱歉，我先回家了。”文乃蓉快步走到吴雅燕身边。

    “你干什么呢，晚上不回家！”吴雅燕一把抓住女儿的手，质问说。

    “妈，你怎么来了？”文乃蓉移开话题，她往校门走，吴雅燕被她拉得后退。

    “我怎么来了？我不来我能知道你考了五个零分？”

    吴雅燕跟上女儿的步子，她往身后，往夏秋的方向瞧，想要说什么，看看女儿，没有说。

    她等着女儿说出理由，等到走出校门，女儿不发一声。

    “说，为什么交白卷！”吴雅燕一拉女儿的手，强行让她停下。

    文乃蓉踉跄两步站住，继续往前走：“不会。”

    “不会？你失忆啦？还能不会？是不是和刚才那个人有关？他是谁？你交的男朋友？”

    “不是。”

    吴雅燕松开女儿的手，两人一同走过明亮的路灯下，转入小巷。

    她的语气倏忽柔和：“那是什么，因为你爸？”

    “不是。”

    “你总得有一个理由给我！”

    “忘了。”

    “你怎么不把你是谁给忘了？你是后脑勺撞到石头了，还是落到河里脑子泡烂了？”

    “当掉了。”

    “当？当铺的当啊？行啊，当了多少钱，交出来吧。”

    吴雅燕的挖苦直到家门口。

    开门进去，文乃蓉见到漆黑的客厅里有一点红光。

    吴雅燕打开灯，是文广茂坐在沙发上抽烟。

    “你说说你女儿，这是怎么回事！”吴雅燕把文乃蓉拉到沙发前，让她坐在茶几旁的矮凳上。

    文广茂掐掉烟，面容忧郁。一双愁目与一双怒目，盯着文乃蓉。

    文乃蓉低着头，躲避那两双眼睛。

    “蓉蓉，我知道我住院你们母女俩压力挺大的，一时没心思考试没什么大不了的，就是一个小月考嘛！”

    文广茂说：“不过马上就是高考了，你接下来要好好调整调整。我现在已经完全康复了，我还等着开车送你去上大学呢！”

    文乃蓉的头更低了。

    “你说话啊！”吴雅燕一拍茶几。

    “你冷静点，不就是一次没考好嘛！”文广茂从茶几上握住妻子的手，放在自己腿上。

    “这是没考好的问题？她根本一个字都没写！”

    文广茂拍拍妻子的手，看女儿：

    “蓉蓉，你是不是有心里压力？爸爸妈妈不要你考多好，你班主任说你能争一争高考状元，我感觉没必要争，就多个虚名而已。”

    他顿了顿：“你能考上那几所顶尖学校，我和你妈就高兴得不得了了，考不上也不打紧，一本照样很厉害，再不行，二本里排名前面的学校也挺吃香。”

    “考不上。”

    文广茂和吴雅燕对视一眼，他们感觉是自己的耳朵出了毛病，出了幻听，幻听女儿说她连二本都考不上。

    他们用眼神向对方求证，希望对方说“你其实听错了”，然后自己哈哈哈的笑几声。

    谁都没有说那句话，两方的眼神在说“你也听到了？”。

    “怎么就考不上了？”文广茂惊愕地问。

    “蓉蓉，你别吓你爸。你知道他在医院里怎么说的吗？他说只能能活到你考上大学，只要吃了你的升学宴，就算活得圆满，死得无憾。”吴雅燕感觉到了事情的严重性，一开始她只以为女儿在闹别扭。

    “都忘了。”

    “什么都忘了，怎么可能忘！”

    轮到文广茂怒火中烧，吴雅燕拍他后背。

    “是不是因为那个男生？”吴雅燕说。

    “什么男生？”文广茂急忙问。

    “我从办公室出来，就去她教室找她，她同学说她去了5班，我到5班去，听说她约一个男生走了，到楼下又问了好几个人，才找到她在车棚旁边，和一个男生躲在角落里！”

    “是不是因为那个男生？他考不上大学，你准备和他一起出去混？”文广茂急得站起身。

    吴雅燕怕文广茂旧病复发，抱着他坐下：“广茂，你别急，我们明天去学校问问那个男生。”

    “不关他的事，他是全校第一。”

    文乃蓉的话，让夫妻俩熄了火，不是因为这个就好。同时，他们更加困惑了，到底是什么原因，让他们一向乖巧省心的女儿，变成现在这样？

    “行了，去洗洗睡吧。”

    文广茂挥挥手，叹气声塞满客厅，挤压文乃蓉的身体。

    洗漱好，她关上房门，躺在床上。

    这些天，她努力看过书，把以前的笔记拿出来背，她期待知识如同河流，她只是典当了河水，河床还在。只要从笔记，从书里汲取知识的水，填回河床里，就能恢复如初。

    她想得太美。

    夏秋说的不错，她找过去是另有所图，她想要换回她的高中知识。

    如果夏秋是记忆中的第八号当铺，是个唯利是图的商人，那么只要她不计代价，一定可以换回知识。

    但是夏秋不是，他要来高中知识是为了自己用，不会还给她。

    “还以为你是真的沉着冷静，原来淡定都是装的，躺在被窝里就会哭啊。

    熟悉的声音从旁边传来，文乃蓉一抹脸，果然都是泪水。

    她看向书桌，夏秋斜坐在椅子上，一手搭着椅背，一手翻她的笔记看。

