    周凌是真的懵。

    一夜入品。

    这倒不是说破天荒的事情。

    但对于平安县来说，这可是破天荒的事情。

    平安县也有不少读书人，可近些年来唯一参加过科举的就是自己。

    落榜归落榜，但好歹参加过啊。

    再者自己也养气十年，距离儒道十品就差临门一脚了。

    然而今天许清宵出现，告知自己他入品了。

    等同于说自己几十载的苦读，还不如人家一天？

    换谁谁不心态炸裂？

    最最最最最绝了的是，许清宵一天前还是个武夫，衙门差役，这是什么概念？

    用文盲来形容是最为贴切的。

    也就是说，一个文盲随便看了点书就入品了。

    自己自幼读书，看圣人言，读大儒卷，还要等待三年五载才能入品，怎么能让人心里平衡。

    可几乎是一瞬间。

    周凌冷静下来了。

    他之所以反应这么大，一夜入品是一点，但更主要的是，许清宵昨天还是个文盲，今天就入品，这种反差让他震惊。

    如若是换个儒道世家的人一夜入品，震惊依旧震惊，只是不会这么大。

    现在镇定下来后，周凌脑海飞快运转。

    “此子天生就是个读书的料啊。”

    “一夜入品，未来至少是个六品正儒，是个可塑之才。”

    “没想到有朝一日，我周凌竟然可以培养出一位正儒出来，这当真是我周凌一生之光啊。”

    镇定过后，周凌第一反应就是喜悦。

    他不但是读书人，而且还是先生，许清宵是他引路的学生，若是没入品，担当不起许清宵老师之称，可如今许清宵入了品，自己完全可以承受老师二字。

    所以许清宵自称学生也不足为过。

    而对于一名教书夫子来说，最大的荣耀是什么？桃李满天下是其一，最主要的还是学生成就。

    自己是不是儒者无所谓，重点是教出儒者，毕竟读书和教书又是两码事。

    但很快，周凌又想到一些事情。

    “糟了，我方才太过于失态，只怕会影响我在清宵心中的形象。”

    “哎呀，周凌啊周凌，你活了四十年，什么大风大浪没见过？怎么一下子失了神啊，这要是在学生心中留下一个不好印象，岂不是让人觉得自己不行吗？”

    “不行，不行，我要镇定，一定要镇定，要拿出先生的气派，不能让清宵看不起我。”

    周凌脑子飞快运转。

    他终究是人，也好面子，所以自然有些担心，怕许清宵瞧不起自己。

    故此，周凌冷静下来后，轻咳了一声道。

    “清宵，你这天赋当真是绝佳，一夜入品，着实让我有些惊讶，不过惊讶之意，并非仅仅只是入品，而是你出身于微末，却能一夜入品，难得，难得啊。”

    周凌感慨了一声，算是为自己稍稍解释一番。

    “先生夸奖了，这一切还是得拜先生所赐，若不是学生借我儒书，领学生入门，只怕多少年学生都入不了品。”

    许清宵连忙开口，他心里有数，如若不是周凌，自己想要入品，或许真要等些日子，甚至有可能死之前都接触不到儒道。

    “非也，非也，我借你儒书，也只是尽责而已，主要还是你的天赋不错。”

    “不过，清宵，我厚些颜面，自称一句老师，有些话还是要提点你一二。”

    周凌开口，有些严肃。

    “哪里，先生领悟入门，老师二字担当的起，谈不上厚颜，还请老师指点。”

    许清宵由心而言。

    听许清宵这般开口，周凌心情愉悦了很多，至少许清宵记得恩情，也尊师重道，人品上佳。

    “一夜入品是好事，放眼整个平安县，或许百年难得一遇。”

    “但若是放在南豫府，说十年难得一遇也不算夸张，可若是再往上的省地，就只能算得上悟性绝佳，再往上放眼整个大魏，你并非第一人，称不上绝佳，但也不会太差。”

    “至于放眼天下，一夜入品，就数不胜数了。”

    “我说这么多，是希望你要明白，山外有山，天外有天这个道理，这件事情是好事情，值得庆祝，你也可以自豪，只是一定要切记，这只是一个开始，只能证明你天赋很好，适合读书，却不能证明你未来一定有多高的成就。”

    周凌说这番话的时候十分认真。

    说实话，他羡慕许清宵的天赋，也没有贬低许清宵的成就。

    但方才说的每一句话，甚至每一个字，他都是肺腑之言，也是警醒之语。

    担心许清宵因为自己一夜入品，就觉得自己绝世聪明，从而心生狂傲，眼观短浅。

    这番话说出，许清宵明悟，他心里更加明白这个道理。

    “请先生放心，学生不会将平安县视为天下。”

    许清宵很明白这点，毕竟天下之大无穷也，自己所在的环境，无非是一口井，即便是去了南豫府，也不过是换了一口大点的井。

    他不想当蛤蟆，自然也不会坐井观天。

    “恩，很好，其实老师说这么多，也是提醒提醒你。”

    “毕竟儒道这一脉与其他体系不一样，若是有朝一日能大彻大悟，一夜成圣，跨越十品都不是不可能的。”

    “平日还是要多读书，多去感悟这红尘，从而领悟儒家真谛。”

    周凌认真说道，但这番话的意思就有些夹杂私货。

    想告诉许清宵，别看自己还没入品，说不定有朝一日自己一夜成圣。

    弯道超车也不是不可能的事情。

    当然这个概率之小，周凌没说。

    “一夜成圣？”

    许清宵还当真是第一次听这个说法。

    儒道顿悟，一夜跨十品，这个就有些恐怖了。

    “恩，此话乃是文圣亲口说过，哦，对了，你还记得昨日找我问的事情吗？”

    周凌点了点头，他没撒谎，一夜成圣的确是文圣亲自说过，写在言圣卷内。

    不过提到了文圣，周凌忽然开口，提到昨天的事情。

    昨天的事？

    许清宵瞬间便想到文宫。

    不过他没有直接开口，反倒是略有些讪笑道。

    “呃......先生，昨日畅谈太多了，学生一下子不知道具体问了什么。”

    许清宵开口。

    他虽然很想要了解文宫，但却不能详问，不然容易引人怀疑。

    毕竟若是假意不是特别在乎，问自己为什么知道文宫，完全可以回答自己道听途说来的，就顺口一问，鬼知道真有。

    如果特别在乎。

    说句不好听的话，你一个文盲，去询问这种东西，多少有些猫腻吧？

    而看到许清宵有些迷茫，周凌当下开口提醒。

    “就是文宫。”

    周凌开口。

    然后还不等许清宵说什么，周凌便继续开口道。

    “我昨日翻阅了不少资料，算是找到了一些相关资料。”

    “你看。”

    周凌拿起书桌上的一本书籍，交给许清宵。

    书籍上面赫然写着【圣行】

    “这是古籍，不知真假，其内容是记载圣人的言行举止以及一些生活，其中文宫一词在里面出现过两三次。”

    “所谓文宫，便是圣人居住的地方，后世人称之为文宫。”

    周凌耐心解释道。

    而许清宵将这些信息牢牢记住，明面上一直保持着一种平静姿态，并没有显得自己特别急迫，怕引来猜忌。

    “懂了。”

    许清宵随意回答，其实他想继续询问关于文宫其他信息的，譬如说有没有七座雕像之类的话。

    但这番话许清宵不好直接询问，只能先按捺住。

    “对了，你是从何处知道文宫的？”

    周凌也有些好奇地询问许清宵。

    毕竟文宫这个词汇，常人说不出来，他身为读书人，也需要翻查资料。

    “回先生，只是前些时候，听说书先生提到过，所以就好奇问问。”

    许清宵随便扯个谎掩盖过去。

    果然，此话一说，周凌不由失笑。

    “少去听说书先生的话，他们虽说阅读不少古籍传记，但都会自行修改，编造故事，供世人消遣，当不得真。”

    提到说书先生，周凌便不由想到昨日许清宵提到的儒道体系，什么唇枪舌剑，什么一诗镇国，有些离谱。

    “明白。”

    许清宵点了点头。

    不过许清宵继续开口。

    “先生，这文圣是谁啊？厉不厉害？现在还活着吗？”

    许清宵开口询问，这个问题到没有什么不妥，毕竟文圣，天下文人之圣，常人有些好奇很正常，更何况许清宵现在也正式入品，除了没有功名以外，算得上是读书人。

    所以听到许清宵这般询问，周凌也认真回答了。

    “清宵，圣人不能用厉害来形容。”

    “这是天下文人之圣，是我辈读书人一生的追求。”

    “而且每一位文圣，都是经天纬地之存在，古今往来都罕见，尤其是第一代文圣，文武双全，武道通神，儒道至圣，只可惜生于至暗时代，没有留下太多东西。”

    周凌很严肃，提到圣人，自然不能怠慢，哪怕圣人已经逝去许多年，但这种敬畏是天然的。

    “第一代文圣？文武双全？”

    许清宵眼神中兴趣浓郁。

    “恩，从古至今，这天地之间一共有五位圣人，上一位圣人七千年前仙逝，而第一代文圣相隔太远，传闻诞于至暗时代，人族最为羸弱之时。”

    “据说那个时代，人族差一点就要灭绝，若不是文圣出世，力挽狂澜，解救天下苍生，只怕就没有当世之繁华了，也正是如此，第一位圣人我辈读书人也敬称大圣人。”

    周凌所说，让许清宵更加好奇。

    尤其提到的......至暗时代。

