    何长生不留痕迹的瞅了一眼院中的白马，神情有些意动。

    然后接着往下看。

    【你不等金丹期女修说话，就开始大快朵颐，含泪吃下两大碗的你，还不尽兴，就被金丹期女修黑着脸一把抓起。】

    【你被金丹女修掳到金顶大殿内，你对着白妙音热情的打了个招呼，白妙音一语不发，只是满脸幽怨的盯着你。】

    【白妙音紧接着提出让你随她返回，你闻之色变，誓死不从。】

    【白妙音一怒之下将你打入地牢，只留下一句，等你啥时候想通了，她再考虑要不要放你出来。】

    【这时你突然想起将你一剑枭首的祁珠，你刚想询问，但眼前已经没了白妙音的踪影。】

    “这女人有毒吧，怎么喜怒无常的？”何长生差点一口老血喷出，这先后两次的待遇未免也太悬殊了吧！

    难道就是因为上一次他是被迫的？

    何长生思前想后，这才恍然，原来是这个环节出了问题。

    这次的剧情有些走偏了，不知道那个祁珠还会不会再来刺杀自己。

    【十九岁，你在暗无天日的地牢中艰难度日，除了每日的粗茶淡饭，无人问津，陪伴你的只有蛇虫鼠蚁。】

    【二十岁，能屈能伸的你选择向现实低头，你被告知白妙音不在宗中，根据白妙音千里传音的指示，你被改为软禁。】

    【当夜，正在睡梦中的你被一剑枭首，结束了你暗无天日的一生。】

    何长生扶额，这次被杀的更干脆，这祁珠就不能见他一点好？

    他现在有些上头，想要快些开始下一次模拟，一边刷经验......然后顺便想办法把这个祁珠给揪出来，他倒要看看对方为什么一定要非杀他不可。

    虽然能够绕路前往羽化仙宗，但麻烦总是要解决的，不然对方说不定什么时候就会突然给他一刀。

    不怕贼偷就怕贼惦记，这件事要弄不明白，岂不是让他寝食难安？

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【炼气期九层的修为。】

    【一块炸至金黄的白马肉。】

    【白依的烹饪心得。】

    这次何长生毫不犹豫的选择了修为奖励，感受着紫府内的充盈，他的心里顿时得到了极大的满足。

    舒适！

    虽然其他两项奖励也挺让他动容的，但在实力面前，这些口腹之欲该舍就舍。

    何况，等他突破筑基期之后，就能够辟谷了。

    下一次模拟，应该就能突破炼气期十层了。

    “说出来可能没人信，炼气九层的自己就连功法都还没有，也不知道能不能凝结道台。”何长生不禁沉思。

    要不……下次有机会先选了阴阳秘典凑合用用？

    不再多想，他迫不及待开始继续刷经验…

    不，模拟！

    【本次模拟消耗100点灵力，当前剩余灵力4750。】

    前面的剧情没什么变化，何长生懒得浪费时间，直接选择跳过。

    为了不重蹈覆辙，再次被扔进暗无天日的地牢。

    这次模拟他选择誓死不从，然后紧接着就是遭受禁锢……身骑白马仓皇而逃。

    他的修为也终于如愿以偿的突破到了炼气期十层。

    【白马，卒。】

    ……

    【你被白依带到金顶大殿，面对白妙音的胁迫，你决定忍辱负重，无奈选择了妥协。】

    【白妙音心情大好，见你舟车劳顿，将你安排在她的寝宫内休息。】

    【你刚想说出祁珠的事情，白妙音却已经没了踪影。】

    【你孤身处于白妙音的寝宫，神经紧绷，想着随时都可能出现的祁珠，不好的预感更加强烈。】

    【你灵机一动，迅速将一个假人做好，藏于被褥之中，然后快速藏匿于床下。】

    【你屏住呼吸，在床下暗中窥伺，一个时辰后，终于等来了祁珠，只见一道凌厉的剑气落下，立即让你上面的床四分五裂，你听着脚步声传来的方向，双眸连忙朝前探去。】

    【你如愿以偿的看清了祁珠的模样，原来这祁珠竟是白妙音的师妹，但对方也在同一时间发现了正在窥视的你。】

    【你避无可避，只好显露身形，但你还是很不甘心的问出了心中的困惑。】

    【祁珠面若冰霜，冷厉的回了句，师姐只能是我一个人的，然后便毫不留情的挥剑将你一剑封喉，结束了你奸诈狡猾的一生。】

    何长生郁闷道：“你自己没本事，反倒怪我咯？”

    还能有比他更无辜的人？

    但这种结果是他万万没想到的，这就让他很措不及防。

    原本他还以为是宗门碟中谍、宗门宫心计...这种狗血的剧情，而他正是因为跟白妙音走得太近，所以这才上了必杀名单。

    “这祁珠多少有点大病，就连白妙音跟她比起来，都显得正常许多。”何长生暗道。

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【炼气期十层的修为。】

    【白依的烹饪心得。】

    【祁珠的秘密。】

    这还用选？

    必须是修为啊！

    其他两项与之相比毫无竞争力，尤其是祁珠，对于这样一个病娇少女，他提不起半点兴趣，只想避而远之。

    何长生感叹道：“接连两次了，还是没有功法…等下次再试试看吧。”

    弄清楚了祁珠的事情，他本想再来一次模拟，试试看能不能突破筑基期，然后绕开幽州，兴许就能够顺利抵达羽化仙宗了。

    但看了一眼外面天色渐晚，何长生想到再过一两个时辰，白妙音就要过来，他感觉整个人突然就不好了。

    于是，他调转身形，直奔宋铁匠家的方向走去，一边走一边嘀咕道：“宋哥，好兄弟有福同享，有难同当，老弟有难，你总不能见死不救吧。”

    宋铁匠最近很烦躁，非常烦躁！

    今天被白妙音不依不饶的追杀了数千里，付出了极其惨痛的代价，这才总算让对方消了气，回来之后还没来得及疗伤，他就发现自己的震天锤分锤特么又被偷了！

    他一脸的生无可恋，险些气急攻心。

    以前，他手持震天锤，就凭白妙音根本破不开他的防御，他可以随便嘴碎。

    他很喜欢看对方那种恨不得杀了他，但又无可奈何，气急败坏的模样。

    现如今，那种快乐的日子，再也不会有了。

