    “嗬”

    麦夫在翻过高墙落在地面的第一时间就是寻找他在墙那头扔在地上装满纸钞的黑色背包。

    麦夫抬头看了一眼头顶越压越低的直升飞机抬手就是一梭子子弹：“这群白痴，如果不是那些该死的黑市商人不敢卖给我RPG，我肯定把你们这群该死的家伙送走！”

    拎着背包的麦夫独自一个人故意贴着附近住宅楼的墙边走，麦夫似乎对附近的街道十分熟悉，每走几步路，麦夫都会条件反射的环视一圈四周。

    每当北好莱坞美国银行那支经过改装的ak独有枪械声音响起时麦夫脸上都会露出来一副极其得意的表情：“德科！你们两兄弟放心吧，等我跑到古巴, 我肯定给你俩买最好的墓碑。”

    头顶上直升飞机“嗡嗡嗡”的响着！

    麦夫看着不远处社区的尽头，警车已经在前面摆成了一排，正等着他送上门呢。

    看到警察反应的麦夫反而一脸不屑的举起来了他手里的ak对着周围的住宅就是一梭子子弹。

    “全部都滚开！”

    “如果你们在逼我，我就让你们陪我一起死！”

    麦夫生怕前面的警察听不见他说的话还再次对着天空的直升机警告道。

    十分熟悉周围环境的麦夫走到一所住宅门口一脚就踹坏了院子的木门。

    冲到了院子里的麦夫很快就从里面揪出来了一个一脸慌张的白人男子。

    这个白人双手举了起来手足无措的摆动着。

    麦夫将他踹倒在街道上对着他的腿部就是一枪。

    杰弗里·凯尔看到直升飞机转播过来的画面抬手对着桌子就狠狠的砸了下去，硕大的案情分析中心到处都是戴着耳麦下达指令的“通讯员”。

    “让他们撤退，对方手里有人质，先想办法让他离开社区。”

    “杰弗里警长，我觉得....”

    杰弗里·凯尔扭头狠狠的盯着试图反驳他命令的犯罪控制部队队长贾迈勒怒吼道：“我说让他们撤退，对方手里有人质，难道你没有听到吗！你想和斯帕索耶一样回来丢掉你身上的这身警服吗？”

    身为犯罪控制部队队长的贾迈勒听到这句话面色青一阵紫一阵的没有说话。

    周围除了还在持续沟通现场情况的“通讯员”瞬间就安静了下来。

    因为这位刚刚晋升为洛城警署副局长的杰弗里·凯尔不但从另外一个副局长的手里抢过了【北好莱坞美国银行抢劫行动】的指挥权，还把那位同时管理着好几个部门的副局长斯帕索耶架空了！

    没错，就是架空了！

    前线战事不力，民众的投诉电话和外面漫天飞舞的新闻让加州政府很快就调整了行动负责人。

    至于那位斯帕索耶副局长回来之后还能不能继续当警察谁也不知道。

    不过他们知道的是杰弗里·凯尔这位之前担任犯罪劫案司的司长，现在洛城警署的副局长在这件事情结束之后无疑会成为洛杉矶的英雄探长！

    因为自从他接手【行动组】的控制权之后不到5分钟的时间就解决了美国银行门口的枪战，还完美的监控了正在试图逃窜的重要嫌疑人。

    当然，如果这个嫌疑人要是跑掉了，那么之前的那些话都是废话。

    站在街道正中间的麦夫看到堵在社区尽头的警察果然为他让出来了一条道路，麦夫一脚将那个被他射穿了左腿的人质就踹倒在了街上对着天空的直升飞机就扫射了过去~

    一梭子子弹结束之后，麦夫并没有站在街道上更换弹夹而是对着那个躺在地上不停哀嚎的男人说道：“你听着，一会儿让他们给我准备一辆没有牌照的汽车，不能有人跟踪我，如果你不听我的，我就把你的老婆孩子全部送到地狱！”

    麦夫先是瞅了一眼那个躺倒在地不断哀求饶命的男人就朝着另外一个院子走了进去。

    不知道是不是巧合这个房子里并没有人住，而且这个房子周围的院墙很高也没有一颗高过围墙的大树。

    关上了铁门的麦夫先是更换好弹夹后缓缓调整了片刻，就开始有目的性的在周围寻找一些装修奢华的住宅，并且光明正大的将里面并没有来得及逃出去的住户全部聚拢在他这个院子里面。

    这些人里面有长相十分精致的女孩子, 有年纪不大的小孩，还有一些白白胖胖的老头和老太太。

    麦夫嘴里叼着一根香烟抬头看了一眼天上的直升飞机自言自语道：“你说我当初要是学着那些该死的墨西哥黑手党绑架人质来勒索钱是不是比我抢银行更省事？”

    抽完了香烟的麦夫听到他所在的这处院子周围已经响起来了一阵“嗒嗒嗒”的脚步音。

    麦夫一脸狰狞的从人群里面挑出来了一个看起来年纪并不是很大，但是身材却一级棒的女孩子问道：“你是做什么的？”

    这个女人看到麦夫单手拖着他的下巴一脸调戏的表情，她有一些本能的畏惧。

    但是她更怕这个男人手里怼在她脑门上的自动步枪：“我..我在一家杂志社上班。”

    “wow！让我来猜猜你可能是在.....”麦夫在说这句话的时候，他一直在用余光打量着四周并且试图让周围的这群人质将他的身体挡住。

    “VOGUE，一家时尚杂志。”

    “我这辈子都没有想到能和你们这些地位高尚的白领、企业家们呆在一起，不过你们最近和波姬·小丝拍摄的杂志封面我很喜欢，如果有机会我会来找你要她手机号的。”

    麦夫说完这句话就揪着这个美女的金色秀发将她提溜了起来对着她的左腿开了一枪。

    之后麦夫就用ak指着天上的直升飞机喊道：“让这架直升飞机消失，我要的东西15分钟之内送到我的面前，不然我就和这些人质死在一起！”

    辣手摧花的麦夫没有搭理那个躺在地上不停哭泣尖叫的杂志社女编辑而是提溜着一个老头就走到了屋子里面。

    直升飞机很听话，房子周围不停布防的警察和特警队员更听话！

    突然院落里面的一个井盖松动了一下，一双黑色的眼珠子扫视了一圈院子里面的动静后一把就将那个受伤的女编辑拽了下去。

    陶西捂住了那个女生不停哀嚎的嘴巴顺便从他的衣服上扯下来了一个布条给她坐着简单的包扎。

    当这个长相极为漂亮的女人被处理好伤口后满头大汗的摸了摸陶西的脸蛋，陶西被对方这么一摸上去就给了她一个巴掌让她清醒一下。

    “都什么时候了还我便宜！躲在这里不要说话！”

    “嗯！我..谢谢你.....”

    陶西没有搭理背后那一句弱弱的谢谢，反而一脸亢奋的再一次翻到下水道上方，自从陶西开始到这件事情里面，陶西身上就浑身热血沸腾！

    看到院子里那一群围坐在一起的人质，陶西并没有过多停留，那群人质自从看到那个漂亮女人消失在院子里面的第一时间都很乖巧，直到陶西翻身上来后, 那些人质的眼神里面有的人很开心，有的人很失落, 还有的人是害怕。

    陶西没有注意到那些，而是在看到屋子的门没关，直接就走了进去。

    蹑手蹑脚走进屋子的陶西第一眼就看到了抱头趴在客厅地板一直在哼哼唧唧的老头子，陶西刚想抬腿迈进客厅看一下老头的情况。

    他的脑海里忽然闪现过他的教父教给他过的一句话：“当一个猎人在距离猎物越近的时候，猎人通常都会越发的小心谨慎，因为那个猎物在他遭遇困境的时候会用尽全力来反杀你！”

    想到了这句话的陶西反而停下了脚步仔细的观察着房间内的一切。

    屋子的空间并不是很大跟其他的家庭布局并没有什么不同，但是走了几步的陶西发现这间屋子的地板却异常的松软。

    每当陶西踩上去的时候，陶西都能感觉到木板的下面好像被掏空了一样，软绵绵的。

    陶西皱着眉头蹲在地上认真的看着地板，但是这不看不知道，一看吓一跳！

    那个老头趴着的地面附近有好几根鱼线悬在脚腕的位置延伸到了地板下面，如果不是陶西灵机一动，说不定他就会跟这幢房子一起被送到天上了。

    发现了这一点的陶西选择放弃救援那个趴在屋子的老头而是扭头出去看了一圈人质，当看到这群人质竟然开始躲避他的眼神后，陶西心里暗自叹了一口气翻身回到了下水道。

    将那个已经快要昏厥过去的女孩子从下水道抱了上来，在下水道的时候，这个女孩子陶西还没有仔细看，当放到院子里的时候，陶西着实被他地面上的那个女孩子惊艳了一把。

    “喂！看到没有，她没死！”

    “一会儿警察来了，给他们说屋子里面有越战时期的牵引手雷，别贸然进去！”

    陶西看到其中一个老太太点了点头后，对着那几个年轻男人轻蔑的轻哼了一声再一次走进了屋内。这一次陶西小心翼翼的走到了衣帽间的时候看到一个硕大的地窖出现在他面前！

    陶西一瞬间就想通了一切。

    “哦！Fxxk！”

    谁说劫匪没有脑子，陶西的脑海里瞬间闪过了很多画面。

    这三个人的去抢劫北好莱坞美国银行的事情肯定不是脑子一热就去做的，他们三个是经过深思熟虑的。

    而且谁说只允许陶西钻下水道，不允许他们提前布局好逃跑路线钻地道离开呢？

    而且陶西看了看地窖里面的布局，明显就是这个屋子主人之前遗留下的酒窖，顾不得犹豫的陶西在发现了地窖入口的俩根鱼线牵引手雷后，利索的就跳进这个酒窖里面。

    酒窖的高度并不算高！

    落在地上的陶西马上就感觉到了脚下的松软，附身一摸到处都是潮湿的软土！

    这群人肯定是事先就挖好了这个地方准备在这个社区甩掉警察的，只是那俩个身材壮硕的人临时上头了，唯一保持清醒的人就利用那俩个人吸引警方火力自己逃跑。

    黑漆漆的酒窖里面十分的寒冷，但是陶西却十分适应这里的环境。

    当陶西看到这条酒窖竟然利用了洛杉矶下水道的密布节省了挖掘难度，陶西心底里暗叹一声那三个人倒是个人才！

    到了下水道就跟回到了自己家一样的陶西就这么一边追一边大脑急速运转，这截下水道明显不是陶西刚刚潜入院子里走过的那一截。

    这截下水道的污泥和污水都很少，但是因为和地面相连接的排水口并不是很多的原因，下水道并没有人生存的痕迹。

    当陶西跑了差不多2km左右的时候，陶西看到了不远处看到了一丝地面上的光明，走到了洞口处的陶西抬头看去，这里并不是井盖，而是一处早就被人为挖开了地面的洞口，洞口附近的土都还是新鲜的。

    出口的附近竟然还被警戒线围住了！

    走上了地面的陶西顺着周围看去，陶西竟然看到了刚刚发生了枪战的美国银行和附近匆匆赶到的救护车，周围的路段管控十分严格，每隔100米就有一个警察负责维持秩序驱离围观群众。

    陶西看了一眼被丢弃在警戒线附近的ak47和衣服直接笑出了声：“好家伙！敢干这一行的就没有一个是傻子！”

    原本用来装钱的背包也被他丢掉了。

    麦夫为了不被其他人注意到还把他之前在自来水厂的工作服穿了出来。

    故意放慢脚步的麦夫看到一个看起来十分年轻的菜鸟警察站在路口一会朝着美国银行的小广场看一眼一会扫一圈他所负责的街口。

    麦夫眼睛珠子一转瞬间就装成一个被害人的表情朝着这个菜鸟警察故作紧张的问道：“先生，您好，我们可以离开了吗？这里真的是太危险了。”

    警号549132的菜鸟警察看了一眼这个自来水厂工人一脸慌张无措的样子。

    他马上安慰道：“先生，不好意思，让您担心了，但是请您放心，劫匪已经都在警方的掌握中了，你还是赶紧离开附近吧！”

    自来水厂工人离开没有一会儿，菜鸟警察肩头的对讲机就响了起来：“从水牛城来的菜鸟警察先生，恭喜你已经安全了！现在警局让我们收缩包围圈了，我给你三分钟的时间来我这里报道哦！”

    “收到，费利斯警长！”

    听到费利斯警长熟悉的声音，菜鸟警察一脸开心的摸了摸他的脑袋就准备转身离开。

    可能是职业习惯的原因，菜鸟警察在离开之前回头疑惑的看了一眼刚刚向他问话的路自来水厂员工。

    菜鸟警察小声嘀咕了一句：“是不是我太过紧张了？”

    就在菜鸟警察刚刚转过头的一瞬间，他就被一个行色匆匆的小男孩撞倒在了地上。

    菜鸟警察刚想扶起来那个撞到他的小男孩，那个小男孩反而一脸不善的推开他大喊一声：“哎呀，你起开！”

    小男孩的步伐很快。

    菜鸟警察愣神的片刻小男孩就跑到了那个背着工具包的自来水厂工人屁股后面。

    “今天真的是太糟糕了！”

    菜鸟警察不满的抱怨了一句，他的话音刚落，他背后那个自来水厂工人就传来了一句叫骂声！

    就在麦夫觉得他已经万无一失的时候，背后一股灼热的视线让他不自觉的回头看了一眼。

    在跟陶西对上视线后，麦夫瞬间就觉得，那个人肯定知道他都干了些什么，做贼心虚的麦夫大喊一声：“抓贼啦！”

    之后麦夫就专门挑着一些犄角旮旯里面钻，陶西也在他的屁股后面紧追不舍。

    当陶西发现麦夫出现之后，陶西感觉到他浑身的热血不断的在燃烧着，至于“贼喊抓贼”，到底谁心虚还不知道呢。

    突然从角落里伸出来的一把手枪死死的顶在了陶西的太阳穴上！

    躲在一个拐角处成功埋伏到陶西的麦夫把他手里的手枪对着陶西的脑袋恶狠狠的说道：“我不知道你为什么跟我！”

    “如果你知道点什么，我劝你最好拿着这沓子钱滚的远远的。”

    陶西低头看了一眼被麦夫扔在地上的美钞装作一副紧张的样子：“我....我看到你背的工具包里有钱了...我缺钱...”

    话罢，陶西低头作势欲捡起那一沓子美钞时，陶西并没有放松，他只是想躲开那把手枪的射程。

    用余光观察到麦夫已经放松的脸庞后！

    陶西抬起右脚，左手撑在地面上就来了一个180°的空转对着麦夫的持枪的左手就是一击，当手枪跌落在地面的时候，站起了身子的陶西一个右出拳就朝着麦夫的肚子锤去。

    “嗬”麦夫因为背着工具包的缘故，动作一点也不灵敏。

    陶西一拳就就让麦夫失去了反击的能力！

    但是陶西的动作可没有停止，陶西抬手对着麦夫的额头就是一枪，这声枪响让原本就不太平的北好莱坞美国银行附近再次乱了起来。

    “不...不..不许动！”

    当鲜血溅射到陶西的脸上时，陶西扭头满不在乎的看了一眼站在他面前嘚嘚瑟瑟的菜鸟警察。

    收回了目光的陶西继续自顾自的低头用衣服将他手里的手枪擦拭的干干净净，早就没有了动静的麦夫额头还在缓缓的流出鲜血。

    直起身子的陶西一步一步的朝着菜鸟警察走了过去！

    菜鸟警察反而双手颤颤巍巍的把持着手枪，他肩部的对讲机也一直在呼叫着他的名字。

    但是菜鸟警察却不敢走神，一开始让他引以为傲的警察学校知识，他早就忘得一干二净了。

    “你....你...别...别过来！”

    陶西伸手一个擒拿就将菜鸟警察持枪的双手给束缚住了，被陶西制服了的菜鸟警察闭着眼睛大喊道：“我劝你最好不要在继续下去了，如果你再继续下去，你肯定面临着至少7年以上的刑罚！”

    “哼”一声不屑的轻哼声让菜鸟警察的心瞬间就凉了！

    因为他觉得背后这个小男孩肯定是在榜通缉要犯！

    但是很快菜鸟警察就察觉到了异常，他的手枪先被对方抢走，接着他的警服被脱掉了，当菜鸟警察察觉到他背后已经没有了人的时候。

    他眯着一只眼睛想看看那个疑似通缉在榜的要犯到底在干些什么的时候，那个小男孩竟然捡起来了他的配枪对着早就没有了动静的自来水厂工人连着补了好几枪。

    接着那个小男孩用他的警服在那个人流着鲜血的地方疯狂擦拭了好几遍直到他的警服被鲜血浸湿之后，那个小男孩才将警服朝着他扔了过来。

    “穿上！”

    “好...好的...”

    老老实实听话的菜鸟警察刚想抬头说点什么话的时候，就见一个黑乎乎东西朝他砸了过来。

    “哎呦”被砸了一个趔趄的菜鸟警察在接住了这个工具包后鼓起勇气对着陶西大声喊道：“你..你打...打..打死我！我受够了！”

    “呵，洛杉矶警局真是一届不如一届！”

    陶西不屑的瞥了一眼那个想哭却又不敢哭的菜鸟警察一脸鄙夷的说道：“把工具包打开看看里面都是什么东西！警察学院第四大点，当案犯发生的时候，作为警察的你，有理由对任何一个路人保持怀疑的态度！赶紧滚回纽约再学习一下警训吧！”

    陶西听到巷口已经有警车朝着这里驶来。

    陶西顾不上菜鸟警察在看到满满一兜子美钞后长大了嘴巴一副无所适从的样子，陶西已经把指纹擦拭的干干净净的手枪踢到了他的跟前：“抓住这把手枪！你应该感谢我送了一个最少可以让你升值到三级警司的功劳！”

    当菜鸟警察反应过来后看了看他手里的这把枪又看了看他身上明显是跟人搏斗之后留下的血迹和倒在他对面早就没有了动静的案犯瞬间回忆起来了他在警察学院学到【刑侦调查】这门课！

    “what the fxxk！一个小孩子竟然都比我懂这个？”

    很快一众警察行色匆匆的从巷口冲了进来，当看到坐在地上气喘吁吁的菜鸟警察和倒在地上早就凉透了的案犯！

    这群警察先生第一时间给对讲机通报了一句：“那名已经逃脱的嫌疑人已经被警方击毙，可以接触布控了！”

    接下来这群警察就将这位菜鸟警察开心的扔到了天上。

    躲在一颗大树上的陶西看到这一幕只是笑了笑~

