    姜卿卿的厨艺确实很好。

    这些年在姜家，假千金的身份让她生活技能都很强。

    然而，今晚她要在御家给御司廷准备晚餐，这确实让她有点紧张。

    尤其这个时候，御司廷正坐在客厅沙发上，用一种带着试探的视线看着她。

    姜卿卿走进厨房，系上围裙，从冰箱里挑选好新鲜食材，就开始准备了。

    此刻，宫泽忍不住小声问道：“哥，你真的要吃她做的晚餐吗？就算不会食物中毒，那也很可能是非常难吃。她是姜家大小姐，逛街购物肯定很厉害，怎么可能厨艺好，我还是去通知北院的厨师准备晚餐吧。”

    宫泽说的话，御司廷也有想过。

    他对姜语萱没有任何信任，更不可能会有期待。

    可是，偏偏很奇怪，他就是觉得姜语萱应该没有骗他。

    “宫泽，如果你不放心的话，那就一起吃饭吧。”

    虽然宫泽不愿意，但是他更不放心御司廷独自吃饭。

    “好，我陪你吃。”

    他是一种英勇就义的心理准备。

    在厨房里，姜卿卿并不知道御司廷的饮食喜好，也不可能去问他。

    她就只能在自己的喜好里，挑选出几道相对清淡的菜。

    直到，从厨房里传出来的香气是诱人的。

    御司廷知道自己没有做错决定，起身说道：“我先去洗个澡。”

    同时，宫泽不敢置信的朝着厨房走过去，停步在门口的位置，张望着姜卿卿忙碌的身影。

    “你真的会做饭？”

    倏尔，听到身后询问的声音。

    姜卿卿转过身，看到是宫泽，明显松了一口气，她的紧张只来自御司廷。

    “你觉得我是在开玩笑吗？会就会，不会就不会，我说谎有什么好处？当场就能被揭穿。”

    “哼，谁知道你，我只是觉得你这个人很矛盾。”

    宫泽的这句话，蓦然让姜卿卿意识到，她好像又露出破绽了。

    下一瞬，她探着脑袋看了看，问道：“御先生呢？”

    “我哥在洗澡，我负责在这里监视你。”

    宫泽明明还是小孩子的感觉，凶起来，也像是奶凶。

    姜卿卿一点都没有被他震慑到，反而是有点好奇，问道：“宫泽，你为什么会这样称呼御先生？”

    “我叫他哥？因为他就是我哥，不是一定要有血缘关系才是兄弟。”

    “所以你是被御家收养的吗？”

    姜卿卿的视线并没有看他，手里还要继续做菜。

    闻言，宫泽坦荡荡的回答道：“我是御家捡来的，好歹我也是宫泽少爷。”

    原来他也是孤儿。

    只不过，他的处境是她羡慕不来的。

    姜卿卿突然想到什么事情，说道：“你多大了？”

    “即将18岁。”

    “那我比你大，你应该要叫我姐姐。”

    “开玩笑，你想都别想我会叫你姐姐。”

    在这个时候，宫泽的脚步已经朝着姜卿卿走过去，看着她做的菜，竟然食欲大开。

    “你帮我把青菜拿过来。”

    姜卿卿使唤宫泽的时候，才觉得他也没有那么讨厌。

    此刻，她忍不住继续揶揄道：“叫姐姐确实不合适，你应该叫我嫂子。”

    “不可能，我可没有承认你的身份。”

    “你认不认都不能改变，我是御先生的妻子，按称呼你就是要叫我嫂子的。”

    从厨房里传出来，姜卿卿和宫泽有说有笑的聊天声音。

    倏地，御司廷洗完澡从二楼走下来。

    他看着宫泽围在姜卿卿身边，目光微微沉下来，蹙眉的神色浮现出几丝危险的气息。

    “晚餐还没有做好吗？”

    他的声音，冰冷到极点。

    姜卿卿蓦然转过身，就看到御司廷愠怒的表情。

    “御先生，还有最后一道汤就做好了。”

    “宫泽，你出来。”

    御司廷就是看着他们站在一起的画面很碍眼。

    闻言，姜卿卿当即小声说道：“宫泽，你先把菜端出去，准备好碗筷。”

    她以为御司廷不高兴，是因为饿了。

    宫泽连连点头，在厨房里帮着她忙前忙后。

    结果，郁结在御司廷眉间的坏情绪反而越来越重了。

    穿着睡袍的他，连头发都没有吹干，就是很介意楼下说话的声音。

    随后，晚餐从厨房里端出来。

    姜卿卿今晚准备了四道菜，清蒸鲈鱼、虾仁蒸蛋，还有蚝油生菜。

    最后一道，她亲自端出来的就是什锦肉丸汤。

    御司廷看着她准备的晚餐，问道：“你喜欢吃这样清淡的口味吗？”

    “御先生胃不好，食物还是要吃清淡点。”

    “嗯？是你故意迁就我，为我准备的？”

    不知怎么回事，御司廷听到姜卿卿的回答就很满意。

    姜卿卿从厨房里拿着汤勺走出来，随口说道：“当然是为御先生准备的，我觉得这是很有诚意的赔偿，御先生尝尝吧，我的厨艺不会比李姨做的差。”

    这一点，姜卿卿是自信的。

    在说话的同时，她盛了一碗汤，端到御司廷的面前。

    随后，姜卿卿就坐在御司廷的对面，不同之前和他同桌吃饭的拘谨，今天还有点小小的紧张。

    她的厨艺确实很好，但是第一次为御司廷下厨。

    想讨好他，尤其是在看到他不知道为什么生气的时候，她害怕会被秋后算账。

    倏尔，御司廷先尝了尝汤，入口的清淡，带着口感很好的鲜美。

    “汤真好喝，手工剁的肉丸也好吃。”

    能这样直接夸奖的就是宫泽非常惊讶的体验感。

    这时，姜卿卿还是观察着御司廷的反应，再给他夹了一块没有刺的鱼肉。

    “御先生再尝尝鱼。”

    虽然御司廷并没有发表任何的评价，但是碗里的菜，吃完了。

    紧接着，姜卿卿再挖了一勺蒸蛋，眼眸明亮的看着他。

    姜语萱这是打算全程都给他夹菜吗？

    御司廷轻不可见的挑了挑眉，继续吃，也不知道是菜的味道好，还是她的态度好，他的心情确实不错。

    除了，坐在旁边的宫泽从最开始的警惕试探，到现在端着碗大快朵颐。

    一边吃还一边喋喋不休，简直是破坏气氛。

    御司廷蹙眉，竟然会觉得他有点烦了。

    姜卿卿都没有理会宫泽，还是看着御司廷，小心翼翼的询问道：“御先生，你觉得晚餐好吃吗？”

    她还是很在意御司廷始终没有亲口说的评价，这关系着她今天做错事情的后果。

