    第113章美艳影后VS花瓶高傲男明星12

    苏玲告诉自己要忍耐，一定要忍耐。

    前世她都忍耐过来了，这一世一定要比前世有一个更好的结局。

    只是她没有想到一扭头就看见了穿着银色西装的陈斯谦。

    他在棚子里正跟导演交流着。

    她尽可能地装得很自然地朝着那边走，就如江郁所说的话，她可以找导演提问题。

    “陈导……不好意思，打扰了。”她带着笑，双眸当中挂着两分歉意，朝着棚子里走。

    陈导见了她，脾气还是很好的，“苏玲啊，有事吗？”

    说完，又扭头跟陈斯谦说了两句，无非是什么请等一等之类的话。

    陈斯谦嗯了一声，也不着急，在旁边找了一个凳子坐了下来。

    他翘着腿，整个人姿态从容，又带着一股高贵。

    就算是拍戏演什么贵公子都不一定有他现在的气质。

    苏玲这是走的一步险棋，她拿不准陈斯谦现在对她是什么态度。

    她就这么提前了两个人的见面时间，不知道会不会对之后有影响。

    不过转念一想，她还有两次先机，陈斯谦这个人外冷内热，且心软。

    只要她成功给对方挡子弹，陈斯谦就一定会再一次地喜欢上她的。

    “陈导，我有个问题想问您……”苏玲拿着本子，规规矩矩地放在导演面前。

    陈导非常乐意有演员来问他问题，他花了十分钟的时间解答了苏玲的问题。

    苏玲点点头，乖巧得不行。

    直到苏玲离开，陈斯谦都没有看苏玲一眼。

    说实在的，能够在这里遇见苏玲，他的心情着实被影响到了。

    毕竟当初的那一段感情，他初尝情滋味，既甜蜜，又刻骨铭心。

    不过，方才他亲眼看见苏玲自行设计想要往另一个男人怀里扑，他的那点怀念顿时消散得无影无踪。

    更说了，他还在这遇见了一个有趣的女人。

    苏玲走得磨磨蹭蹭的，陈导看在眼里。

    不经意瞥见苏玲用复杂的眼神看着陈斯谦，陈斯谦像是察觉到对方的目光，眉头紧蹙。

    他不知道这两个人之间有什么关系。

    他只知道，原来苏玲来问问题是假，想在陈斯谦面前刷存在感是真。

    也因为如此，苏玲方才才建立起来的好感，一下子消散。

    陈导拧着眉走到陈斯谦面前，故意挡住了苏玲的大部分视线。

    他颇为不好意思地跟陈斯谦道歉：“陈先生，抱歉了，是剧组里的演员不懂事。”

    陈斯谦抬手，语气淡漠：“无碍。”

    ...

    苏玲不甘心，下了戏过后专门到陈斯谦的轿车边等人。

    陈斯谦远远地看见苏玲站在他车边，他下意识地拧眉。

    在他的记忆当中，苏玲并不是这样死缠烂打的人，要知道当初她抛弃他，抛弃得十分干脆。

    不过一天的时间，就删掉了所有的联系方式，还转了学搬了家。

    他当时真的不理解，这到底是有多大的厌恶，才能做到这么干脆。

    苏玲看见陈斯谦了，小跑了过去，她笑得甜甜的：“陈斯谦。”

    她还用着以前那样的口吻叫着陈斯谦的名字。

    陈斯谦拧眉，看了眼手表，言简意赅：“有事说事，我给你五分钟的时间。”

    “我就是想知道你在来剧组之前，知道我拍电影吗？”

    苏玲现下只穿了一件单薄的连衣裙，夜晚的风着实有些凉。

    她又在车边蹲了一会，这嘴唇已经微微泛白了，肩膀也随着晚风吹拂不由自主地抖动，一整个人楚楚可怜。

    陈斯谦回答地干脆：“那我还真的不知道。”

    苏玲低垂着头哦了一声，“我还以为……还以为你来这里是因为我呢。”

    苏玲也知道是自己心急了，便没有打算多说，能跟陈斯谦说上一句话，就已经成功一小半了。

    陈斯谦这个人受不了情侣之间的拉锯战，要是她多加主动一点，对方的态度一定会软化下来的。

    就在她打算以这副可怜模样离开之际，就看见了从远处走来的许酒灵。

    自尊心不允许她现在立刻走人。

    她撇嘴，语气再软上了三分：“陈斯谦，你说，你跟许小姐在一起，是不是因为我？”

    陈斯谦没有跟上苏玲的思路，头顶问号：“？”

    这怎么就跟许酒灵扯上关系了。

    他又看了眼手表，提醒道：“你还有三分钟。”

    话落，苏玲的眼泪顿时挂在眼眶，连带着鼻头也红了起来。

    她哽咽了一下，开口道：“陈斯谦，你别这样，我都知道的。”

    “当初的确是我的错，但我是有苦衷的，你送我的那些东西我到现在都还留着……”

    “在娱乐圈里，谁人不知道我是“小许酒灵”，你现下在那个女人身边是不是因为我？”

    “是不是——因为你把她当作了我？”

    苏玲低着头，确定许酒灵把她这句话听进去过后，趁着擦眼泪遮挡住大半张脸的时候，偷偷勾了勾唇。

    她就是要让许酒灵知道。

    她不过是一个替身而已。

    还是她苏玲的替身。

    陈斯谦看苏玲这话越说越离谱，已经没有耐心了：“时间到——”

    在人上车的同时，苏玲迅速拉住陈斯谦的手，“明明就还有一分钟。”

    陈斯谦：“……”

    也是在这个时候，陈斯谦听到了鼓掌的声音。

    许酒灵从远方走来，似笑非笑地看着苏玲，看着对方这一番表演。

    她自然是鼓掌给人欢迎了。

    “精彩，真是精彩。”

    陈斯谦的身体僵硬了一瞬，很快意识到自己是被苏玲这个女人算计了。

    若是放在从前苏玲这般做，他会觉得苏玲是在吃醋。

    但现在不同了，他只看见了苏玲这个女人的心机。

    他是商界站在金字塔顶端的霸主，什么样的勾心斗角没见过。

    许酒灵：“苏小姐，我想白日我已经把话说得很清楚了，我与陈斯谦如何发展，跟你无关。”

    “你先是上前警告我一番，现在又当着我的面，说我是陈斯谦的替身，你的心思也太明显了吧？”

    说着，许酒灵挑眉看向陈斯谦：你意下如何呢？

    陈斯谦：“……”

    苏玲瞪大了双眼，不明白事情的走向为何是这样，只能辩驳道：“你……我听不懂你在说什么……”

    ?  ?晚安QAQ

    ?      月底了，又到了冲业绩的时候。

    ?      大家这几天都努努力多打卡，投票什么的。

    ?      书友圈这个月还有评论活动，动动小指头到书友圈给我打个五星，然后评个论什么的，拜托了。

    ?      就一天时间排行直接从前五掉到了第二十名，可能这就是我前天请假的后果。

    ?      早知如此，我就是死也不请假，呜呜呜呜55555555555555555555555555555555555

    ?      在此留下了悔恨的泪水555555555555555555

    ?  

    ????  

    (本章完)

