
　　刚跨过金环降临在祭台上。

　　背后突然有热浪翻涌而来，把姜盛吓了一跳，立即发动瞬间移动逃到高空上。

　　胡帕反应也很快，碧瞳绽放红光，以精神强念将洪通抛到空中。

　　它则留在原地，盯着热浪喷涌的方向。

　　洪通也不是一个废物，当热浪扑脸以及失重感传来时，他立即做出了反应。

　　精灵球打开，秃鹰娜飞出，将他接到鹰背上。

　　他这才有时间向下面看去。

　　“没道理啊，怎么会有宝可梦袭——”

　　洪通整个人呆愣住了，嘴巴微张，眼睛瞪大，难以置信地望着下方的祭台。

　　“怎么、怎么会这样？”

　　并不是有宝可梦袭击他们，而是祭台上摆着的白色石球发生了变化。

　　他并不知道这枚石球是什么东西。

　　白色石球是钟元成回到联盟时身上带着的唯一一件外物。

　　之后在联盟中安定下来后，钟元成更是专门建了此处祭坛将其放置在上面。

　　初时，他以为石球是钟元成的伙伴死后所化。

　　可从未见钟元成专门祭拜缅怀过它，便知道自己猜错了。

　　后来，和钟元成关系变好了。

　　他就多嘴问了一句。

　　钟元成也没瞒着他，告知石球是一只宝可梦的核心，在等合适的人将它唤醒。

　　以往，石球灰蒙蒙的，与一颗大理石球没有多大区别。

　　今天不一样了。

　　石球上泛着红光，宛如一块烧红的炭火，不停向外辐射热量。

　　再次回想起之前的记忆，洪通猛地转头看向姜盛。

　　所以说……

　　这只化作石球的宝可梦一直在等待坂木？

　　姜盛依靠精神力量悬在半空中，皱眉望着下方大放光芒的“火球”。

　　开始时他也有点不明觉厉。

　　可多看了两眼后，尘封的记忆翻开，他认出了这枚“火球”的身份。

　　说它是“火球”并不算错。

　　毕竟，它的原身是一条火龙，是来自宇宙中的宝可梦，与其它两只有“道之三龙”的称呼。

　　这是一块龙之石，也可以根据其属性称其为“光明石”。

　　这是真实之龙莱希拉姆身体毁灭后的姿态，据传它在等待英雄的出现。

　　姜盛顿时感觉有点荒唐。

　　英雄？

　　你在说我？

　　我呸！

　　你若说我是枭雄。

　　我双手双脚一起鼓掌，感谢你的赞美。

　　你说我是英雄？

　　麻烦擦擦你的眼镜，再好好看看我是否与这种高尚的职业沾边。

　　姜盛对自己的认知很清晰。

　　热爱宝可梦；

　　渴望更强大的力量；

　　有很大的控制欲；

　　狠辣嗜杀；

　　追求钱财、名利，享受物质生活；

　　……

　　按照原著中的设定来看，与自己人设最为贴近的就是坂木。

　　当然，他的狠辣与坂木老大相比还是差很多。

　　死在坂木老大手里的宝可梦多不胜数。

　　他却只杀人类训练家，会给宝可梦一个改过自新的机会。

　　至于英雄……

　　应该是小智那种人。

　　他尊敬对方，但从不想着成为那样的人。

　　至于信奉真实……

　　仔细一想，这个应该是无法否认，他确实信奉真实。

　　立足当下，不做不切实际的幻想，只相信被自己掌握在手中的东西！ŴŴŴ.23sk.com

　　这也算一条“真实之路”吧？

　　强大的气息降临，打断了姜盛的思索。

　　胡帕升空而起，飘到姜盛身边，一双碧瞳凝视着越来越近的黑影，身上的精神力量陷入躁动中。

　　这是一条深灰色的飞龙，有着渗人的纯白瞳色与亮红色巩膜，头顶长着闪电状的灰色角冠。

　　最令人印象深刻的是它的尾巴，呈巨大圆锥状，带有尖刺。

　　很容易让人联想到飞机的喷气引擎。

　　多么具有辨识性的外貌特征，顶级传说级宝可梦——捷克罗姆！

　　捷克罗姆，100级，特性【兆级电压】！

　　姜盛不禁在心中吐槽，这又是一个虚假的100级。

　　还是那个例子。

　　一张卷子的满分是100分，你能考100分是因为你只有100分的实力。

　　而他也考了100分，却是因为这张卷子只有100分。

　　捷克罗姆并未对他们动手，从它背上跳下来一道熟悉的身影。

　　一张恶鬼般的面容也极具辨识性，正是钟元成。

　　姜盛现在可算明白了。

　　怪不得钟元成在联盟内地位极高，几乎等同于冠军，原来是因为这只百级捷克罗姆。

　　同时，他也明白帕尔哈提为什么非常信任钟元成了。

　　捷克罗姆愿意协助有觉悟追求理想之人。

　　但如果唾弃理想、忘义堕落，捷克罗姆就会毫不留情地用雷电毁灭一切。

　　如果钟元成是【永生之花】组织的人，敢猎取传说级宝可梦图谋长生，捷克罗姆能把他骨灰都给他扬了。

　　话说回来。

　　捷克罗姆与莱希拉姆是美洲大陆的传说级宝可梦吧？

　　钟元成一个人抢了人家两只“神兽”，这波操作属实是有点秀。

　　钟元成对着天上的姜盛和洪通挥了挥手。

　　“下来吧，已经没有事了，你们是怎么过来的，我都没有发现你们登岛。”

　　说来有趣。

　　自打捷克罗姆靠近过来，光明石就渐渐熄火了，又变成了正常模样。

　　滚滚热浪消失不见。

　　只是低纬地区的火辣太阳比较顶，还是让姜盛很不舒服。

　　毕竟，他现在身上穿的是棉服……

　　两人从空中落下，钟元成看清姜盛身边的宝可梦，得到了之前问题的答案。

　　“这就是魔神胡帕吗？看来古籍上说它拥有穿梭空间的能力是真的。”

　　“嗯，胡帕带我们过来的，直接出现了这里，好像还引发了不好的事情。”

　　姜盛瞥了一眼祭台中央的石球，试探着说了一句。

　　但钟元成并未接话，好像故意回避这件事。

　　被尊称为魔神，胡帕赞许的瞥了钟元成一眼，但并没多搭理他，只是和捷克罗姆点头致意。

　　都是世间唯一的宝可梦，老妖怪们彼此之间都相互认识，这没什么值得大惊小怪的。

　　捷克罗姆也点头回应胡帕，却出人意料的又对姜盛点了一下头。

　　姜盛愣了一下，也回了一声问候。

　　“你好，捷克罗姆。”

　　洪通眼前一亮，殷切的看向捷克罗姆，但捷克罗姆却只把他当成空气。

　　钟元成意外地打量着姜盛，开玩笑道：

　　“都说坂木极其受幻之宝可梦、传说级宝可梦的钟爱，以前我还不相信，但今日一见果然名不虚传。看来以后我要防着你了，万一把我的捷克罗姆拐走可就不妙了。”

　　“你不说还好，你这么一说，我可真要试试挖你的墙角了！”姜盛跟着接了一句玩笑话。

　　三个男人相互看了一眼，哈哈大笑起来。

　　开玩笑寒暄过后，钟元成说道:“好了，快点跟我下去吧，你们是最晚到的，他们都等的不耐烦了。”

　　洪通欲言又止，瞥了一眼身后的白色石球。

　　却见姜盛那边已经放出了快龙，目不斜视，好像对刚才的异变一点也不感兴趣。

　　洪通也只能压下心中的好奇。

　　钟元成的住处距离这里不远，就在山腰处，建着几栋吊脚木屋。

　　木楼款式规范，外观大气，布局合理。

　　一看就是不是钟元成自己建造的，必定是联盟找专业施工队建造的。

　　院子中有颗枝叶繁茂的树果树，树干足有一人环抱那么粗，树荫笼罩了半个院子。

　　如钟元成所说，大家确实都到了。

　　树荫下放着一张木桌，三位青少年正在桌上喝冷饮，有一句没一句的搭着话。

　　两男一女。

　　其中居然有两人是姜盛认识的。

　　其中一位是帕尔哈提，另一位是苗青青。

　　至于剩下的那一位眼镜青年，应该是钟元成找的东南区域的负责人，只是自己从未听过有关他的消息。

　　走到近处，姜盛才发现不对劲。

　　头顶上这哪里是一棵树果树，这分明是一颗球果树，上面结着的黑色球果，可以用来制作沉重球。

　　只不过手工打造精灵球的技术已经很少有人会了。

　　姜盛多看了一眼，便不再在意。

　　帕尔哈提和苗青青都先后与姜盛打了一声招呼，只剩下眼镜青年站起来自我介绍。

　　“您好，坂木先生，我叫王威，是苗青青的表哥，现在是她的经纪人。”

　　姜盛嘴角微不可查的抽动了一下，随后颔首回应道：“你好，我是坂木。”

　　其实，姜盛内心里对这个人的观感并不好。

　　主要是因为“经纪人”这三个字。

　　受到上一世的固有印象影响，他很难想象出“经纪人”该有的正面形象。

　　尤其是选一个亲戚当经纪人，更让他很不看好。

　　算了，这是苗青青的家事，关我什么事？咸吃萝卜淡操心。

　　姜盛向四周扫了一圈，准备找找还有没有其他人。

　　不是说我是最后一个到的吗？

　　东南区域的负责人呢？

　　钟元成看出了姜盛的想法，解释道：

　　“还有一位在屋子里睡午觉，你也去换身衣服休息下吧，你的房间安排在帕尔哈提隔壁了，让他带你去吧。”

　　姜盛和帕尔哈提去找房间了。

　　中途两人谈了一下彼此最近的情况。

　　姜盛主要是问谁在看守博格达峰，别被【永生之花】钻了空子。

　　帕尔哈提说他请了地王道馆馆主帮忙看守，对方人品坚挺，不会弄出岔子的。

　　地王道馆的馆主姜盛也见过一面，对方好像深得钟元成的信任。

　　姜盛对其唯一印象深刻的就是他的“傻儿子”。

　　在【失灵寺】大群中认识的那个家伙，整天想着去挖固拉多，也不怕被断崖之剑戳了后门？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第859章 光明石？真实之龙！免费阅读。https://xs.23sk.com 