    片刻之后，酒店六层，董事长办公室。

    洛宇坐在翡翠落地窗边，俯瞰下方的度假村，眼中透着满意之色。

    一切都准备就绪，就等十二点营业了。

    “咚咚咚。”

    有敲门声响起，洛宇一摆手，豪华的办公室大门打开，方雨梦和可儿、安娜三人走了进来。

    娜可儿轻笑道：“都准备好啦，今天绝对能够大赚一笔！”

    洛宇目光看向了方雨梦，见她点了点头，脸上也是露出了笑容。

    “可儿，你那些炼金道具都放在商场售卖了吗？”

    “嗯！全部明码标价，价格比拍卖行贵10%”

    洛宇淡笑点头，看向了安娜道：“听说你把光舞安排到前台迎宾去了，她还真的愿意啊？”

    “愿意呀，一直以来不管我说什么光舞都愿意，我说给她开工资她都不要。”

    看着此刻天真的安娜，洛宇心中不由感叹，这天使族底蕴太强了，这么多圣光族的眷属给打白工。

    做事SS级的圣光族来站前台，无形之中把酒店的档次给提了不少。

    洛宇又问道：“爱丽丝姐姐她们呢？差不多到点了，一起在办公室吃个便饭？”

    “爱丽丝姐姐在营运部忙的焦头烂额，牛大在布置人手，艾莉娜在监控室，大家都忙着呢怕是没时机吃饭了。”

    闻听此言，洛宇淡淡一笑。

    废寝忘食，多好的工作态度呀。

    他亲自给三位女孩子倒上了果汁，说着话儿，很快的，十二点到了。

    三人都看向了洛宇，而洛宇则是很干脆的进入海岛界面，选择开放。

    沙滩上的光门亮了起来，刚刚开放的一瞬间，第一位进入海岛的顾客就出现了。

    这是一位魔族老者，身边带着四个年轻漂亮的女孩子，在踏入沙滩的那一刻，一排穿着泳衣的猫娘族服务员便躬身行礼道：“欢迎光影银河度假村！”

    魔族虽然强大，但地球人这一套档次营销却是第一次见，这魔族老者先是一愣，随即哈哈笑道：“好，很好，宇城主果然会经营。”

    在她身边的女孩子们也是叽叽喳喳都显得很兴奋。

    第一位猫娘族少女向前一步道：“几位贵宾，导游服务只需500天道币即可，需要小妹带你们参观海岛吗？”

    “五百？”

    魔族老者大笑道：“很便宜嘛，那这位小猫娘，就请你带路了。”

    另一边，洛宇收到了提示。

    【您获得天道币4750】

    同一时间，身边的安娜、方雨梦和娜可儿也得到了提示，她们也有海岛的股权！

    安娜和方雨梦50块，可儿得了25块。

    三女脸上都是露出了开心的笑容，紧接着，提示开始不断出现了。

    一位接一位顾客从沙滩的光门中走了出来，基本都是穿着名贵的服饰装备，黄金级的起步，而且基本都带着伴儿。

    这里是按人数收费的，反正一个人1000块。

    有些人点了导游服务，有些人则是自己游玩沙滩，一时间洛宇的提示不断的跳动，金额数字飞速的增长，他嫌麻烦干脆关闭了类似提示。

    又看向了方雨梦三人，她们可好，因为钱来得太快，而兴奋的小脸上都带着一缕红晕了。

    “这么点钱就开心成这个样子了？没出息。”

    洛宇心中暗笑，目光看向光门，不过片刻之间已经入场了几百人，这钱来的好快呀。

    当然，洛宇的营收很大一部分是需要支付成本的，酒店所有的开销、人员工资、设备维护等等全部也是一比不菲的开支。

    具体能赚多少目前还不知道，等明天应该有个数字了。

    【提示：当前有1750人排队等待入场】

    这个提示的数字还在不断的往上加，这就是钱呀！

    下午两点，董事长办公室。

    这会方雨梦和安娜等人也去忙了，就她和霜儿在办公室中，他一边看着游乐场中兴奋的人群，一边听着霜儿的汇报。

    下方游玩的人群其实也是光芒璀璨，大家在这基本都亮出了自己的特效。

    天命级虽然没遇见，但来了十几个天骄，地杰则是好几千，这样的场合人豪基本就不敢说话。

    小小一座海岛，体现出了天道世界的层次。

    霜儿汇报到：“主人，到现在为止，办理黄金级会员卡的有190人，白金级的32人，王者级的5人。”

    “这是会员资料，您过目。”

    洛宇摆了摆手淡笑道：“不用给我看了，你接着说。”

    “是。”

    霜儿又道：“截止下午1.30分，酒店前台汇报，有3100人办理了入住手续，都已经安排到位。”

    “我们先期培训的导游已经全部接到了工作。”

    “游乐场游玩率88%，其中以过山车和摩天轮最受欢迎。”

    “商场那边汇报，泳衣已经卖出了300套，大多是女式的泳衣。”

    ……

    霜儿不断的汇报着营收情况，洛宇又看了下世界频道的反馈，果然自家的海岛是现在讨论的主题。

    之所以现阶段只有数千人涌入，那是因为很多人都在等待反馈，看看值不值的出这高价的门票来着放松。

    群众的眼睛是雪亮的，海岛上所有的建筑都是10星，档次非常的高，目前口碑很好。

    到了晚上时间，涌入海岛的游客已经达到了一万人，夕阳下的海滩边密密麻麻不少人，海中那些许久未见到大海的海族、水族等水属性种族都在畅游。

    紧绷了一年多的神经，这几天算是放松了。

    另外，洛宇还见到了不少熟人，鲁西卡、紫苑等人都来了。

    斑驳的夕阳透过翡翠窗户散落在董事长办公室，办公桌前，方雨梦正在伏案写着什么，安娜在雨梦身边帮忙，洛芸则是躺在洛宇的大沙发上，似乎在操作系统。

    四位股东是到齐了。

    按照洛宇的设想，是要将银河度假村建设成为一种文化符号，其内核是与高端档次、放松解压、浪漫邂逅三个几个名词联系在一起。

    让人一提到这些词就想到洛宇的银河度假村。

