    青云城。

    苏辰三人刚刚离开颜家，前后不到半个时辰，颜家迎来了不速之客。

    大堂。

    看着面前七人，颜秋的脸色很是难看，他万万没有想到，族长和六位长老会全部而来。

    “颜秋，见了族长不跪，你可是要背叛狐图腾一族。”

    七人全部来自图腾古族之一，狐图腾一族。

    青云城颜家，本身就是来自狐图腾一族，颜秋却是摇摇头，说道：“五长老是不是搞错了，我颜秋当初已经被逐出狐图腾一族，现在谈何背叛？”

    颜秋心里很是不舒服，当年他被逐出狐图腾一族，无论他如何解释都没有任何用处。

    他更加明白，要不是因为自己的女儿，突然觉醒了变异血轮太古天狐，狐图腾族族长会亲自前来？完全是做梦的事情，必定狐图腾族族长高高在上，怎么可能屈尊。

    摆摆手，阻止愤怒的众位长老，狐图腾族族长颜无涯，却是笑着说道：“我已经查清楚了，当年的事情，和你没有任何关系，族内冤枉你了，作为对你的补偿，我可以向你承诺，只要你和颜魅鬽重返狐图腾一族，颜魅鬽不仅可以成为狐图腾族下任族长，而且你也会破格成为族内长老。”

    心里咯噔一下，颜秋听完承诺，也是惊讶不已，他很清楚族长这次带来的承诺到底意味着什么。

    要是换做以前，他肯定会像哈巴狗一样答应，哪怕狐图腾一族对不起他，但是现在，情况已经完全不同。

    颜家根本无需重返狐图腾一族，照样可以获得相对应的地位，甚至会更好，毕竟按照这种情况下去，颜魅鬽一旦和蓝绝御联姻，便可以左右两大古族。

    想到这里，颜秋摇摇头，说道：“族长好意，我心领了，只是魅鬽已经成为瑶池古族的圣女，想必单单是我和家族重新族内，相信族内是不会要的。“

    “哼！”

    颜无涯是真的怒了，身为堂堂狐图腾族族长，已经如此低声下气，并且亲自前来，算是给足颜秋面子。

    结果呢？

    “颜秋，你不要以为颜魅鬽成为瑶池古族的圣女，就可以挑战图腾古族的底线，只要你和颜魅鬽的血轮属于我狐图腾一族，那么图腾古族便可以向瑶池古族要人，到时候撕破脸皮，你应该知道会有什么样的后果。”

    直接站起身，颜无涯冷冷的说道：“给你十天时间，立刻带着颜魅鬽返回族内，否则的话，我图腾古族会亲自前往瑶池古族要人，而你颜家则会被踏平。”

    看着转身离去的众人，颜秋一屁股坐在椅子上，脸色阴沉得吓人。

    他已经无法决定此事，必须将信息传给魅鬽，至于如何处置，相信瑶池古族自有定夺。

    面对瑶池古族和葬剑古族，不管是骆祭还是荒帝，暂时都不可能想出办法，用武力肯定不行，毕竟瑶池古族的实力摆在那里，单单是靠着他们两位封号大帝，想要镇压瑶池古帝，只能是白日做梦。

    最终还是按照苏辰所说，由他们两人陪同前往瑶池古族，当面先问清楚到底是怎么回事，主要是想看看颜魅鬽自己的态度，要是颜魅鬽愿意嫁，为了一个不喜欢的人得罪两大古族，肯定是不值得的事情，要是颜魅鬽是被逼的，那么便从长计议。

    瑶池古族，落座在瑶池古界，管辖着亿万生灵，无数的种族和家族全部臣服于瑶池古族，巅峰时期的瑶池古族，强大的令人感叹。

    进入瑶池古界，三人没有丝毫的浪费时间，直接朝着瑶池峰而去。

    瑶池峰，位于瑶池古界的正中央位置，整座山峰通达百万丈，直插九霄云层，四面八方都是一座座山峰层峦叠嶂，形成一个庞大的池形，并且笼罩着一层淡淡的白雾。

    仙雾缭绕，宛如人间仙境，蓝天白云下，则是一片祥和。

    宏伟大殿内。

    瑶姬的脸色很是阴沉，她同样不想将魅鬽嫁给蓝绝御，毕竟颜魅鬽觉醒的变异血轮太古天狐，乃是最顶级的血轮，外加颜魅鬽还同时觉醒了太古道体，按照这种情况修炼下去，相信日后的颜魅鬽，恐怕能够超越她，成为半步神道的顶级存在。

    只是，葬剑古族开出的条件，实在太诱人了，让她连拒绝的勇气都没有。

    这次葬剑古族族长，为了能够顺利联姻，愿意拿出一枚盘神紫金果，要是一般的灵草也就算了，而这枚盘神紫金果，却是来自上古时代的神果，价值连城。

    神果，如何拒绝？

    要不是如此，她怎么可能答应葬剑古族的联姻。

    惧怕葬剑古族？

    根本谈不上的事情，因为葬剑古族和瑶池古族之间的实力相差不多，就算强一些，葬剑古族想要覆灭瑶池古族，也是不可能的事情。

    “葬剑古族还没有送来？”

    “族长，葬剑古族传来话，说是他们答应族长的东西，必须要等圣女嫁过去，才会送来。”

    “哼！”

    重重冷哼一声，冰冷的眼神里有着一丝丝寒意，瑶姬又不是不知道葬剑古族想要玩什么花样。

    此事不能赌，因为她要是真的将颜魅鬽嫁过去，而葬剑古族玩赖，人已经嫁了，想要反悔肯定是不可能的事情。

    “你亲自前往葬剑古族，就说不将东西送来，我不会答应婚约，想要玩花样，我可以就此拒绝此事，让他们想清楚。”

    “族长，真的要如此？”

    “恩，你尽管去即可，葬剑古族不敢乱来的。”

    “是，族长。”

    盘神紫金果势在必得，不过瑶姬也不是傻子，不可能被葬剑古族牵扯鼻子走。

    想要玩？她就陪葬剑古族好好玩玩，至于魅鬽的事情，她心里多少有些愧疚，不过只要想到，自己能够得到一枚神果，牺牲弟子也算是值得的事情。

    人不为己天诛地灭，她为了自己有望冲击半步神道境，甚至是传说之中的神道，牺牲魅鬽不值得吗？

    就在此时。

    整个瑶池峰强烈地轰动起来，瑶姬脸色骤变。

