    李若风虽然愤怒，但并没有完全失去理智。

    再一次与叶城对决后，他明显发现叶城的实力比之前更强烈，尤其是叶城挥剑所斩出的力量，让他都只能退避三舍，暂避锋芒。

    “我很强吗？那是相对于你而言！”叶城冷笑一声，继续提着赤炎剑逼近着李若风。

    今日，李若风的命，他要定了！

    谁若此人敢点名要他的女人成为其婢女！

    “叶城！住手！我们可以谈谈！”

    在明确知道自己不可能杀死叶城后，李若风强行压制着自己的愤怒，不愿在此刻与叶城分出生死胜负！

    毕竟接下来还有高天原第二层的机缘！

    这才是他才此行的重点。

    “没什么好谈的，你与我的赌注，你已经输了！既然输了，那就把命给我！这个赌注，在场的所有人都可以作证！而现在，你已不算个男人，并没有兑现自己的诺言！既如此，你的命就由我亲自来取！”

    “刚好，用你来倾泻我心中的杀意！”

    叶城浑身发出噼啪作响的声音，迅速掠向李若风，每一击都是杀招。

    “你找死！你真以为我会怕了你！”李若风从未被人如此当面骂过，从未受过如此屈辱，滚滚怒意再次沸腾起来。

    “你会怕的！”叶城根本没理会李若风，一双血瞳锁定住李若风，不断解构着对方的动作，神杀拳与赤炎剑互相配合，每一击都有超凡巅峰的力量。

    轰隆隆隆！

    两人的肉身于刹那之间撞击在一起！

    “神宫寺，你觉得谁能赢下这一战？”吕天鹏神色凝重，开口道。

    “难说！我看不透这个叶城！不过，李若风自小修行剑体，剑道无双，是被剑圣钦点的可造之材，想必不会败。”神宫寺幽幽道。

    话还未说完，咔嚓一声，李若风的身形如同断了线的风筝一般倒飞而出，在空中划出一道优美的弧线。

    砰的一声，李若风砸在地面！

    他的剑体在与叶城的肉身碰撞中，完败！

    “看来高天原九百九十个台阶的砥砺效果不错！”叶城嗤笑一声，并没有着急杀李若风，而是以一种蔑视的目光俯瞰着李若风，慢慢逼近着对方。

    李若风的脸上爬满着青筋，脸上火辣辣的，感觉在承受着极刑！

    簌！

    当即，李若风重新凝聚起体内元气，双手握着利剑，在空中划出一道道诡异的弧线，企图扰乱叶城视线，做到一击必杀。

    “死！”李若风神色一亮，寻觅到一个绝佳的机会，一剑刺向叶城的心脏。

    叮的一声，叶城先一步将赤炎剑横在胸前，挡住了这一句，嘴角勾起不屑的笑容：“你的速度与身法，不行！”

    语罢，

    叶城在原地留下一道虚影，消失在了李若风的眼前。

    “什么！”李若风心头一跳，叶城不仅消失了，连气息都感受不到了。

    “我在你的身后！”叶城如同死神的声音钻入李若风的脑中。

    李若风一回头，却根本没有叶城的身影。

    嗤！

    突然，一道剑光从左侧直刺而至，直接刺进了李若风的胸肋。

    鲜血顺着赤炎剑，一滴滴的落在地面。

    “我说什么你就信什么吗？呵，什么狗屁剑圣弟子，太弱了！”叶城抽出赤炎剑，随后一剑朝着李若风的眉心中央斩去。

    嗤！

    这一剑擦着李若风的左手臂落下，划下一大块的血肉。

    李若风立即往后退去，眼皮子直颤，第一次如此近距离的感受到了生死危机。

    “原以为你这剑圣弟子还能强上一些，看来本质上跟那些蝼蚁也没什么区别！既然如此，你也没什么活着的价值了，送你去死吧！”叶城体内的鲜血都在沸腾，进入到真正的战斗状态，一步凌空，将赤炎剑朝着李若风压下。

    铛！

    李若风根本来不及避让，只能将利剑扬起，强行挡住这一剑。

    砰的一声，李若风周身空间爆炸，李若风的双脚陷入进地面，没过了其半截身子。

    在这极为强悍的力量重压下，李若风双臂都在颤抖，手臂上的伤口再次炸开，手中的利剑不断往下。

    他快要支撑不住了！

    “你的这点剑道力量，挡得住我几击呢？”叶城嗤笑一声，双手举起赤炎剑，然后再次斩下。

    铛！

    这一次，李若风的身子几乎完全陷入地面，只冒出半个脑袋。

    李若风脸上的惊惧之色越来越盛，尤其是在看到自己的利剑在叶城不断的轰砸下竟然有了裂痕时，更是浑身颤栗起来。

    一个不好，他真的可能会死！

    “吕天鹏，神宫寺，你们还不出手！叶城亵渎三大柱国神社，此人该死！我们一起斩杀此人！为东武联盟除去一个祸害！”李若风焦急的嘶吼着，现在他完全处在劣势，若再挨上叶城几击，他的身躯就要碎开了。

    然而，

    吕天鹏与神宫寺却没有任何动作，只是冷酷的看着。

    他们不愿得罪李若风，但前提是李若风还有价值，若是李若风死在了叶城手中，那李若风就什么都不是！

    一旦李若风死了，他们反倒是少了一个竞争对手！

    最重要的一点是，他们乐得坐山观虎斗，他们知道李若风手中还有着大杀器，对方并未真正的走到绝路！

    “陈夫子，肖泉于薇！你们快联手杀了叶城！只要你们杀了叶城，无论你们要什么我都可以满足你！”李若风半边脑袋也陷入了地面，手中利剑在叶城一次次的砸击下出现了无数裂痕，崩溃就在眼前，此时不顾一切的怒吼着。

    此话一出，

    陈夫子肖泉于薇等人一颤，进退两难。

    他们心中自然是不愿出手的，先不说出手之后的名声，就是叶城释放出的杀意，就让他们敬畏三分。

    经过这几战，他们已经了解了叶城这个疯子！

    这是一个谁都敢杀的主！

    而他们根本没信心能战胜叶城！

    不过，他们也不敢得罪李若风，万一以后柱国剑社秋后算账，亦或者剑圣大人亲临，他们该如何解释与面对？

    “先看看……”

    最终，还是陈夫子率先开口：“此时的叶城极为危险，我们还是别拿自己的性命冒险，既然李若风身为剑圣弟子，或许还有别的保命手段！再说……即便要杀叶城，也不是在这个时候！别忘了我们的目标是高天原第二层的霞光！”

    陈夫子的话很快就得到十大姓家主们的认同。

    因此，哪怕李若风不断嘶吼，却无人驰援！

    咔嚓！

    也是此刻，叶城的赤炎剑再次落下，重若万钧。

    噗的一声，李若风喷出一口浓血，手中的利剑层层断裂，整个身子的伤口如同热锅上的蚕豆般炸开，发出刺耳的爆裂声。

    “你，还有什么遗言吗！”

    叶城一剑搁在李若风的眉心，声音冰冷。

    “你真要杀我？”

    此刻李若风身子动弹不得，面部表情已经完全扭曲，但神色之间却并没有死亡的恐惧，有的只是不甘以及一种极致的愤怒。

    “怎么？难道我还杀你不得？难道你还有什么没用出的能耐？”叶城淡漠道。

    “你可以试试！但我劝你最好不要这么做！否则……后果自负！”李若风的双眸忽然变得平静，冰冷的盯着叶城。

    他身为剑圣弟子，当然还有最强的杀手锏！

    但不到万不得已的时候，他不想动用这股力量！

    一旦他动用此力量，他很可能会被剑圣逐出宗门，再没资格问鼎剑道之巅！

    “呵，那就让我看看杀你会有什么后果！”

    叶城没有任何犹豫，扬起赤炎剑，斩向李若风的脖颈，要将其脑袋削下。

    剑光闪烁！

    众人的一颗心紧绷起来。

    若是柱国剑社的入世之人死了，那对东武联盟而言，绝对是一场巨大的地震，影响将极为可怕！

    铛！

    但令所有人意外的是，叶城这一剑并没能落下，而是被一缕剑罡挡在了李若风的脖颈之外，任凭叶城如何用力，都无法再往前一分。

    “嗯？怎么回事？李若风应该没有任何抵抗之力了才对，怎么还能挡下这足以击杀超凡巅峰的力量！”

    “不对劲！这不是属于李若风的剑意，李若风的剑意没那么强大！也没那么可怕！这股剑意让我不寒而栗，感到了真正的惊悚！”

    “剑圣！这是剑圣的力量！决不会有错！剑圣的无匹剑意！这种有我无敌的剑意属于剑圣！”

    “原来……这就是李若风的真正底牌！完了……叶尊有大危机！”

    “剑圣……我已经好久没见过这位东武联盟最强之人出手了！”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    就是此刻，李若风浑身散发着剑光，身躯上的伤口继续炸开，但一股力量却从体内爆炸，于瞬间充满着全身。

    轰的一声，李若风从地面直冲而起，溅起无数的碎石。

    李若风咽下一口血水，怨毒的盯着叶城，声音冰冷，透着无穷无尽的杀意：“叶城，你为什么就要逼我呢！如今，我借老师一缕剑意，可能杀你！”

    “剑圣大人的一缕剑意！这缕剑意一直潜藏在李若风体内，这是剑圣大人给李若风保命用的底牌！看来剑圣大人对李若风的确期许极高！”

    “一缕剑意填充着李若风身躯，这足以让李若风的实力大涨，借着剑圣的一缕剑意，李若风斩出的力量将更加恐怖！不过，这一缕剑意消散之后，李若风必定重伤垂死，剑道必将受损，这也是李若风一直不愿动用这个底牌的原因！这等于是断绝了今后的剑道之路！”

    “李若风被逼至如此境地，决不会轻易放过叶城！”

    呼呼呼呼！

    剑气纵横！

    恐怖的剑威如同两座大山般压在叶城的肩上。

    叶城感受到越加强烈的危机，但眼中的战意与杀意也越加炽烈。

    真是……越来越有趣了！

    这，正是叶城所期待的！

