    带着娜塔莉回到山庄，钟国鸿再次承受旺达、娜塔莎她们的怒火。

    体力无穷的他没有输，轮流恢复的她们也没有赢。

    身具朱雀之力，消耗速度远低于恢复速度的上限。

    阴阳真经越练越强，哪里会有什么消耗？

    一次次注射血清的娜塔莉，实力不断提升。

    得到复制别人超能力的能力，钟国鸿自然不会放着不用。

    复制了皮特诺的高速移动和穿透实体，他开始游走全球，复制各种超能力。

    “庇护者的传送超能力很强，不但能传送自己，还能将周围的人或物，在现实与黑暗维度之间任意传送，先用心灵控制，然后复制他的超能力。”

    吞噬了五颗无限宝石的鸣鸿刀，如今正在他的脑海之中。

    心灵宝石能够增强心灵力量，钟国鸿现在的心灵控制，查尔斯教授都扛不住。

    注入神识之力，吞噬了五颗无限宝石的鸣鸿刀，就能大幅度振幅他的各种能力。

    心灵控制庇护者，取了对方一滴鲜血，然后让对方施展超能力。

    趁机复制庇护者的超能力，钟国鸿无声无息的离去。

    “庇护者的超能力，是暗系天赋和空间系天赋。”

    “珍妮.玛丽，极光？超能力为飞行和速度。”

    钟国鸿拿走珍妮一滴鲜血，复制了对方的超能力。

    “西恩.卡西迪，海妖，超能力为声音方面的。”

    游走全球各地，钟国鸿不厌其烦的复制各种超能力。

    一个个超能者的血液，都被他复制了一滴。

    目前只有他和娜塔莉能够复制超能力，若有血液研发对应的血清，旺达她们也能得到相应的超能力，一个人强不是强，一家人强才是真的强。

    “变种人黑匣子，能够接收、储存、发送各种数据和信号，这技能不错。”

    复制黑匣子的超能力，钟国鸿发现黑匣子的能力属于雷属性天赋。

    “阿曼多.穆尼奥斯，超能力是适应各种环境。”

    “类似的超能力复制越多，某种属性天赋就越完善？”

    除了早晚锻炼身体，以及吃饭睡觉，钟国鸿整天东奔西走，四处复制超能力。

    “控制植物，木之力？总算凑齐五行了。”

    辗转各地大半年，钟国鸿复制了成千上万个变种人的超能力。

    几个月时间，他都没在外面找女人，不是他不喜欢美女，而是他的标准水涨船高。

    回到旭阳山庄，磨炼各种超能力，随后尽情享受了大半个月。

    “练出朱雀之力，我得到了朱雀神诀，漫威世界还有龙骨，不朽之龙，神龙。”

    “手合会有龙骨，不朽之龙寿老在昆仑，神龙在塔罗村。”

    本着先易后难的想法，钟国鸿决定先取龙骨。

    瞬移来到手合会的总部，心灵控制、神识探查，龙骨无处遁形。

    不留活口，取走龙骨，进入复制地球，试着炼化龙骨，他得到了少许龙之力。

    龙之力自行与木之力融合，产生的青龙之力，沿着新的行功路线运转。

    片刻后，钟国鸿的脑海里，多了不少信息。

    “青龙神诀，很好！”

    漫威世界的龙，并不是真正的神龙，却沾染了一些龙气。

    龙骨之中的龙气虽少，与木之力融合之后，勉强算得上弱化版神龙之力。

    朱雀属火，青龙属木，玄武属水，白虎属金，麒麟属土。

    复制青龙之力，修炼青龙神诀，没过多久，他的青龙神诀达到金丹巅峰。

    “青龙神诀、朱雀神诀已经有了，还差白虎神诀、玄武神诀、麒麟神诀。”

    离开复制地球，钟国鸿去复制了阿瓦.阿亚拉的白虎护身符。

    炼化白虎护身符，他得到了白虎之力。

    白虎之力与金之力融合，新的行功路线运转一个大周天，钟国鸿脑海里多了一门白虎神诀。

    将白虎神诀修炼到金丹巅峰，钟国鸿动身前往塔罗村。

    塔罗村有很多弱化版的神兽，其中就有漫威版帝江、玄武、麒麟等。

    隐身状态的他，潜入塔罗村，悄无声息的取了各种神兽一滴血。

    返回旭阳山庄，洪国海进入复制地球。

    复制一大桶玄武血，运转功法炼化玄武之力。

    玄武之力与水之力融合，任由能量运转一个大周天，他的脑海里多了玄武神诀。

    玄武神诀练到金丹巅峰，钟国鸿以同样的手段得到麒麟神诀。

    麒麟神诀修炼到金丹巅峰之时，五颗金丹在下丹田之中，你追我赶的转动不休，五种属性的能量，源源不断的涌入心肝脾肺肾之中。

    “五行神诀？最高可以修炼到神尊极限？”

    青龙神诀、朱雀神诀、白虎神诀、玄武神诀、麒麟神诀的内容，在他脑海里不断闪现，随后融合成一门五行神诀。

    “功法虽好，却没办法继续修炼。”

    “漫威世界的能量等级太低了。”

    患得患失的钟国鸿，暗自叹息的离开复制地球。

    “不经意间，一四年都快结束了。”

    按照漫威电影的时间轴，今年是美国队长2，银河护卫队，银河护卫队2的剧情时间。

    由于他的出现，美国队长2的剧情，早就无疾而终了。

    也就银河护卫队与银河护卫队2的剧情，没有受到什么影响。

    银河护卫队的力量宝石，正版被鸣鸿刀吃了，复制版只有正版的九成威力。

    即使是复制版的力量宝石，也没人能看出来。

    若无意外的话，银河护卫队的剧情，应该没有什么变化。

    驱散心中的郁闷，钟国鸿决定陪旺达、娜塔莎她们好好过一下节。

    他更喜欢过春节，可惜家里的女人，除了赵海伦之外，都是西方人。

    “钟，你有什么愿望？”娜塔莎问道。

    “你们排成一排......”钟国鸿坏笑道。

    “流氓。”旺达翻了个白眼，却毫不犹豫的以行动支持。

    一眼望去，十四个美女排成一排，各自散发着惊人的魅力。

    得偿所愿的钟国鸿，不但满足了她们，还帮她们实现了愿望。

    冬去春来，又是新的一年。

    闲着无聊的钟国鸿，再次推演龙象不灭功后续功法。

    没费多少脑力和时间，龙象不灭功就变成了十九层。

    龙象不灭功达到第十九层巅峰，他的身体力量飙升至十三万一千零七十二吨。

    钟国鸿考虑一番后，没有增加下丹田的各种能量，也没有可以增加神识之力。

    吃饭睡觉都在修炼，神识之力和下丹田之中的能量，时刻都在增加。

    身体力量增加三万多吨，他的身体强度并没有提升多少。

    之前用朱雀之力淬炼之后，他的身体在漫威世界，基本上淬炼到极限了。

    即使他用白虎之力、神龙之力、麒麟之力、玄武之力淬炼，身体强度也就提升了少许。

    不是白虎之力......神龙之力不够强，只怪漫威世界的能量等级太低了。

    要是漫威世界的能量等级更高一些，至尊法师古一也没能力肆意遨游无属性球。

    接触魔法没多久的奇异博士，就能如臂指使的施展时间、空间魔法。

    无限宝石能够摧毁宇宙，说明什么？难道不是漫威宇宙很脆弱吗？

