
　　“王兄！”

　　看到对方招手，韩术当即面带笑容的走了过去，拱手抱拳。

　　“呵呵，两位伉俪怎么才来啊？”中年男子也笑着迎了过来。

　　“有点事情耽搁了一下，我给王兄介绍下，这两个是我和小苏的女儿，燕儿，雪儿，来见过你们王伯伯。”韩术当即介绍说道。

　　“侄女见过王伯伯。”韩燕和韩雪很有礼数的上前施礼。

　　“这位是我邀请过来的朋友，叫做修罗。修罗兄，这位就是我说的王兄，王传明。”

　　“见过王兄。”罗修拱手抱拳。

　　不过王传明却是眉头微蹙，看了韩术一眼，道：“韩兄，你带朋友来怎么没提前跟我打一声招呼？我们队伍的人员已经满了，只给你和苏师妹还有两位侄女留了位置。”

　　王传明此言一出，意思自然也就不言而喻了，韩术脸上的表情也是楞了一下，显然也是没料到会是这样的一个局面。

　　“王兄，这……”

　　韩术有些尴尬的看了罗修一眼，脸上带着歉意。23sK.com

　　“传明，不要浪费时间了。”

　　就在这时，队伍中的一个锦衣青年皱眉说了一句。

　　“师兄放心，马上就过去了。”

　　王传明应了一声，旋即便沉着脸看着罗修，道：“有些话我想我即使是不说，你也应该明白，你说是吗？”

　　韩术想要说些什么，但罗修却挥手制止了，他算是看出来了，这王传明仗着有至尊级的师傅在这里，压根就没有把他放在眼里，从这份盛气凌人，咄咄逼人的架势，就能看的出来。

　　“既然你们队伍已经满员了，我自然没有加入的理由，韩兄告辞。”

　　罗修也不是个喜欢拖泥带水的人，他只对韩术说了一句，至于那王传明，罗修却是看也没有多看一眼，懒得搭理。

　　嘴里说是告辞，不过罗修走去的方向却不是离开这里，而是直接朝着前面的问天宫走去。

　　问天宫的大门是敞开的，门口处并没有什么阵法禁制，任何人都可以进去。

　　不过此刻以三位至尊强者为首的三个队伍聚集在这里，就算是有人想要进入问天宫，那也得等这些人先进去，并且聚集在这里的众位武道强者的心里，也都是这么认为的。

　　所以当他们看到罗修居然无视在场的所有人就要进入问天宫的时候，一个个脸色都变得不好看了，这家伙居然敢在三位至尊前辈的面前如此放肆？

　　“韩兄，你带来的这位朋友看来不怎么懂规矩啊。”

　　王传明有些脸色阴沉的看了韩术一眼，“我不管这家伙是不是你的朋友，但我希望你千万别参合，因为这个胆大妄为的家伙死定了！”

　　“小辈，你胆子不小啊。”

　　就在王传明说话的时候，一个沙哑的声音就响了起来，说话的，赫然是三支队伍中，某一个领头的至尊级强者。

　　这是一个全身都笼罩在黑色长袍里的老者，脸上的皱纹就像是老树的树皮，一双手也是干巴巴的像是脱水的鸡爪，身材矮小，也就有一米五左右。

　　但就是这么不起眼的一个干巴巴小老头，却是一位让人忌惮万分的至尊强者，魂刀尊者！

　　从名号来看，似乎是一位擅长用刀的强者，但实际上魂刀尊者声名显赫的原因，是因为他是一位擅长灵魂攻伐的高手！

　　据说魂刀尊者的灵魂攻伐神通就是魂刀神通，灵魂神识化为神刀，摧神灭魂，杀人无形。

　　同样是至尊初期，实际上在场的另外两位至尊，对于这位魂刀尊者也是十分忌惮的，主要的原因，就是这份灵魂攻击的手段。

　　看到说话的是魂刀尊者，不少人看向罗修的目光中都带上了冷笑，因为只要是听说过魂刀尊者的人都知道，这位尊者的脾气不好，动则就会杀人。

　　以魂刀尊者的脾气，有人敢在他的面前这么放肆，纯粹是找死的举动。

　　“你说谁是小辈？”

　　然而更让所有人都意想不到的是，这个穿着黑袍的家伙面对魂刀尊者这样的大人物，居然敢回了这么一句。

　　广场的气氛一下子变得死寂起来，仿佛所有人都能预想到接下来将会发生的事情是怎样的。

　　那魂刀尊者也是楞了一下，旋即一双浑浊的眼睛里射出吓人的寒光，嘴里发出古怪的笑声，“有意思的家伙……嘿嘿……”

　　当听到魂刀尊者这古怪笑声的时候，不少人都忍不住打了一个冷颤，了解魂刀尊者的人都会知道，当他发出这样的笑声时，就代表着魂刀尊者要杀人了。

　　“笑的真难听，鸭子都比你叫的好听。”

　　不过魂刀尊者还没有动手，罗修却已经冷哼一声，抬手就是一掌拍了过去。

　　璀璨的仙光在空中汇聚，凝聚成一只大手，赫然是仙王大手印的神通。

　　以当前的修为运转无相仙力催动仙道神通，这一道神通的威力，绝对能够媲美至尊中期强者的出手了。

　　在场的所有人再次目瞪口呆，剩下的两名至尊更是目光闪烁起来，谁也没有料到对方不光嚣张，还敢主动出手。

　　而两位至尊的眼力却不同与常人，他们都可以感受出这门神通的威力不凡，对方绝对有着可以在这里嚣张的本钱。

　　“轰！”

　　伴随着一声轰鸣，仙王大手印便已经落下，魂刀尊者出手抵挡，但却脸色剧变，当场就横飞了出去。

　　而原本聚集在魂刀尊者身边的那些九轮大帝却都遭了秧，除却几个聪明的家伙第一时间遁走之外，当场就有七八个九轮大帝被拍成了尘埃。

　　实际上从始至终对于罗修来说都没有什么高调亦或是低调的区别，如果没有人惹他，他也很乐意低调一些跟着这些人的后面一起去探索问天宫，如果真的发现有自己需求的东西，他也会毫不犹豫的展现自己的实力。

　　但是如果有一些不开眼的家伙招惹到自己的头上，罗修也不会隐忍，因为他早已今非昔比，区区至尊初期的家伙，还没有让他隐忍的资格。

　　“你……”

　　魂刀尊者的身体出现在数十米外，因为白雾隔绝视线和神识的缘故，他唯有接近百米才能够看到罗修。

　　“你的声音很难听，所以我奉劝你最好闭嘴，否则我杀了你。”

　　罗修抬手一抓，被他干掉的几个九轮大帝的储物戒指就被他给收了起来。

　　“这不可能，如果你也是至尊之境，你是怎么进来的？”魂刀尊者沙哑的说道。

　　“你把我的话当耳边风吗？”

　　罗修冷哼了一声，旋即他的身体就已经消失，然后直接出现在魂刀尊者的身后。

　　“我刚才已经说过了，你敢再说话我就杀了你，所以你去死吧。”

　　说话之间，仙光在掌指间汇聚，飞仙之术化作一柄仙剑，轰然斩下。

　　“魂刀！”

　　身为至尊强者，魂刀尊者的反应也是极快，他并没有回头，而是第一时间催动自己最擅长的灵魂神通。

　　炼魂强者之所以令人忌惮，便是因为他们这些人具备攻击灵魂识海的能力，尤其是在施展神通的时候，一旦灵魂识海被冲击，那么神通的施展就会被打断，甚至让自身受到反噬。

　　所以一般能够克制炼魂强者的，都是擅长近战的炼体强者，但前提条件是，炼体强者可以抵挡的住灵魂攻击而不死，成功的近身才行。

　　“蜉蝣撼树……”

　　这是魂刀尊者生命中最后听到的四个字，除此之外，便是血肉被劈开，鲜血迸溅的声音。

　　罗修的识海经过了蜕变之后本身就已经可以无视抵挡住绝大多数的灵魂攻击，加上他的神识之力堪比至尊后期，以魂刀尊者至尊初期的修为，魂刀神通劈入识海，就如同泥牛沉入大海，毫无半点声息。

　　所以罗修手中的神通自然也就没有受到分毫的影响，仙光凝聚的仙剑斩下，瞬间就将魂刀尊者的身体劈成了两截，鲜血喷涌泼洒。

　　“嗡！”

　　一道乌光从尸体中飞出，化作遁光试图飞走，但却被罗修抬手一抓就给捏住，掌指间无相之火燃烧升腾。

　　那乌光，赫然是一颗神格，修为达到神魔以上的强者，即使是肉身被毁灭，只要神格还在，便不会死，何况是至尊级的强者。

　　飞仙之术劈开对方身体的时候，并未将其藏在身体某处的神格毁掉。

　　“不要杀……”

　　魂刀尊者刚要求饶，声音就戛然而止，其藏匿在神格中的灵魂意念瞬间就被无相之火焚灭，只剩下蕴含精纯灵魂能量的神格。

　　至尊初期的神格，即使是炼化对于罗修如今的神识之力也无法起到丝毫提升的作用，不过炼魂强者的灵魂能量比较纯净，还是比较有价值的，所以他就随手丢进了储物戒指。

　　与此同时，罗修拿起了魂刀尊者的储物戒指，并从里面拿出了一枚令牌。

　　令牌的一面写着‘问’字，另一面写着‘天’字，显然对方就是持有这个信物，才能够不受外面天雾岛的禁制阻拦。

　　谁也没想到会发生这样的变故，一位擅长灵魂攻击，让人谈之色变的至尊强者，居然就这样被杀死了。

　　剩下的两位至尊很有默契的站在了一起，显然他们都很清楚这个黑袍人的强大，对方可以轻松的杀死魂刀尊者，无疑也能轻松的干掉他们之中的任何一个。

　　尤其是那个叫做王传明的家伙，此刻他的身体都忍不住颤抖了起来，脸色苍白无比，身上冷汗淋淋。

　　因为他想到了刚才自己对待这个黑袍人的态度，如果对方要杀自己的话，他估计自己的师傅也救不了自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百六十四章 杀至尊免费阅读。https://xs.23sk.com 