    一片沉默！＂哈哈哈！＂卢卡尔大笑一声，带上林辰向海边走去。

    霸气千秋。

    上了战舰后，众战舰又直奔天使岛，无视一切规矩。

    林辰一直保持着沉默，但他能察觉到卢卡尔的实力又变强了。

    ＂冥王，你放心吧，一切有我！＂卢卡尔以为林辰在担心全球科技，给了林辰一个定心丸。

    不得不说，这家伙还是很护短的！接下来的日子，林辰暂时在天使岛住下，其实，他也很想回华夏，但终归知道这事没结束前，他难以离开。

    但不得不说，天使岛真是有钱人的天堂，在这里，人人都仿佛能忘记烦恼般。

    这里每天晚上都有大型聚会，烟火盛宴。

    这里更是美女的世界。

    夜晚，林辰握着酒杯，踩着沙滩，欣赏远处的大型烟火。

    四周有穿着比基尼的歪果女人看来，主动撩林辰。

    但林辰客气拒绝了，独自前行。

    “冥王，你真是一个好丈夫！”

    这时，一道熟悉的声音在身后传来，只见是沙漠玫瑰。

    她金发洒落双肩，穿着卡地亚深V长裙，也是握着酒杯走来。

    林辰看了她一眼，笑笑没说话。

    对沙漠玫瑰，林辰依旧有着戒备之感。

    或许被骗了一次后，这种戒心就难以消除了。

    沙漠玫瑰能感应到林辰对她的隔膜，心中一酸，但依旧笑道：“恭喜你成为课长！”

    “侥幸而已！”

    林辰客气的回了一句。

    沙漠玫瑰暗叹一声：“当初在恶魔岛监狱，我确实骗了你，但也只是那一次而已！”

    “每个人的立场不同，我能理解！”

    林辰笑笑道。

    “如果是你妻子呢？

    你会原谅她吧！”

    沙漠玫瑰突然说道。

    林辰脸色定格，无法回答这问题。

    毕竟，苏洛已经多次让他失望了，更间接害死了魏老。

    但他每次都原谅了苏洛。

    “我们不说这个问题了，对了，全球科技那边打算怎么处理我！”

    林辰转移话题道。

    “我听说卢先生正与全球科技谈判，以东西来交换，至于是什么，我就不知道了！”

    沙漠玫瑰摇头道：“你放心吧，卢先生出面，你肯定会没事的！”

    林辰想想也觉得是，卢卡尔目前是十六名会长之一，位高权重，肯定会有办法的。

    沙漠玫瑰跟着林辰走了片刻，见林辰不想说话，她笑了笑离开。

    而林辰继续在沙滩走着。

    看着林辰的背影，沙漠玫瑰心中酸酸的，不知为何，她很不喜欢林辰对她的这种态度。

    或许她这辈子太多男人追求了，偏偏在林辰身上失败，让她有着挫败感。

    就仿佛一座高山，一担逾越不了，她很不甘心。

    “冥王，你是个充满魅力的男人，我一定会得到你！”

    沙漠玫瑰喃喃自语，最终离开沙滩。

    “林辰，做了课长，感觉怎么样啊，以后，我也要叫你为上司了！”

    林辰这边，又有一道熟悉的声音传来。

    只见是鲁知鱼！林辰眸子一亮。

    上次天使岛三十波试炼中，鲁知鱼也出场阻拦他了，为了帮助林辰，不惜自断一臂。

    不过现在鲁知鱼的断臂恢复了。

    但鲁知鱼是名医，所以林辰并不意外。

    “上你个头！”

    林辰没好气道。

    鲁知鱼也是林辰在天使岛中，唯一感觉到温暖的人，也是自己人。

    “有你的啊，我跟着卢卡尔去冰洞竞选，这短短期间，你就做了课长了！”

    鲁知鱼笑笑道。

    “我也不想的，但没办法！”

    林辰无奈道，如果不是宝石布里，谁想做这狗屁课长，他又道：“对了，上次的事，一直没机会对你说谢谢，这份人情，我记下了！”

    鲁知鱼不在意摇头：“都是为那边做事，不分你我，倒是你的部下怎么闯入机密之地，盗取文件了，是你的意思吗？”

    “不是！”

    林辰摇头：“但我猜测有人安排她这么做的！”

    鲁知鱼眸子一亮，猜出了什么。

    或许林辰的那位手下，她也是听某位大人的命令的。

    实际上，林辰也很惊讶，但他不会反对以若姐，毕竟都是为了华夏，为了世界和平。

    “好了，不与你说了，卢卡尔在找你！”

    鲁知鱼又道。

    林辰点点头，走了几步，突然停下步伐道：“我部下得到的机密文件，她自己会交给上面的人，而且她回到了华夏，一切安好，倒是你，留在这边要万事小心！”

    鲁知鱼却笑了笑：“放心吧，事情没这么简单的，卢卡尔先生，并非什么都不知道！”

    林辰瞳孔一闪，转身离开。

    从鲁知鱼的话中，他感觉到卢卡尔好像知道他们的目的。

    但卢卡尔并没有对他们动手。

    这意味着，卢卡尔也想借他们的手，搅乱全球科技。

    卢卡尔的目的是整个世界，他的头号大敌，其实是全球科技！来到卢卡尔办公室，只见卢卡尔靠在沙发上吸雪茄。

    他身材魁梧，长发洒落双肩，充满着皇者慵懒的味道。

    “冥王来了！”

    他对林辰笑了笑，扔了一根雪茄给林辰。

    林辰接过，点燃，虽然不习惯，但还是学着卢卡尔吸着。

    “大佬嘛，就该有大佬的样子！”

    卢卡尔见林辰样子，笑笑道：“全球科技那边，你的罪名被撤销了，全球科技的意思是，将丢失的东西还回来即可！”

    “我会让人送来天使岛的！”

    林辰道，还回来其实也就做个样子，毕竟东西都得到了，里面的秘密估计也被弄清楚了。

    “我这次救了你一条命，你该怎么回报我！”

    卢卡尔又道：“本来，你部下犯了大错，我是不该出手的，但你成为课长，算是让我网开一面了，但我这人做事有一说一，救你是另一回事，你必须回报！”

    “卢先生尽管直言！”

    “我想想啊，这样吧，我让你娶了沙漠玫瑰，怎么样？”

    “不行！”

    林辰摇头拒绝，他都准备与苏洛复婚了，再与别人结婚，苏洛估计要杀了他。

    “呵呵，你好像没得选择，我给你一个月的时间考虑！”

    卢卡尔淡淡道：“你先回去吧，有任务，我再安排给你！”

    林辰只好郁闷离开。

    虽然这条命捡回来了，但再度被卢卡尔要挟。

    特别是卢卡尔成为会长后，他想扳倒卢卡尔也更难了。

    

