 焦仁能来逍遥门并不意外，这三年来，焦仁已经来过逍遥门好几次了，当然都是暗中来的，外界的人并不知道焦界和逍遥门一直有联系，还以为因为焦婉被玉梳主宰带走的关系而生疏。

    “大哥的旨意？”听

    了焦仁的话，洛天不由的轻皱眉头，这个大哥说到底只是名义上的，神龙见首不见尾，自从三年前见过他一次，往后再也没有见过。据

    焦仁说，他老人家一直在闭关，有的时候神游太虚，反正到了他那种境界，所做的事，所去的地方，一般的人根本无法想像。

    “不错——”焦

    仁郑重的说道，然后环视了一下众人，似乎有些犹豫不决。

    “说吧，在场的都是自己人，”洛天淡淡的说道。“

    嗯，好吧，”

    焦仁点头答应一声，这才道：“最近几年玄天盟越来越放肆了，已经引起了老祖的注意，玄天盟的背后有裂天行还有太古王的影子，他们想控制玄天域，却又不敢做的大张旗鼓，只是让一些年轻弟子来主事，”

    “这点我们早就想到了，还有别的吗？”林

    曦看了一眼焦仁说道。

    “咳，我明白，所以，老祖希望玄天域的另外一些年轻强者，再成立一个玄天正义之盟，和那玄天盟相抗衡，打着对抗太古王城和魔道的旗号，才能师出有名，”

    焦仁尴尬的看了一眼林曦接着说道。“

    玄天正义之盟？”洛天不由的一怔，看向焦仁：“既然大哥看不惯这玄天盟，他为何不出手制止，”洛

    天说完这句话就后悔了，他感觉问了也是白问。果

    然，焦仁苦笑了一下道：“洛兄有所不知，主宰对于主宰以下是不能轻易出手的，这是一个不成文的规定，而且，这是年轻人之间的事，他们主宰不好插手。

    再说，也不是老祖一人，还有裂天行，太古王等那些顶峰的强者，这样一来的话，就会容易引起主宰级别的大混战，对我玄天域不利，”“

    原来如此——”洛天若有所思，看向焦仁，他感觉那个大哥这么做，肯定有他的深意。

    “其实说是年轻人的事，这已经相当于主宰以下强者之间的争锋了，而且老祖还要我告诉你一件事，那个殷天赐和无情两人神魂已经基本收集完集，正处在康复中，几个月后应该就能回来，”焦

    仁又告诉洛天一个好消息。“

    焦公子，请代我谢过你家老祖，”在场的十九妃听了顿时激动的说道。

    焦仁点头：“这是应该的，不必客气，”

    “对于组建玄天正义之盟，不知家主焦恩如何看？”

    洛天想了一下问道。“

    家主说，他会把焦家和逍遥门的关系宣布出来，焦家永远和逍遥门站在一起，”焦仁微笑道。洛

    天听了点头：“凭逍遥门的实力，建立什么玄天正义之盟讨伐太古王城和魔道，根本没有这个资格，不过焦家公开支持倒也是一件好事，”

    “那焦界为何不自已组建势力，凭焦家老祖的身份，登高一呼，那岂不是群雄归心么？”此刻，一直没有说话的幻海宫主说道。焦

    仁苦笑了一下：“如果以我们焦家老祖的名义太过敏感了，就像那裂天行主宰，他也不敢公开支持那什么玄天盟，只是在暗中行事而已。而

    且玄天域强大的势力极大，除了这些之外，几大转世的主宰传人或者弟子也开始出现了，实力强大之极，同境界几乎没有对手，这几人的态度很重要，甚至可以决定玄天域的末来，”“

    前辈，你以为如何？”

    这时，洛天看向盘膝坐在那里，一动不动的林曦的二叔。“

    这是——”此刻，焦仁这才发现这里还有一个强大的人物，那种气息，比他们的家主都要强大的多。“

    这是曦儿的二叔，来自虚空界，”洛天介绍道。

    “原来是虚空界的前辈，晚辈有礼了，”焦仁上前认真的见礼。“

    焦天一已经晋级主宰，成立一界，你作为焦界的弟子竟然还如此谦虚，看来品性倒也不错，我虚空界虽然不属于玄天域，不过对于逍遥门还是抱有欣赏的态度的，”

    这个林曦的二叔说话很有水平的，心里表示支持，却是只说成欣赏。

    “既然如此，那样更好了，洛兄，我们可以联合起来，现在对于玄天盟颇有怨言的势力很多，只要我们组建玄天正义之盟，肯定会有不少的人愿意加入进来，像九鼎宣，化家，等一些势力，”

    “华家——”

    洛天听了不由的嘴角动了一下，如果让华家知道是他杀了华天扬，怕是要找自己拼命才对，只是当时自己冒充的太古王城的察汗，所以华家才会恨太古王城，所以这个势力倒是可以利用。不

    过却不可相信，华家的人修有傲世决，一个个桀骜不驯，很难臣服于他人的。

    “洛兄，你的建议如何？”

    最后焦仁看向洛天问道，最终的决定权还在洛天的手里。

    洛天沉思了一下道：“据我所知，当年十大魔道，也有好有坏，如果打着对抗魔道的旗号，是不是把所有的魔道都放在对立面，要知道魔道强者之中，甚至有和主宰抗衡的存在，”“

    洛兄是指魔琴谢君豪？”焦仁不由的一怔问道。“

    你也知道此人？”这

    回洛天愣了，有关魔琴谢君豪的事，他只是听九幽魔域的真魔殿主说过，真魔殿主在冥山暗中守护八极柔她们，如果自己打出对抗魔道的旗号，洛天担心真魔殿主心中会有所不满，”“

    嗯，听老祖说过，这个谢君豪极为恐怖，不过此人性格高傲，根本不屑于与太古王成为伍，和太古王城走的最近，只不过是一些魔道的散兵游勇而已，”焦仁淡淡的说道。“

    那不知道大哥对于魔道是怎么看的？”洛天看向焦仁问道。“

    这个——老祖并没有提起过这方面的事，”焦仁实话实说道。“

    魔道令在焦界手中，得到魔道令就可以号令十方魔道，不知道焦天一打的什么主意——”洛天心里沉思着。

    看到焦仁还在望着自己，等着自己的答复，洛天想了一下说道：“焦兄，不瞒你说，玄天盟伤了我逍遥门不少的弟子，即使不组建什么玄天正义之盟，我逍遥门也会和玄天盟势不两立。

    但人不犯我，我不犯人，但逍遥门势小，无法主持正义，我看，这什么玄天正义之盟不提也罢，倒是可以在玄天域内部，掀起一股对抗玄天盟的热潮，” 