    那是12月3号的下午，李雷在上完课之后，继续的到保利球馆去刷技能熟练度，毕竟比赛的场次增多，那些主教练们的阴招都会使出来，如果自己不能及时的提升自己，单靠全知之眼的预判属性，那绝对会死的很惨。

    当然比赛场次的增加，那李雷获得了足够多的竞技点，只是他没有再度出手去复制技能，不是技能无法叠加，而是没有必要，之所以复制卡波诺的这个三分球，是因为后者拿过三分大赛的冠军，而目前的ncaa联盟里，只有卡波诺一个人的技能达到NBA顶级水准，所以复制可以理解，但如果把竞技点浪费在那些半吊子技能上面，虽然不会产生什么不.良反应，但对李雷的未来规划总归还是有所影响的。

    李雷一边投三分，一边想着事情，旁边的手机却响了起来，李雷拿了起来，看到上面的号码，李雷心里咯噔了一下，嘴里念叨了几秒钟才接电话。

    “李雷，你干嘛呢你，这么晚才接电话，不会还在女人床上鬼混呢吧你。”一个女声从手机里传来，李雷一阵牙疼，就知道是这么个结果，诶，什么命啊，有这种发小。

    “韩梅梅，如果你是来打越洋电话讥讽我的，那我就没空和你掰扯了。”韩梅梅和李雷一起长大的发小，从小就跟个野小子似得疯的不行，两个人的关系和哥们一样。

    电话那边传来一阵咯咯的笑声，李雷把手机放到一边，继续的刷熟练度，过了大约半分钟对方才笑完。

    “我找你的确是有事，你小子现在不是神童，天才么，于是呢，我就在我表姐面前提了几句，她虽然在圈子里混了几年，可一直都没有混出个样来，家里那边则是让她离开这个圈子去干别的，她不服气。我就想帮帮他，雷子，你有什么好本子么，救济一下我表姐，我表姐可是个大美妞哦。”

    李雷连续进了几个三分，正在投下一个，结果韩梅梅的一句话，让李雷心态崩了，球直接来了一个三不沾。

    “什么大美妞，在你的眼里，我这个发小就是个人形自走炮啊，对了，你表姐叫什么名字，没准我还听说过呢。”

    李雷和对方侃着，继续的投篮，这也是应对球场上垃圾话时候的一种训练吧，毕竟韩梅梅的嘴巴可比加内特之流牛逼多了，她可以一句话让你提刀砍人，就是这么吊，名副其实的嘴强王者。

    韩梅梅在电话那边愣了一下，她旁边好像还有什么人，两个人叽里呱啦说着什么，李雷听不清，

    “怎么，你真想打我表姐的主意啊，可惜了，我表姐不喜欢你这种滥情的家伙，她叫高圆圆，你听说么？”高圆圆虽然近几年拍过几部电视剧，但因为没有什么代表作的存在和萌新差不多。

    最近她的演艺事业进入到了一个十字路口，家里人看到她这几年都是这种半死不活的状态，想让她干点别的，或者去相夫教子，一个女孩家在娱乐圈混总归不是个事。

    高圆圆还不想放弃，她想再抢救一下，于是就想到了韩梅梅的发小李雷，这个人好像是被UCLA电影艺术学院破格录取的，而且韩梅梅还说，对方之所以被破格录取是因为一个电影剧本。

    所以高圆圆今天就来找表妹了，如果这次连李雷都没有什么办法，自己要不然继续的在娱乐圈卧薪尝胆，要不然就真的嫁人去相夫教子了。

    高圆圆？李雷大脑愣了一下，他没来由的回了一句，“靠，你们真的是表姐妹么，颜值差距好大啊。剧本嘛，我这的确是有几个，等我写完用传真机传过去，你看看，嗯，我要练球了，先这样，拜拜。”

    电话那边的韩梅梅还没有说什么，李雷就挂掉了电话，不过她并没有生气，反而是笑嘻嘻的走到了一个长发美女面前，这个女孩最大的特点就是眼睛大。

    “表姐，你的运气真不错呢，雷子答应了，不过你要小心他这个家伙哦，这货在上初中的时候就知道祸害女孩子了。”

    高圆圆听到表妹的话，脸一红，对于李雷她除了名字之外，其他的事情都不是很清楚，对方答应下来，让自己很心安。这个世界上还是有好人的啊。

    李雷还是一直练到了晚上才回到公寓里，他打开了Word，开始思索起来，韩梅梅这个发小很少求人，既然对方都这么说了，自己肯定要把这件事给办好了才行。目前内地的电视行业已经发展的很不错了，自己要用哪个本子呢。

    李雷在Word上写了几个名字都划掉了，大美圆算是李雷比较喜欢的女星之一了，加上韩梅梅的关系，如果自己随便敷衍过去，未免太跌份了，所以肯定要一个别出心裁的本子才行。

    李雷把电脑关上，躺在床上想了半天，对了，那个本子肯定可以啊，之前抄袭棒子的几个本子，是自己比较早抄出来的，其中有一个还引起了棒子那边的注意，只是因为种种原因，李雷和他们没有谈拢。

    李雷想到这里，马上就要给家里打电话，不过看了看时间，还是算了，爸妈这个时候都在上班呢，家里根本没有人，还是等中午或者晚上吧。

    李雷给大美圆的本子正是全智贤成名的那部《触摸不到的恋人》后来改编成了《湖边小屋》由基努里维斯，桑德拉布洛克主演，李雷不光抄了这一部，《我的野蛮女友》也同样没有放过，所以全智贤目前在她们那边，想要出人头地，比前世难度要不少，但李雷一点负罪感没有，做为一个重生者就是要颠覆一切，走自己的路，让别人无路可走。

    看着时间快到父母下班的时候，李雷给韩梅梅打了一个电话，让对方去家里拿剧本，韩梅梅很爽快的答应了，不过也没有忘记要挟李雷，如果这个剧本很垃圾，绝对会让李雷吃不了兜着走，这个暴力的女汉子活该没有人喜欢啊，一点女人味都没有。

    