    “可问题是，我不敢。因为，我不知道我跟他在一起究竟能不能幸福。我更加害怕的是，跟我在一起，他不会幸福。首先，你也应该知道我的家庭处境，我有个五岁多的儿子，虽然我与志强都是未婚，但是我要与志强结婚了，其实这个家庭只能算是组合家庭，组合家庭能够幸福吗？而且，外面的人对我有很多流言蜚语，另外，世人对于一个未婚先孕的女人总是会有很多误解的，存在这样的情况，他又能毫不在意吗？其次，我与他在年龄上有差距，我比他要大上好几岁，当然，可能几岁的年龄差不是大问题，但是，你也看到了，我比他要更加的成熟一些，双方在性格上还是会有些差异，我怕，真要生活在了一起，我们会有很多的摩擦，到时候能幸福吗？之前，我还没有安全感，没有安全感来自于哪你也知道，还是你劝他这么做的，我承认，他最近做的这些决定的确让我很感动，让我心里踏实了很多。但是，刘艳，真到了要决定是否结婚的时候，很多事情很多因素困扰着我，我下不了决心，我自己给不了我自己一个答复。你能告诉我这个答案吗？”王亚欣问着刘艳。

    “我害怕我的一时冲动决定结婚，结婚了之后，我们却得不到幸福，主要是他不幸福。”王亚欣接着道。

    刘艳看着王亚欣，很久后才道：“王姐，你知道有种心理疾病叫做婚前恐惧症吗？”

    “婚前恐惧症？”王亚欣愣了愣，没想到刘艳会说起这个。

    “如果，不让你与强子结婚，就让你们俩只是做男女朋友这么一直做下去，你会有这么多的顾虑吗？你仔细想想，据我所知，你与强子之前也是有段时间是以男女朋友的身份相处的，那段时间你会有这么多的顾虑吗？不会吧？这说明，困难你的并不是你们俩之间的这些事情，困扰你的其实就是那一张结婚证，或者是说婚姻。你不是对强子没信心，你不确定的其实是对感情对婚姻。如果我没猜错的话，你之前肯定在感情上或者是在婚姻上受过伤害，所以你恐惧了婚姻，我想，这与你上一段与你孩子的父亲感情失败有关，也与上一次强子在婚前弃你于不顾跑走有关。其实，你说你的不确定，更多的，其实只是你自己的心理作用，是你心理有障碍而已，与现实中你们两之间存在的一些小问题根本无关，你说的这些问题其实根本就不是影响你们结婚的因素。”

    听到刘艳的话，王亚欣愣住了，半天都没说出话来，她有些震撼了，因为，她从未这么想过。或许，这就是所谓的当局者迷旁观者清吧。

    “王姐，你们之间根本就不存在任何不能在一起的问题，唯一的问题就是你自己的心理障碍，是你对婚姻的一种怀疑和恐惧而已。王姐，我觉得，你如果一直都是这样，对强子来说，太不公平了。他现在是全心全意的在为你，整颗心都在你身上，在等着你的答复。而你呢，却一直都没有给他一个明确的答复，一直都让他没有期限的等着，煎熬着，我觉得这对他是不太公平的。你觉得呢？”刘艳再次说着，她还是说的很直，一点都不会转弯抹角说话。

    王亚欣低着头，最后点了点头，说道：“是啊，的确是我的事，我让他等我一个答复，前前后后都拖了一个多月了，可是我却依然没给他一个答复。”

    “王姐，我实话实说吧，我觉得你应该克服自己心理障碍，与强子牵手吧。人啊，太过于理智有时候就会显得畏手畏脚，在生活中，我们需要理智，但是在感情上，我觉得理智是个很弱智的东西，感情本来就是一种情感，就应该感性。如果对待感情还那么的理智，那还需要感情干嘛？那感情还有什么意义？”刘艳说着。

    王亚欣呆呆地看着刘艳，刘艳的话，给了她很大震撼，很多事情她以前都没想过。就像刘艳说的那样，感情本来就是一种感情，就是一种感性的情况，如果对待感情的事都那么的理智，哪还要感情干嘛？王亚欣似乎终于知道，自己为什么与方志强在一起总是那么的纠结、那么的困扰的原因了，就是因为她太过于理智了。对于感情，本来就应该是奋不顾身跟着感觉走的。

    听过了刘艳的话，她似乎忽然之间有种拨开云雾见天日的感觉，心情一下子就豁达了。

    “刘艳，谢谢你。”王亚欣看着刘艳笑着说着。

    “嗨，谢我干嘛，我也就是胡说八道，我只是真心希望你们俩能幸福，看着你们俩现在这个样子，我很着急。主要是，你与强子结婚了就轮到你照顾他了，不像现在这样，弄得像我是他媳妇一样，我每天在这照顾他。你看看，吃的喝的包括他楼上的卫生都是我搞。我这可都是在替你干活替你照顾他啊。”刘艳笑呵呵地说着。

    王亚欣也笑了起来。

    “你们两个在说什么呢，笑的这么开心。”这个时候，方志强提着蛋糕和几瓶红酒走了进来。

    “没什么，反正没有说你。”刘艳道。

    “我不相信，从你们俩这猥琐的笑声里我就能感觉的出来，绝对是在说我的坏话说我的糗事。”方志强一边开着红酒一边道。

    王亚欣把蛋糕拆开，插上了蜡烛，刘艳从方志强那拿了打火机把蜡烛给点上。

    “志强，许个愿吧。”王亚欣对方志强说着。

    方志强笑了笑，闭着眼睛准备许愿。

    “张开眼睛，必须说出来。”刘艳起哄着。

    “哪有许愿说出来的？说出来就不灵了。”方志强瞪了刘艳一眼。

    “谁说说出去就不灵了，你得说出来人家才知道啊。”刘艳一边说着一边对方志强眨巴眨巴眼睛。

    刘艳的意思是让方志强趁着这个许愿的机会向王亚欣求婚，刚刚她已经帮方志强把前期的准备工作和铺垫都给做了。而方志强显然是并没有领会到刘艳的良苦用心，反而是给了刘艳一记白眼。