    见樊向东把矛头指向了李牧，坐在一旁的娜美立刻说道：

    “樊向东，你看清楚。”

    说着，她直接抱住李牧，火红的嘴唇直接亲在了他的嘴上。

    这姿势相当暧昧，并且还是舌吻。

    场上，所有娜美的同学全都惊呆了。

    就连跟着樊向东一起来的另外两个富二代都露出了不可置信的神色。

    偏偏，只有站在两人身后的樊向东一脸笑嘻嘻的看着两人接吻，仿佛是看一场特别有意思的表演。

    亲过之后，娜美抬起头来，看着双手拄在椅背上看热闹的樊向东，笑的两个杏眼弯成了月牙：

    “男朋友是我自己选的，有什么事儿，你冲我来。”

    樊向东啧啧道：

    “这样吧，只要我看着你俩上了床，以后我就不纠缠你了，怎么样？”

    说着，他还拍了拍李牧的肩膀说道：

    “这便宜可不是天天都有的，你要把握住机会。”

    事情发展到这一步，谁都看得出来，樊向东这个富二代，根本不是喜欢娜美。

    今天，他就是来找乐子的。

    到了这一步，李牧也算是大概弄明白了这个富二代根本没把他放在眼里，或许在他看来，自己就好像一只微不足道的蚂蚁，他根本不在乎。

    李牧砸了砸嘴，仰头看着樊向东说道：

    “我俩上不上床，那是我的私事儿，你算老几，也配看我的春宫？”

    他这话一出口，所有人都惊了。

    这桌上，只有对李牧了解一二的季妙妙不感到担心。

    李牧这是要把事儿，往自己身上引。

    樊向东脸上的笑容逐渐消失，他死死盯着李牧，冷冷说道：

    “亲我未婚妻这事儿，可大可小，我要是不在意，这就是屁大的事儿。但我要是在意，你就得考虑考虑家里人的后事了。”

    李牧转头看向身旁的季妙妙，一把搂在怀里，左拥右抱的他，相当平静地说道：

    “那我现在告诉你，我的女朋友，不止有娜美，不但季妙妙是我的，就连沈蔓歌也是我的。”

    “刚刚你送我那句话，我觉得挺有道理，现在我把它原封不动地送给你，出门在外少给自己惹麻烦是门儿哲学，听清了吗？”

    霸道，出人意料的霸道。

    原本，在场娜美的所有同学都以为，李牧的靠山，跟季妙妙一样，是影后沈蔓歌背后的保护伞，商在言。

    可万万没想到的是，李牧语不惊人死不休，一句话不但把背景大的吓人的樊向东给得罪了，还连带着得罪了商在言。

    他不是季妙妙的弟弟吗？

    怎么就成了大明星沈蔓歌和季妙妙的男朋友？

    樊向东有点惊疑不定的看向李牧，作为在帝都二代圈子里混的富少，他忌惮的年轻人别说是样貌，就连家室背景都能倒背如流。

    不把他放在眼里的二代的确大有人在，可不把商在言这种顶级二代放在眼里的，樊向东想破脑袋，也数不出来太多。

    所以，他得出来了一个相当简单的答案。

    眼前这个年轻小子，是在打肿脸充胖子。

    毕竟，真正有权有势的人，怎么可能不认识商在言？

    换句话说，达到了那种高度的世家公子，做人做事，都低调的不像话，哪里会有李牧这么张狂霸道的存在？

    把事情想透彻，樊向东变得更加肆无忌惮。

    在他看来，不随便捏蚂蚁只是因为他不感兴趣，觉得对普通人出手跌面子掉分量。

    可这不代表他感兴趣的蚂蚁不会捏。

    樊向东眼底透着些许兴奋，坏事儿，他干过不少，但大多都是跟玩女人有关。

    而杀人，他还是第一次，樊向东饶有兴致的转过头，看向另外一桌上，一名家室普通的舞蹈学院学生。

    那女生他睡过了，靠的就是拿家室威胁。

    “宁小荣，我来问你，认不认识这个小子，别撒谎，如果你一点都说不出来，我就给她们放点好玩的视频。”

    听到突如其来的问话，被叫做宁小荣的少女吓了个哆嗦，下意识低头看了一眼李牧送她的礼物，她紧紧咬住嘴唇，眼泪在眼眶里打起转来。

    李牧见状，赞叹樊向东不像赵山河那个蠢蛋。

    作为在帝都混的二代，他还是有点脑子的，知道先找人查下背景再动手。

    见少女嘴唇都要咬破了，他主动开口说道：

    “别为难人家女孩子了，你要是想动手，就尽管来。”

    樊向东根本不搭理李牧，场子他现在就要找，不过不是亲自动手。

    按他的计划，是先把李牧祖宗十八辈都查出来，然后当面说出对方家人的名字之后，再扬长而去。

    这样，既保住了面子，也丢不掉里子。

    等过两天这个叫嚣的小子死了，亲眼见证这一切的帝都电影学院的少女，还不是想睡哪个就睡哪个？

    拿出来手机，在宁小荣的眼前晃悠，樊向东笑眯眯地说道：

    “我都不知道你嘴巴这么硬，在……”

    他的话还没完全说出口，李牧已经闪电般的出手，拧住他胳膊狠狠一掰。

    咔吧！

    随着一声令人牙酸的骨折声响起，樊向东的手机掉在了地上。

    他想要惨嚎，可嘴巴却被李牧狠狠捂住。

    狠辣，果决。

    其他两个富二代看的直接傻了。

    人的骨骼可不是说折断就折断的，可眼前这家伙，折断樊向东的胳膊，就好像折根筷子那么简单，实在可怕到了极点。

    “你可真是聒噪，本来看在我女朋友生日的份上，不想跟你一般见识，可你真是给脸不要脸。”

    “好好听着，我叫李牧，来自北莽市。一定把我的长相给记牢了，可别认错人，我等着你来报复。”

    “这条手我折了就折了，有什么事儿，都冲着我来，如果你或你的家人敢乱动我的朋友，就把后事准备好。”

    “听明白了没有？”

    所有人都寒蝉若噤。

    此时被捂住嘴巴的樊向东，泪水已经糊了眼睛，他骨折的手还捏在对方手里，只得小鸡啄米一样点头。

    “很好，我松手以后别给我叫出声，你嘴巴最好硬一点，不然我把你第三条腿也卸了，听明白了吗？”

    疼的几乎昏过去的樊向东，此时脑子里只剩下畏惧二字，点头如同捣蒜。

    李牧松开手，捂着胳膊的樊向东扭头就要夺路而逃。

    “回来。”

    “手机捡起来，搁我桌子上再走。”

