    李珏却依旧是给众仙一一赔礼，然后才回到正手位置。

    看向玉帝，道：“陛下，在下只知道这么一些人被悟空给耍了，若是还有人被悟空给耍了，而在下的道歉还不足够的话，请他们站出来，在下给他们赔礼道歉。”

    众仙家面面相觑，先前被李珏道歉的那些仙人都心中苦涩。

    任谁都看得出来，李珏此时是护犊子心切，摆明了要为孙悟空站台。

    他们如果成为定罪孙悟空的人，肯定会被李珏秋后算账。

    而实际上他们并未向玉帝告御状，毕竟在他们看来被孙悟空给耍了，无伤大雅。

    他们也都没有因此而耽误前往瑶池参加蟠桃宴，都能在最后的时刻及时赶到，所以都没有计较此事。

    但是却有人拿此说事，而他们知道有一股风波在针对孙悟空，所以就选择了沉默。

    如今李珏既然要为孙悟空出头，他们可不想被人当枪使了。

    玉帝也看出来此事，再争辩的话就有些站不住脚。

    所以道：“此事暂且不提，想来众仙也并非得理不饶人之辈，当初朕与众仙也只是希望孙悟空能够就此而道个歉，只是他太过强硬，不肯低头。”

    “如今你作为他的师傅都代替他道歉了，那么此事便不再追究。”

    李珏点头，随后又道：“既然此事作罢，那么请天庭宣布悟空无罪。”

    玉帝皱起眉头。

    武曲星窦荣跳了出来，“开什么玩笑，孙悟空的罪名可并不仅此一项，他大闹蟠桃宴，盗走美酒佳肴无数，还偷了昆仑山的不死神药，难道就算了？”

    李珏扫了武曲星一眼，看到他鼻青脸肿，就大概知道发生了什么事。

    想来是武曲星也曾经跟着天兵天将前去围剿孙悟空，但是却被毒打了一顿。

    所以才怀恨在心，在此时跳出来。

    李珏道：“悟空是我用请柬带他去，所以他在蟠桃宴会上出现完全合理合法，至于你所说的盗走美酒佳肴无数，纯属污蔑。”

    “在蟠桃宴会之上端出来的美酒佳肴，就是给客人饮用，孙悟空既然是我带去的，那么他在蟠桃宴会上面喝点酒吃点果盘，有何不可？”

    武曲星一时之间，竟然无言以对。

    众仙家也是面面相觑，他们都以为孙悟空是孤家寡人而上昆仑，然后偷吃美酒佳肴。

    却没有想到竟然是李珏带去。

    但是到底是不是李珏带去的还未可知，毕竟有人传闻，李珏在昆仑山脚下等孙悟空，也就证明两人并未一同出现。

    不过这种事情完全不可考究，只要李珏咬紧他跟孙悟空一同出入昆仑山，总有人看不到他们一起出现。

    太白金星道：“你手握请柬，自然是可以去昆仑山，而凭借你的身份地位，带一两个人去也完全没有问题。”

    “但是据说孙悟空是比你先一步进入了瑶池，假扮仙丁力士，偷喝美酒。”

    李珏道：“我与悟空一同出入昆仑山，我可以作证，你们说我跟他分开进去的，可有谁能够证明？”

    众仙家面面相觑，太白金星气的心梗发作。

    他们怎么可能证明得了孙悟空跟李珏是分开进去，毕竟孙悟空假扮仙丁力士，偷喝了美酒，然后离开瑶池的过程，都只是普通仙丁看到的。

    那些仙丁全都没有看出悟空的真身，只有后来被撞破，才知道，那是孙悟空。

    根本没有人能够证明李珏和孙悟空是分开进去的，当然李珏也没办法证明他跟孙悟空一起进去的！

    但是他作为天王金口玉言，说自己与孙悟空一同进去，而左右无人看到，谁又能反驳呢！？

    李珏继续道：“你们竟然没有人站出来反对，那就证明悟空是跟我一起进去的，我以天王之尊手持请柬，带他进去，有何不可？”

    “和悟空作为客人，在昆仑瑶池之中喝了几坛子酒，吃了几个果盘，这难道也有错？如果连这点东西都拿不出来，招待客人的话，举办什么蟠桃宴？”

    众仙哑口无言。

    玉帝也是选择了沉默。

    太白金星面色尴尬，一时之间也不知道该如何反驳。

    其实。

    他们将这个罪名安在孙悟空身上，就已经知道这个罪名有多么荒唐。

    如果不是实在找不到孙悟空其他罪名，他们也绝对不会以此为依据，去污蔑孙悟空。

    只有冤枉他的人，才知道他到底有多冤枉。

    太白金星和玉帝等人想要对孙悟空动手，逼他造反，然后将他强势镇压，自然就要给他定罪！

    不管是在昆仑山外戏耍众仙，还是在昆仑山内大闹瑶池，都是为了铺垫，好给孙悟空定下一个顽劣不堪，品行不佳的印象。

    然后昆仑山不死神药被盗，就可以心安理得的定在孙悟空的身上。

    太白金星不能让李珏继续掌握主动权，道：“即使此事暂且不提，孙悟空也有盗窃不死神药的嫌疑，更何况先前蟠桃园被劫之事，他的嫌疑尚未洗脱，又有此等之事发生，天庭怀疑他，也无可厚非。”

    李珏道：“此事做了就是做了，没做就是没做，你们先前已经拿出来给他定罪，现在既然已经洗脱了那嫌疑，凭什么就暂且不提？”

    太白金星十分头疼，没想到李珏竟然如此执着，死咬着这一点不放！

    玉帝也不想让李珏继续在此事之上牵扯，毕竟此事确实是天庭理亏继续牵扯下去，天平将会颜面尽失，也始终无法给孙悟空彻底的定罪。

    他们虽然想要逼反孙悟空，但是如果太过拙劣的话，还是会损了圣人老子的面子，他们也不好交代。

    玉帝道：“关于孙悟空在昆仑山外戏耍众仙，以及在瑶池之内喝琼浆玉液吃仙果供品之事，属于孙悟空的个人品行问题，罪不上天条。”

    李珏皱了皱眉头，不过并没有继续争辩，只要这两件事没有继续放大就行。

    玉帝又道：“李天王，虽然前面两件事已经证明算不上孙悟空的罪名，但是他依旧是无法洗脱到这昆仑山不死神药的嫌疑。”

    李珏道：“我想请问陛下，到底是谁看到了悟空，盗走了昆仑山不死神药？又是在什么时候看到的，身边可有其他人作证，又是否有证据证明？”

    玉帝没有说话，而这个时候雷部主神闻仲出面了。

    闻仲掌管雷部，也负责天庭的刑讯审问之事，孙悟空此事太过重要，所以他也亲自过问了一干认证的审问。

    “乃是昆仑山一名巡山弟子看到的，此人也实力不凡，负责在昆仑山别有洞天附近巡山，恰好看到了一个与孙悟空身形十分相似的猴儿，进入了别有洞天。

    等他召集同伴上前的时候，猴儿已经从别有洞天之中出来，并且打伤了他们，扬长而去。”

    闻仲便是把昔日发生的事情一五一十的给说了出来，而且还喊来那位巡山弟子对峙。

    李珏看着那位巡山弟子，感受到他眼神之中的真诚，不用问，就知道这个人并没有说话。

    不过他还是仔细的盘问了一下，果然没有任何的破绽，此人当真如亲眼所见一般。

    随后闻仲又让此人下去，再次喊来了，其他几名当时跟着此人一同上前的昆仑山弟子，他们所言果真如同闻仲所说一般。

    众口铄金。

    随后闻仲又让他们退下，众仙便是静静的看着李珏，想要看他如何辩解。

    太白金星捋须一笑，如今已经人证具在，众口一词，李珏就算有三寸不烂之舌，也无法证明孙悟空没有嫌疑。

    李珏此时天人交战，他方才盘问了一圈那些人看到孙悟空盗走昆仑山不死神药的时间，大概是在他和孙悟空在离恨天兜率宫之中吃仙丹的时候。

    而这个时间点他和孙悟空确确实实就在兜率宫，而且太上老君也肯定就在兜率宫之中看着他们两人。

    因此李珏可以肯定一件事，孙悟空并没有盗走不死神药，所以他可以完完全全的放心！

    但是这些人又众口一词，又在众仙面前还有法宝在侧，他们根本没办法说谎，也就是说他们是确确实实亲眼所见。

    太白金星道：“李天王你还有什么好说的？”

    李珏道：“没有什么好说的，仅仅凭借几个昆仑山弟子的片面之词，就可以定孙悟空的罪名？”

    太白金星冷笑道：“他们是认证，守护昆仑山是他们的责任，保护不死神药更是他们的职责，连他们的话都可以不信，难道信你的不成？”

    李珏哈哈大笑道：“先不说是否是他们坚守自盗，然后嫁祸他人，其次就算他们说的是真的，他们也只说看到一个与孙悟空相似的身影而已，并未从正面见到。”

    “更何况以他们的修为，以他们的眼力，又怎么能够看得出来那一个身影，是不是别人变化而成的？”

    太白金星怒道：“这些昆仑山的弟子，每一个人至少都有真仙上位的修为，先前那个亲眼所见的巡山弟子，更是有太乙真仙上位的修为，难道还看不出虚实真假不成？”

    “他是否说谎我们大家都有目共睹，你李天王难道想要凭借三寸不烂之舌，就可以颠倒黑白不成？”

    李珏呵呵道：“李大人既然觉得他们实力足够强大，能够有眼力，能够分辨出身影的真假，那么我们不如亲自测试一番？”

    太白金星道：“如何测试？”

    李珏道：“我施展变化之术，看下他们是否能够认得出来，我所变之人是真是假？”

    “而且不得详细询问情况，只能远远看上一眼，就要做出判断。”

    太白金星顿时急了，李珏至少已经是金仙上位的实力，还打败了凌霄殿四位太乙金仙，他若是施展变化之术，必定能够以假乱真。

    别说那些昆仑山弟子，就算是他太白金星也不一定认得出来。

    更何况还不得详细询问，只能远远看上一眼，那其中辨认的难度又增加了千倍万倍。

    众仙家就觉得这个方法挺合适，他们虽然觉得玉帝和太白金星在针对孙悟空，但是却不知道到底所谓何事。

    所以遇到一些不公的事，不代表他们不会站出来说两句公正的话。

    因此有不少仙人觉得这个方法很好，竟然附议，表示理不辩不明，要证明孙悟空的清白就最好多方求证。

    李珏很快变成太白金星的模样，然后让真的太白金星变化成他的模样，两人换了位置。

    很快再一次将那些昆仑山弟子请了上来，由李珏变化而成的太白金星开始盘问，而这些巡山弟子，果真无一人看出他是假的！

    李珏又问道：“你们觉得老夫今日如何？”

    昆仑山众弟子道：“李老大人神清气爽，鹤发童颜，身上有神光，眼睛有神彩，当真是一个善长仁翁。”

    李珏笑了，又指向变化而成自己的太白金星，道：“你们觉得他如何？”

    昆仑山众弟子道：“李天王法力无边，神通广大，但是教徒无方，出了这么一个逆徒，恐怕李天王这些天都有些憔悴了吧！”

    李珏哈哈大笑起来，让他们退下。

    昆仑山众弟子这才是退下。

    天庭之内，一片寂静。

    李珏看了众人一眼，最后变回本来模样，见到太白金星沉默的回到仙班。

    他忽然大喝一声，道：“李太白，理不辩不明，如今已经证明，昆仑山弟子看到的不一定是真，他们看到的就有可能是假的。

    孙悟空不一定进入了别有洞天，盗走昆仑山神药，而你却言辞凿凿给他定罪，是何居心？”

    太白金星吓了一跳，支支吾吾，没法辩解。

    玉帝道：“虽然无法证明昆仑山进出的是孙悟空，但是也无法证明不是他。”

    “毕竟昆仑山中弟子看到的是真真切切的孙悟空，而且座位应该都能够看得出来，他们并没有说谎！”

    李珏笑了，道：“如果我是孙悟空，真的要进入昆仑山，别有洞天盗走不死神药，会傻到用自己的本来面目进出？”

    玉帝哑口无言。

    众仙频频点头，太白金星低头沉默。

    武曲星对悟空还是怀恨在心，再次出面，道：“说一千道一万，孙悟空还是有嫌疑，也许他骄傲自大，才想以真身示人。”

    李珏嘲讽道：“悟空再如何的骄傲自大，也不会如同你这般愚蠢。”

    也不理会武曲星的愤怒，而是继续道：“首先，悟空当时跟我在一起，我证明，他没有嫌疑；其次，他修炼不死不灭金身，不需要不死神药，没有动机；再其次，他虽然桀骜，却不愚蠢，更爱面子，否则也不会为了一个弼马温而觉得受辱下凡，又怎么可能去做这种盗窃的事，并且还公之于众？”

    众仙仔细一想，深以为然。

    玉帝则是直皱眉头，同时觉得李珏实在是太过棘手，他虽然爱才，但是李珏也有些不识好歹了！

    几次三番，坏了他的好事。

    现在辩解也就罢了，竟然还内涵他之前给孙悟空当弼马温。

    但是。

    李珏说的也确实有道理，玉帝也知道，此事很大可能不是悟空做的。

    不过，此次并未他故意栽赃，因为不死神药真的被盗了，也不是他派人做的。

    而且孙悟空当时正好被仙丁力士发现偷酒喝，恼羞成怒盗走神药，是完全说得过去的。

    因此，说孙悟空有嫌疑，是完全合理的。

    玉帝道：“不死神药确实被盗，虽然不能确凿证明是孙悟空所盗，而他却有嫌疑。”

    “当初朕寻他来盘问，只是想要他配合调查，而他却恼羞成怒，捅破了凌霄殿，还去太皇天打断了昆仑山天梯。

    如今天庭派兵镇压，已非不死神药之事，而是他蔑视天庭，拒不配合，枉顾天条，罪有应得。”

    玉帝拍板道：“所以，镇压他，没问题。”

    李珏皱起眉头，脸色森冷，眼神不善。

    玉帝见状，道：“李天王，你不要自误。”

