    “符牌强度的提升，对我而言倒是一个不小的增强。”

    白小石摸了摸下巴，阳光正好，晒在身上暖洋洋的。

    “不过，除了符牌仪轨之外，我其他的手段倒是显得有些匮乏，总不能见人就是夺灵锁链直接干上去，这样太败人缘。”

    “而且，我现在的身体和灵性的强度早就远超寻常的第四阶位了……”

    “或许可以考虑从警备局那边弄点通用性的，不需要真气或者法力，单纯以灵性血肉力量御使的，武技或者道法？”

    “就像警备局制式刀法那种……”

    “或者弄本剑法？”白小石右手使了个剑指，随手往地面上一指，随后灵性灌注，一道气劲疾射而出，在青石地砖上留下一个小小的坑陷。

    白小石斜眼看了下效果，随后摇了摇头。

    “果然，威力不行，徒有其表而已，果然还是要弄本现成的，那可比自己推演省事多了。”

    “至于说，我接下来的晋升……”

    白小石唤出系统，打开自己的人物面板，看向超凡阶位那栏。陷入沉思，手指在椅子的扶手上轻轻敲击，发出咚咚的声响。

    “第二阶位，第二灾……”

    “这是当时【天外妖星】所推演出来的，最适合我的道路……但，为何会是灾？”

    “不知道为什么，我总有种被人牵着鼻子走到感觉……”

    “而且，第二灾，是指鼠灾和蝗灾？”

    “说起来，当初黍一突破时所召唤的那些山鼠，因为黍一的御使，早已饥肠辘辘，若非我以炼蛊之法，将它们葬送，到后面还真有可能发展到鼠灾的地步……”

    “至于蝗灾，则更加显而易见。”

    “度过这两灾之后，我获得了与之相应的神通，也顺利突破了阶位。”

    “这是不是说，若是我想继续突破，就必须经历一场在实质意义上，可以被称之为灾的事件？”

    白小石轻轻一顿，抬头望向天空，万里无云，蔚蓝澄净。他想到一个可能。

    “也许，并不一定单单是指经历，而是阻止……又或者说……由我亲自掀起一场灾祸……”

    白小石没有细想下去，在没有得到证实之前，一切都只是猜测。

    “……以后若是有机会，倒是可以试上一试，毕竟对寻常百姓我不好下手，但这个世界上还有妖类，还有异族……”

    “话说回来，从我来到这个世界，短短一年时间内，就接连碰到了鼠妖为患，蝗虫成灾……”

    “难不成我这个【天外妖星】的天赋，还自带灾星体质，走到哪，哪倒霉？”

    白小石晃了晃脑袋，否认了这个想法。

    “不对不对，我应当是救星才是，毕竟没有我的话，鼠灾暂且不提，但蝗灾之中可不知道要多死多少人。”

    “而且，那【天外妖星】的天赋介绍中说，星辰会指引前路，可这几天都特么是阴天，别说星辰了，我连个鬼影子都没见着……”

    “正好今日天公作美，是个大晴天，再加上【占卜之仪】的冷却期也已经过去，倒是可以算上一算……”

    主意已定，白小石懒得再想，懒洋洋地晒着太阳。

    时间推移，吱呀一声，小院的门被推开。

    黄沫回来了。

    这本没什么，可是……

    白小石挑了挑眉，目光落在了黄沫身后。

    一个身材高挑，前凸后翘，健硕中充斥着一股子野性之美的女子。

    不，应该说是妖。

    月狼。

    她一进到院子当中，四处扫视了下，发现白小石后，先是惊喜，然后就用幽怨的眼神看着白小石。

    除了这幽怨的眼神外，还有黄沫也用略带审视意味看着他。

    什么情况？

    干嘛这么看着我？一副我是渣男的模样？

    还有这俩是怎么凑一块的？

    白小石忽然感觉，气氛似乎有些不太妙……

    回忆了下，他这才想起来，蝗灾自己让月狼去保护县长余青书。

    然后，蝗灾结束，他就把这事给忘了！

    虽然说，月狼保护了余青书一阵，再加上当时他是扯着莫凡心的虎皮，把月狼派到余青书身边的。

    余青书应该是不至于苛待于她。

    不过现在城中多了莫凡心的神武近卫，还有拓跋长空所率的九骑妖神军军士。

    这两拨人对待妖类的态度可未必会友善到哪去……

    果然还是自己的锅。

    不过，能不能这样看着我！我不是渣男！而且什么都没做啊！

    白小石揉了揉眉心，开口道：“月狼，你怎么来了？”

    “老爷，你是不是把我给忘了？”

    月狼一脸幽怨道。

    白小石愣了一下道：“等等！老爷这个称呼是怎么回事？”

    月狼有些犹豫道：“是余青书说，我如果要跟随在老爷身边的话，要这么叫显得比较合适。”

    “跟随？我何时说要你跟随了？”

    白小石脑袋又开始疼了。

    余青书这货到底教了她什么？

    月狼幽幽道：“当初在城门口啊，那时候老爷还骑在我的身上呢……”

    黄沫投来鄙夷的目光。

    白小石嘴角抽搐。

    他很想反驳，很想说没有。

    但是，仔细想了想，他特么还真说过这话，而且也骑过……

    当时，两妖将虚神之血交给了他，虽然并非自愿，但两妖身上的纯净气息，以及三者之间的渊源，让他还是愿意在蝗灾中关照一下这两个从未伤人的妖类。

    他给了两妖，两个选择，一是跟随他回到丰兆县，二是拿走一枚隐匿符牌离去。

    而两妖都选择了跟随，不过，那只狐狸好像是跑了……

    白小石摇头道：“月狼，你不必如此，我所说的跟随仅限于蝗灾时候，现在蝗灾已经过去，你若不愿，大可离开。”

    他记得当时月狼，选择跟随他的时候，还是很不情愿的。

    月狼走到白小石身前，一脸郑重道：“老爷，妖类修行本就不易，我愿跟随老爷身边讨个前程，而且当初我既已许诺跟随老爷，日后定当不离不弃！”

    事实上，在蝗灾中，月狼亲眼见证白小石，操控鼠群，对抗蝗灾，甚至连万物之母都被召唤下来，便已经被他所折服。

    而她的启灵与白小石有密不可分的联系，天然地就对白小石带着几分好感，所以才有今日这一举动。

    白小石认真看着月狼的眼睛，发现她的神态表情不似伪作，点头道。

    “也罢，日后你便跟着我吧。”

    “谢老爷。”月狼脸上一喜。随后道：“其实我此来，还有一事……”

    “那只狐狸，几日前失踪后，又回来了，只是状态似乎不大对，像是被人控制了，还在打探您的消息……”

    “哦？”

    白小石眉头一挑。

    ……

