    “呜~”

    　　这不知名妖兽之角做炼制而成的号角刚一吹响，便散发出一种特殊的波动，并以一种极快的速度传递了出去。

    　　只是，它的速度虽快，却也比不得雷电的速度。

    　　仅仅一息之间，宋清便穿越了这条峡谷，进入到了后山所在。

    　　实际上，若非这峡谷之中布置有道纹的话，宋清的速度还会更快一些。

    　　后山之中，山峦青翠如玉，有圣光荡漾，草木生机盎然，烁烁放光，流转着奇光异彩。

    　　这里没有外界的喧嚣，所以此地额外的安谧与宁静，是一处绝佳的闭关场所。

    　　此刻，在那流光溢彩、雾气弥漫的山峦之上，一座亭台高悬其上，点点霞光之中，一个完美无瑕的女子，正立身在那里，向下望来。

    　　宋清抬头望去，只见其冰肌玉骨，没有哪怕那么一丝一毫的瑕疵，仙躯挺秀，简直是上天最完美的杰作，一袭白衣飘飘，三千青丝随风舞动，好似那月宫之中的广寒仙子降临凡尘一般，仙韵飘渺。

    　　对方实在是太过于完美无暇了，她这般的仙容，单单用倾国倾城已然无法形容。

    　　宋清在看到对方的那一刻，便知晓了对方的身份。

    　　：颜如玉

    　　：妖族

    　　：四极秘境第三重天

    　　：青帝后人、妖族公主

    　　颜如玉双眸如水，似迷蒙着水雾，给人一种如梦似幻之感。

    　　她在见到来人的瞬间，眼眸之中，也是不由露出一丝的异色。

    　　此刻，宋清完全展开了自己体内的雷霆之力，身体内外皆有闪电不断游走穿梭，整个人好似从雷霆之中诞生一般。

    　　雷光闪烁之中，将宋清衬托的，就好像是那掌控着天地雷霆之力的仙古雷帝一般，无比的威严与霸道。

    　　似乎他只要站在这里，就足以代替天地掌控雷罚之力，让天地雷霆都为之屈服。

    　　“你是何人？”

    　　颜如玉白衣胜雪，黑发轻舞，飘逸出尘，清丽若仙，声音宛如般，悦耳动听。

    　　宋清扫了眼四周逐渐浮现的妖族人影，开口说道：“我是一家书屋的掌柜，你可以叫我宋掌柜，也可以叫我宋老板。”

    　　“有事？”

    　　颜如玉声音无比清冷，有种不食人间烟火之感，给人一种似乎随时都会乘风而起，升入广寒宫阙的感觉。

    　　宋清笑了笑，说道：“欲送公主一场机缘，顺便拯救一人。”

    　　颜如玉拒绝道：“机缘？我不需要！”

    　　“机缘之事暂且不提。”

    　　宋清将叶凡推了出来，说道：“叶凡，你跟公主说一下吧！”

    　　“是你……”

    　　颜如玉看到叶凡的瞬间，眼中有些许异芒一闪而过。

    　　“我们又见面了，公主殿下。”

    　　叶凡点头说道。

    　　尽管之前便已经见到过一次对方，但是叶凡不得不承认，对方真的是美丽无暇，堪称完美至极，乃是他所见到过的最美丽之人，甚至有些美得不切实际。

    　　“我想，在我站到这里的那一刻，公主殿下便已经知道我的来意了吧？可否告知我庞博如今在何处？让我与他见上一面？”

    　　“恐怕不能如你所愿了。”

    　　颜如玉略有歉意的说道：“他如今在闭关，短时间内无法出来。”

    　　“公主殿下，我只求见他一面。”

    　　叶凡眼睛微眯，内心隐隐有种不妙之感。

    　　这个时候，秦瑶等人终于从山谷之外赶了过来。

    　　“我等参见公主殿下。”

    　　众妖女纷纷恭敬的行礼道。

    　　秦瑶见自家公主不愿说话，知道她有着自己的苦衷，便对叶凡说道：“有些事情，公主也不好回答你，不过，你也不用太过担心，将来定然会再让你见到那位朋友的。”

    　　只是，眼下的叶凡可不是刚刚步入修行时，对一切都懵懂无知的他。

    　　他在仙逆世界以旁观者的角度，看着王林经历了诸多阴谋与不怀好意，自然知道，对方并未完全告诉自己事情的真相。

    　　叶凡深吸了口气，对宋清说道：“前辈，还请助我！”

    　　“好，你可以做你想做之事。”

    　　宋清点头说道。

    　　二人的话语并未避开旁人，所以话音刚刚落下，便是惹得四周的妖族一片众怒。

    　　“你真的不用太过担心，妖亦有道，我们从来不会无故害人的。”

    　　秦瑶连忙说道。

    　　她是真的不愿意打起来，因为一旦宋清出手，必然会死很多的妖族。

    　　叶凡目光凝视着秦瑶，开口道：“我相信你，但是我信不过别人，眼下的情况就是，我的朋友正在抵抗一位老妖怪的夺舍，他非常需要我的帮助。”

    　　“我……”

    　　秦瑶还想说些什么。

    　　这个时候，一位妖族老妪走了出来，说道：“秦瑶退下，我妖族还从未有过畏战之人。”

    　　“是。”

    　　秦瑶张了张嘴，最终还是没有继续劝说下去。

    　　叶凡大声喊道：“最后问一遍，你们交还是不交？”

    　　“你要战，那便战，我妖族从来无惧于人！”

    　　一位中年美妇冷声说道。

    　　宋清扫了对方一眼，大笑道：“哈哈，既然你们要战，那么公主，今日就让我来感受一下青帝兵的极道仙威吧！”

    　　宋清仰天大笑：“雷，来！”

    　　“轰隆隆！”

    　　刹那间，天地间轰鸣不断，滚滚雷音震天动地，好似上天在咆哮一般，瞬间笼罩整个天地。

    　　数之不尽的雷霆降临世间，好似无数条银蛇在虚空狂舞，相互交错之中，使得天地忽明忽暗，仿佛世界末日一般。

    　　这一刻，所有人都感受到了一股来自灵魂深处的颤栗，这是九天雷霆的力量，这是天地间最具毁灭的伟力。

    　　“保护殿下！”

    　　一道道身影瞬间冲出，各自寄出法宝，便是朝着宋清袭来。

    　　一时间，神虹湛湛，法宝贯空，如燃烧的陨星撞击大地，具有无比可怕之力。

    　　面对铺天盖地而来的攻击，宋清却是眼都没眨一下，只是发出一道冷哼之声。

    　　“哼！”

    　　这声音刚刚落下，那些弥漫着神芒的法宝，顿时如遭重击，发出不堪重负的脆响之声，变得光芒暗淡，灵性大失。

    　　与此同时，这飞出的数十道身影，好似被一辆飞速疾驰的列车撞击到了一般，一个个口鼻喷血之中，纷纷从半空中掉落下来。

    　　就连其他并未出手之人，双耳也是被震得嗡嗡作响，极为难受。

    　　“嘶！”

    　　看着那数十道生生被砸入地面的身影，此刻所有人皆是倒吸了口冷气。

    　　对方尚未出手，仅仅只是一道冷哼之声，便重创数十位妖族四极化龙秘境的强者。

    　　这般的实力，堪称恐怖至极。

