    皇汤石井的一间安静厢房里，传来一阵阵木鱼声，还有重复念经的声音，让人心情平和自然。

    　　当然，门口看着真玉大师敲木鱼的两个侍卫都在打哈欠了。

    　　实在是太过于无聊了。真不知道这些和尚是干什么吃的，这样无聊的事情天天做也不嫌累。

    　　宇文护和阎姬倒是没想那么多，依然在心中默念，祈祷对方平安，佛祖保佑。

    　　房间里的一切，似乎定格成了一幅画！安静，祥和，带着神圣的气息。

    　　忽然，门口两个侍卫看到真玉大师若无其事走到闭着眼睛的宇文护身边，用右手拿着的黄布捂住他的口鼻。

    　　正当宇文护想睁开眼睛暴起的时候，忽然感觉一阵阵的眩晕，很快就失去了意识。

    　　随后，真玉大师用左手将木鱼的短棍子插入已经陷入昏迷的宇文护的喉咙！

    　　鲜血四溢！

    　　咔嚓一声，宇文护脖子折断，头耷拉下来，已经死得不能再死了。

    　　阎姬察觉到有点不对劲，刚刚睁开眼睛，却感觉脖子一酸眼睛发黑，直接晕倒在地上！

    　　这一切发生在电光火石之间，不到一秒钟。

    　　门口那两个侍卫就这样眼睁睁的看着宇文护被杀，连脚步都没有迈开！

    　　“大胆狂徒！”

    　　他们刚刚想冲过去，却看见真玉大师用宇文护的衣服擦了擦自己沾血的双手，然后拔出宇文护的佩剑，指着对方。

    　　双边直接对峙，没有披甲的真玉大师陷入绝境！

    　　“如果我是你们，现在就会逃离长安，走得越远越好。我是皇帝陛下的亲信，长安已经要改天换地了。

    　　宇文护已死，皇帝陛下必然掌权，清算你们这些人简直不需要怀疑。

    　　现在外面有我们一千大军。只要我发信号，他们就会冲进来。你们现在就走吧，无冤无仇，我不想多杀生。”

    　　看这位真玉大师讲得真切，两个侍卫思考了几秒钟，随即对他拱手，然后桃之夭夭！

    　　“宇文护，我其实与你无冤无仇。但你挡了我的道，那就只能对不起了。

    　　我那么多女人，那么多手下，都指望着我呢。

    　　这个世界就是这样，有时候不是你死就是我亡。各为其主，你安心的去吧。”

    　　一柱香时间之后，真玉大师提着一个盒子出来了，手里拿着竹筒。

    　　他用一个微小的火折子将竹筒上的引线点燃，很快皇汤石井上空就绽开了一朵绚烂的烟火！

    　　这两样东西他都是之前藏在木鱼里，拿木胶将两片木鱼粘起来，所以没被侍卫搜身的时候发现。

    　　此刻盒子里装着宇文护的人头，他只需要把人头交给门外守候的于谨就可以了！

    　　至于八柱国之一的于谨为什么出现在这里，那就是另外一个故事了。

    　　“主公，您没事吧！”

    　　扮做真玉大师的高伯逸，正在院子里的温泉洗手，鱼俱罗就带着十几个全副武装的府兵冲进了庭院。

    　　看他们身上一点伤都没有，高伯逸瞬间明了，宇文护的侍卫发现主人已死，马上就要清算到他们头上，估计也顾不上捉拿刺客了。

    　　反正杀了刺客也无处领赏，不跑留在这里等着被抓么？

    　　高伯逸对着鱼俱罗轻轻摆手，然后一脸微笑看着鱼俱罗身后披着黑色斗篷的老人，拱手行礼道：“于大人，别来无恙？”

    　　“独孤信有你这样的女婿，三生有幸。老夫家中无女，要是有女，定然不会错过你这个惊才绝艳的小子。”

    　　于谨摸着长须哈哈大笑道。

    　　“这都是于老的谋划好，小子只不过跑跑腿而已。宇文护人头在此，幸不辱命。

    　　前期的事情已经做完，于老去收割胜利果实吧。在下要去皇宫陪陪宇文邕了。”

    　　于谨摇头失笑道：“你果然眼中只有独孤信的漂亮女儿，根本没把我们周国君臣当回事。

    　　不过这样也好，周国要是有你这样的人出仕，我反倒要担心二十年后陛下是不是都会被你架空。

    　　此番合作愉快，我于谨记住你的恩情了。你说得对，有一个宇文护，就会有第二个宇文护。

    　　我们六大柱国，不能任人揉捏。”

    　　“那在下就告辞了。

    　　鱼俱罗，护送于老去长安城外大营，不得有误！”

    　　高伯逸厉声下令道。

    　　“喏！”

    　　高伯逸将手里装着宇文护人头的盒子交给于谨，沉声说道：“宇文邕雄才大略，心机深沉，柱国大人切莫掉以轻心。

    　　后会有期！”

    　　“后会有期！”

    　　于谨带着鱼俱罗骑着快马等人走了，留下高伯逸一个人在皇汤石井的温泉院落里。

    　　“最关键的一步走完了，宇文邕，我给你的礼物，不知道你是否满意呢？

    　　藏着毒丸的解药，滋味怎么样？

    　　杨坚，你是否想杀我却动弹不得，而感觉郁闷到想死呢？

    　　我还给你准备了一个又丑又胖又黑脾气又差的公主呢！你一定会满意的。

    　　等你孩子出世，我一定来喝一杯喜酒。确认下是不是隔壁老王的种。

    　　此番政变后，周国一大批忠臣良将上位，高洋，没我高伯逸，你应对起来还是会很有些压力的吧。

    　　等我回邺城你想狡兔死走狗烹，恐怕就不能让你如愿了！

    　　岳父大人，八柱国即使重新立起来了，没了杨忠，你也是最弱的那个。

    　　没我高伯逸为你冲锋陷阵开疆拓土，你想藩镇自立谈何容易啊？

    　　乖乖的把三个女儿送过来给我暖床吧。独孤伽罗也是我的禁脔，你可别想糊弄过去。

    　　唉，为所欲为，人生就是这样寂寞如雪啊。

    　　我到现在得意洋洋，唯独亏欠无法偿还的人，要用尽一生去弥补。

    　　沐檀，彾儿，我欠你们太多了。”

    　　高伯逸深深一叹，慢慢走出院落，回头看了一眼风景如画的皇汤石井，骑上鱼俱罗留下的战马，朝着长安城飞驰而去。

    　　……

    　　宇文邕坐立不安的在皇宫书房里走来走去，宇文护今天回来了，但昨夜郭彦又主动来投诚，这里面会不会有什么阴谋呢？

    　　这时间未免也太巧合了点，会不会是宇文护在钓鱼？昨天为什么那么冲动，给了郭彦一个信物啊！

    　　此刻宇文邕后悔得要死，长安西城守备的位置太重要了。

    　　一旦投靠过来，不但自己外围多了一道保险，而且等于是废掉了宇文护最重要的一双眼睛！

    　　“陛下，真玉大师来了，说是给宫里做法事的！”

    　　“啊？快请！不，我亲自去迎接！”

