    “公子神威啊！！”

    “多亏有公子，将邪魔一网打尽！！”

    化仙宗上，一片沸腾。

    所有化仙宗弟子皆是齐声高呼，神色振奋，却无一人看向那气息萎靡，鲜血遍衣的陈道年。

    “呵呵，我辈修士，当以斩妖除魔为己任！”

    凌霄颔首轻笑，神色极为的卑谦。

    见状，陈道年顿时敷衍地笑了两声，刚欲道别离开，却听凌霄又道，“陈长老，如今血羽族遭此重创，不如我们趁机杀入宁州，将这一方罪族彻底抹除！”

    “这…”

    陈道年苦笑一声，并未回答。

    此时他伤势颇重，短时间里怕是很难恢复了。

    如此再遇强敌，与找死何异？

    更何况，就算他拼尽全力，诛杀邪魔，可最终功劳全都落到了凌霄一人头上。

    虽说以陈道年的阅历，犯不着跟一个小辈争名夺利。

    可，这种给人当刀使的感觉，实在是憋屈至极。

    “哦？陈长老的表情…是很为难？”

    凌霄眉头轻挑，神情极为的诧异，“难不成长老是对血羽族动了恻隐之心？”

    “走！现在就走！我觉得公子说的对，就该趁此机会，彻底覆灭这方邪族！”

    陈长老深吸了口气，又从乾坤袋里取出七八枚丹药，一股脑全部塞入了口中。

    “呵呵，我就说以陈长老的觉悟，怎么可能犯这样的错误。”

    凌霄点了点头，转而看向那仍旧被捆缚在石柱上的林炎，突然一掌落下，直接将那昏迷的气运之子拍成了一地烂肉。

    “滴，恭喜宿主成功击杀气运之子，获得气运值7000点，反派值70000点。”

    “滴，恭喜宿主成功击杀气运之子，获得炎灵战体。”

    做完这些，凌霄方才挥手召出金龙玉辇，盘坐其上，揽着叶青婵三女朝着宁州方向行去。

    在其身后，化仙宗主大手一挥，沉声喝道，“所有神帝以上的长老弟子，随公子出征！！覆灭邪族！！”

    “覆灭邪族！！”

    “陈长老…我们…”

    剩下四位天阙府弟子面面相觑，一时竟有些不知所措。

    虽说！！

    乔山师兄确实死于凌霄手中，但血羽族主的出现，似乎印证了林炎与血羽族勾结的事实。

    而天阙府作为不朽传承，名义上乃是界主殿附庸。

    而一旦此事传扬出去，势必会引来无穷麻烦。

    如此…说来，乔师兄好像真的是…死有余辜呢！

    “跟上。”

    陈道年轻叹了口气，哪怕心中再多不甘，也根本挑不出凌霄一丝毛病。

    从头到尾，这位凌族少主扮演的角色，都是对邪魔深恶痛绝的正道之光啊。

    “轰隆隆！”

    天穹之上，龙辇碾过。

    而在那龙辇之后，人影浩荡，灵威鼎盛，瞬间引来了诸多的窥探。

    尤其是那拉辇的金龙，身上竟流溢着一缕圣境威压，更是令不少九州的强者为之震撼。

    以圣龙做辇，那辇上的青年…又是何等的身份？

    “系统，三千剑骨，加点！天命铸造值，加点。”

    “嗡！”

    而在众人赶赴宁州之际，凌霄则是将近日掠夺的反派值，尽数用来修炼剑骨，铸造天命。

    顿时间，一股凛冽至极的剑意弥散而开，转瞬又消散而去。

    可即便如此，就方才一刹，仍旧是惊出了叶青婵等人一身的冷汗。

    圣境二品！！八十二道圣纹！！

    三千剑骨，已凝一千两百道，再有圆满剑则，万兵道藏相助，这青苍当代剑仙，终究只有一人。

    而天命值也增加到了69%，很快就能成就真正的天命之身！

    与此同时，青苍一界。

    石家大殿中，只见一位身穿水蓝长袍的青年负手而立，眸光极其的淡然。

    “呵呵，石毅，还不快快拜见孤山公子！”

    在其身旁，一位白发老者神色恭谨，朝着石毅使了个眼色。

    “石家少主石毅，拜见孤山公子。”

    “重瞳本是无敌路，可惜…这一世，气运不在你。”

    蓝衣青年莞尔一笑，一张清秀的脸庞上有些莫名的深意。

    他的相貌虽不如凌霄出众，却也透着一股仙意，尤其是那一双眼眸，更是有种沧桑韵味，极为的深邃。

    在其肩膀之上，一只雪白的狸猫静静卧着，偶尔睁开的眼眸中，竟…透露着一抹冰冷之色。

    “什么…你…你怎知我石家祖训！！”

    石毅脸色一变，豁然起身，明显是有些惊骇。

    “你族先祖曾于九天之上征伐仙神，乃人族脊梁，罢了，我治不了你的眼疾，却可以给你指明一个去处，或许那里有你想要的答案。”

    蓝衣青年轻叹了口气，手指陡然点出，只见一缕辉光一闪即逝，没入石毅魂海中消失而去。

    “趁着如今下界开启，你最好早做决断，否则一旦错过机会，这份造化未必会属于你。”

    话落，蓝衣青年转身便欲离开，“哦，对了，那处地方你只可踏入第一层封印，绝不可进入第二层，否则…石家必有大祸。”

    “公子…你…为何要帮我？”

    石毅眉头紧锁，此时他的魂海中，已经浮现出了诸多的讯息。

    只是其中隐藏的秘密，实在是超出了石毅的预料。

    甚至！！

    这般惊世之秘一旦泄露出去，定会引来青苍真正的动荡！

    “为何？”

    蓝衣青年脚步停滞，突然摇头一笑，却未多言，沿着山道朝着石家之外行去。

    “华神医…这…”

    “哎，这位公子的性情，老朽也拿捏不准，不过他既为少主指明了去路，一切…自有少主决断了。”

    白发老者神色苦楚，眼眸中同样有些困惑。

    以往这位禁地传人为人诊病，或多或少都会提些要求。

    可今日…他却打破了这个规矩，实在是叫人费解。

    “是。”

    最终，石毅再未多言，只是眼眸中却浮现出一缕凝重之色。

    去，还是不去？

    如果那位孤山公子所言为真，那里当真葬着一尊…神明，那他打破封印，会不会引来青苍真的变动？

    可，不去，他石毅就将彻底沦为废人，别说带领石家重现辉煌，怕是这场乱世都无从应对。

    只是！！

    更令石毅感觉困惑的是，那个看上去不足千岁的青年，又是如何知晓他族先祖动向，以及石家那句…古传之言的？

    他，究竟是谁？

