    这一天，灵武学院沸腾！

    无论是外门，还是内门弟子都来了很多人，就连长老们、院长夏云都来了，他们一个个目光闪耀，直盯着前方。

    莫云宗炼丹门的弟子出现了，他们一个个目光如炬，年纪轻的只有十一二岁，年纪大的则是有十四五岁，都是一群少年而已。

    可是，他们的神色却很倨傲，有点蔑视灵武学院。

    因为，他们在来之前，就已经听说了，灵武学院炼丹门只收了一个弟子，年仅九岁而已。

    在他们看来，这就是个毛孩子，不到一年的时间，又能炼制到什么程度？

    所以，他们无比自信，这一场大比要将灵武学院踩得死死的。

    “据说，莫云宗炼丹门九名弟子天赋不俗，很可能已经有人成为了高级丹师了。”

    灵武学院弟子们议论纷纷，神色微微一变。

    无论是灵武学院，还是莫云宗，对于炼丹门弟子都是隐藏的，很多消息都不会外传，这对于大比有极大的好处。

    可就是这样，灵武学院弟子们，还是听到了一些风声，对于莫云宗愈加的忌惮了。

    “丝丝”

    一个个弟子都忍不住倒抽一口凉气，脸色各异，比如莫兰、鳌龙几人，就是幸灾乐祸，他们都在凌风手中吃了大亏，乐见后者吃瘪。

    而其他弟子，则是满脸忧色，他们可不希望灵武学院第一场炼丹大比就落败。

    可是，对方有九人啊，凌风又怎么可能取胜呢？

    “九位炼丹弟子，其中应该是那冷双天最强，最有可能是高级丹师。”

    齐刷刷的目光都落在了那为的一个少年身上，后者眼神傲慢，连望都不望一眼灵武学院的弟子。

    炼丹师不同于武者，后者可以一眼望穿，可炼丹师只有到了大比的时候，才能看出来深浅。

    “凌风啊，你可有把握，对方可是不弱的。”

    夏云皱了皱眉头，他这一次亲自前来，也是出于对云梦的信任，如果凌风落败了，那他的面子可就丢尽了。

    “恩，我很有信心……名列前十！”凌风信誓旦旦的拍了拍胸口。

    顿时，云梦、夏云都是脸黑，这个小家伙着实可气，总共就是十个人，他名列前十有个毛用？

    “小子，如果你不能拿下第一，以后就别想请假了。”

    云梦磨牙，她知道凌风绝对是故意的，连顶尖高级丹药都炼制出来了，就算对方是高级丹师，凌风想要赢得第一，也不是不可能的事情。

    “哦，可以请假？”

    凌风眼神一闪，咧嘴笑道：“美女老师请放心，不就是九个废材嘛，统统踩在脚下。”

    “噗”

    夏云一口老血差点喷出来，额头上青筋耸动，这个小家伙前后转变也太大了吧？

    就连灵武学院的长老们，也是摇头苦笑，凌风是一个极品啊。

    “呵呵，没想到夏院长也来了。”

    莫云宗带队的长老，一步上前，拱了拱手，道：“今年是莫云宗与灵武学院炼丹门第一次大比，的确应该重视才对。”

    “呵呵，冷长老请了。”

    夏云淡淡一笑，将莫云宗冷长老请进了炼丹门中，后者可是一位炼丹灵师，由不得他不慎重。

    “你就是灵武学院炼丹门唯一的弟子？”

    这时，那莫云宗九名弟子，一个个地走过来，望着凌风，嘴角掠起了一抹讥诮的笑意。

    他们比凌风高出了半个头，因此都是居高临下的望着后者。

    “小弟弟，勉强还是可以名列十强的。”莫云宗少女姜萌道。

    “哈哈，听说你九岁了，能拿起丹炉不？”

    ……

    毫无疑问，这是戏谑，没有将凌风放在眼中，一个仅仅进入炼丹门半年的小子，如果能够越他们，那就真见鬼了。

    “小屁孩，待会输了，可不要哭鼻子哦。”

    凌风凛然不惧，笑嘻嘻的道。

    可是，他口气太大了，完全就是老气横秋，连看都不看莫云宗弟子。

    莫云宗弟子没有将他放在眼中，他又何尝将后者放在眼中，高级炼丹师很强么？

    “呵呵，口气很大，我们会让你哭都哭不出来的。”

    莫云宗弟子脸色一冷，哼了一声，大步向着炼丹门走了进去。

    而在他们身后，内外两门弟子也跟了进去，对于灵武学院来说，这是一场盛事，岂能错过呢？

    何况，当初交流战，外门弟子可是狠狠地糗了一把，如果不是凌风出现，力挽狂澜，他们可是就丢人丢到姥姥家去了。

    现在，炼丹大比开始了，有些弟子也是想看凌风出糗的。

    “炼丹大比，共分三场，第一场比拼丹药的品质，不管是初级丹药，亦或者是中级、高级丹药，只要品质上乘，就可以胜出，同时会有三人被淘汰。”

    “第二场比拼成功率，依旧不计丹药等级，同样会淘汰三人。”

    “第三场则是比拼，巅峰状态，炼丹弟子所能炼制的最高等级的丹药。”

    夏云站在石台上，大声宣布炼丹大比。

    与此同时，就有灵武学院的弟子，将十个炼制台、丹炉等搬了出来，放在了炼丹门那空寂的场地中央。

    而在夏云话音落下的时候，莫云宗弟子一个个都盯着凌风，嘴角掀起了一抹嘲笑。

    “其实，我觉得第一场就可以结束了！”姜萌冷冷一笑。

    而其他八人也都是深以为然的点头，丹药的品质，他们可是炼制了许久，不说达到了高等层次也差不多了。

    而那个小屁孩呢？

    “我会打到你脸痛！”凌风双目一凝，冷脸道。

    一时间，气氛一冷，莫云宗九名弟子都是眼神阴翳，一股戾气骤然而生。

    “炼丹大比正式开始，每一场限时两个时辰。”

    夏云话音落下，已经有灵武学院的弟子，将各种药草都搬到了炼制台边上了。

    “哼，第一场淘汰你！”

    姜萌满脸怨毒，走向了炼制台，自那一堆堆药草中，匆匆选择了几种药草，着手炼制丹药了。

    “我说了，我会打到你脸青。”

    凌风淡淡的扬了扬眉。

    他慢条斯理地走过去，将各种药草都选取了十份，全部放在了炼制台上，抬眼瞟了那几人几眼。

    “美女老师，借你的藤椅躺一躺。”

    忽而，凌风将那张藤椅拖了过来，往上面一躺，懒洋洋地望着莫云宗九位炼丹弟子。

    这一幕，让得在场所有人都是一呆，就连云梦都是如此，这是怎么一回事？

    那个小子竟然不炼丹，跑去睡觉了，一瞬间云梦鼻子都气歪了。

    “呵呵，贵院的弟子，的确是很有个性啊。”

    那冷长老先是瞄了一眼凌风，而后转向了云梦、夏云，讥讽意味十足，他可不认为凌风真的有那个实力。

    “显而易见”凌风是明知道必败无疑，所以自动放弃了。

    “呵呵。”

    夏云干笑了两声，望着凌风也是气得头顶冒烟，这个家伙之前还不说要拿下第一的吗？

    人与人之间，还能不能有一点信任了？

    就连灵武学院弟子们都是哑口无言，因为他们现，凌风真的睡觉，偶尔还会出轻微的鼾声。

    一众弟子，目瞪口呆。

    一众长老，吹胡子瞪眼。

    “可悲，还以为是高手，原来是个废物。”姜萌冷笑，眼底满是蔑视。

    “你个毛头屁孩，口气大了点而已，没什么真正的实力。”韩笑道。

    整个场地上，火焰喷吐，一个个炼丹弟子，都是催动出真气、武者气旋，压制着火焰，掌控着火候，满脸的认真。

    当然，对于冷双天、龙战几人来说，却是轻松无比，他们本身眼界很高，不是一般的炼丹师可比，何况今天他们炼制的都是初级丹药。

    “气死我了，凌风你不想请假了是吧？”

    望着冷双天、龙战两人，都已经开始凝丹了，云梦的俏颜就越来越黑了，她这个徒弟太极品了。

    “请假？”

    凌风一咕噜就爬了起来，双目亮，与之前那懒洋洋的模样，截然不同了。

    “这场大比如果你胜出，我给你半个月的假。”

    云梦龇牙咧嘴，恨得只想抽他一巴掌，在这样的场合，她脸都丢尽了啊。

    “一个月！”

    凌风伸出了一根手指笑道。

    “好！”

    这一次，云梦没有讨价还价，冷笑着点头道：“但是如果你不能做到，我会让你知道什么是残忍！”

    “呃”

    凌风不禁浑身一冷，麻溜地爬起来，睨了那九人，忽而轻笑道：“其实，我会让他们知道什么是虐杀，什么是屠戮啊。”

    随着实力越来越强，凌风骨子里的冷傲、睥睨，一点点地展现出来，那双眼眸绽放出深邃的光辉。

    想和他比丹药的品质，比成功率？

    那就是一场虐杀，一场最残忍的屠戮，只是希望莫云宗弟子，不要就此一蹶不振的好。

    下一刻，他开始炼丹了，只是一出手，就让得所有人嘴角都直哆嗦，就连莫云宗冷长老、夏云都是如此，而灵武学院一众长老、云梦也是满脸黑线。

    因为，凌风一次性将十份草药都投入到了丹炉中了。

    这个家伙就不能老老实实炼丹吗？

    又出这样的幺蛾子！

