    埃里克在拍卖会场的门口验完资，分发了一个竞拍用的牌子。

    “搞得挺正式啊，还验资。”埃里克笑称，“比香波地群岛那家人……拍卖会还正式点。”

    狂三随口道：“那里因为是七武海唐吉坷德·多弗朗明哥的地盘，所以很少有人会去捣乱，这里可不同，更加鱼龙混杂。”

    结果刚进入会场没多久，门口外就吵起来了。

    “混蛋！我们赶了半个月的海路，竟然连门都不让进！”

    “抱歉各位，由于本次拍卖会的商品价值过高，所以临时规定，只准携带百万贝利以上的顾客进门。”

    “还不是瞧不起我们？！”看样子，这家伙也是个海贼，打定主意想在这次拍卖会中捞上一笔。

    “……”门口的护卫只是给了他一个微笑，“我就是看不起你”的表情映在脸上。

    “我宰了你！”对面的海贼一把抽出腰间挎着的刀，砍向护卫。

    一言不合就动手，很有海贼的作风，有着平均海贼的智商。

    “轰！”不是普通的枪声，而是像小炮一样的轰鸣声。

    枪烟散去，原地的海贼不见踪影，被轰飞到对面的墙上。

    不愧是以抗揍著称的海贼，威力那么巨大巨枪轰在身上，竟然没把他的身体当场轰个稀烂。

    “老大！”

    手下的小弟纷纷奔跑过去，从墙上扒下自己的老大，查看船长的伤势。

    “老大！”又一声悲惨的痛呼，看样子自己的老大获救无望，愤怒的小弟像感染了疯牛病，纷纷掏出自己的武器，眼睛通红的靠了过来。

    “砰砰砰！”早已准备好的护卫们纷纷举起燧发步枪，排队进行开枪射击。

    武功再高，也怕步枪。尤其在实力低微的时候，枪炮对人的生命还是很有威胁的。当然如果是高手使用枪械，威胁程度那也是大大增加。

    有很多人都是因为在国王贵族的高度盘剥下活不下去，才下海当的海贼，而枪械的价格远比普通刀剑贵，他们买不起。因而大多数海贼通常都是手持一把砍刀，就做着打家劫舍的勾当，轻松地胁迫普通人交出所有的财货。

    但在财大气粗的拍卖行面前，刀剑就不太够看了啊，顺便教育教育穷鬼什么叫氪金的力量。

    十几个小弟纷纷栽倒在橙红色交织的弹网之下，一个海贼团就此覆灭。

    埃里克用过[心网]将拍卖会外的小骚乱收入眼底，丝毫不在意，海贼在海上横行霸道惯了，不长眼的撞上硬茬子是自己找死，反而对之后要发生的事很感兴趣。

    坐在会场前方的大佬们也毫不在意，四仰八叉的坐在高级座椅上，会场的嘈杂声将外面的吵闹声都给遮掩下去。

    ‘看到如此多的人入场，唔，又想打劫了。’这些人在埃里克眼里，都是行走的一百万贝利啊，埃里克的眼睛成了贝利的形状。

    “那是……”[心网]偶然捕捉到一个一身白大衣的CP0。

    “擦，还是来了。”埃里克从心里觉得碰上这家伙肯定没好事。

    ……

    拍卖会很快开始，拍卖商品被一个接一个地送上舞台，成交价没有低于一百万贝利的，几乎都是精品。

    埃里克众人坐在台下全程吃瓜，至少他们对台上的珠宝名刀不感兴趣。

    随着时间的推移，竞拍一件物品的时间也越来越长，越往后东西越好，往往两个有钱人你争我夺的往上提价，一点都没有放手的打算，主持人的脸都笑成了菊花。

    但是总有一方会超过自己的心理价位，无奈放弃掉这件商品。

    不过好歹这里没有奴隶拍卖，估计只有香波地群岛那边敢光明正大的拍卖奴隶吧。

    近两个小时的拍卖，终于来到最后一件商品

    “那么诸位，接下来就是本次拍卖会的压轴商品——一颗恶魔果实！”

    主持人将现场的气氛再次调动起来，众人也纷纷打起精神，多数海贼都是为了这颗果实而来的。

    彩色的灯光开始闪烁，聚光灯在到处移动，然后将灯光聚集到舞台中央。

    一个台子缓缓从舞台中央刚出现的空洞中升起，一个半圆形的透明玻璃罩下，是一颗土黄色的奇异果实。

    “众所周知，吃下恶魔果实，就会受到大海的诅咒，变成不会游泳的旱鸭子。但你们都知道，现在的三位海上皇帝可都是恶魔果实能力者！”

    “而这颗恶魔果实的种类隶属于超人系，虽然具体的能力并不清楚，但是！三位海上皇帝中，可有两位是超人系能力者！”

    “不知道在场的各位有没有胆量吃下这颗能力不明的恶魔果实，成为未来角逐第四位海上皇帝的强者呢？！”

    主持人避重就轻的将这颗恶魔果实拉高到三皇层面上，要知道，就算不用恶魔果实，白胡子、大妈和凯多也绝对会成为一方强者，恶魔果实充其量就是锦上添花而已。

    而你们这些海贼可是需要雪中送炭的啊！

    场上的众多海贼在听到“海上第四位皇帝”的称号时，顿时眼中发出了绿油油的光，贪婪之色尽显在脸上，活脱脱的像一匹匹野狼。

    说成是狼也无不可，他们在海上不就像狼一样，逮住机会就冲上前咬一口，成功就进行疯狂劫掠，失败就败逃退走。

    在保密已久的恶魔果实出现的那一刻，上次在美食城见到的那位CP0（连面具和衣服都还是那一天的样式）就起身离席了，他要寻找的手术果实在图鉴上见过，是个红色心形形状的果实，与这个完全不一样。

    “呼~”观察到他离开了拍卖会的大门后，埃里克松了一口气，原来他的目的并不是自己，而是在寻找特定的恶魔果实啊，结果这颗果实的种类和他要找的种类不相符。

    埃里克决定减少暴漏在政府面前的次数，尤其是政府的谍报机构，自己好好种田积攒实力。等再次出现在政府面前的时候，就让世界政府只能对自己的实力干瞪眼。

    “起拍底价是一亿贝利！那么，现在开始竞拍！”

    “我先来！一亿三千万！让那些穷鬼们都闪开！”

    “这位一号男士出价一亿三千万贝利！”

    “哼，一亿四千万贝利！你也不怎么有钱。”

    “那位七号男士出价一亿四千万贝利！”

    一上来就开启了猛烈的竞价模式，喊出的价钱让众多的在场观众也面红心跳起来，价格很快突破了两亿贝利。

    狂三这时突然发现问题：“那些盯着恶魔果实冒绿光的海贼，好像并没有竞价的打算啊。”

    喀戎还接着道：“还不止呢，他们甚至还在偷偷打量那些正在竞价的顾客。”

    “不仅想抢夺恶魔果实，看样子还想抢劫竞价顾客的钱，呵，这种想法的人还不少。”

    “反正……有好戏看了~”

    （四五更放在晚上六点和八点，下午有事）

