    荀祭酒所说三重考核，宫梦弼心中略有忐忑。

    虽然这半年来各位狐子潜心修学，但毕竟修学甚晚，能不能通过考核，他心里也没有十足的把握。

    心里没底，但宫梦弼还是说：“请祭酒来试。”

    箭到弦上，不得不发。不仅仅是宫梦弼尽力了，这些狐子也都尽力了。若是如此都不能通过考试，宫梦弼也只能叹一声如之奈何。

    好就好在玉仙神女法驾亲至，没有人敢在她面前作怪，这就很有故事可以说了。

    宫梦弼顿了一顿，又道：“不过学生有一惑未解，狐子院建成不过一年，诸位狐子文经、修行要如何才能算是通过呢？”

    祭酒笑道：“自然不会难为你。若是以生员品阶来论，恐怕全军覆没。只需与往年野狐考核略作对比，自然就能知道成色如何。神女，不知如此可否？”

    神女点头道：“你来做就好，不必问我。”

    说着，神女就同青瑶仙子一道在狐子院的庭院花圃中参观起来。

    庭院中遍植香草，芬芳怡人，让神女有些兴趣。

    见宫梦弼也没有异议，荀祭酒就道：“黄博士、胡博士，请放手施为。”

    胡博士就道：“我只有一题，请诸狐子作答。”

    宫梦弼问道：“先生请讲。”

    胡博士道：“普天之下，何物最大？”

    这是个策论，自然没有标准答案。但要说得有理有据，引经据典，就最十分考验狐子自身的才学。加上又是笔试，还能考一考文字功夫。

    宫梦弼心中觉得果然不算为难，但黄博士却暗暗皱眉，以野狐的机巧与聪明，只怕写出来的，都是溜须拍马的谄媚言辞了。这在神女眼中，恐怕要大大失份。

    宫梦弼立刻安排下去，请宁采臣与马均济二位先生宣读策论试题。

    诸狐子分新旧两批，学了半年的在一起，学了一年的在一起。

    宫梦弼也同胡博士说明，让胡博士心中有数。

    先考文经，再考修行。

    与此同时，苏司业也给两位先生出了一题。因为是请来的先生，不算是狐子院的学生，故而愿不愿意答，也是要先问过两位先生的。

    两位先生沉吟一声，道：“请司业考校。”

    苏司业就笑了一声，道：“我也是一篇策论，请二位作答。问人狐有别，何以待之。”

    苏司业眼中一道光芒缓缓流动，两位先生便一声不响走去学堂，一同写起了策论。

    宫梦弼脸色一变，道：“司业要考校学问，何以道法扰之？”

    苏司业摆了摆手，道：“并非以道法扰之，只是真言之咒，令其不说假话而已。”

    宫梦弼脸上浮现一丝愠怒，看向荀祭酒，问道：“祭酒，我这二位先生不通术法，只是文弱书生。若要考校真心，也该是以物事考验，观其言行，而非欺之以术法，强窥其心。”

    “若是恶徒歹人，行此手段倒也罢了，但名为考校，苏司业却以术法相欺，恕学生难以苟同。”

    苏司业被他顶撞，脸上就生出不快，道：“真道学知行合一，假道学投机取巧。人心叵测，非日久难以见之。难道为了你这考核，还要让神女等候数月数年吗？”

    荀祭酒笑呵呵打着圆场，道：“苏司业性子急切，也是想你这考核早日完成，虽用道法，但毕竟真言之咒不会伤人，你且体谅体谅。”

    “司业，小辈也是关心则乱，口不择言，何必同小辈计较，有失体面。”

    他这阴阳怪气的本事已经有些火候，宫梦弼假装没有听出来，眼观鼻鼻观心。

    苏司业冷笑一声，“目无尊长，何以为榜样？”

    宫梦弼沉默不言，荀祭酒就连忙拉住苏司业，小声道：“神女尚在，还是正事要紧。”

    荀祭酒道：“宫狐会，还不向苏司业讨教？”

    宫梦弼到了近前，叹了一口气，道：“学生言语无状，冲撞了司业，还请司业责罚。”

    苏司业看了一眼神女，神女正在狐子院当中参观，没有见到他们起冲突。他心里一团火气不上不下，不敢惊扰神女，就道：“不必，你能体谅老夫的苦心就好。闲话少提，我来考考你的修行。”

    苏司业上下打量了宫梦弼一眼，见他身长体瘦，容貌昳丽，就觉得不能考幻术，转了转眼珠，道：“去年你考核诸生员第一，得神女青眼，传授了通天法，后又立下善功，得授八风咒。”

    “我就考一考你这八风咒吧，此咒应八节八方之风，想来你应当小有所成。来，以八风咒攻我，让我瞧一瞧你的成色。”

    “哦？”宫梦弼笑了一声，道：“好，那就请司业指教了。”

    苏司业站立不动，身边众人便缓缓退开，以免影响宫梦弼的发挥。

    宫梦弼也站立不动，轻轻呼吸着，渐渐便有微风吹来。

    这是凉风，立秋之后，西风渐来。此风曰飂风，兑气所生，又名阊阖风。

    阊阖者，天门也。此风西来，神而灵之，如天帝律令下天门，又好似仙真飞升朝天阙。

    大块噫气，吹作秋风。

    苏司业脸色渐渐变了，这风吹来，让他法力紊乱，神思渐昏，细风凉爽，却如雷霆之击，金风和畅，却似呼要带着他的魂魄、法力一同飞去。

    宫梦弼缓缓呼吸，不疾不徐，这风却如天地吹息，越吹越急。

    苏司业足有五品道行，并非等闲之辈，但见这神而明之的阊阖风，却好似见了天地之力，不由得法力一震，曲掌击出，将宫梦弼一掌推飞，落入花木丛中。

    宫梦弼咳嗽一声，整了整散乱的衣襟，从花木丛中钻出来，道：“苏司业道法高深，反掌便将我这八风咒破去。”

    苏司业看着收回的手掌，又深深看了一眼宫梦弼，道：“青出于蓝，后生可畏。”

    宫梦弼当然不是苏司业的对手，但八风咒下，却不能安然以待，仍然被惊出一掌。

    这种情况下，无论如何，也不能说宫梦弼考核失败了。

    荀祭酒笑眯眯道：“黄博士，听到没有，你这徒弟，可真是惊人呐。”

    黄博士笑了笑，道：“这倒真是他天资禀赋如此，不是我的功劳。”

    苏司业却兴致大缺，看一眼宫梦弼，收敛了心中的高傲和算计，他就明白，这一次狐子院考核，只怕十拿九稳了。

    “可恨荀祭酒奸猾，让我出此大丑。”苏司业心中烦闷，但脸上却丝毫不见变化。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    好啦

