    “嗖嗖嗖……”

    漫天羽刃逆冲倒卷而回，在空中形成一片极其绚丽耀眼的蓝光，如同星河般璀璨，瞬间贯穿了千珏、诺手、发条三人的身躯。

    “Double- Kill！”

    湛蓝如星河般璀璨的羽刃绚丽耀眼，而又冰冷锋锐，哪怕有千珏大招的回血效果，在被羽刃倒卷而回贯穿的瞬间，原本就血量不多的诺手与千珏都还是倒了下去。

    发条只得仓惶逃走，却正遇上随后赶来支援的亚索。

    大概是因为需要对线亚索的缘故，或者说不愿多给助攻，与亚索打了个照面后，发条选择死亡的时候，决定成全身后的霞，于是再次回头，被林轩两梭羽刃收掉人头，三杀到手。

    一声“triple- kill”响彻召唤师峡谷！

    亚索跟剑圣这俩中野双剑顿时就跟直播观众一样，变成只会喊“6666”的咸鱼，诺手发来几个点点，千珏则全屏打字道：“66666大舅子果然还是大舅子。”

    冉家小仙女也“哇”的一声，惊叹道：“好厉害啊！”

    直播画面里的姜浅予梨涡浅浅，笑眯眯地道：“人家夸你呢。”

    林轩撇撇嘴，语气平淡随意毫无波动地说道：“都是正常操作，都什么可夸的。”

    “妈蛋，什么时候我也能这么淡定地装逼？”

    “装逼只服姜景白”

    “每次看大舅子装逼的时候，我都会忍不住拿出自己的小本子”

    “难道只有老夫洞察到其中的猫腻吗？”

    “为啥感觉浅浅说话语气怪怪的”

    “我觉得直播间名字应该改成：大舅子的装逼日常”

    “啊啊啊啊啊，赶紧打完啊，我想听歌”

    ……

    弹幕上面继续吐槽，林轩与姜浅予则直接推掉了上路一塔，然后原地回家。

    姜浅予看了眼下路，德玛正在二塔前转兵，碧绿青龙环绕在周身，特效非常的帅气，可惜伤害有点低，不过能正常发育就够了。

    毕竟青铜嘛。

    已经可以在大师局里拿mvp的小妮子撇撇嘴，想起不久前自己刚开播的时候，自己每天在青铜分段里爬上爬下，顿时就有一种时光流转岁月变迁的感慨，觉得自己对这位小仙女倒是很能理解。

    不过即便同为青铜，人家无疑比她当初要好带的多，因为如果是她的话，肯定做不到人家这样买个钱币就能老老实实地呆在塔下……当然，姜浅予觉得，这应该也是被某个坏家伙给惯的。

    没被人娇惯坏之前，谁一开始还不是个乖宝宝？

    哪怕是装的。

    十分钟出头就有香炉加夺萃之镰的霞洛组合简直无敌，林轩带着姜浅予直接推掉中塔转峡谷先锋，对方是知道德玛没有传送的，直接五人来团，然而双方输出根本不在一个数量级上，林轩一个人的输出就压制住了对方双c，发条都还没找到释放大招的机会，想要开团的日女就倒在了璀璨羽刃之下。

    一换三后拿下峡谷先锋，直接撞破上路二塔，然后在林轩转头去拿红buff的时候，还有一半多血量的峡谷先锋又一脑袋撞上了高地塔。

    千珏仗着有惩戒想要上来抢红buff，结果被林轩从野区追到中路杀掉，随后又是复活的日女，葫芦娃救爷爷一样赶来，被姜浅予控住后，林轩利用红buff减速风筝到死。

    然后发现还差一点钱就能回家买电刃了，林轩跑到中路继续收兵，想要再去扫荡一波野区，转去下路收线，结果在打对方蛤蟆怪的时候，就遭遇到了对方发条、小炮诺手三人包围。

    林轩被诺手抡起大斧头当空砍下来后，仅剩最后一死血量，极限倒钩收回羽刃，秒杀掉了想要跳脸抢人头的小炮，随后也被发条终结掉。

    其实如果配合的好，林轩觉得这波其实可以打，至少一换二是很有机会的，但一路跟着他的小妮子显然是看着稳赢的局，还存着要保kda抢mvp的念头，根本不去卖自己，他很难找输出环境。

    ——姜浅予w上去帮忙控制了一下后，就直接一把扑到他身上，然后见势不妙就往后跑，也不跑远，就躲在他身后，一副“不要怕，有我在”的模样。

    更无语的是，洛还在这个时候冒出来了一句：“甜心，我有帮到忙，对吧？”

    然后他的甜心就倒下了。

    于是这个刚刚还在喊“甜心”的家伙就头也不回地跑掉了。

    林轩看着自己7-1的战绩有些无奈，不过自然不会因此就有什么情绪，还很诚恳急切的模样，语速飞快地道：“我走不掉了，你快跑，你快跑……”

    原本以为小妮子会感动一下，至少得表达一下自己的无奈，比如“没技能了”之类，却没想到直播画面里的她笑颜如花，“嘿嘿嘿”地傻笑个不停，“我当然要跑啦！哈哈，不然还陪你一块死啊，你终于死啦哈哈哈……没有人跟我抢mvp啦，嘿嘿嘿……又是我的mvp啦。”

    林轩顿时就很想跑到隔壁房间里去，把她从电脑前给抱起来放到自己腿上，像前些天的那个下午一样，狠狠在她翘挺屁股上抽两巴掌。

    直播间在线观众已经涨到了两万多，虽然没有几个人是为了游戏进来的，但高水平玩家还是有的，对于刚刚姜浅予“判断失误”行为看得很清楚，不过自然不会有谁跳出来给林轩抱打不平。

    每当林轩被怼被杀的时候，基本都是弹幕上最欢乐的时候，

    这次自然也不例外。

    “哈哈哈，表面兄妹啊这是”

    “姜景白内心：我有句mmp一定要讲”

    “唉，毕竟七杀必死定律，大舅子你就认了吧”

    “我的错我的错，没管教好自己媳妇，我在这给大舅子陪个不是”

    “mmp，为啥总感觉浅浅的外表下隐藏着半个大舅子的灵魂，时不时就要跳出来一下”

    “对于这种置兄妹感情于不顾的卖队友行为，我只想说多来几次吧”

    “浅浅又开始日常卖大舅子了，哈哈哈”

    “表面兄妹，鉴定完毕”

    “霞：洛，你知道单身狗是怎么诞生的吗？”

    “来来来，我也来卖大舅子了，一张推荐票一两肉，一张月票什么部位随便选”

    ……

    现在弹幕评断对局mvp的其实，其实已经不再仅仅是看kda了，对局详细数据也是很重要的一个方面，比如伤害、承伤、控制等等，当然kda无疑依旧是最重要的一个标准。

    所以接下来林轩的打法明显“奔放”了很多，有几次都是明显在上去换命。

    “大舅子这是拿不到超神，破罐子破摔了吗？”

    “妈蛋，这霞怎么看着跟奥拉夫似的，疯狗一样就往前冲”

    “洛快来，你媳妇疯了”

    “习惯就好，被抛弃的女人都这样”

    “浪比姜景白”

    “我靠就我一个人看穿了真相吗？”

    “姜景白你再这样下去，我们五万近卫军要把你腿给打断了，左右两条无所谓，中间那条肯定要打断”

    “一群单身狗，大舅子明显在让mvp啊好不好”

    ……