    “防御效果+10%！”

    “防御效果+10%！”

    “防御效果+10%！”

    “防御效果+10%！”

    ……

    防御提升的提示密密麻麻一片，看着这群火牙的攻击速度我就知道今天我必定要无敌了，因为血色王庭的人好像没有法师，全都是物理攻击，太子金战云使用的是剑，金狼月用的是战刀，金琼用的则是一杆长枪，清一色的物攻，这种情况下我只要把防御叠上去就能立于不败之地了！

    结果，天狼领域到了30秒钟之后，这群火牙攻击我的伤害就已经全部变成了强制扣血“1”了，后面毫无疑问全是1，而在60秒钟特技效果结束后，当我看向自己的BUFF的时候，都觉得这实在是有点不是人了，居然高达6600%的防御力提升！

    叠加上我装备的1839%之后，实际上此时的实际防御力应该是基础防御力13987乘以（6600%+1939%）了，高达119.4W之多，而现阶段玩家的真实攻击力大部分都在2W-3W区间，此时我的防御力，能破防的人恐怕没有，即便是炼狱曙光多半也不行。

    “好了，不跟你们玩了！”

    一个暗影折跃上岸之后，白衣光辉一闪而过，再次进入了强隐状态，低头看时，就发现伴随着防御效果的提升之后，浑身都泛着一缕缕白色的混沌气旋，好像标志着自己此时已经坚如磐石一般，这还真是有点意思。

    一时间，忍不住的踌躇满志起来，都不知道接下来该怎么“搞”一下血色王庭的这些天骄们了。

    对了，刚才夺得的天煞之器还没看，先看看这法杖怎么样！

    伸手取出了包裹里不久前获得的法杖，伸手一拂，属性飘然而出，果然，既然是天煞之器，自然就不会让人失望——

    【裂魂杖】（洪荒级）

    灵攻：1450-2450

    灵力：+446

    力量：+442

    体力：+441

    敏捷：+435

    特效：法术吸血+8%

    特效：全系法术冷却缩减+8%

    特效：裂魂之力，全系法术威力+15%

    特技：【魂术爆发】，唤醒裂魂杖中的恐怖魂力，使得自身的法术攻击力翻倍，无视全规则法术减伤效果，持续60秒

    特效：法术穿透，无视目标35%的灵术抗性

    附加：提升使用者188%的灵术攻击力

    附加：提升使用者187%的防御力

    传记：裂魂杖，一柄流逝于岁月传承中的法杖，其成为曾经的人类王国宫廷圣魔导所有，但在国度被赤龙覆灭之后，这柄裂魂杖也一并被赤龙所收藏了，从此进入了暗无天日的年代

    需要等级：150

    ……

    看完之后，心头有种说不出的喜悦，又是一柄超强兵刃，这柄裂魂杖虽然只是洪荒级装备，但由于150级的使用需求关系，所以比起如意的120级的山海级红龙杖都不遑多让，属性并不逊色太多，其中的特技魂术爆发更是恐怖，一旦发动，这60秒钟，提着这柄裂魂杖的法师恐怕就是法神了。

    “啪嗒！”

    将法杖收在了包裹之中，已经有主意了，回头给问问清灯要不要低价收购一下送给清霜，就当是给二妹准备个礼物什么的了，这样最合适，清霜的实力一直都很强，在一鹿的一群一线法师中排名第二，仅次于如意，低价把裂魂杖卖给她可谓是恰到好处。

    继续，还有大片的地图等着我狩猎，如果这张图的每一个洞窟大厅都有一柄天煞之器的话，那就意味着每一个大厅出一件洪荒级装备，那我今天的这个星空级任务简直是无敌了！说起来，还得感谢师姐，没有她在龙域的这层雄厚的关系，我是不可能拿到这个级别的任务的。

    向前潜行大约300米，一道洞窟入口出现，不过沿途有火焰精魂的尸体，显然已经有人在了，而就在我潜入洞窟之后，前方的大厅内灯火通明，一群金之国的少年天骄围着一柄通体泛着混沌气流的战戟，一个个目瞪口呆，小心翼翼，地上则躺着几具死状惨烈的尸体。

    “小心了！”

    人群中，一个熟悉的身影出现了，正是征西将军金琼，他目光凛然，手握长枪，“噗噗噗”的连续震开了三道来自于战戟的煞气，道：“所有人后退，让我待我引出器魂之后再一拥而上，灭掉器魂之后，这件天煞之器就归我们征西将军府了！”

    “是，将军！”

    一群青年后退。

    金琼则一枪挺刺而过，“噗嗤”一声破开了混沌气，紧接着将左手在口中一咬，“噗”一口鲜血喷在了战戟之上，下一秒，器魂飞奔而出，是一个头戴紫金冠、身穿雄浑战铠的战将，怒吼一声：“后辈宵小，凭你也敢觊觎本将军的神兵！？”

    “嘿！”

    金琼一声冷笑，扬起长枪挑开对方的攻击，笑道：“一个湮灭在岁月中的废物，有什么资格与当代世界中的佼佼者叫嚣？！大家一起上，诛灭了他！”

    顿时，一众人齐齐呐喊，挥动着各种兵刃杀向了器魂。

    我则没有动手，只是静静的立于一旁，先让他们打，打得差不多了我再上，不然的话轻而易举的就抢到了器魂，那就没意思了。

    于是，足足等到器魂的血条只剩下不到10%的时候，我这才出手，抬手就是一个浑水摸鱼，先沉默了众人再说，紧接着一个踏步上前，双刃挥动，噼噼啪啪的砍开了拦路的两名青年，随即风声鹤唳+草木皆兵一起爆发！

    连消带打之下，器魂的血条直接见底，而浑水摸鱼的迷雾效果之中，金琼怒吼一声，挥动铁枪对着四面八方猛烈爆发一道凌厉攻势，低吼道：“史上飞，有种你就给本将军出来，看我不将你碎尸万段！？”

    “笑话……”

    我哈哈一笑，猛然跃起，一脚踹在了金琼的下巴上，“蓬”一声响，顿时金琼被我这脚踢得整个人仰面飞出，十分惨淡的样子。

    旋身落下的瞬间，猛然张手抓住了守护器魂消失的战戟，“啪嗒”一声纳入囊中，随即暗影折跃冲出了对方的攻势封锁，紧接着一纵身发动白衣消失在了空气中，留下了身后一群骂骂咧咧的金之国天骄，其中以金琼最为愤怒，脸上青筋暴露：“史上飞，我必定将你千刀万剐！”

    这一次，单纯只是依靠偷袭技巧，甚至还没有用到我的无敌防御，有点不爽！

    不过，当我掏出包裹里战戟看了一眼之后，顿时就变得无比舒爽了——

    【云龙戟】（洪荒级）

    攻击：2200-3250

    力量：+450

    敏捷：+448

    体力：+440

    灵力：+435

    特效：吸血+9%

    特效：疾速，攻击速度+35%

    特效：对目标周围7码内的目标造成40%的溅射伤害

    特效：云龙之力，所造成的所有伤害提升25%

    特效：一击点睛，攻击时有20%的几率对目标追加一次600%的伤害

    特效：破甲，无视目标39%的防御力

    附加：提升使用者192%的攻击力

    附加：提升使用者190%的防御力

    介绍：云龙戟，来自于上古时代的一柄名器，据说这柄云龙戟以大地云龙的脊骨精华加上陨铁铸造而成，有无坚不摧之力，一旦挥动起来，天动地摇，曾被称为一个时代的标志，但最终云龙戟作为宝物，被赤龙所掠夺，收藏于炽焰龙窟之中

    需要等级：150

    ……

    又是一柄现阶段的顶尖兵刃，如果说我手中的山海级不息之风是真正的巅峰，属于T0级别武器的话，那么这柄云龙戟毫无疑问是T1级别的顶尖武器了，甚至可以说是接近T0，如果有两把云龙戟，差不多就能换一把不息之风了，不用我别的，就因为那个一击点睛追击特效，收益比高达120%，这让人情何以堪啊！

    可以说，一旦爆发一击点睛的话，瞬间发动600%的攻击伤害，已经差不多可以秒天秒地了，继续，扔进包裹，并且是特意放置在古镯的空间里去，这样即使是我万一失手挂掉，这些装备依旧还在，不然的话肯定肠子都悔青了！

    这一趟，我从炽焰龙窟回去，必定能让一鹿的一线玩家的输出提升到一个新的层次去！

    可惜……到现在可以出剑系武器，能给林夕拿一把洪荒级剑就好了，她到现在还用着传说级的霜陨剑呢，小丫头性格又倔得很，一心只要剑系兵刃，不然的话，云龙戟倒是可以给她用。

    于是，一边继续在洞窟广场上游弋，寻找新的出口，一边给林夕发了条消息，直接就把云龙戟的图鉴发给了她。

    “啊？”

    林夕打开了语音：“哪……哪儿来的？”

    “任务里出的啊，怎么样，强吗？”

    “超强！”

    她努努嘴：“如果是剑就好了。”

    “剑哪有这么好出哦……”我无语一笑：“天命公司可是深谙撩拨之道的，每一款游戏里都是剑士人数最多，大家都知道用剑比较帅，所以剑系武器的爆率最多是长枪、战斧之类的一半，高阶的剑就更少了，不过没关系，该来的一定会来。”

    “嗯。”

    她点点头：“对了，你做的是什么任务啊，居然出这种级别的装备，任务完成后给的？”

    “没呢，现在任务进程中，星空级任务。”

    “这就难怪了，居然是星空级的……”

    “好啦，不跟你说了，这张地图实在是太凶险了，好多血色王庭的人，到处都有人可能会被我干掉。”

    “嗯嗯，加油！”

    林夕虽然笑得很甜，但是却有些傻傻的，似乎根本没听明白我的话。

