    冈田有希子的时间安排起来更自由，两个女孩子约定见面的时候，总是按中森明菜的行程来。

    今天晚上，中森明菜也照样是结束工作以后再过来。

    冈田有希子先到一会儿，不紧不慢等着。闲着无聊，翻看起自己带来的照片。热海郊游的照片，洗出来之后她已经看过几遍。但现在再翻起来，还是看得津津有味。

    之所以如此，大概是因为郊游玩得愉快，回忆美好。

    正当时的早樱，精心培植的玫瑰，还有热海的梅花。别人镜头下笑容开朗的自己，自己拍下的笑容灿烂的吉田美和。

    冈田有希子翻过一页，岩桥慎一站在樱花树下。留意到对着他举起照相机，露出个笑容。

    她想起上次“搜集证据”，却中途出了差错的事。

    事情已经过去很久，但冈田有希子心中那个“岩桥桑和明菜桑已经相熟”的疑影，并没有消失。

    冈田有希子不是那种热衷八卦别人关系的人，但想起这两个人，心中就涌动探索的热情。

    可是，虽然好奇，却又不想一问究竟。

    倒是偶尔想起来，心里琢磨着“搜集证据”的时候，从中体会到一丝奇妙的乐趣，仿佛自己是个凭借着蛛丝马迹去探索真相的侦探。

    这种心态颇为微妙。不过，冈田有希子喜欢岩桥慎一，也喜欢中森明菜。

    ……

    “久等了，有希子。”

    中森明菜来得迟，一边道歉，一边在她对面落座。

    “没关系。”

    冈田有希子看着中森明菜眯起来的笑眼，也露出笑容，善解人意的回道。自己也曾有过那种连轴转、每天只能睡四个小时的偶像时代，冈田有希子相当理解她。

    中森明菜要了柠檬汁。

    刚结束工作，她人挺累的，但整个人却生机蓬勃。冈田有希子和她面对面坐着，看她这副样子，也在心里羡慕、佩服她的活力。

    这阵子两个人没见面，只通过几次电话，见了面，不愁没得聊。本来，要是中森明菜工作结束的时间再早一点，两人还想去看电影。

    不过，电影没看成，不耽误冈田有希子分享情报，把正在上映的和即将上映的电影告诉她。

    说起新宿站出站口那里，张挂了《鸡尾酒》的巨幅海报时，冈田有希子一脸仰慕。

    “汤姆克鲁斯桑真的很英俊。”

    “听说张挂海报的地方，还有专人负责看守，否则就会有狂热的粉丝去偷海报。”冈田有希子把普通大学生之间的话题说给中森明菜听。

    曰本的狂热粉丝们一向有偷海报的“光荣”传统，中森明菜以前听经纪人说，自己宣传期的时候，也有粉丝去偷她的海报。

    轮到自己的时候听着怪怪的，但是发生在别人身上，就觉得有趣。

    而习惯了把这当成话题来说的冈田有希子，已经是个完全的普通女大学生了。

    “明菜桑，我把相册带来了。”

    两个人聊了会儿天，冈田有希子适时把手边的相册递过去。

    中森明菜接过来，“拍了好多。”

    “也不全是我拍的，有几张是和DREAMS COME TRUE的吉田桑交换来的，还有几张是岩桥桑送的。”

    “而且，同行的五味桑和栗林桑都不拍，他们两位的一次性照相机，我和吉田桑一起用掉了一台，乐队的中村桑用掉了另一台。”冈田有希子和她解说。

    “一次性照相机？”

    “DREAMS COME TRUE的各位，接到了给Quick Snap写广告曲的工作。”冈田有希子露出个忘记跟她解释的表情。

    “去之前还不知道，回去的路上，才听岩桥桑说起，这次是为了替一筹莫展的吉田桑散心，才想到要郊游。”

    “是吗……”

    中森明菜咬住吸管，吸了一口柠檬汁，翻开相册。

    “樱花开得真美。”

    “是吧？现在去好像正当时，热海到处都是游客。”

    “真好啊。”

    中森明菜翻看相册，有几张照片当中，出现了两个没见过的男人，她猜是五味孝氏和栗林诚一郎，就快速翻过去。

    冈田有希子说相簿里有从吉田美和跟岩桥慎一那里交换来的照片，她翻相簿的时候，就忍不住猜想是哪几张。

    “这张是你和吉田桑。”

    冈田有希子稍微探身过去，“啊”了一声，笑起来，“是岩桥桑帮忙拍的。”

    那是她和吉田美和在系川时被抓拍的照片，两个人都面带笑容——吉田美和尤为豪放。

    一次性照相机几乎没什么操作难度，拿到手拍就可以，成片率很高。

    中森明菜听说是岩桥慎一拍的，就下意识想起他给自己拍的那些照片。也不知道洗出来以后是什么样子……

    吉田桑笑得真开心。

    她看着照片里笑容灿烂的吉田美和，想起冈田有希子刚才的话，问：“吉田桑的广告曲，之后有了进展吗？”

    说到这个，冈田有希子难掩兴奋，“吉田桑真的很厉害。”

    中森明菜把她的神情收在眼里，觉得她孩子气的样子好笑，一边漫不经心翻过相簿的一页，扫了一眼。穿着蓝色衬衫的岩桥慎一，站在樱花树下，对着镜头露出微笑。

    晴天，粉色樱花，蓝色衬衫。果然非常的合适。

    穿蓝色衬衫是她的主意，中森明菜想象着热海赏樱的情形，和他说穿蓝衬衫好看。岩桥慎一听她的安排，她看着照片，心里也觉得热乎乎的。

    虽然人没到场，却有了一丝奇妙的参与感。

    冈田有希子“啊”了一声，指了指岩桥慎一的那张照片，“就是这个。”跟中森明菜说，“多亏了岩桥桑穿的这件衬衫哦。”

    “嗯？”

    中森明菜听她说到衬衫，有些在意。

    冈田有希子告诉中森明菜，吉田美和因为岩桥慎一穿的这件衬衫有了灵感，写出了歌词。她那天跟吉田美和一起行动，就在旁边看着她盯着岩桥慎一的衬衫唱起歌来。

    随时随地，因为一点小事都能灵光一现。

    冈田有希子现在想起那时的情形，还是觉得不可思议。

    中森明菜听她绘声绘色描述那时的一切，也觉得吉田美和很厉害。但是，仅仅是看着岩桥慎一穿了一件合适的蓝衬衫，就能产生灵感吗？

    她又把视线落到相簿里岩桥慎一那张照片上。

    穿着蓝色衬衫的他，在发现了镜头以后，露出笑容。在别人的镜头下拍到的岩桥慎一，中森明菜也觉得，他笑起来的时候果然很好看。

    吉田桑大概也这么认为……

    所以，才能对着这样的岩桥慎一，产生一首新歌的灵感吧？

    “不过，岩桥桑和吉田桑关系一定很好，……虽然两个人总是吵来吵去的。”

    冈田有希子边想边说，“但是，如果是讨厌的人，怎么也不会因为他穿了一件很合适的蓝衬衫，就能写出歌来吧？”

    “也是。”

    中森明菜随声附和一句，低下头，喝了一口柠檬汁。

    要是讨厌的人在赏花时穿了件很合适的蓝衬衫，反而会觉得败兴。中森明菜心里补全冈田有希子没说出来的话，又瞄了一眼那张照片。

    笑得那么好看……

    这件蓝衬衫还是她替他选的呢。在电话里选也算。

    吉田桑能看着他的笑容唱歌，但她就只会举起照相机，把他的笑容给拍下来。

    中森明菜心里，不自觉又羡慕起吉田美和这样的才能，羡慕他们这样的关系。羡慕归羡慕，却又在心里，好奇她写了什么样的歌。

    她在心里一时纠结，咬着吸管，把柠檬汁连连送进嘴里，被酸到了，皱起眉来。

    冈田有希子把中森明菜的样子看在眼里，觉得她好像想到了什么事。但也看不出她在想什么，又是为了什么。

    她垂下视线，相簿还停在有岩桥慎一的那一页。

    樱花树下的岩桥慎一，冈田有希子端详一下，也觉得这张照片拍得好，自己在心里小小的得意了一下：

    这张岩桥桑是她拍下来的。

    吉田桑拍岩桥桑的时候，总是抓拍他的丑怪瞬间，就算是没什么操作难度的一次性照相机，她的那一台，废片也很多——

    不过，吉田桑本人好像并不认为那些是废片，还觉得大有用处。

    冈田有希子十分好奇，吉田桑要如何“妙用”那些废片。

    中森明菜回过神来，把相簿继续翻下去。

    正当时的早樱，精心培植的玫瑰，还有热海的梅花。她兴致勃勃，跟冈田有希子讨论照片，如果对其中哪张产生了好奇，就多问几句。

    两个人对着一场中森明菜没有参与、却又以另外一种方式深度参与了的郊游大说特说。

    ……

    喝完茶，时间不早，中森明菜送冈田有希子回家。

    坐她的车，又让冈田有希子想起上次要“搜集证据”却失败的事来。明明信心满满，从还在名古屋的家里就开始策划，觉得做好了万全准备，结果最后一步却失算……

    “有希子想到什么了？这么高兴。”

    中森明菜把冈田有希子带着笑的表情看在眼里。

    如果中森明菜心里藏不住事，那冈田有希子更是胸无城府，什么都能写到脸上。

    被叫到，冈田有希子连连摇头，“等《鸡尾酒》上映的时候，我们也找个机会去看吧？明菜桑。”

    “行啊。到时，就对一下行程好了。”中森明菜答应。

    电影剧情姑且不论，汤姆克鲁斯的盛世美颜，足以让两个女孩子充满期待。

    冈田有希子下意识蒙混过关，可中森明菜真的不追究了，又让她觉得有点失落。想把话题给引到岩桥慎一那儿去，但又想不出个合适的话题来。

    心里纠结了一番，只能接受再一次把“追查证据”的机会给亲手推开的现实。

    中森明菜送下冈田有希子，回了家，看看时间，想给岩桥慎一打电话。但是，拨过去以后，电话迟迟没有回过来。

    她一个人等电话，又觉得寂寞。

    人一寂寞，又想起今晚冈田有希子说的那首歌，心里好奇，不知道是首什么样的歌。

    岩桥慎一的电话很晚才打过来，想到他大概又应酬了一整晚，中森明菜说了没几句，就催促他去洗漱休息。

    放下电话以后，她自己反而没了睡意。来到书桌前，坐下来，翻开桌上的折纸书，里面夹着一只刚做到半成品的企鹅。

    她把做到一半的折纸企鹅拿出来，对照着折纸书，一边回想折过去的步骤，一边研究下一步。

    ……

    交付给富士胶卷的广告曲顺利通过验收，原先卡在那里的障碍拿开，DREAMS COME TRUE的进度顿时进展飞速。

    专辑里加入了这首《Eyes to me》，为了保持专辑的整体性，对已经决定收录的歌曲又重新进行排序，还替换掉了一首原先预定收录的，重新从曲库里选了新歌。

    美和酱跟中村兄都正值创作的黄金时期，乐队手里压了不少库存曲，关键时刻，去曲库里找一找，就能解燃眉之急——何况新专辑发行还有好几个月，并不着急。

    当务之急，是在三月底，先把这支《Eyes to me》作为单曲来发行，还要制作附赠在单曲当中的投票券、同时也是马戏团巡演的宣传券。

    热海郊游，美和酱拍了一堆在岩桥慎一看来应该废片的他的奇怪抓拍，但她自己却洋洋得意，丝毫不认为自己拍了奇怪的照片。

    她也不是不会拍好照片，有几张照片洗出来，同行的人看了都说好，要和她交换。但偏偏到了拍岩桥慎一的时候，就是各种奇怪的丑照。

    美和酱不仅拍岩桥慎一的丑照，甚至还奇思妙想，想把这些照片给放进《Eyes to me》的内页、或者单曲封底里。

    “在歌词纸上，把这次去热海赏樱的照片放上去吧！”美和酱说。

    单曲的内页区区一张薄纸，印着单曲的歌词和曲谱。在上面点缀乐队的照片，这个想法倒是不错，但是，要放他的丑照？

    “长颈鹿男不能露面的。”岩桥慎一提醒她。

    这种时候，就要感谢乐队里“长颈鹿男”的设定了。

    “我知道。”美和酱连连点头，“所以，没打算让慎一君露脸。”

    她摩拳擦掌，跃跃欲试，“我想的是，亲自动手，帮慎一君把照片上的脸给涂起来，画成长颈鹿。”

    “……”岩桥慎一无语。

    美和酱觉得这个点子绝妙，完全忘记了自己感人的画工。

    这种时候，手握一票否决权的重要性也体现无遗。

