    教皇殿。

    湖心小岛。

    夜幕降临，小岛中心的阁楼中发出微弱的烛光。

    回到武魂殿后，见天都黑了，柳星寒也是没去教皇殿主殿找自己老师，而是回到湖心小岛。

    说不定老师在这里。

    然而，他失算了。

    比比东的房间没有灯光，显然没人。

    此刻, 唯有胡列娜的房间亮着灯光。

    “师姐果然回来了！”

    柳星寒心中想着。

    确实，有菊斗罗和鬼斗罗一同出马。不过是三个小小的魂环，最高的也不过是胡列娜的一个万年魂环。

    要做到这些事，对两个封号斗罗而言，花费不了多长时间，一个月绰绰有余，再怎么说也应该回来了。

    他走到房间门前，伸手敲了敲门, 喊道：“师姐，你在吗？”

    声音落下也就几个呼吸的时间，房门猛地打开了。

    胡列娜俏生生的出现在眼前。

    看着这许久不见的身影。

    柳星寒一惊，只感觉心头一热，差点喷出鼻血来。

    原因是，胡列娜正穿着一套颇为暴露，薄纱材质的睡衣。

    那白皙动人的肌肤，在薄纱下若隐若现，更加诱人！

    “这小妖精！”

    柳星寒心中无语的感叹道。

    “师弟！”

    胡列娜惊喜的看着柳星寒。

    “你终于回来了！”

    说着，她高兴的一蹦三尺高，像个树袋熊般，挂在柳星寒身上，双臂紧紧抱着他的脖子不松开。

    柳星寒回过神来，抛开脑中的杂念，脸上露出笑容，伸手环住胡列娜纤细的腰肢，闻着那熟悉的香味，也是放松下来，心情极佳。

    房间里。

    胡列娜坐在柳星寒腿上, 整个人都依偎在他怀里。

    感受到她此刻的思念之情，柳星寒的神色，也是极为柔和。

    享受了片刻的宁静后，他开口问道：“师姐，此行你们顺利吗？”

    胡列娜点点头，回答道：“有菊爷爷和鬼爷爷在，没有什么意外发生。”

    “师弟我告诉你，我现在的魂力，已经到五十四级了。”

    胡列娜笑嘻嘻的说道。

    闻言，柳星寒并不感觉意外。

    毕竟，在服用仙草之前，她就已经是四十九级魂力了。

    服用仙草之王相思断肠红，还有自己给她的七彩梦幻精神头骨。

    融合两者后，她拥有五十四级魂力并不奇怪，甚至他都感觉有些低了。

    或许是改造武魂，用掉了大量仙草药力吧！

    他心中如此想着。

    不过即便如此，也已经很惊人了。

    要知道, 在胡列娜这个年纪，就拥有五十四级魂力, 都快追上同龄阶段的千仞雪了。

    比起原著, 她到这个修为境界，也足足提前了将近两年时间！

    怀中抱着柔若无骨的娇躯。

    柳星寒只感觉热血沸腾，而后不自觉的，感觉鼻尖有着一股暖流涌动。

    胡列娜紧张的问：“师弟，你怎么流鼻血了？“

    “不会是哪受伤了吧？来给师姐检查一下！”

    说着，她的两只手就要乱伸。

    柳星寒连忙制止她，接着伸手擦了擦鼻血。

    看了一眼胡列娜，只感觉有些无奈。

    这些年来，他可没少被胡列娜这小妖精诱惑。

    最后每次都是自己把火压下去，现在流鼻血了。自己这是火气积压过多，要失去控制的节奏啊！

    “我没事。”

    柳星寒摇头道。

    “没事怎么会好端端的流鼻血？“

    胡列娜疑惑的问。

    见她执着的样子，柳星寒对着她无奈的说道：“师姐，我也是个男人，你穿成这个样子，我能没点反应吗？”

    闻言，胡列娜愣了愣。

    下意识的低头看了自己一眼。

    顿时，她明白过来。

    虽说如此，她并没有羞涩。

    毕竟，两人已经确定了关系，甚至父母都见过了，外加她的性格本身也是十分胆大的种类。

    只见她非但没有离开柳星寒的怀中，俏丽的脸颊反而是主动凑了上去，吐气如兰的道：“师弟，师姐的魅力真的这么大吗？”

    看着她这无异于玩火的举动，柳星寒心头一片火热，也不客气。

    直接就亲了上去。

    呜……

    胡列娜发出几声模糊不清的哼声。

    眼神中，却是露出奸计得逞的笑容！

    撩拨一下师弟，可以增进两人的感情，不给其它狐狸精机会，一切都在掌握中！

    不过，随着柳星寒的双手开始动作，胡列娜开始意识到不对劲了，局面好像要失去自己的控制了。

    “师弟，不可以！”

    她脸颊绯红，衣衫半解，喃喃道。

    “哼，谁让你老是撩拨我，师姐你这是自作自受！”

    柳星寒说着，却不想就这么放过她。

    他也是被心中燃起的火焰冲昏了头脑。

    翻身将胡列娜压在身下，正要有所举动。

    忽然，他身体一僵，残存的些许理智通过强大的精神力量，感应到一道熟悉的气息在靠近。

    那如同深渊一般，神秘强大的气息。

    除了比比东，还能是谁！

    当即，他像是被迎头泼了一盆冷水似得，立即清醒过来。

    比比东都回来了，他可不敢在老师面前，把胡列娜怎么样。

    虽然两人在房间里。

    可是比比东凭借强大的实力，她的感知恐怖无比，在不在房间，意义不大，她甚至不用刻意去感知，都能发现房间中的两人！

    “师弟，你怎么了？”

    见即将失控的柳星寒忽然僵住，胡列娜迷迷糊糊的问。

    “师姐，快穿衣服，老师回来了！”

    柳星寒连忙解释道。

    此言一出，刚才还被柳星寒捉弄的迷迷糊糊的胡列娜也是脸色一变，立即清醒过来，当即一张俏脸红的要滴出血来似得。

    “师弟，都怪你!”

    胡列娜弹射起身，连忙开始整理散乱的衣物，同时一双美眸也是饱含羞恼之色的瞪了柳星寒一眼。

    柳星寒感觉无比的无辜。

    冤枉啊！

    明明自己是被诱惑的一个。

    怎么到头来反倒都是自己的错了？

    心中虽然这般想着，但是他显然不是愚蠢之人，不会在这个时候，和羞恼中的胡列娜讲道理。

    连忙也是将自己身上的衣服整理了一下。

    “师姐，我先出去了！”

    柳星寒说道。

    “好！”

    胡列娜连忙点头，只想柳星寒快点出去。

    她身上穿的可是睡衣，穿这种衣服去见老师显然不行。

    离开胡列娜的房间，柳星寒连忙到大门处迎接。

    只见，一道身着紫色长裙的女子款款走来，宛如夜色中的神女，高贵无比，足以令得天上的星辰失色。

    除了比比东，还能是谁！

    柳星寒连忙恭敬的喊道：“老师！”

