    “得了吧。”方志强直接一盆冷水就泼了过去：”不当家不知柴米贵，你以为开旅馆是那么容易的啊，首先你要选好地点，必须要在交通方便或者是景区，你知道这样的地方，成本有多高吗？转让费加上租金，一个旅馆十几间房我估计就要好几十万，具体几十万我也不知道，而且是包括租金的，基本上没有哪个旅馆月租金会低于两万吧？装修要多少钱？再加上水电，以及其他日常用品的开销，一个月指出多少？还有你最少要有前台要有服务员吧？当然你要是想节约人力成本自己上，那就等着累死，打扫房间能让你想吐，还有心思养狗种花？恐怕客人上门你都恨不得放狗把他们赶走。如果生意不好，那倒是可以清闲，但是那样的话你就连狗都养不起了，估计穷得想吃狗肉；这都还是最基础的，你还要办各种证照，腿都能给你跑断，然后随时随地检查，一项不合格直接给你停业整顿；还有客流，没有客人你能饿死，有了客人你想死；还有各种管理啥的……云南前段时间不是在整顿旅游污染么，好多店被关了，叫天不应叫地不灵，一个客人没有，该交的费用一毛钱都不能少，到那个地步，怎么开下去？我就不跟你一一列举了；别看我没干过，但是我好歹没吃过猪肉也看过猪跑，你就想想一个最简单的道理：真的像你说的那么轻松，那岂不是大家都去开旅馆了？”

    李潇潇气得要跺脚：“哎呀，强子！就不能跟你探讨一点人生理想跟情趣，你一个字都不鼓励我，反而在这惦记这要吃小小！强子你太坏了！”说着愤愤地抱起小小，好像真的生怕方志强会把这小狗拿去宰了吃。

    而小小则特别配合地，立马把头往李潇潇怀里钻，把李潇潇本来就玲珑有致的曲线勾勒的更加明显，方志强差点喷鼻血了：“我靠！潇潇这条狗你还我，不能给你养了，我敢保证这家伙上辈子是个流氓，一准是对你心怀不轨。”

    “才不！”李潇潇反而把小小搂的更紧了：“还给你你肯定是宰了吃！强子你怎么能这么冷血，一点爱心都没有，就算它不是你亲生的，你看它这么弱小这么可爱，你能下得去手吗？小小，爸爸坏，你以后不要理他！”

    “我……”方志强简直恨不得投河自尽：“潇潇，再说一遍，这货跟我没有半毛钱关系！你再让它管我叫爸我真把它宰了炖火锅！”

    “你敢！我让小小咬你！”李潇潇说着，勇敢地抱起小小，冲着方志强冲上去，“小小，上！咬坏爸爸！”

    可怜的小小，一见到方志强就害怕的，这时候吓得直叫唤，哪里敢咬？何况李潇潇也不舍得真让它咬方志强，就这么闹着玩。就这样，两个大人，跟一条小小狗，在河边打闹着，看起来就跟一般的小情侣没有两样。只不过两个人的外表都是那么的出众，吸引着很多的游客驻足看他俩，还有人拍照的时候顺便把他俩也收了进去。

    “好了好了，不跟你闹。把小小放下来，小心粘你一身毛等下过敏。”方志强看旁边的人多了起来，有点不好意思，毕竟两个都这么大岁数了，玩闹起来跟小孩子没两样，这不是让人笑话吗。他一直觉得自己就挺不正经的，但是每次跟李潇潇在一起，就完全没了下限，再看李潇潇，带他玩的都是什么啊，带他去打电玩，两人拎着条狗在河边打架，真幼稚。

    但是方志强没有意识到，这样的时刻，他是真的放松的，也是真的挺开心的。

    李潇潇愤愤地瞪了他一眼，把小小放下，被折腾累了的小狗立马乖乖地往地上一趴，吐着舌头喘着气，刚才可把它累坏了也吓坏了。而旁边路过的几个女孩子看了，立马叽叽喳喳地叫起来：“哎呀，太可爱了，这小狗好漂亮。”

    “好喜欢啊。”

    李潇潇看的别提多得意了：“看见了吧？人家都是夸小小的，就你那么狠心，天天想着吃狗肉。我告诉你，这辈子都不许吃狗肉。”

    “也就你们有钱人哪，养只狗能当个祖宗供着，这要是在我们老家，你知道干嘛吗？我们那边，是没有人养这么小的，都是样那种大的土狗，你去的时候也看到了的，就那种。平时能看家护院，老了病了能宰了吃，也算是一辈子鞠躬尽瘁。”方志强看着小小，摇着头说道。

    李潇潇顿时惊叫起来：“啊？强子，你们也太残忍了吧，它们一直陪伴着你们，还有看家护院保护着你们，可以说绝对是人类最好的朋友，你们怎么能忍心吃掉它们？”

    李潇潇说着说着又哭了，她是真的心疼，在方志强老家，的确见过很多那种大黄狗，见到陌生人的时候才会很凶，但是熟悉了以后就特别温顺特别听话，她无法想象，这些可怜的狗狗，最后的命运是它们最相信的人类的盘中餐。

    “这不是残忍，这就是命运。”方志强看着李潇潇，说的很认真，“在我们那边，大山里的农村，人和狗的命运就是这样。人很多都是祖祖辈辈困在大山里面，靠种着那几亩薄田养活自己，你去了也看到了，包括像我爸这个年纪，都还是要下田劳作；但是一年到头能有几个收入？所以很多人养狗就是为了能多一口肉吃，平时有口剩饭喂着就饿不死，逢年过节桌上就多盘肉，一家老小就能开顿荤。这样的确不人道，谁也不想，毕竟成天跟在自己后面摇尾巴的，怎么可能说一点感情都没有？而且狗都是通人性的，我们那边见过很多，它知道你要杀它，也不躲也不咬人，就那么呜呜地叫着，像小孩子哭，眼里头大颗的眼泪啪嗒啪嗒砸到地上……那情景，除非是铁石心肠才能下得去手。所以我们那边很多人要吃狗肉，都是找人来杀，送人家一块肉，免得自己下手时候心酸。”