    “那这几天，便让我陪着方师妹四处看看吧？”

    唐虎一脸期待地看着方晴雪，轻笑道：“你知道的，我的老师是青山书院大夫子，带方师妹四处走走，不会有什么问题……”

    “而且，你是这次殿试的榜眼，他老人家肯定也想看看是谁，将他学生的榜眼之名抢走了，哈哈！”

    唐虎忍不住笑了起来，随时观察方晴雪表情的细微变化。

    “我不如唐师兄，只是临场发挥好一点罢了！”

    方晴雪看着点缀着晚霞的天空，山川秀美，道：“那这几天，就辛苦唐师兄带我领略青山书院的风光了……”

    “好！”

    唐虎激动地应下。

    与这种有才华又有姿色的美人同游书院，怕是青山书院最美的一道风景吧！

    ……

    “老师！”

    青山书院一座充满历史感的书阁中，书香四溢，唐虎带着方晴雪见到了书院大夫子李墨白。

    李墨白身穿白色儒袍，身形瘦高，性子儒雅，也表现地非常随后。

    他沏好茶，笑看着方晴雪道：“方学士，请用茶！你的名字，老夫其实早有耳闻，去年圣前会试的会元，而今又是殿试榜眼，又这般年轻，前途不可限量！”

    方晴雪道：“学生并不在意前途，学海无涯，学生只想在有生之年，看一看文道彼岸……”

    说着。

    方晴雪一脸虔诚地看着大夫子李墨白，道：“夫子，学生知道您已经初窥亚圣之境，可否告知……彼岸有什么？”

    “哈哈！”

    李墨白捋须轻笑，摇头道：“不可说，不可说啊！”

    “学生冒昧了！”方晴雪致歉道。

    “非也！”

    李墨白笑看着方晴雪，眼中划过一道光芒，道：“以方学士的资质，何愁将来看不到？读书修行，养身养性养心，明智明理明德，莫要太执着外力，内圣外王，方能窥得彼岸之道……”

    方晴雪仔细品味李墨白的话，她内心轻颤，站起身揖礼道：“多谢夫子赐道！”

    “呵呵！”

    李墨白会心一笑，再看向唐虎时，道：“唐虎啊，这次殿试你败给方学士，可一点儿不冤枉呐！日后去了圣院，多向方学士讨教，彼此间也可多多交流……”

    “是，老师！”

    唐虎连忙应道，这正合他的心意，求之不得。

    不过老师说他不如方晴雪，却是有几分不服气的……

    他擅长的是画术，双方根本没有可比性。

    “大夫子！”

    就在这时，阁外有学士通报：“镇国圣院督学……”

    “人都来了，还通报什么？”傅玉衡的声音在阁外响起。

    李墨白苦笑一声，淡淡挥手，阁门便直接打开，傅玉衡大步走了进来。

    傅玉衡看到了方晴雪，顿时有些意外：“哦？方学士？你怎么也在这？”

    “学政大人！”

    方晴雪起身揖礼道：“学生对青山书院慕名已久，所以前来拜访！”

    “原来如此！”

    傅玉衡微微颔首，还未等李墨白开口，便率先说道：“你别说话，不然我可能连说话的机会都没……”

    “……”

    李墨白沉默了下来，心想他有那么啰嗦？

    “我今天不是来跟你聊天的，而是过来带一个人走，你有没有意见？”

    傅玉衡很清楚林亦的这个案子，越早了结越好，一旦背后的人反应过来就晚了。

    “没有意见！”

    李墨白淡定的吹了吹热茶，道：“但我有一个条件，你的那首鸣州诗《望月亭送傅学政出南湘》，借我参悟三日……”

    “还惦记着呢？”

    傅玉衡没好气道：“你知不知道，你青山书院教出来的读书人，差点把这首诗的主人给害死！”

    “什么？他……他来京城了？”

    李墨白猛地站起身来，再无半点淡定，瞪大着眼睛：“快，快告诉我他在哪？哈哈哈，若是能够与他促膝长谈，当浮三大白！”

    但很快他意识到旁边有个唐虎跟方晴雪，立马重新坐了下来。

    轻咳两声，一本正经地皱眉道：“青山书院竟有如此不开眼的弟子？简直大逆不道，他叫什么名字，我这就将其逐出青山书院！”

    唐虎神色动容，内心也颇为震撼。

    就连方晴雪也感到意外，青山书院的大夫子，居然会因为某个人，而险些失态。

    “等他的案子解决之后，我做东，将他介绍给你们认识。”

    “但在此之前，你把秦珊交给我带走！”

    傅玉衡没好气地看了眼李墨白，心想还三品大儒呢……

    “傅玉衡，你我这么多年的交情，若是不介绍那才叫老夫看错人，你说我书院学士差点害死他，此话怎讲？”

    李墨白神色肃穆起来。

    要是那位朋友因为书院学士而对青山书院失去好感，那就是大事不妙。

    此事务必要慎重处理。

    “你青山书院的学士秦珊，今早在京城茶楼参加诗会，受人指使，陷害我好友，此事朝廷镇抚司已经插手，你把人给我就好，案子了结，带你见他！”

    傅玉衡也是长话短说。

    龙卫不好来青山书院抓人，所以林亦才拜托他出手。

    这个忙要是解决不了，那他也没脸再见林亦了。

    “傅院长……你说的好友，是不是林亦？”方晴雪微微失神。

    “方学士认识？对，对，林亦曾经在望月亭中提到过你的名字，你跟他也是一个书院，老夫差点忘了……”

    傅玉衡全身心都在林亦的身上，差点忘了这一点。

    ‘林亦真是傅学政的好友？’方晴雪心神大为动容。

    那一句传遍京城的‘莫愁前路无知己，天下谁人不识君’，让傅玉衡名震京城的诗，难道也是出自林亦之手？

    先是圣子钟师转交给她的《关雎》，是贯府之诗。

    现在又是那首《望月亭送傅学政出南湘府》，是能够传世的鸣州诗。

    再加上林亦唤醒文道之心的铭碑诗，还有院长郑知秋告知她的铭匾诗。

    那初见不过穷酸少年，而今竟已经如此才华横溢，连圣子大儒都青睐有加。

    方晴雪内心受到了极大的震撼，以至于恍然失神……

    “什么意思？”

    唐虎扭头看向失神的方晴雪，神色有些不太自然，道：“方师妹，你不会是说……今天茶楼的那个林亦，是傅院长所说好友？那个赠诗给傅院长的‘大儒’？”

    京城都在流传那首赠给傅玉衡的鸣州诗，出自大儒之手。

    可现在却告诉他，是那个他压根没拿正眼瞧的乡下佬！

    “恩！”

    方晴雪微微点头，还处在震撼当中，她随后似乎想到了什么，问道：“那……那今日京城中的那首贯府劝学之诗，是不是又……又是出自他的手？”

    “什么！”

    大夫子李墨白再也压抑不住情绪，直接差点跳起来，眼珠子都快瞪裂开来。

    今天他们书院众夫子跟第五圣子争夺的那首诗，也是出自傅玉衡好友之手？

    扑咚！

    拥有小画圣之称的唐虎，一屁股瘫坐在地上，心中仿佛有什么东西轰然倒塌了一般。

    “没错！”

    傅玉衡微微点头，心中竟有种身为林亦忘年交的自豪感。

    “李墨白，秦……”

    傅玉衡话还没说完，李墨白便瞪向唐虎，道：“速速将秦珊找到，交给傅院长，此事片刻不得耽误！”

    “秦珊身为读书人，却干出此等伤天害理之事，不配为我青山书院学士，逐之！”

    “灭文心！”

    傅玉衡这下心满意足，道：“李兄，坐等我的好消息吧！”

    说着傅玉衡看向唐虎：“劳烦唐学士带路！”

    “傅……傅院长，请……”

    唐虎好半天才回过神来，行尸走肉一般，带着傅玉衡离开书阁。

    前去书院捉拿秦珊！

    ——

    第三更，未完待续……能点点屎黄色按钮么？

