    杨帆这一手，一下就把所有人都给震住了。

    这一届的新生之中，一共就只有五位王者境，现在可好，其中三位都被杨帆给种地了土里。

    另外两位虽然没动手，可是明显也被震慑住了，站在一边连说句话的勇气都没有。

    好牛逼啊！

    好帅气啊！

    这是绝大多数同学心中发出的感叹，很多小女生的眼中甚至都冒起了小星星，一副想要跟杨帆生猴子的崇拜小表情。

    事实上，就连杨帆自己也没有想到，他的王者之威现在竟然变得这么厉害了。

    自从在灵源之地吸收了几次帝级意志之后，这还是杨帆头一次在人前施展王者之威对敌，没有想到效果竟然如此出众，连他自己都被吓了一跳。

    深吸了口气，杨帆的嘴角微勾，很随意地抬手捋了捋自己的头发，目光低垂，俯视着温浪三人，悠悠说道：

    “你说你们，这是何苦呢，何必呢，非要逼我出手，非要逼我高调，现在你们可满意了？”

    温浪三人的身子被埋在土里，仅露在地面上的脑袋还承受在杨帆王者之威的威慑之下，根本就张不开口，一个个被憋得脸红脸红脖子粗，只能眼睁睁地看着杨帆拿他们做垫脚石来装了一个大大的逼！

    好憋屈！

    好想死！

    这么厉害的一个大一新生，为毛他们之前从来都没有听说过？

    早知道这家伙这么牛逼的话，他们就是眼瘸了也不能过来招惹他啊！

    长孙星右后悔莫及，有一种想了狂扇自己嘴巴的冲动，如果不是他率先嘲笑杨帆，也就不会有后面这些弯弯道道，今天这件事情，坏就坏在他这张碎嘴上了。

    另外二人差不多也是如此。

    杨帆只是冲着他们施展了一记王者之威，就直接把他们哥儿仨给按到了土里不能自拔，实力简直强过他们太多，根本兴不起半点儿反抗的念头有木有？

    至少在京华市，在京华武大的这四年之中，他们想要在规则之内报仇的希望怕是一点儿都木得了。

    这一刻，杨帆的强大，已经深入了他们的内心深处，一种自惭形秽的心理在他们的心中悄然升起。

    “师傅！”

    牧千千这时突然飞出人群，与杨帆一同站在绿毛龟的***之上，恭敬向杨帆弯身施了一礼，轻声劝道：“师傅，这其中怕是有什么误会。”

    说着，牧千千低头看了一眼地面上的三颗脑袋，道：“再怎么说大家也都是同学，这次的迎新试炼更是需要大家一同协作完成，不如给弟子一个面子，先饶过他们这一次？”

    刷！

    场面一片安静。

    牧千千的这一句师傅，直接让在场的绝对大多数学员集体懵逼。

    做为这一届新生之中，唯一的一位来精神灵师，而且还是一位长相清纯可人校花级别的二级精神灵师，牧千千在所有学员心中的辨识度可不是一般地高。

    毕竟，比起温浪、长孙星右还有史成和他们这些大老爷们儿，美女王者总是更容易吸引眼球。

    可是现在。

    新生中唯一的一位美女精神灵师，竟然如此亲切恭敬地叫了杨帆一声师傅，这实在是太让人意外与惊讶了。

    要知道，他们可是同届的学生啊，年龄也相差不大，杨帆到底何德何能，竟然能够让一位二级精神灵师如此心甘情愿地拜他为师？

    纵使他们刚刚见识到了杨帆的强大之处，很多人仍是感觉到有些难以接受。

    温浪、史成和、长孙星右，还有另外一位名为郑宏硕的王级新生，全都有些目瞪口呆。

    他们抬头望着站在绿毛***上的杨帆、牧千千师徒二人，懵逼不已，谁也没有想到，牧千千杨帆之间竟然会是这种关系。

    杨帆满意地看了牧千千一眼，这丫头跳出来的时机简直就是恰到好处。

    原本他也没想着要拿温浪这三人如何，现在有牧千千开口替他们求情，他也正好可以顺水推舟，饶过他们。

    至于提前公布了他与牧千千之间的师徒关系，其实也没什么不好，反正杨帆也没想着要遮遮掩掩，提前公布了，正好可以做个榜样，在这群大一学员的心中留下一个极为深刻的印象记忆。

    毕竟，这些学员可都是杨帆心中早就已经预定好的小号，让他们心里提前有个准备，免得以后杨帆开口想要收徒的时候，这些小号会有些接受不了。

    杨帆抬手拍了拍牧千千的脑袋，宠溺道：“乖了，既然连千千都开口替他们求情了，那么今天为师就大发慈悲，放过他们这一次。”

    说着，杨帆意念一动，施加在温浪三人身上的王者之威瞬间收回。

    温浪三人身上的压力骤然一松，那种低头臣服瑟瑟不已的心态也逐渐消失不见，三人身上的气血流转，双脚一用力，嗖的一下就从身下的泥土里窜了出来。

    不过，他们没敢再飞身而起，而是老实地站在地面上，很光棍地拱手向杨帆道歉：

    “多谢了！之前是我们有眼不识泰山，多有冒犯之处，还望杨帆同学能够不计前嫌，莫要与我们计较！”

    没办法。

    好汉不吃眼前亏，面对这样一个实力深不可测的变态同学，他们只有暂时低头应对。

    杨帆低头看了他们三人一眼，没想到这三个小家伙竟然如此地识实务，能屈能伸啊。

    如果不是看他们眼中时不时地冒出一团小火苗，身上的戾气凝而不散，杨帆弄不好还真就相信了他们鬼话。

    不过，年轻人嘛，谁还没有一点儿小任性，对待这样对他心怀恶念的刺头，杨帆是最有经验了。

    “行了，大家都是同学，不打不相识嘛！有些问题说开了就好了。”

    杨帆哈哈一笑，冲三人还有另外一位王者招了招手，示意他们飞到***上来。

    嗖！

    嗖！

    四道身影闪过，温浪、史成和、长孙星右还有郑宏硕齐齐飞身落在杨帆的身前。

    好在绿毛龟的体型硕大，一颗绿色的***足有一辆寻常的小轿车那么大，勉强能够站得下三五个人。

    “好了！没事了，大家继续赶路吧！再不走的话，怕是天黑前都赶不到仓颜山了！”

    杨帆没有招呼四人，而是先高声向周围的数百学员交待了一句，然后，所有人都默声不语，竟真的不约而同地依从了杨帆的吩咐，继续开拔。

    服从强者，是末世之中人族中大家都会普遍遵守的一种行事准则。

    现在杨帆无疑就是他们这只队伍中修为高最的一个存在，至少在这些学生的眼中确实是如此。

    所以，大家很自然地就选择了听从杨帆的安排，一如之前，所有人都跟着温浪、牧千千他们五位王者赶路时一样。

    杨帆满意点头，既然已经站出来了，他也不介意当一把出头鸟，毕竟这一次迎新试炼中的一些奖励对他来说还是很有吸引力的。

    意念微动，着令脚下的绿毛龟再度加速，一举冲到了队伍的最前方，担当起了开道先锋的职责。

    旁边的温浪几人倒是并不觉意外，一脸地理所当然，以杨帆现在的实力水准，如果不走在最前面好像才会有些奇怪。

    不过，绿毛龟刚刚闪电一般的突然加速，还是让几个人心中惊诧不已，越发觉得杨帆的实力深不可测。

    “几位同学，咱们到下面去坐！”

    杨帆伸手做了一个请的手势，带着牧千千将四人请到更为宽敞稳妥的龟甲之上。

    而后，杨帆又从储物空间中掏出了一套桌椅板凳，请温浪几人入座，桌面上，摆满了四级以上的新鲜灵果，看上去芬芳诱人。

    杨帆与牧千千在旁边坐下，温浪、史成和四人也先后坐在桌前，看着桌面上灵力盈盈的高阶灵果，每个人都显得有些拘谨，不太摸得清杨帆的路数。

    这么多高阶灵果，一盘又一盘地，加起来得有十斤往上吧？

    要不要这么奢侈，要不要这么大方？

    绿毛龟的速度虽快，可是龟甲之上却稳如平地，感觉不到一丝颠簸，一群王者围着一张方桌四面而坐，桌面上摆满了新鲜诱人的灵果拼盘。

    场面一度安静祥和，不知道的人看到了，定会以为他们几个是出来郊游，而不是去参加什么迎新试炼，去猎杀什么妖兽的。

    杨帆随手取了颗水晶葡萄放进口中，伸手示意几人不要客气，同时淡声开口询问：“若是我猜得不错，几位应该都是武道一班的学生吧？”

    见温浪几人点头，杨帆轻轻一笑：“那还真是巧了，不瞒几位同学知晓，我，千千，还有正在入定修炼的那几个，也是武道一班的学生。”

    说着，杨帆抬手指了一下正在龟甲另一处安心修炼的安生、楚飞云他们五人，介绍道：“他们五个与千千这丫头一样，全都是我的徒弟。”

    “嗯，虽然现在修为还差了些，不过马上应该就会有所突破了。”

    温浪、长孙星右四人闻言，稍稍扭头打量了安生五人一眼，眼中不由闪现出一丝不屑之色。

    五个人中，除了安生的修为还有些看头之外，剩下的四人，简直弱小得有些可怜，有两个甚至还处在高阶武师的层次，连宗师都不是。

    真是好笑。

    这样的几个修为实力甚至连普通都还算不上的准废柴，有什么资格与他们同处一个班级？