    而此时的任我行正好相反，刚才武道真意的交锋，他的鲲鹏真意被破，心神重创，脑子都嗡嗡乱成一团，这种精神上的伤害最为可怕。

    人之一身，有精气神三宝，这三宝缺一不可，其中的神，就是精神，就是灵魂，神散则死，这话可不是开玩笑的。

    任我行即使突破半步先天境界，精神意志强大，可武道真意被破，对他的精神来说，仍然是不可承受之重伤。

    只是此时的任我行已经被仇恨冲昏了头脑，对于自己的伤势也不在意了，稍微清醒了一点，立刻嘶吼一声，再次扑杀上来。

    黑蒙蒙的真气凌厉霸道，狂乱地冲着东方不败轰炸过来。

    任我行披头散发，杀机腾腾，一副疯狂的样子，让人惊骇。

    只是他这模样，落在东方不败眼里，就完全不是那么回事了，作为半步先天的绝顶高手，东方不败已经看出，任我行现在的心智因为精神重创的缘故，已经开始迷糊起来，此时这么疯狂的攻击，看似声势浩大，实则没有多少威胁。

    红色的身影闪烁腾挪，任我行吼叫连连，可却连东方不败的衣角都碰不到，上百招过后，反而是他自己功力损耗巨大，脸色惨白，大汗淋漓，呼呼喘息着，动作愈发迟缓起来。

    东方不败眼中冷光一闪，屈指一弹，一抹寒光激射而出。

    细小的绣花针无声无息地飞了出去，眨眼之间，就贴近了任我行的身边，下一刻恐怕就要洞穿他的眉心。

    对于东方不败这一击，任我行心思狂乱之下，并没有发现，精神受创之下，他的灵觉也是大大减低了，否则哪怕东方不败的绣花针使的出神入化，可想要瞒过一位半步先天境界的武学大高手，还是不可能的。

    心头一冷，心脏都似乎停顿了片刻，最后时刻，任我行多少年生死之间历练出的直觉还是让他感受到了危机，狂乱的眼神终于清澈了不少，一下就看到一抹寒电般的光芒直冲自家眉心而来。

    只是这一切都来的太晚，以他的功夫，想要躲开这一针也是不可能了。

    想到这里，任我行心头涌起一股绝望的情绪，心神恍惚，无数个念头在心中闪过，一生之中诸多悲欢离合的画面层层闪过。

    然而就在任我行闭目待死的刹那间，一缕玄妙的剑光从虚无中而来，叮的一声切在了那绣花针上，一连串刺耳的金属碰撞声响起，剑光嗡嗡颤抖，而那绣花针也被崩飞了出去。

    嗖的一声，任我行的身旁已经多了一人，这人自然就是令狐冲。

    刚才那惊险的一幕，若不是令狐冲出手，当今天下，怕是没有多少人能够救下任我行的性命。

    林平之当然可以，可他却是不会插手这件事情，能够出手的，也只有令狐冲了，怎么说他都算是任我行的女婿了，自然不可能看着自家岳父死在东方不败的手上。

    “令狐冲，你也想插手本座和任我行的事情？”

    东方不败眉头一皱，语气也冷漠下来，东方不败这些时日参悟天人化生之妙谛，对于杀戮已经不怎么热衷了，他追求的是参悟武学真谛，天地大道，若不是任我行死缠烂打，不依不饶，他都懒得理会此人，如今既然动手了，他就想要和任我行彻底了结这一段因果，日后专心参研武学，早日突破先天大道，眼下令狐冲的突然出手，让他心中很是不喜，有点恼怒起来。

    “东方教主，任前辈和晚辈大有渊源，今日有令狐冲在此，绝对不能让他死在您的手上，还请见谅。”

    令狐冲苦笑一声，他也是无奈啊，任我行心中的仇恨太过强烈，对于东方不败那绝对是要除之而后快，绝对不可能化解恩怨的，只是不论怎么说，令狐冲都不想看到他死在东方不败手上，否则的话任盈盈那边就难以交代，于是也不得不出手了。

    “哈哈，好，令狐冲，你很好，看来老夫把盈盈交给你也是可以放心了，你退下吧，今日之事，是我和东方不败之间的恩怨，你们所有人都不用插手！”

    任我行回过神来，猛然大笑起来，语气豪迈，自有一番英雄气概。

    言下之意，就是不让众人插手，他要和东方不败一决生死。

    “爹，不要！”

    任盈盈这会儿来来到任我行的身边，一手紧紧地抓住了他的手臂，惊呼出声：“爹，咱们离开吧，你不会是东方叔叔的对手的，以前的恩怨就算了吧！”

    任盈盈悲戚地喊着，当前的局势她也看的很清楚，知道以任我行现在的状态，无论如何都不会是东方不败的对手，再战下去，只有死路一条，这是她万万不能接受的。

    “算了？盈盈，你说算了？这些年来，你爹日思夜想的就是要找东方不败报仇，若不是这个执念支撑，西湖牢底的十二年岁月，你爹早就死了，怎么可能活到现在，今日不论生死，我都要和他了却这个恩怨！”

    任我行惨笑一声，语气依旧坚定，没有丝毫动摇，他何尝不知道自己再战下去不是东方不败的对手，可他已经没有了选择，东方不败已经成了他的心结，一日不了却这个恩怨，他就一日不得解脱，说一句生不如死都不为过，若不是有这个报仇的执念，他也不会在短短三年时间就突破到半步先天的境界。

    仇恨，也是一种极为可怕的力量，任我行正是有着深仇大恨，才能在暗无天日的黑牢之中坚持十二年之久。

    话一说完，任我行手臂一摆，令狐冲和任盈盈就被他甩在一旁，一双血红的眸子转而死死地盯在了东方不败的身上。

    血眸之中，充满了无尽的疯狂，怨恨，凶残，这一刻的任我行，气息跌宕起伏，像是一座即将喷发的火山，随时都可能爆发出毁灭洪流。

    东方不败神色漠然，眼底深处闪过一丝复杂的光芒，也不知在想些什么。

    “既然如此，任我行，你这便动手吧，你我之间的恩怨也是时候来一个了结了，了却了这场因果，我也可以一心追求先天大道了。”

    感慨一声，东方不败气质一边，似乎身上的一重枷锁都被打开一般，玄妙的气息在他的身上散发出来。

    “咦？心境通明，道心唯一，看来东方教主这是已经下定了决心啊。”

    林平之在一边看着，对于二人之间的争斗最为清楚不过，他知道，东方不败刚才还是手下留情了，不论他心中存了何等想法，没有全力出手这一点还是非常明显的，对于东方不败现在的武学修为，林平之自然是最清楚不过，如今东方不败的气质发生变化，瞬间就让他看出了不少玄机，隐隐间明白了东方不败心中的想法。

    “哈哈，确实如此，东方不败，你我之间的恩怨，就要在今日了结，生死不论！”

    任我行狂笑一声，脚下一跺，周身气浪重重，一层层黑气漩涡汹涌而出，双掌翻飞，熊熊真气燃烧，弹指间就跨越了一片花丛，凌空向东方不败轰杀而下，虚无之中，隐隐有一尊巨大狰狞的大口浮现出来，散发出吞吐天地，粉碎虚无的气息，正是他重新凝练出的鲲鹏真意。

    东方不败眼中光芒一闪，手臂环绕，一团炽烈如火的真气在他双手中环绕，仿若一轮红日，熊熊燃烧，缓缓一推，一股刚烈霸道的气势碾压而出。

    轰隆一声巨响，天地颤动，这一方世外桃源般的地界似乎都要在二人这等交锋中毁灭一般，瑰丽夺目，姹紫嫣红的团团花卉，更是被一重重毁灭气流扫过，留下满地残红。

    噗噗之声不绝，东方不败和任我行再没有丝毫保留，疯狂交手，二人的身影，上蹿下跳，来回晃动，拉出一片片残影，很是骇人，把半步先天境界的武学彻底发挥了出来。

    也不知交手了几百上千招，猛然间花丛深处传来了一声凄厉的惨叫，一道黑色身影被一股强横的力量直接打飞了出来，当空就鲜血狂喷，殷红一片，很是凄惨。

    任盈盈和令狐冲同时色变，连忙冲了上去，接住了那黑影。

    任我行终究还是败在了东方不败的手上，这一次失败，对任我行来说，付出的代价极为惨重。

    黑色的衣衫之上一片暗红，任我行脸色惨白，嘴角不断吐血，身上的气息萎靡不振，断断续续，似乎随时都要送命一般，看上去很是惊悚。

    另一边，东方不败如一朵红云，轻盈地飘落了下来，转眼就到了林平之的身边，气息平和，眼神淡然，没有了丝毫的诡异之气，反而多出了几分仙风道骨之意，和刚才的气质截然不同，整个人显得生机无限，内外交融，让人看上一眼就觉得无比的舒服。

    “恭喜教主，打破心结，先天大道指日可待！”

    林平之最先回过神来，对于东方不败身上的变化看的也最是清楚，连忙开口道喜。

    “林兄弟谬赞了，还要感谢林兄刚才出手相助，否则若是让盈盈那丫头得手，对我来说还真是一件大麻烦。”

    东方不败脸上露出淡淡的笑容，林平之看的暗暗赞叹，此时的东方不败气质温婉，已经完全没有了以往那种邪异的气质，似乎葵花宝典的缺陷在这短短时间内对他的影响已然全数消失了。

    “教主客气了，就是没有林某出手，以任姑娘的手段，对于教主也没有太大的威胁吧，只是教主最后竟然还是留情了，这多少让林某有些意外。”

    林平之微微摇头，转而问道。