
　　村里人大多听过大鹏的名号，毕竟都是修士，而且是在三千世界。

　　大鹏这种爱四处闲逛的街溜子的名号还是挺响亮的。

　　“这位是赤山国皇帝龙智大仙。”陈远又介绍道。

　　“赤山国？”有人没听过这名号。

　　“我知道！赤山国是普贤菩萨界域内最大的一个妖族国家！没想到您竟然是赤山国皇帝陛下！”

　　申通当年就在普贤菩萨界讨生活，虽然没去过赤山界，但是赤山界的名头也是听过的。

　　这家伙已经相当吃惊，没想到路上遇到老祖带着的两位前辈竟然都这么有来头。

　　“那老祖您的名讳……”申通鬼使神差的问道。

　　“我？呵呵。无名小卒，当年我落草的时候自称南山大王。以后你可以叫我南山前辈。”陈远笑了笑说道。

　　的确。

　　曾经。

　　在外面和大鹏鸟比起来，他的知名度的确不怎么样。

　　在三千世界，他的名号也不如龙智的赤山国主。

　　但是。

　　现在整个三千世界内就没人不知道他南山的名头！

　　气运牢笼也在三千世界内，自然也听到了如来佛祖的佛旨！

　　前几天大伙都是一阵懵逼，这人和如来多大仇啊！

　　特意颁了一道佛旨出来抓他。

　　没想到这才几天就看到正主儿了！

　　而且还是和如来的舅舅混在一起！

　　看着架势还能做得了如来舅舅的主！

　　这特么是什么路子！

　　村里人一阵敬仰的目光中，陈远三人暂时下榻在了这个小村中。

　　申通给他们仨腾出一个最大的房子。

　　算是供养三位前辈的心意。

　　安置妥当以后，申通又来拜见。

　　他背着一个包裹来的。

　　陈远一扫，包裹里就有气运散发出来。

　　村里的人条件不怎么样，根本用不起储物戒指。

　　储物袋的空间有限，装不了什么东西。

　　所以大多把财物藏在隐秘的地方。

　　刚才陈远和申通说要看看他们的财物，所以申通把各种财宝都捡了一份带了过来。

　　“哗啦~”

　　布袋摊开，大鹏鸟只是往这边扫了一眼，就转头闭了眼睛睡大觉去了。

　　“尼玛！这也算宝材，你们是特么捡破烂的吗！”大鹏心想。

　　实际上这逼在如来和孔雀明王身边混的太久了，基本上没啥东西能入得了他的法眼。

　　当然龙智也大概看看这些东西，除了有几样稀奇的东西吸引了他的目光，大概把玩了一下。

　　没发现什么高级货色，也就不在关注了。

　　而陈远，却一眼瞅见一个墨绿色的小枝丫。

　　陈远皱着眉盯着小枝丫看了看，又拿在手中仔细瞅瞅。

　　“老祖？有什么不对吗？”申通紧张兮兮的问道。

　　龙智和大鹏鸟也被吸引的看过来。

　　龙智还没什么，他不认识这东西。

　　大鹏鸟却凑了过来。

　　刚才他可是认为这都是破烂来着。

　　只是这小枝丫太小了，压在众多宝材中没有发现。

　　“这是……阴竹？”大鹏鸟有些不确定的说道。

　　“你也觉得是？我看着就像。看来八成是了。”陈远点点头道。天籁小说网

　　“这玩意是竹子吗？”陈远看向申通。

　　申通虽然不明所以，但还是点点头道：“的确是一种竹子上采的，这种小枝丫味道不错。通常我们是拿来泡茶的。他生长在离这里半天路的一个山谷里。”

　　这东西在他们这并不算多珍贵，只是当做一种比较好的茶叶。

　　“尼玛！泡茶！真特么浪费啊！”大鹏鸟叫骂道。

　　这可是意思阴竹的东西，用来酿造地府竹叶青的主料！

　　竹叶青啊！

　　上好的美酒呢！

　　陈远搜寻了一下储物空间，找出一个小口袋。

　　然后往手心儿一倒。

　　顿时出现一个透明的小虫。

　　“卧槽！鬼阴虫！贤弟你竟然有这东西！”大鹏鸟一惊一乍的说道。

　　这东西极其稀有，如果不是跟如来混的久了，他都不认识这东西。

　　龙智没去过阴曹地府，却是不认识这东西，不过听大鹏的意思，知道这小虫很少见，却也打起好奇凑过来看看。

　　“大哥！您找我？”鬼阴虫嘤嘤的说道。

　　“你这混账！还说有寻宝的能力。特么的跟了我几十年，屁都没找到一个！”陈远拜了一眼手上的小虫骂道。

　　这东西大罗以下通常是不肯臣服的，当年是被陈远淫威逼迫。

　　现在陈远已经晋升大罗，他更是老老实实不敢造次。

　　“大哥。小弟也是刚苏醒不久啊。一睁眼就到了佛国境内，我哪敢出声啊。就是现在，周围的佛力都很浓郁，晃的我睁不开眼啊！”鬼阴虫忙的解释道。

　　“我擦！龙气也怕，佛气也怕。你这个不顶用的！合着是孟婆大姐忽悠我！”陈远很无语的说道。

　　“大哥。您这不是也找我出来帮忙了嘛。在您身边，小弟我还是有点儿安全感的！”

　　鬼阴虫为了体现自己的存在价值，立刻扭动这身躯，将申通这对宝贝里，比较有用的几种挑了出来。

　　“哈哈！这小东西，原来是搞垃圾分类的！”大鹏鸟笑道。

　　“呃！”陈远一拍脑门，觉得大鹏鸟说的没错。

　　“嘤嘤嘤！”鬼阴虫只能装可怜，大鹏鸟他也得罪不起。

　　“行了。你就看看这玩意是啥吧。”陈远把小枝丫拿给鬼阴虫看看。

　　“阴竹啊！味甘性寒是炼制竹叶青的主料。当然，也是我们鬼阴虫的一种口粮。”鬼阴虫张嘴就来。

　　这玩意他们在地府经常吃，算是一种主食。

　　“呵呵！真的是阴竹！”陈远笑道。

　　“贤弟，你会酿竹叶青吗？”大鹏鸟搓着手说道。

　　陈远是地府阴神这事儿是瞒不过大鹏的鹰眼的，所以才有此一问。

　　可惜陈远只是个空头冥神，又不是酿酒的工匠。

　　“大哥大哥！小弟我会啊！”鬼阴虫立刻跳出来刷存在。

　　“你会？”陈远奇道。

　　“嗯嗯。阴竹可是我们鬼阴从的一种主食，当年我混在竹叶里看过酿酒的全工序。”鬼阴虫说道。

　　“嗯，也好。以后要是能找到清溪流泉就给你个酿酒的活做做。”陈远点点头说道。

　　收了鬼阴虫，陈远眉头皱的拧成一股绳。

　　“怎么了贤弟？”大鹏鸟问道。

　　“南山兄应该是在想阴曹地府的阴竹，为什么会出现在这里吧。”龙智说道。

　　“却如龙智兄所言。这个世界多有蹊跷，竟然能生长阴曹地府的特产！”陈远沉声说道。

　　龙智突然说道：“你说……这里会不会就是阴曹地府的某个角落？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百一十七章 阴竹出现免费阅读。https://xs.23sk.com 