
因为担心节外生枝……这个节外生枝指的就是吉罗将军暗地里搞什么鬼，所以张弛是说干就干。

他马上就把身在意大利还没来得及回冲绳的巴西勒等人调来，同时派人召集名单上那些人才开了个会。

这对于张弛来说并不困难，因为新一师的主力就驻扎在阿尔及尔，它只要把名单和地址发下去，部队很快就会派出车辆去将那些人才一个个接了过来。

会议是在阿尔及尔的德赫勒酒店举行的……张弛本想把会议安排在新一师师部内，但担心那场面会把这些科学家都吓坏了。

事实上，当中国军人将那些科学家们护送来的时候，那些科学家就已经被吓得不轻了……虽然他们知道中国军队是法国的盟友，但这是战乱年代，不久前法国还是德国的盟友呢，所以谁知道呢？

不过当他们看到主持会议的巴西勒，他们才松了一口气。

“先生们！”见人差不多到齐了，巴西勒就对着话筒说道：“首先，我得向你们道个歉，因为事出突然没有事先通知你们，所以让你们受惊了……就在刚才，还有人偷偷问我是不是犯了什么事中国人要对付他们……”

说到这里会场立时就发出一阵哄笑，有些人的笑声十分尴尬，显然是被说中心事了。

“不不……”巴西勒说：“我像你们保证，不会有这种事的，中国军人很友好，他们手中的枪是用来保护我们的。事实上，直到在他们中间，我才体会到什么是安全感……你们知道的，在维希法国甚至阿尔及尔政府的地盘，是很难得有这种感觉的！”

会议室里再次发出一阵笑声。

张弛听着这话也不由发出一丝会心的微笑，一股自豪感油然而生……看不出来这巴西勒还是很有幽默感的。

接着巴西勒就步入了正题：

“我们这次召集你们来的目的……当然不是要把你们关到集中营去！”巴西勒说：“不过实际上，也差不多，你们知道的，搞研究就是一天到晚埋头在实验室里，不过这却是我们喜欢的方式不是吗？”

“是和你们一起去冲绳吗？”有人问。

“是的！”巴西勒点了点头：“你们知道的，现在世界上很难找到一块净土，在阿尔及利亚或者其它什么地方，我们几乎找不到一块真正安全的地方。这会影响我们的研究，甚至我们还要担心自己的研究成果是不是会被敌人抢走，要么就是正在工作的时候头顶上突然掉下一枚炸弹……但是在冲绳，请相信我，那是一个安全的地方。那里的日本人已经被赶走了，日本人的飞机和军舰被封锁在数十公里以外，是的，那是一个岛，所以你不用担心什么！”

顿了下，巴西勒又继续说道：“我可以告诉你们我们要去干什么，我们的责任是帮助盟军研发更先进的武器装备，这样我们才能更快的打败德国人解放法兰西……更重要的还是，我想告诉你们，这些项目很诱人，我敢保证，你们一旦接触了就不愿意再放手了！”

闻言张弛不由有些错愕，巴西勒居然把“项目很诱人”放在打败敌人甚至解放法国之上！！！

但在看到会议里那些科学家们一个个心动神往的表情后，张弛才知道这才是真正吸引科学家的原因……他们有许多都是醉心于学术研究的，一个诱人的项目就像是给他们一个发挥和展现自己价值的空间，至于那国家怎么样世界怎么样，似乎并不需要他们来操心。

“可以告诉我们那是什么项目吗？”有人问。

“抱歉！”巴西勒看了张弛一眼，回答道：“在你们同意加入我们之前，这些都是机密！”

这就更是钓足了那些科学家们的胃口。

他们在阿尔及尔政府的控制下几乎可以说无所事事，空有一身的才学却无处施展，而现在一个大好的机会就摆在他们面前，他们又怎么会轻易放弃呢？

“那么我们的家人呢？”又有人问。

巴西勒把目光投向了张弛，张弛走上台，说道：“先生们，相信你们都认得我……”

但这话一说出口张弛就发觉有些不对劲了，因为会场中的相当一部份人的眼神里都透露出迷茫。

于是张弛就明白了，这些科学家中大多数都是两耳不闻窗外事的人，或者他们有听说张弛的名字，却不知道站在台上的就是张弛。

“我来介绍下！”巴西勒接过话说：“这位就是中国军队的张弛少将……是的，不用怀疑，打败隆美尔并带领佐阿夫兵团一次又一次的取得胜利的张弛少将！”

“哄”的一声，会场霎时就乱了起来。

接着也不知道是谁带的头，科学家们纷纷鼓起掌来了，间或者还有不少人叫道：

“感谢你，少将，是你带领我们加入盟军并走向胜利的！”

“少将，你给了我们尊严，否则我们将一直生活在战败的耻辱中！”

……

“先生们！”张弛说道：“对于刚才那个问题，也就是你们的家人……如果你们愿意的话，你们可以带着家人一同前往，我们会帮你们乃至家人安排好一切。这一点我相信巴西勒可以给你们答案！”

“是的！”巴西勒接嘴说道：“我们在那里生活得很轻松很愉快，我告诉过你们那是个小岛了，所以有海边有的一切，美丽的风景，蓝色的大海……最重要的是不用担心有一发子弹或是炮弹随时夺走你的生命，你和你的家人可以在那里安心的一边吹着海风一边散步，十分令人向往不是吗？”

这在和平年代说起来或许不算什么，但在战争年代……那基本可以算是个世外桃源了，虽然冲绳严格来说还没有完全脱离战争。

然后就再也没有什么疑问了，科学家们纷纷表示愿意前向冲绳。

以至于之后吉罗将军偷偷的做他们思想工作也无济于事……当然，这其中一个原因，是科学家们知道吉罗将军并不是什么值得信任的人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874849"  chaptername="第八百九十三章  人才（二）">加入书签</a>
</div>
