    他又看向何御宗，何御宗似笑非笑：“下官工部侍郎何御宗。”

    此时叶浮珣已经醒了过来，她此时不变露面，便在帘子背后观察着。

    早就听闻明州知府在明州只手遮天，若非他隐瞒疫情，也不至于蔓延到整个明州朝廷才知道此事。

    她看向那道门上，铜环镶着金，可比七王府要气派得多，可见这知府在明州搜刮了多少民脂民膏，登时对此人的观感跌到了谷底。

    明州地处偏僻，即便做到了知府，也不过是个地方官，如今却成了朝中的肥差，就是因为天高皇帝远，才让这些蛀虫趁虚而入。

    她们此行带来的赈灾官银数额巨大，若非他们亲自护送，恐怕经过层层盘剥，真正能到难民手里的物资，早已不剩多少。

    “本王是此次赈灾的钦差大臣。”白玉仙拿出龙符，冷声道，“明州知府李都听令！”

    李都登时跪了下去。

    “下官见过钦差大人！”

    “嗯……进去再说吧。”白玉仙淡淡道，方才不过是给他一个下马威，省的此人阳奉阴违。

    李都捏了把汗：“是……”

    一行人总算进了宫里，李都一路都在解释，早几日得知赈灾队伍即将抵达明州，便准备好了住处，只是没想到今日便到了，便没有提前出来迎接云云。

    这人是知道这些京城来的大人物是何等精贵的，也不敢怠慢，这些用务上是实打实的，只不过其中有几分算计就不得而知了。

    白玉仙被他念得烦了，本要打断，却听他话锋一转：“钦差大人一路舟车劳顿，定是累了，下官已经命人设宴，为各位大人接风洗尘，还请钦差大人莫要推辞。”

    白玉仙抿唇，见后头叶浮珣下了马车，头上戴了斗笠，就没让人认出身份来，直接丢下李都上去扶住了叶浮珣。

    而原本跟在一旁的何御宗见状，早就不想理会这溜须拍马的李都，转身去帮助队伍卸货了。

    李都站在原地，左看右看，有些尴尬，还是冲着下人催人赶紧去准备宴席。

    小厮领着叶浮珣和白玉仙到休息的房间，看到这青石小径幽雅静谧，小山流水无比精致，竟像是一个缩小的御花园。

    叶浮珣嘲讽的勾了勾唇，靠近白玉仙低声道：“这明州知府好会享受。”

    白玉仙亦是侧首：“七王弟的王府比不上这儿。”

    岂止啊，叶浮珣一点都不留情面：“王府便算了，这儿的布局，比起宫里也是不遑多让的。”

    刘达里外吩咐了一通后，又巴巴的跟上了白玉仙，见白玉仙身旁跟着个女子，头上又戴着斗笠看不分明，两人交头接耳，举止亲密，顿时心里便生出了几分计较。

    “王爷啊……这位是？”

    “王妃。”白玉仙冷冷道，他刚被叶浮珣嘲笑了一通，心情十分不佳。

    叶浮珣摘下斗笠，露出一张温雅秀美的脸，朝着刘达轻轻颔首道：“刘大人。”

    “哎哟，娘娘言重了，下官冒犯。”刘达忙不迭的告罪，心里不住腹诽这七王爷怎么带着王妃来赈灾，还以为是私底下藏得美人。

    原本打的算盘落了空，顿时也不知道该拿这位看起来油盐不进的七王爷怎么办才好。

    叶浮珣忽然轻笑道：“刘大人的府邸真是巧夺天工，宫里边我也去过不少次了，比起这府邸还是少了几分精致，没想到刘大人也是文雅之人。”

    “娘娘折煞下官了！不过是些旁门爱好罢了，闲时就喜欢捣鼓这些玩意。”

    叶浮珣的话让刘达心里泛起了嘀咕，吃不准叶浮珣是什么意思，他也是个人精，只好试图糊弄过去。

    “方才我路过中堂见着上边挂着一幅画，我看着甚是喜欢，能否送我？”叶浮珣毫不客气，眯着眼人畜无害的笑道。

    李都心思一动，王妃这是在暗示他贿赂？同道中人啊！

    王爷不好下手，王妃下手也好！

    这王爷可是来赈灾的，以往来的人哪有带上家室的，七王爷也是独一份了，可见跟王妃的感情甚笃啊……若是讨好了王妃，那王爷自然也就不好意思找他的茬了。

    李都神色蓦然放松下来：“娘娘既然喜欢，那是下官的荣幸，别说一幅画，要多少都使得！来人啊，将那副百景图收好给娘娘送去！”

    他一副豪气的模样，心里却是滴血，这幅图出自前朝大家之手，几经辗转，拖了不少人脉银子才到手，这才能被他放在中堂，日日欣赏着，还没热乎呢，就送了人。

    不过想到应付掉这回朝廷的好处，也就咬牙忍下了。

    白玉仙只在一旁看着叶浮珣，方才李都过来之时，叶浮珣突然凑近他耳边，低声和他说让他配合。

    突然的亲近让白玉仙至今还未回过神来，如今他也算知晓叶浮珣的一些性子，方才听叶浮珣的话显然也是不喜这知府的，也就由得她去了。

    一群人准备妥当，被刘达引入了饭厅，饭厅陈设处处讲究，空间极大，这过的简直是土皇帝的日子。

    一行太医大臣面上都有些难看，想要斥责却被白玉仙拦了下来。

    唯有叶浮珣一脸如常，随白玉仙入了座。

    茶水是最好的贡品，菜式亦是千金难求的珍馐，众人却只觉得难以下咽。

    叶浮珣心中恼火，但想到不能便宜了这个狗官，还是面色如常的拿起筷子夹了块蟹肉，香而不闷，辣而不燥，鲜而可口。

    旁人看她更是眼神凌厉，仿佛叶浮珣做了什么罪大恶极之事一样。

    他们可不是来此吃饭的，此时应该谈疫情之事才对！

    再看王爷，只盯着叶浮珣，完全无动于衷！

    叶浮珣心中叹气，像是完全没感受到他们的情绪，夹起一块肉放到白玉仙碗中，随后看向一脸殷勤的知府：“这蟹肉不错。”

    李都笑道：“这是请本地有名的大厨来做的，用的是最新鲜的蟹肉。”

    随即，叶浮珣看向案台，扬声道：“案台上那青铜古鼎，看着有好些年头了吧，铜锈如此厚，我能看看么？”

