    卫无惧深呼吸了一口气后，忍不住满脸视死如归的大步朝小命走去。

    护道人看起来是护不住自己了。

    要想留住这条小命，看起来还是得自救了。

    ...

    陈府地下洞口。

    陈蛊深呼吸了一口后，率先跳了上去。

    见陈蛊上去后，阿蛇沉默了一会儿后，望向一旁的六耳：“剩下的就交给你了，动作要快一点。”

    “好。”六耳望向阿蛇正色道：“放心吧，交给我了。”

    “嗯。”阿蛇点了下头，转身望向站在自己身后的青龙帮帮众，满脸内疚的抱起双拳：“我阿蛇无能，让大家受委屈了。”

    “希望大家可以理解了一下，过了这个坎之后，我们青龙帮日后将再也不用这样寄人篱下了。”

    人群中传来一道笑骂声：“蛇哥，你这是说的什么话，不就废掉修为么，又不是全废，打回武士境而已。”

    “凭兄弟们的修炼速度没几天就又修炼到武士了，又不是多大个事儿，被蛇哥你说的我以为上刀山下火海呢。”

    “就是，蛇哥你快点上去吧，这些小事就不用多言了。”

    “好。”阿蛇重重的点了下头后，不再言语，深呼吸了口气后，也顺着洞口跳了上去。

    ...

    “来吧。”

    六耳扫了眼已经自主排好长队的帮众：“一个个来，动作都快点，万一富家女见到蛊哥就要用测试石测青龙帮的实力，就不太妙了。”

    而这时终于看明白了的刘老忍不住开口道：“兄弟，你们打算自废修为，就是为了担心富家测试你们的修为？”

    “这样大可不必啊，就算你们不自废修为，也是一群武士境的武者而已，仅凭一群武士境的武者，根本不可能个吃下这批武师的啊。”

    “毕竟要从武徒境九重再次修炼至武士境，可是要浪费不少的时间啊，完全没有必要这样做啊。”

    “最重要的...这一过程会很痛很痛很痛...！”

    六耳扫了眼刘老没有讲话，而是催促道：“都他妈楞在原地干嘛呢，麻溜过来排队，你，驴蛋第一个过来。”

    “好。”

    驴蛋满脸严肃的走上前，望着六耳冷笑了一下：“老子在娘胎里被老爹每天用棒子打，都没哼一声，来。”

    没理会驴蛋的狠话。

    六耳深吸了一口气后，灵气裹住右手握拳。

    “轰！”

    通道里伴随着拳头到肉的沉闷声，还想起了一道已经变形了的尖叫声。

    驴蛋捂着肚子，蜷缩在地下，神情狰狞的怒骂道：“六耳，老子干你母！”

    六耳完全没理会蜷缩在地上的驴蛋哀嚎，而是收回拳头，揉了揉手腕，望向人群冷声道：“下一个！”

    站在队伍后方的卫无惧望着眼前这一切，忍不住咂舌道：“不知道为什么，看到这一幕，竟然还有一丝丝的爽感。”

    “那个，少主。”站在身后的白老，扫了眼周围后，低声提醒道：“你要注意自己的态度，我们现在是青龙帮的人，应该和青龙帮感同身受，不能有这种幸灾乐祸的情绪。”

    卫无惧愣了一下，扭头望向白老诧异道：“你什么时候态度端正了？”

    白老面色严肃的开口道：“身为护道人，自当在面临危机的时候保护少主，替少主牺牲。”

    “那你现在怎么还活的呢。”

    “在面临难以抵挡的危机时，应该安抚少主的心态，让少主苟且偷生，带着少主一起活下去。”

    卫无惧沉默了一会儿后，回过头来面无表情的开口道。

    “如果我还可以回到卫家，一定要大力整改卫家的护道人审核流程。”

    ...

    陈蛊回到陈府后，扫了眼四周，没有什么异样。

    看来富家应该还没有找到这里来。

    换了身青色长袍后，大步朝陈府大院走去，走到最中央的位置，从怀里掏出一个躺椅放在地上，随意的躺了上去。

    而一旁的小月儿识相的屁颠屁颠的端着一个小茶桌跑来，给陈蛊手中倒了一杯茶后。

    才俯下身子，捏住陈蛊的双腿轻揉了起来。

    而陈蛊则眼睛微微眯起，眼神恍惚的望向天空，将大脑放空。

    做事七分靠人，三分靠天。

    能做的那七分他已经全做完了，剩下的那三分就看老天爷怎么安排了。

    老天爷要是一心想让他死，那他七分做的再好，也难逃一死。

    这时——

    阿蛇一路小跑到他面前，眼睛不停的眨巴着，神情看似急促的开口道：“蛊哥，富家小姐来找你了。”

    陈蛊会意之下，猛地从摇椅上坐起身来：“那还不快迎接，扶我起来。”

    “不用了。”

    这时，院内传来一道冰冷的声音。

    只见富家女身后跟着古老，没等陈府派人出去迎接，便径直走了进来。

    富家女望着半躺在摇椅上的陈蛊沉默了许久后才开口道：“外面打的热火朝天，你倒是在这里悠哉悠哉的享受。”

    陈蛊起身将衣着整理了一下后，才摇了下头开口道：“富小姐，你看你这话说的就很奇怪了，外面大的热火朝天，我不在这里悠哉悠哉的享受，难不成也我也要拎着刀冲去加入战斗吗。”

    “我当时之所以会成为一个最没前途的御兽师，就是因为我这人不喜兵戈，见不得厮杀，能不动手就不动手。”

    富家女是望着陈蛊真诚的脸庞，第一次觉得陈蛊这幅面庞有点不可信。

    “我的那个侍女被你割了舌头，这叫不喜兵戈？”

    陈蛊指向一旁的阿蛇：“他割的，我没动手。”

    阿蛇满脸严肃的点了点头：“没错，是我割的，蛊哥没有动手，这点我可以作证。”

    “再者说了。”

    陈蛊耸了耸肩随意道：“外面打的再热火朝天也没有打到我头上来，**那心干嘛？”

    “总不能，无论哪里发生个战斗，我都有满脸担忧的坐立不安吧。”

    “对了，谁和谁打起来了？”

    “我刚才还看见一个巨大的锤形灵气，好家伙，那气势应该是武灵境了吧。”

    富家女沉默了一会儿后，紧紧的盯着陈蛊开口问道：“宴会结束后，你去哪了？”

    “啥玩意儿？”

    陈蛊愣了一下后，满脸诧异道：“不明显吗，宴会结束我就回陈府了啊。”

