    离开机场行驶了一个多小时后，梁恩他们的车辆顺利的驶入了位于危地马拉城郊区一个半山腰上的院子里。

    汽车刚到门口的时候，院子的大门就打开了，接着一个胖墩墩的印第安妇女指挥着车辆驶入了院子中。

    从这位本地司机和妇女的西班牙语对话中，梁恩得知这个地方是司机的家，也是保安公司中某个人的家，现在则对保安公司开放赚一笔钱。

    因为现在已经是下午4点多，外加上中午飞机上吃的很少的缘故，所以每个人都觉得有些饿，好在这里的主人已经准备好了晚餐招待大家。

    因为考虑到大家都不是本地人的缘故，所以这一餐比较欧洲化，除了玉米饼，本地特色的烤玉米棒以及绝对丰盛的水果拼盘以外余下都是欧洲风格的炖菜和烤肉。

    如果要整体评价的话，这些菜做的可以说中规中矩，虽然不是很好吃但也不难吃，不过饭后作为甜点的水果的确味道非常不错，而且量也很大。

    作为一个热带雨林气候且农业为主的国家，这个国家盛产热带水果，最重要的是因为不需要长途运输的原因，所以本地市场上的都是成熟后采摘的，味道比生着长途运输然后催熟的好的多。

    吃完饭之后，那些安保人员们就前往阁楼取各自的武器并进行保养检查去了，而梁恩他们则留下和这座房间的主人交流了起来。

    因为【天主教之语（R）】这张卡牌的功能，梁恩一口本地口音的西班牙语一下子拉近了双方的距离，然后聊了起来。

    “你们要去的那个地方治安不错，因为那个地方太穷又不在关键的道路上，所以那些犯罪分子也没什么兴趣，只要注意野兽和蚊虫就够了。”房间的女主人点了点头说到。

    虽然说这个国家有七万多个犯罪组织，但是他们愿意做法外狂徒也只是为了钱而已，所以像那种穷山僻壤也是见不到几个犯罪分子的。

    这个消息对梁恩来说当然是一件好事，毕竟相对于野兽或者是毒虫，人类才是这个世界上最危险的生物，没有之一，更别说危地马拉还是个枪支泛滥的国家了。

    毕竟他这次的安排是寻宝之旅，寻找失落的古代玛雅翡翠矿脉，而不是和某些人在热带雨林里或者城市的水泥丛林里面枪战。

    反正美国人的前车之鉴已经放在了那里，让全世界的人都知道在茫茫的热带雨林之中和本地土著战斗是一件多么愚蠢的事情。

    因为事先有准备的原因，所以一切的装备和车辆都已经准备好了。于是在这里休息了一个晚上之后，第二天一早，梁恩他们就开着三辆越野车向东边进发。

    按照计划，他们几个人将会一路开车到距离目的地最近的一个小镇，然后换乘已经准备好的骡子和马匹沿着河谷进入真正的雨林地带。

    1月份正好是危地马拉的干季，所以这支由三辆越野车组成的小小的车队行驶在土路上的时候带起了一阵阵的灰尘。

    虽然出了市区之后，路的两边全部被郁郁葱葱的热带雨林植物所占据，但是没下雨情况下，土路上还是有着厚厚的灰尘。

    梁恩这个时候有些怀念自己的渡鸦，毕竟空中侦察还是有一定价值的，可惜的是考虑到热带雨林密布的植被实际上不利于这些家伙们活动，所以他这次根本就没有带那三只胖鸟。

    “我们去了那个小镇的接头人和大家关系很好吗？”趁着现在的这段道路比较平直，梁恩向身边的范猛询问道。“安保公司居然提前向他支付了全款。”

    他之所以这样询问，是因为在那种小地方一口气提供十几头骡子和马并不是一件简单的事情，而安保公司居然毫不犹豫的向对方提前五六天打去了雇佣这些牲口的全额费用。

    “非常可靠，接应我们的是我的老班长，也是这些安保人员中一些人的老班长。”范猛笑了笑说到，“可惜在一次西非任务中被地雷炸掉半个脚掌，所以只能拿着抚恤金回家了。”

    法国外籍军团的士兵来自于各个国家，像危地马拉这种混乱且贫穷的国家中，有不少人愿意赚这个刀头舔血的钱，可惜每年能够通过层层筛选进入外籍军团的人并不多。

    “那你的这位班长为什么不留在法国呢？”梁恩有些不解的问道，因为随着范猛的介绍，梁恩得知他的这位班长是一位资深军士，从服役年限上来看应该可以留在法国的。

    “因为对方在这边有一大堆家人，他需要照顾他的家人。”范猛用力抿了一下嘴说的。“而且对于一个残疾人来说，留在法国并不是一个好主意。”

    法国之所以有外籍军团，一个重要的原因就是找外国人代替本国人去死。这种情况下外籍军团无论是工资，奖金还是当王后的抚恤金都和正牌的法国士兵有着明显的区别。

    以范猛的这位班长为例，他拿的退役金和伤亡补助加起来可能只够他一个人在法国某个小城市勉强生活下去罢了，而这种没有未来的生活绝对不是对方想要的。

    所以对方选择带着这些钱返回自己的故乡娶妻生子，听范猛说，这位班长在自己的老家过的不错，甚至成为了当地一位颇有声望的人。

    “——他的老家就是咱们要去的那个镇子。”范猛一边开车一边说到，“我们在那里正好可以好好的吃上一顿休息一下，然后启动我们的搜索工作。”

    “你说的没错，至少在这种行动之中有足够的支援和没有足够的支援完全是两回事。”梁恩点了点头。“毕竟这种人生地不熟的地方——”

    不过梁恩还没有说完，远处就传来了砰的一声，接着梁恩他们感觉到车辆的左后轮好像一下子瘪了，整个车也猛的颠簸了一下。

    “准备加速，有袭击！”范猛第一时间抓过了对讲机喊到，然后踩下了油门，与此同时，一前一后的另外。另外两辆车也开始加速。

    作为受过专业训练的安保人员，大家当然知道，遇到袭击后第一件事应该是离开袭击现场摆脱敌人的攻击。

    但让他们没有想到的是，就在他们顺着满是尘土的公路向前了几百米转过了一个弯之后，发现一辆有些破旧的美国式校车冲出了路面倒在了路边，同时几个持枪者正在接近那辆校车。

    “准备战斗吧！”看见这一幕，范猛立刻对梁恩他们说道，同时汽车减速开向了路边，与此同时，另外两辆安保人员驾驶的车辆也同样停了下来。

