    刹那慢吞吞走出了屋子。

    哪怕他已经恢复了年轻，但也依然保持着过去的一些习惯。

    屋子四周，早已布满了大量的暗部精英，各个队长分队长集结，正在维持着大型术式。

    “计划进行的很成功，接下来就是四代火影跟斑的对决了。”刹那冷淡地开口，走过了被暗部忍者短暂打开的缺口。

    为了防止带土顺势跟出来，也提防着四代火影刚开始就翻车，刹那还刻意给自己四周点燃了天照之火，用加具土命控制着，封锁临近的区域。

    直到他离开封印和结界后，才熄灭了黑炎。

    “这就是天照。”一名名暗部忍者不动声色地看去。

    看哪哪着火，而且不会熄灭的火焰……这种术真是可怕。

    “解决了吗？”街道上，一惠淡淡问道。

    “嗯，至于是四代解决掉斑，还是斑解决四代，就不是老夫需要关心的了。”刹那神色冷淡。

    面对这个后辈，刹那的心中，也息了招揽的心思，这人已经不可能投靠到他这边。

    在拥有足以打垮玄逸的力量前，他还是不再浪费时间。

    一惠听了，若有所思，搞出来这么大阵仗，原来是四代跟斑要交手。

    刹那道：“你来找老夫，不是为了询问这种无聊的事情，直白点说，你想知道第四阶段须佐能乎的秘密。”

    “是也不是，对于第四阶段，我除了没有自己开启过，缺乏经验外，我知道的要比你多。”一惠道。

    “哦？玄逸告诉你的？那家伙真是诡异，我都怀疑他是眼组织的成员，否则从哪里获得的这么多隐秘情报？难不成团藏对我们这一族的研究，已经推进到了这种地步了？”刹那道。

    “凭你的瞳力都无法完美开启第四阶段，那该怎样才能做到？也许宇智波斑可以，毕竟是能跟初代火影争锋的人物，可他是怎么做到的？”一惠缓缓道。

    “哼，不知道，老夫也不需要知道，因为再给老夫一点时间，我也可以做到。”刹那冷哼一声。

    第四阶段算什么，他还要开发第五阶段，真正成为威压整个忍界的神明。

    就凭他眼眶中，这双属于宇智波始祖的眼睛！！

    两人擦肩而过。

    一惠面色冰冷地望着刹那的背影，最终也没有做什么，而是扫了一眼那严阵以待施加术式的众多忍者们，转身离开。

    她直接去了根部基地。

    她虽然不是根部忍者，但却是少有的，有资格进入基地外围区域的外部人员。

    “跟你猜的一样，那老家伙什么都不肯说。”一看到玄逸，一惠立刻就道。

    玄逸微微点头：“这才是正常的，那家伙本来就什么都不知道，靠着一双投机取巧得来的高仿眼睛，绝对有极限。”

    “那真正的因陀罗之瞳有多强？”一惠好奇问道。

    “开完全体须佐能乎毫无压力。”玄逸回答，“身高上百米，除了九尾之外，其他尾兽哪怕加到一起，也会被轻松碾压。”

    事实上，九尾对上这种级别的万花筒，最多跟须佐能乎对拼，要是算上幻术，同样也没有还手之力，普通的万花筒就能用幻术控住它，更何况是能发动完全体须佐能乎的万花筒。

    “百米……那岂不是和玄逸桑全力以赴的水平一样？”一惠脸上露出了向往之色。

    目前，玄逸展现出的最强实力，就是驾驭百米高的哥斯拉，很多人以为这就是玄逸的全部力量了。

    百米高的须佐能乎……就算不能用体格来判定实力，这过于简单粗暴，但至少已经具备了对拼的资格。

    “嗯，还可以吧。”玄逸随口回答了一句，最多只是跟现在的他五五开罢了，大体上都处在超影的层次上。

    要是再等几年……

    “完全体须佐能乎……”一惠呢喃着，脸上露出了深深的渴望。

    可如果连刹那的瞳力都无法开启完全体，那她该怎么做才行？

    “不要想了，现在还不是时候，时机不成熟。就算我告诉你了，也没有任何用处。”

    “那什么时候时机才成熟？”

    “还要再等等。”

    要等到泉美开启了万花筒写轮眼为止，将两双眼睛融合，就有永恒万花筒了。

    那个时候，一惠也拿到了步入超影层级的门票，但想要真正在超影层面上站稳脚跟，还要想办法提升些实力。

    佐助自身就是因陀罗，他拥有永恒万花筒后，天然就比一般人要强一些，这是因陀罗们给他留下的遗泽。

    一惠有什么，她又不是什么人的转世。

    “四代跟斑正在交手，你不打算出手么？”一惠遗憾问道。

    “这与我无关，只需要耐心等待结果就好，四代不打这一场是绝对不会甘心的，就算我主动去帮忙，他也会拒绝，毕竟他也是心存傲气的强大忍者，死了爱妻，绝对忍不了。”玄逸随口说道。

    他压根就没打算管。

    无论带土和四代谁打死了谁，都算不得什么石破天惊的大事。

    不过说起来……玄逸也无法确定这一战会是谁赢。

    原本时间线上的那一战，单神威带土对阵波风水门，能捡回来一条命都算是好运。

    因为当时水门只用了飞雷神之术的进阶术式的第二式，要是把第三式和其他乱七八糟的术都用上，带土绝逼就完了。

    要知道，水门这货以秽土转生形态参加了四战之后，就展现了一大堆全新的飞雷神衍生术，明显是原本就会的，总不至于是临时开创出来的。

    “四年前，双神威带土对战水门就没有占据上风，搞不好还输了，否则凭他的脾气，早就一路追杀，把水门给杀死了……现在已经过去了四年，带土变得更强，可水门也没有原地踏步，这一战比较有意思，未知才会有乐趣。”

    玄逸笑了笑，对着侍立在身后的人招了招手：“一惠，重新认识一下，这是伊吕波，眼组织的鬼。”

    “鬼？原来如此，虽然我早就有所猜测，但没想到是真的……你的白眼出现了蜕变？”一惠饶有兴趣地看去。

    对于这个常年出现在玄逸身边，如影子一样的人，一惠过去不曾放在眼里，但现在倒是可以稍微正视一下了。

    白眼这玩意儿居然也能进阶……玄逸桑真是了不起，总是能搞出来一些奇妙的好东西。

    说起来，她自己也是玄逸桑制造的艺术品呢。

    啪！

    伊吕波摘掉了自己脸上的面具，露出了那颗右眼。

    “灰白色的眼睛？的确跟白眼不一样，但看上去变化不大……”一惠打量了一下。

    的确感知到了强大的瞳力，不下于万花筒写轮眼的级别。

    “我不在乎变化，只在乎增长了多少力量，能为玄逸大人做多少事。”伊吕波冷漠道。

    “啧，知道啦知道啦，真是的……总之，我们之后就是真正的自己人了。”一惠摆摆手。

    伊吕波重新戴上面具，他很喜欢自己的这只眼睛，就连笼中鸟烙印，都能用这只眼睛进行破解。

    同一时间。

    水门跟带土之间的战斗，已经正式爆发。

    这一战，凶险程度极高，不只是因为两人都是时空间忍者，拥有瞬杀的能力，更因为这屋子中，散布着天照之火，稍有不慎被沾染上，就会被活活焚烧到死。

    “你会迎来你应有的下场。”水门道。

    “那我就送你去见玖辛奈，这话你去净土跟她说去吧。”带土冷笑。

    “真遗憾，玖辛奈不在净土，她在死神的肚子里，这也是拜你所赐，连亡灵都无法得到安宁。”

    唰！

    水门对着带土，投掷了大量的忍具，径直穿过带土的身体，钉到了地面上，相继被天照火焰焚烧。

    “我的苦无有很多，可以不断投掷，我倒要看看你的虚化能维持多长时间。”水门道。

    等带土一进行实体化，他要确保第一时间就能出现在带土的身前，一击必杀。

    “……”带土也有些骑虎难下。

    这种情况，糟糕透了。

    整间宽敞的屋子，从天花板到各个死角，都钉满了苦无，最中间的部分散布着黑炎，以及那不断投来，又被不断烧毁的苦无。

    用虚化离开这里又做不到。

    带土感到非常恼怒。

    “既然你自己找死，那我就成全你。”

    啪！

    带土在电光火石之中，解除了虚化，身体变成实体，并且双神威在第一时间全力发动，两团漩涡开始将地面上的天照之火给疯狂卷起来。

    他这是要冒险将所有的天照火焰，给第一时间吸走！

    一部分火焰，顺势就蔓延到了带土身上，但在烧毁他的衣服前，还有极为短暂的时间可以利用。

    “想在自己的身体沾染上火焰之前，将所有的火焰都转移走么？”

    唰！

    水门的神经反射无比夸张，早在第一时间就知晓了带土的意图，立刻行动。

    时间好似停滞，水门人消失在原地，下一刻就已经出现在了带土身后。

    举起苦无，对准带土的后脖颈就刺了过去。

    “根据上一次我跟他交手的经验来看，在施展时空间忍术的时候，他的身体会实体化，换言之，只要能抓住这短暂的间隙，杀死他，他的时空间瞳术就没用了。”

    得手了。

    水门狠狠将苦无捅了下去。

    他的速度快到了极致，无论是瞬移的速度还是出手的速度，精英上忍都反应不过来。

    咔！

    青色的肋骨浮现，将带土包裹在内，挡住了这一击。

    “须佐能乎……可惜，我还是没赶上。”

    就在须佐能乎伸出骷髅手抓过来的时候，水门又一次消失在原地，站在了房顶，昂头盯着带土。

    他还想趁着带土开启须佐的时间，将带土绝杀。

    可惜还是晚了一步。

    “我的神经反射和思维速度不比你差，四代。”

    带土撑着须佐能乎，一点点将天照之火给转移走。

    哪怕他身上也不可避免沾染了一些火焰，只要没真正烧到皮肤，大不了就连同衣服一并转移走。

    天照火焰越来越少。

    带土的面具上，也开始沾染上了火焰，但带土显然不在乎这些，在这瞬间之中，哪怕沾上了火焰，损失也微乎其微。

    水门再次开始了行动。

    “忍法·超时空闪光燕舞连段！”

    通过大量的飞雷神坐标，水门像是施展了多重影分身一样，“同时”出现在带土身边的每一个角落，连天照之火都来不及沾染到他。

    “双重螺旋丸之疾风超级闪光螺旋丸！”

    水门伸出双手，立刻就多出来了两个极为特殊的螺旋丸。

    这是将双重螺旋丸和疾风超级闪光螺旋丸结合起来的强力忍术。前者的原理比较简单，两个螺旋丸同时攻击而已，后者就比较厉害了，水门可以将空间坐标添加到螺旋丸里。

    将这两个术融合，双手上的两个螺旋丸，都是疾风超级闪光螺旋丸。

    再通过超时空闪光燕舞连段，发动无休止的狂攻。

    下一刻，无数个水门全方位对带土发动了攻击，一刹那中，数不清的螺旋丸轰击到了带土身上，一个螺旋丸被消耗掉，另一个螺旋丸又紧接着出现。

    这就造成了，仿佛在一瞬间中，有无数个水门轰击了无数颗螺旋丸。

    轰轰轰轰轰！

    直到数不清的螺旋丸打完了，才有让人心惊胆战的恐怖爆裂声音传出。

    须佐能乎的防御，也已经在这恐怖的攻击下粉碎。

    还在吸收天照火焰的带土，人都惊呆了，被刚才这一连串的狂攻给惊到。

    “我记得你的身体似乎很特殊，有着超强的自愈能力，但已经结束了。”

    水门手持一发螺旋丸，对准带土的头部，轰然拍了过去。

    “没用的，我会吸收掉它！”带土瞪着万花筒写轮眼。

    但下一刻，螺旋丸就已经变成了大玉螺旋丸，拍向了带土的脑袋。

    这发大玉螺旋丸，开始被带土的双神威给迅速吞噬。

    但水门的攻击绝对不只是这样。

    一枚苦无忽然砰的一声，变成了水门潜伏许久的影分身，在带土无暇顾及的时候，从侧面狠狠一击拍了过去。

    “斑，用你的真实面目直面这个世界吧。”

    咔吧！

    面具被击碎。

