    女人一直不太说话跟在后面，走着走着，女人也忽然无意间就见到了站在墙角抽烟的方志强，女人一下子也呆住了，就那么忽然停下了脚步，呆呆地看着方志强。

    方志强站在那呆呆地看着女人，女人也站在那呆呆地看着方志强，四目相对，谁都没有说话，但是两个人的眼神里面却包含了太多太多的东西。

    “潇潇，怎么了？”就在这时，走在前面的一个中年男人回头喊着女人。

    这个女人就是李潇潇，已经与方志强好几个月没见的李潇潇，也是从方志强的世界里消失了好几个月的李潇潇。

    “爸，我……我有个东西忘在房间里了，你和叔叔先去吧，我……我等下自己回去，你让司机在下面等我就行了。”李潇潇听到自己父亲的叫喊连忙回头说着。

    原来那个中年男人，就是李潇潇的父亲，想到这里，方志强不由自主多看了一眼。

    “那好，那你等下就先回去吧。”李潇潇父亲点头，然后继续与旁边一个大腹便便的男人边走边说着，两人身后都跟着好几个穿着西装戴着眼镜的人。

    李潇潇父亲那一群人离开了之后，方志强与李潇潇又四目相对地站在过道那。方志强站在过道墙边，李潇潇站在过道中央。

    “你……怎么在这？”方志强很久之后才开口问着李潇潇。

    看着面前这个明显要比之前显得更加成熟更加干练的姑娘，方志强心里总是会阵阵的痛着。

    “陪我爸一起来见客户，一起在这吃饭。”李潇潇淡淡地说着。

    方志强点了点头，没说什么，也不知道该说什么。气氛莫名其妙地非常尴尬非常的沉闷。

    “你呢？你怎么在这？”李潇潇半响后问着方志强同样的问题。

    “跟你一样，陪客户吃饭，就在那，酒喝多了，跑出来醒一下酒再进去喝。”

    “嗯，少喝点酒。”李潇潇也点头说着。

    “好的，只是，应酬场面有些酒没办法少喝。”方志强微微的勉强笑了笑说道。

    “听说……听说你与王亚欣结婚了？是吗？”李潇潇幽幽地问着方志强。

    方志强犹豫着，但是还是点了点头，说道：“嗯。”

    “你……你怎么知道的？”方志强问着。

    “刘艳姐告诉我的，她跟我说，你与亚欣姐已经结婚了，领了结婚证。”李潇潇说这话的时候，眼眶里面有着泪花在闪动。

    “是，我与亚欣结婚了，结婚几个月了。”

    “恭喜你们。”李潇潇笑着说着，同样的，笑的很勉强，甚至于比方志强笑的更加的勉强。

    “谢谢。”方志强说着，本来这是一件很高兴的事情，但是方志强却怎么也高兴不起来。

    说完之后，两个人再次陷入了沉默当中，空气中弥漫着让人难受的滋味。

    “你……最近过的好吗？”方志强很久之后才憋出这么一句话来。

    “挺好的，生活过的很好。对了，有个消息想要告诉你。”李潇潇笑着道。

    “什么消息？”

    “我……我与郑明杰快要订婚了。”李潇潇说着。

    方志强瞪大了眼睛，不敢置信地看着李潇潇，说着：“你怎么能与他订婚呢？你怎么可能与他订婚呢？”

    “我为什么不能与他订婚？”李潇潇问着。

    “我不是跟你说了吗？他这个人有问题，非常有问题，这个人很阴险，说一套做一套，心机很深的。另外，他这个人私生活非常的混乱，我不是跟你说了吗？他经常泡夜店，我亲眼见他带着几个那种场合的女人回家，你怎么能跟他订婚呢？怎么可以？”方志强急切地说着。

    “那你告诉我，我不跟他在一起，我该跟谁在一起？跟你吗？”李潇潇打断了方志强的话问着。

    方志强急切的心情因为李潇潇的这句话彻底给打入了冷宫，连说话的勇气都没有了，他没办法说什么，他没有权力去说什么，他是这个世界上最没有权力劝说李潇潇不该与郑明杰在一起的人。

    “我是不想跟他在一起，我也知道他不是个好人，但是我不跟他在一起我又能跟谁在一起？我想跟你在一起，但是你愿意跟我在一起吗？你不愿意，你都已经与王亚欣结婚了，你一点念想都不给我了，我能怎么办？我难道就应该一辈子在那守着你等着你在十年、二十年甚至于是五十年之后再回来找我吗？”李潇潇说着说着眼泪又出来了。

    “我想跟你在一起，你是我最爱的男人，我这一辈子谁都不爱，我爱的男人就只有你一个，除了你之外我谁都不爱，无论是谁在我眼里都是垃圾。可是，你一点希望都不给我，你不给我爱你的权力。既然我没办法跟你在一起，没办法跟你结婚，那我跟谁在一起不都一样吗？我管他郑明杰怎么样，对于我来说有什么区别吗？反正就都是结婚而已，一场与爱无关的结婚，对象是谁也就根本不重要了。正好，我爸妈一直逼我，那我就成全他们吧，反正我也不可能一辈子不结婚，总是要结婚的，那就结吧。如果能跟你在一起，我还有与我爸妈对抗的勇气，但是现在，我也没了因为婚姻的事与他们对抗的必要了，对不对？我觉得这样挺好，非常好。”李潇潇一边说一边笑着，一边笑着也一边流着眼泪。

    方志强看着李潇潇的样子，心里再次绞痛，他不能说什么，什么也不能说，他没有资格没有权力去劝说李潇潇，就更加别说是要求李潇潇怎么样。

    “潇潇，你不能这个样子，你可以去找一个你爱的的男人结婚，你真的不能与他结婚，那样会害了你一辈子的。”方志强最后还是说着，他是真的不希望李潇潇与郑明杰在一起，那样李潇潇这一辈子就全部毁了。

    “我说过，我是个认死理的人，一旦爱了一个人，就一辈子都变不了。我爱的人就是你，也只有你，我不可能再爱上别人，你让我怎么去找一个我爱的人结婚？你让我上哪去找幸福？”李潇潇再次反问着方志强。