    “嘎啊啊啊啊！”

    一把利斧头伴随着尖叫声从天而降，斧上的利刃陷入了一头庞大生物的头颅之中……

    “咕……”生物的悲鸣声伴随着倒地之声同时响起，它倒地的那一刻，周围顿时响起了欢呼之声。

    “这个东西很难对付。”“不错，但是我们聚集在一起的话，没有什么是不可战胜的！”

    在生物的尸体前，五个高度差不多，但种族不一的生物站在一起，它们被称之为‘梦境冒险队’，刚才在五个的合力之下，它们成功地击杀了来到这个世界后的第二顿食物。

    ……一头高达六米的僵怪。

    “那么，你们去找能生火的东西，我在这里剁肉。”‘勇者’啤尔作为这个队伍中的队长，它一般都是作为指挥以及前锋。

    “嘎！”勇者的几个同伴随之走开了，就剩下勇者站在生物的尸体之前。

    它慢慢举起了手中的那把被称之为剁肉者的刀刃。

    实际上这不是手中拿的刀刃，它更像之从勇者手中直接长出来的武器，它举起这武器来到尸体边，正准备砍下去的时候……

    “轰——！！”

    天际响起的一声巨响让它身体一歪，勇者抬头看去，只见一个发着火光的东西正在急速往这边飞来！它连忙向后一跳……

    ‘轰！！！’再次的巨响溅起了无数尘土，空中的物体正好撞在了原本要剁的尸体上，轰鸣的爆炸将勇者的食物化作了一堆灰烬。

    “这是……什么东西？”

    勇者走到物体坠落撞出来的坑洞中，发现里面除了灰烬之外，还有一堆金色的碎片。

    ‘轰！’它正在疑惑时，天空再次响起了爆炸的声音……

    “那是……”在它再次抬头看去时，只见空中落下了大量的燃烧之物，而在这些坠落的火光之中，它还能看到一些闪烁光芒的物体正在高速飞行着。

    “向这边来了！”勇者忽然发现空中的物体向这边急速地飞来。勇者连忙往后跳去，但它的步伐很快就停住了。

    “魔王？”因为它发现飞下来的是它熟悉的生物……一颗绒毛之球、

    “不过为什么是白色的？而且体型很奇怪……”

    “啤尔。”白色的绒毛球忽然开口说话了：“我将给予你曾经承诺过的那个东西。”

    说着，绒球的身体突然裂开，两把武器从绒球的体内慢慢地伸出。

    “这个难道就是那个传说中的……”勇者看到这把武器。顿时惊讶地叫了起来。

    只见这把武器在阳光之下闪烁着结晶般的光辉，它们看上去像是一对手掌，可以被称之为‘拳套’。

    “没错，这个就是传说中的那个东西。”绒球将拳套教给了勇者道：“带上它，阳光将会赐予你力量。”

    勇者将原本手上的剑慢慢地缩了回去，它接过绒球给它的结晶拳套，并将它戴在手上，

    “唔噢噢噢！”勇者将结晶的拳套高举在阳光之下，它以呐喊来表示自己激动的情绪。

    它在以前，在别的世界的时候就听说过这个传说中的拳套。现在，它终于能戴上它了！

    勇者往周围看了看，只见一块石头正立在不远处。

    “哇啊！”勇者忽然跳了起来，结晶的拳套猛击在那块石头上，整块岩石顿时碎石飞溅。变成了一堆残渣。

    绒球见状说道：“不错，但你还没有了解真正的使用方式。”

    “真正的使用方式？”勇者疑惑地看着手上的结晶拳套道：“有这种事情么？”

    “你必须自己摸索。”绒球说道：“你的同伴，也会获得一些新的东西……那么，继续你的探索与冒险吧。”看着勇者兴奋并带着疑惑的表情之后，绒球慢慢地合了起来，随之便瞬间飞到了高空之中。

    “别的同伴……”绒球在空中犹豫了一会，随之便向远处飞去了。

    …………

    虽然。琳还想继续看着它们的冒险，不过放着不管过久一些再看也会很有趣，但因为它们面对的对手可能会变得比以往强大，所以需要一些新装备来强化一下。

    不过实际造好的武器，只有那个拳套而已，别的正在制造。但还有很多别的事情要处理……

    因为，似乎要再次开始了……战争。

    在原本是云海的区域，无数闪光的虫群正在从它们的窝穴中爬出，它们在自己建立的高塔上震动着翅膀，让这整个区域空气流通。将炙热的天气变得凉爽起来。

    同时，也能看到偶尔有三五成群的虫群从地面上飞起，在空中飞散开来……

    印加虫群的侦测已经开始了，它们使用的触角被特别强化过，对空气中的各种细微的气味都非常的敏感的一种兵种。

    这些虫群将侦测整个大陆，只要找到任何的目标，虫群中特别准备好的‘结晶飞蝗’就会出击。

    印加虫群已经准备对‘创造者’展开全面攻击。

    印加虫群很快就找到了一个没有隐藏的目标……琳曾经待过的‘研究之岛’。

    那座岛屿没有像别的地方一样具备很强的隐藏能力，它飞在沙漠空中，看上去非常的显眼，并没有特别的伪装，而本身的移动速度也不是很快。

    在发现目标之后，在虫穴之中的无数虫群立即开始活动，新型的部队在天际组成了一支闪烁的大军，它们以极快的速度冲向了研究之岛。

    而研究之岛，也不是不知道虫群的进攻，只是……它们知道的太晚了。

    “虫子过来了！”“必须请求支援！”“嘎啊啊啊！我要逃跑！”

    在研究岛内的合成体们慌成一片，它们大部分都在试图逃跑，只有少数打算进行反击。

    不过，它们的武器面对虫群，可能没有什么很大的效果。

    琳并不需要参加战斗，印加虫群完全有能力摧毁那座岛。

    因此，在这件事情发生的同时，琳则在处理一些别的问题。

    ‘嗖！’一枚尖锐的爆弹划过天际，它将数公里的距离瞬间拉近，一个浑身金色的毛玉出现在了爆弹的面前。

    在爆弹穿透它身躯的那一刻，它全身的金甲就如被拉扯的朽木般碎开，整个毛玉瞬间就化作无数金色碎屑，从空中飘散而下。

    这种东西……数量还有很多呢。

    这几个昼夜以来，琳一直都在摧毁着这些金色的毛玉，原因是来自于那个挖掘场里所看到的信息——‘确认‘琳’所在的大陆，展开统一毁灭。’

    这个信息如果就像它所写的意思的话，的确应该注意，为了确认信息的真实，琳让浮魂侵蚀了一个金色毛玉的外壳，并且吞噬了里面的控制者。

    控制者有着一层虚假记忆，不过在经过之前的研究后，琳绕开了这层虚假记忆，观察到了控制者里面的真实记忆。

    在真实记忆里，它们的确有这个指令……‘确认琳的所在’。

    它们目前的任务就是从东之大陆飞出，前往海洋之外的别的大陆，用它们所配备的最新探测装置，探测那些大陆，包括沿途的岛屿，确认那些地方有没有‘琳’在那里。

    不过，它们的任务只是做这些事情，并没有接下来的信息，究竟在找到之后会怎么样呢，真的会‘展开毁灭’么？

    这些金色的毛玉不知道，因为它们的任务只是搜索而已。

    但是，还是应该将它们击落，以防有什么特别的状况发生。

    同时……琳也想知道一些事情，‘创造者’对于琳击落毛玉会有什么反应呢？琳一直都在侦测有关‘创造者’的所有事情。

    但是‘创造者’到底知不知道，琳正在侦测它呢？它肯定能想到琳会侦测它，但它发现了琳侦测用的兵种了么？

    现在还不知道……

    目前遇到的一些事情都很难判断‘创造者’到底知不知道琳在侦测它，不过琳要是特意寻找这些金色毛玉击落的话，那就很明显的表现出琳知道了‘创造者’的计划。

    这个时候就要看‘创造者’的反应，这样就能知道它到底知不知道琳在侦测它的事情。

    ‘嘭！’金色的碎屑在空中散落，琳已经让空中的部队追上了那些金色毛玉，并持续地将这些毛玉给击毁。

    在大陆上的这些毛玉比较容易发现，它们基本都在低空飞绕着，它们在探测大陆上的琳所在位置。

    琳让大量的狙击者扩散到这些毛玉的活动区域，将遇到的所有毛玉全数击落……

    但是，问题是那些已经飞离这里的毛玉。

    许多毛玉已经离开了大陆，飞散到了海洋之上。

    不过，在附近的海里，琳也有部队在防守。

    ‘嗖！’一个金色的毛玉以高速飞过海洋上的天空，它的速度忽然慢了下来，因为在它的视野中，出现了一座直径一百多米的海岛。

    海岛上只有沙砾和岩石，看上去没什么生物，即使如此，毛玉也没有迟疑，它飞向岛屿，利用体内的探测器开始检测岛屿的情况。

    ‘嘭！’

    但它在接近岛屿之时，就化作了一堆金色的碎屑。

    ps：

    感谢~华夏之傲魂~的打赏~

    感谢~该胤~分飞的冬天~邪神周~jumbo_koko~lmxy~的月票~RP

