    亚罗扭腰侧背，快速调整身形，烈火重剑正握，晶莹的水晶剑尖斜指下方。

    深渊之力在后背汇聚喷涌，有如随风飘扬的深黑披风，又如招招响动的凯旋旌旗。

    黑炎火凤随之收翅，双眸无比锋锐，长喙与晶莹重剑交汇，一人一凤重叠在一起，呈俯冲状。

    “魔打术-凤喙！”

    熊熊燃烧的烈火跟随着强风快速旋转，构成威力强横的火焰钻头，不但破开了风阻，更为火焰添加了强大的穿透力！

    风助火势，烈火混杂着深渊之力再次提速，越加快捷的速度，又汇聚了更多的风力！

    “啾——！”

    刺耳的声音刹间爆开，形成了黑炎火凤的嗜血啼鸣。

    无数戏法汇聚的彩带在他的身后缓缓飘落，却又如何能追上他？

    “死！”

    锵——！

    ……

    前路罢，来时雪已化！

    朔风鸣，鸣黄沙。

    一壶醉，醉酒峡！

    ……

    借助俯冲的惯性，亚罗迅速冲入了跳跃而起的重甲人群，强烈的火焰不等亚罗出手，就在碰撞的片刻便已经脱手而出，形成一柄锋利强横的火焰长枪，刺穿了领头壮汉的胸甲，而后快速汇入其中。

    “额……”

    壮汉瞳孔大睁，身体逐渐膨胀，面色变得通红。

    亚罗眼中闪过一道厉芒，腿部肌肉紧绷，扭腰狠狠飞踹。

    这些重甲青年本就没有飞行能力，不过是借助了空间的‘反重力法阵’漂浮起来的，遭受了亚罗的狠踢后，这位领头壮汉迅速倒飞，闯入了人群之中。

    轰！

    一团火焰爆起，散碎的骸骨与破损的铠甲飞溅而出，敲击在周围人的铠甲上，发出一片清脆悦耳的‘叮当’声。

    周围重甲之士毫无畏惧，纷纷喝喊着冲上。

    别看亚罗身上穿的也是重甲，可他一直在激活‘魔打术’，重甲表面本就被‘深渊契约术’侵蚀得非常松软，再加之亚罗在制作这套重甲的初衷，是为了消去反作用力，防止自身受伤。

    对武器的防御力能有多少，他自己都没有把握。

    所以，亚罗再次激活了一个武技——

    大师级技能！

    猫形拳-奔走！

    由于身穿重甲，再加上重甲之中还有着许多缓冲结构，‘奔走’的感知力受到了狠大的影响，所以亚罗就将主要的精力集中在了五官上。

    眼观六路、耳听八方！

    左侧速度明显较快！

    “你的人头归我了！”

    身穿守卫军的壮汉发出震耳怒吼，侧身蓄力，半人高的重刀发出凌厉呼啸。

    基础武技-格挡！

    魔打术-黑炎震翅！

    轰！

    亚罗后背短暂的冲出片刻深渊之力，给他的身体提供了强大的加速度。

    “咣！”

    金属敲击之间，两人身体同时停顿了片刻，但随着亚罗的后背有如披风的黑雾微微晃动。

    噌——！

    壮汉的身体立即旋转，重刀积蓄的力量被随之带偏。

    亚罗侧握长剑随之贴身，与之瞬间交错。

    唰！

    硕大的好头颅立即飞落，身体快速萎靡，但……他身上的重甲却依旧存在！

    亚罗反手握住，当做盾牌顿时挡向右侧。

    碰！

    感知到从手臂传来的震动，亚罗快速甩手，一柄寒芒闪烁的长枪随之穿透，在他的耳旁划过。

    “烈火剑法-袭杀！”

    亚罗暴喝一声，乘机快速挥剑。

    “死！”

    轰隆隆——！

    一道道各色光泽的元素戏法这时才跌落下来，撞击在人群之中，发出阵阵爆炸。

    但这些低级的元素戏法，有效攻击距离最多不过五米左右，等跌落到此时的高度后，元素力量早就溃散了不少，因此并未对周围的人群造成有效的伤害。

    不过，伤害没有不代表就没有冲击力，胡乱爆炸的各色戏法，将前方的冲击而来的阵型扰得一片混乱。

    “机会来了！”

    亚罗精神紧绷，眼中闪过一丝精光，黑炎震翅全力激活，浓郁的深渊之力再次喷涌，趁着片刻的混乱，快速冲入了人群！

    ……

    学徒们顿时惊呼：“快看，亚罗冲入了人群！”

    “那些可都是正式骑士级别的迷失者啊！这么多的迷失者，即便正式巫师冲去其中，怕也难讨什么好吧？”

    有学徒急得跳脚：“亚罗大人怎么这么莽撞啊！”

    ……

    笛至喑哑，善恶之辨，输赢之差！

    清浊不分，恣情杀杀杀！

    ……

    “杀杀杀！”

    亚罗的剑挥得飞快，幼年锻炼的基础剑法，在这一刻得到了全面的展现！

    手中重剑如同致命的游鱼，围绕着亚罗的身体快速旋转。

    格挡——杀！

    招架——杀！

    踢腿——杀！

    ……

    快，

    快，

    快！

    亚罗手中重剑挥舞得越快，旋转游动之间，剑刃招招不离周围敌人的颈部！

    此刻，再用其他蓄力的招式就是在浪费时间，只有最简单的基础剑招，才是收割的最好方式！

    而这种打法，亚罗自幼打了不知道多少场，早就在‘幼儿园’中打出了赫赫声名！

    ……

    笑千古，说邪魔，胜者为真负者何假！

    尽世俗，尽残疤，尽浮夸！

    问人之初以生死答，求梦醒一刹！

    纵我满身罪孽，也绝不会怕！

    ……

    议会大厅中，所有的巫师看着画面中横冲直撞的亚罗激动不已。

    亚罗越强就说明那个戏法……法术越强！

    亚罗和安东尼都表示愿意将这个法术上交学院，他们不就都有机会兑换？

    莱莎激动地向安东尼询问：“这个法术的飞行加速度是多少？最多能持续多久的时间？对自身施法有什么影响吗？”

    安东尼黑着脸，紧盯画面一言不发。

    ……

    厚云角落上出现了西装小丑的身形。

    他侧头看着上方的画面，连连夸赞道：“好！基础剑招用得无比熟练，打斗之时进退有序，特别是对时机的把握……”

    西装小丑摇了摇头，转而又否定了自己刚才的话：“不，这不是把握，这个时机就是他创造出来的！”

    “那些重装迷失者之所以显得不堪一击，正是因为亚罗借助了元素雾女的攻击，冲进了迷失者人群。”

    “在人群之中，迷失者们根本就不知道，亚罗什么时候会抵达自己身旁，所以他们对突如其来的攻击都没有准备！”

    “再加之迷失者们没有飞行的能力，跳到空中之后，他们没有了借力点，即便反应了过来，也很难立即做出有效攻击！”

