    天空中飘着几朵白云，大太阳照的人脸上火辣辣的。

    这天高爸早早的来到了公司。准备处理公司的事务，这时秘书走上前来汇报到。

    “董事长，蒋总在办公室等您。说是有些事要和您商量一下。”

    “他有没有说是什么事。”

    “这个蒋总没说。说是要等您来了当面跟您商量。”

    “知道了，除了这个还有其他事情吗。”

    “还有就是您上次交代的碳材料工厂的建设问题。建筑报价已经出来了。现在在您办公桌上放着。”

    “我待会去看。先去看看蒋总有什么事。”

    高爸说完当先向办公室走去。蒋总就在办公室外的会客厅等着高爸。

    “高董，早上好。”

    “早上好啊，老蒋。来，先进办公室再说。小王，倒两杯茶过来。就用我上次别人送过来的那个大红袍。”

    “我跟你说老蒋，这个大红袍还是上次在南方建厂的时候那边的领导送给我的。说是从母株上面移植的二代子株，数量很少。你待会可要好好尝尝。”

    “二代子株可是好东西。待会我可要多喝点。要不然就亏了。”

    “先尝尝，你要是喜欢我就分你三分之一。”

    “那我先谢谢董事长了。”

    两人走进了办公室在沙发上坐下。秘书小王将泡好的大红袍端了上来。走出办公室将门带上。留给公司的两位大佬谈话的空间。

    “董事长，您先看一下。这是我们公司从成立到现在的所有下属工厂。其中最主要的就是光刻机生产工厂。手机的组装车间。光刻胶生产工厂，电池生产工厂。”

    “其中光刻机，光刻胶，电池都有政府的股份在里面。不过管理是我们在做。政府方面只是委派了一名会计。”

    “现在我们独资的产业就是手机这一部分。”

    “老蒋你说的这些我都知道。怎么了。有什么问题吗。”

    “短期来看的话倒是没什么问题。和政府合作我们能得到很多便利。可长远来看的话对未来的公司管理和发展都不是太好。主要是权责问题到时候很容易说不清。”

    “而且如果保持现状的话以后想改变会很难。”

    “你说的这些我也有想过。老蒋你先说说。你今天过来应该是有什么好想法了吧。”

    “好想法谈不上，不过还是能想一点办法的。”

    “董事长，我建议公司改组为集团公司，成立总公司对这些下属企业进行管理。参照现代化企业制定规章制度。确保公司的长远发展。”

    “那下属企业是怎么运转的。”

    “下属企业成立单独的子公司。我们的产品现在可以说是日进斗金。各个产业完全都能自给自足。说句实话。如果不是您和小高总坚持不用避税的话。我们公司的盈利可能还要上浮很多。”

    “避税就算了，该交的交齐。又不是没那些钱就过不下去了。而且老蒋，我跟你说句实话。这个公司能发展到现在这个规模我是真的没想到。”

    “现在以我们公司的盈利能力来说。每年赚的钱我看着都有些心慌。也幸好这都是小天这孩子发明东西赚的。不然我可能都不知道怎么办了。就算这样我现在也不知道赚的钱该怎么花。”

    “我倒是听小天的一直在做慈善。而且这规模是越来越大。可花钱的速度赶不上赚钱的速度。”

    蒋总听着高爸的凡尔赛发言颇感无语。

    -“董事长这就是问题所在，我们公司现在有着庞大的现金流，尤其是麒麟手机的发售给我们带来了丰厚的盈利。可现在这些盈利交了税之后除了用作公司的正常运转和实验室研发资金以外完全没有其他任何投资项目。”

    “说句实话，公司的钱现在都躺在银行吃利息呢。您花在慈善上的钱说不定靠银行利息就赚回来了。”

    “可这么大的现金流光是吃利息也有点太浪费了。”

    “老蒋你继续说，我听着呢。”

    “董事长，我的想法是组建集团公司后设立投资部，除了日常管理我们还需要把钱花出去。投资那些有潜力的公司或者是入股一些和我们产业互补的公司。

    一是保障我们的正常生产。

    二是通过投资继续扩充我们的产业链。

    三是通过我们现有的产业作支撑。用以横向扩张。

    自从我们的麒麟手机发售后我们公司就有了现在全国最大的平台。而我们没有对其做任何利用。资源浪费的现象很严重。”

    “老蒋你这不说我还真不知道公司还有这么大的问题。”

    “这样吧。召集公司的管理层，咱们开个会。”

    “大家集思广益一下。争取弄出一个最合适的方案。”

    “好的，那董事长我就先去通知管理层准备一下。你看您需不需要和小高总也说一声。毕竟对于科技发展小高总是公司力最有发言权的。”

    “你放心，我会通知小天的。会议就定在周四，到时候我会让小天请一天假过来参加会议的。”

    “那董事长您先忙。我就先过去和其他人商量一下会议流程。”

    “那老蒋你先去。我这边还有几份文件要过一下。你们管理层也互相通个气。好好商量一下后面该怎么走。”

    “好的董事长。我先走了。您留步。”

    蒋总说完话就走了出去。高爸也转身坐在办公桌前看起了碳材料工厂的建设报价文件。

    下午高爸回到家，高天已经从学校回到了家里。

    “儿子，周四公司有个会你需要过去参加一下。”

    “老爸，什么会议还需要我这个甩手掌柜的参加啊。”

    “你还好意思说你是个甩手掌柜的。这么大一个企业。你老爸我每天忙得脚不沾地。最近你妈对我回来这么晚都有意见了。”

    “这个可不关我的事啊老爸。你当时说你自己喜欢开公司的。”

    “你爸我说的公司和现在的这个企业是一回事吗。你老爸我还没反应过来整个公司就变得我都快不认识了。”

    “那可不怪我，而且老爸，能力越大责任越大。老爸你能力这么强。管个小公司没问题的。”

    高爸被儿子一顿彩虹屁拍的飘飘然。高天一看老爸不发牢骚了连忙转移话题道。

    那老爸这周四的会到底啥情况。

    “也没什么，就是讨论一下公司的未来发展方向。你就是充当个科技发展顾问。”

    “那行，我周四请假去一趟。”

    “不过公司的发展方向也没必要专门让我过去开会啊。您在家不就能和我说清楚了吗。”

    @不光是发展方向，这次的会议还涉及到了公司的分拆改组。我和你蒋叔叔今早商量了一下，成立集团公司势在必行。到时候的事情还多得很呢。”

    “好吧，那我周四过去，爸你也快去睡吧。都十点了。”

    “那儿子你也早点睡，明天还要上学呢。”

    “儿子晚安。”

    “老爸晚安。”

    ......

    周四，高天请假和老爸一起来到了公司。一进公司秘书小王就迎了上来。

    “高董，小高董早上好。蒋总已经在会议室等您两位了。”

    “他们都到会议室了吗。”

    “是的，包括各个工厂的经理也到会议室等着了。”

    “那我们过去，好好商量一下我们接下来该怎么发展。”

