    又是一杯酒下肚。

    洪威有些倦了。

    不是疲倦，是厌倦。

    这几天，他一直在这雨栖楼里待着，干的事儿呢，也无外乎吃喝嫖。

    作为杭州最高级的青楼之一，这雨栖楼的硬件和服务自然都不差，只是……像洪威这样的人，已去过太多类似的地方了，他对酒色的欲求都被拔到了一个很高的程度，仅仅是“好”，对他来说是不够的。

    前文也说过，洪威就是因为已经不满足于用钱可以买到的刺激，所以才当的采花贼；如今他会往这青楼里钻，也无非是想看看杭州的青楼和他过去寻访过的那些有什么不同。

    结果，也没什么不同。

    于是他的歪心思又开始活动了……

    这会儿他手里端着酒杯，怀里搂着姑娘，心里却在想着：明天我可得出去走走，看看路上有没有什么对我胃口的、良家的大姑娘小媳妇，若是遇不到着好的，我就去打听打听哪里有那种大门不出二门不迈的大家闺秀，或者去尼姑庵探探也行。

    您瞅瞅他这念想……说实话，跟他一比，当年那西门大官人也得自叹不如啊。

    就连他自己也不知道自己是什么时候变成这样的，二十五岁前一个只敢偷瞄女人的杂役，如今却成了个色中的恶鬼、花里的魔王；若那个把武功心法留在山谷下的高人知道自己造就了这么个祸害，怕是得气得从土里爬出来。

    “恩客，今日的酒菜……不合口味吗？”

    这雨栖楼的姑娘，也都是很擅察言观色的，看到洪威脸上那表情，便试探着问了一句。

    洪威闻言，回过神来笑了笑，并伸手在对方身上又捏了一把：“呵呵……哪里哪里，我只是在想些事情。”

    就在他们对话的当口，那妓院的老鸨刚好推门进来。

    一听洪威这话，老鸨就吊高了嗓子道：“哎哟~大爷呀，您这话说得……”她一边说着，一边就凑到了洪威跟前儿，“咱这儿的姑娘是哪儿不好啦~怎么美色当前，您还心不在焉的呢？”

    洪威朝她扫了一眼，勾起一边的嘴角：“呵……鸨母，你来得正好，我姑且也再问一句……”他是老嫖客了，不会跟老鸨绕来绕去的说什么废话，直接就道，“你这儿……还有没带来给我见过的姑娘吗？”

    巧了，老鸨这会儿进来，就是想找机会跟他说这事儿呢。

    “唷，大爷啊。”但她还是要拿拿架子，摆出一副不太高兴的神色，看了看此刻正陪伴洪威左右的两名姑娘，“这翠翠红红怎么你了？是说错话得罪了您呢？还是哪里伺候得不周到了？人姑娘还在你怀里呢，你就问我这个呀？”

    洪威见状，冷笑一声，态度还是很淡定：“她们……挺好的。”

    他的话就到这儿了，没有再说下去。

    那言外的意思，就等对方自己领会了。

    能当上老鸨的都是什么人呐？那个儿顶个儿的都是人精，属于在宫斗片里绝对能活到大后期的那种类型，能不懂他的意思么？

    “你们先出去。”一息过后，那老鸨的脸就沉了下来，并冲房里的两位姑娘道了句话、使了个眼色。

    翠翠和红红走得也快，毕竟能下班谁想加班呢。

    待两人出了屋、带上门之后，那老鸨才端着架子、一脸高冷地向侧方挪了几步，然后自说自话地就在洪威那张桌边坐下了。

    瞧见她这腔调，洪威非但没生气，还有点高兴，因为他明白，这老婆子摆出这种状态来，便说明她还藏着“好货”。

    “妈妈……”因此，下一秒，洪威就给对方换了个称呼，说话的语气也变得亲切起来，“……可是有什么不方便说的？”

    “哼……这方便不方便的……”老鸨说到这儿顿了顿，“……还不是看您吗？”

    洪威一听这话，就更来劲儿了：“哦~明白，明白……”

    说话之间，他的右手已伸到了怀中，迅速掏出了两锭银子，随手就搁到了桌面上。

    这两锭，都是个头儿较大的整银，是他前两天拿着碎银子去找银匠兑的——是的，您没看错，在他收完孙哥钱的第二天，他就去找过银匠了，也就是说，其实他早就暴露了。

    “嗯……”那老鸨斜眼看了看桌上的银子，却没去拿，只是沉吟一声，接道，“爷啊，我可不是这个意思。”

    “哦？”见她还在卖关子，洪威就有点不高兴了，他如今当恶人当惯了，耐性变得很差，经常就是几句话一说就翻脸，“你是嫌少？”

    “哎~”被这么一凶，老鸨那态度又软化下来，“爷您听我跟您讲嘛……”说到这句，她才装模作样地伸出手去，把桌上的银子收进了怀里，“这事儿真不在钱多钱少……”

    洪威一看对方把银子拿了，心中就定了不少，脸上也再度浮现了笑容：“呵……我懂。”他立即凭借自己这半年来高强度逛窑子的经验，推测出了一种可能，“是不是有那种‘清高’的姑娘，不乐意随便见客呀？”

    他这个推论很靠谱。

    在大朙，有很多青楼，尤其是上档次的那种，贼喜欢搞这一套。

    其中有些是真的，但更多时候……并不是姑娘真不乐意接客，而是老鸨子故意造那种清高人设，搞饥饿营销，以此哄抬价格。

    “唉……”不料，眼前那老鸨，却是叹了口气，“她不是不乐意‘随便见客’，而是根本就不见客。”

    “啊？”洪威挑眉道，“妈妈，这你可把我当外行了吧？”他微顿半秒，接道，“进了你们这地方，还由得她吗？只要你想，会没有办法逼她就范？”

    他说的对，除了庶爷那种特殊情况外，正常来讲，哪个窑子会养闲人呢？

    开青楼的真要逼迫某个女子去接客，那办法多得是，除非你真有胆量一头碰死、一了百了……但那种人，毕竟是极少数，如果多的话，那青楼早就都倒闭了。

    “爷，这您就有所不知了。”那老鸨说着，顺手就拿起桌上一杯方才姑娘喝剩的酒，饮了一口，再道，“这可不是一般的女子，老妈子我干这行也几十年了，像成色这么好的‘瘦马’，我也是头回见……”

    “等等等等。”她这话才起了个头，洪威就把她给打断了，“闹了半天，就一‘瘦马’？”

    他会有这反应也很正常。

    什么叫瘦马？说白了就是由专门做“瘦马买卖”的人贩子养大的女孩。

    这种人贩子，通常并不偷拐，而是直接出钱从穷苦人家中收购面貌姣好的女孩，买回后教她们歌舞、琴棋、书画等等，待女孩长大后，人贩子便按姿色才情将其分为几等，“上等”的就卖与富人作妾，“中等”的则作仆婢或通房丫头，而“下等”的，才会卖入秦楼楚馆、烟花柳巷。

    因此，此刻洪威听到“瘦马”二字，其第一反应就是能进青楼肯定是下等货，故而有些失望。

    “您别着急，听我说嘛。”那老鸨也不生气，撇了撇嘴就接着言道，“虽是‘瘦马’，但可不是因为差才会被卖到我们这儿的，是有因由的。”

    “什么因由？”洪威也是抱着姑且再听听的心态应了一句。

    老鸨这才娓娓道来：“这姑娘，本是被人重金买下，欲赠给户部右侍郎万大人为妾的；谁想到……她人还没过门儿呢，就被那侍郎夫人给撞见了，夫人一看她美貌惊人，岂能容她留下？但又怕把她送回去，日后还会被送来，所以便悄悄差人把她从府中送出，再次远卖，这才辗转到了我这里。”她说到这儿，又喝了口酒，“您可别看她是‘瘦马’，老婆子我买她，花了整整二百两……就这价，我还觉得是捡了个便宜呢……也莫说是你们男人，这丫头，我见着都动心。”

    听到这里，洪威那心里可就躁起来了，他也不管自己是客人身份，顺手就拿起酒壶，给老鸨斟了杯酒：“妈妈，此话当真？她真有那么好看？”

    “瞧您这话说的。”老鸨子那态度是胸有成竹啊，“这我能骗您吗？若是假的，您到时候看一眼不就穿帮了？”

    “对对对……”洪威脸上那笑容都已经快绷不住了，“那……您说她不接客，又是怎么回事儿呢？”

    “唉……不就是那么回事儿吗……”老鸨一脸不快地应道，“那丫头说，她虽是瘦马出身，但至今仍是处子之身……本来呢，能嫁与侍郎为妾，她也就认了，可如今流落到我这儿，坏了她一场富贵。

    “她是聪明人，知道今后还想嫁到个好人家去，就不能在我这儿接客，于是她就跟我商量，说她不见客，不过也不会让我老婆子白养她，只要有人舍得为她赎身，她就直接跟人走，赎身的银子全归我，她分文不要。

    “我琢磨着呢……她这样儿的，就算我有法子逼她就范个一次，那一次也赚不出二百两那么多啊，万一第二天她性子来了，摔个盘子拿瓷儿把脖子抹了，那我可亏惨了，所以……”

    老鸨话到这儿，其实意思已经差不多了，其他的，洪威也不关心。

    “妈妈，这姑娘……真还是黄花儿大闺女？”洪威听了那一大堆，最后注意力也无非是落在这句上。

    “呵……这我又干嘛骗您啊？”老鸨道，“是不是的，若您和她真能成了，您自己不会看嘛？”

    “哦哦……”洪威点点头，“好，好……”他念叨了两声，忽然想起什么似的，“诶？那我什么时候能见她？”

    “这个嘛……”老鸨道，“让她直接见您是不行，她说了不见客嘛，不过……我能让您偷偷瞧她一眼。”

    “偷偷瞧一眼？”洪威念道，“怎么个瞧法儿？”

    “那倒容易。”老鸨回道，“今儿是晚了，明天我找个节骨眼儿，趁给她送饭的时候叫她一声，到时候您就在房外往里瞅一眼。”她说到这儿，露出一脸的自信，“不是我老婆子自夸，这姑娘……就这一眼，您看完了，绝对搁眼里拔不出来。”

    “嚯~”洪威笑道，“那我倒真要好好瞧瞧了。”

    “不过，爷啊……”老鸨道，“这瞧完了，您也满意的话……”她抬起手来，做了个搓钱的手势，“您打算出多少给她赎身呢？”

    “这个嘛……”洪威想了想，“您觉得多少合适呢？”

    “啊呀……”听到这个问题，那老鸨当即开始装模作样地端详自己的指甲，说话的口气也变得矫揉造作起来，“这妮子要是肯接客，那可是棵摇钱树啊……别看花了二百两的本钱，凭她那姿色，估计半年光景就能给我挣回来，之后就算她年纪上去点儿，姿色褪了、身子也松了……也能再风光个十年八年，怎么着也得挣出个千八百两的吧。”

    “呵呵……”洪威面带笑容，“十年八年的事儿可不好说吧，这眼摸前儿嘛……人我还没看见呢，也不能把价说死了；不过，等明天瞧见了，若是我觉得好，那我起码出这个数……”说话间，他便伸出了五根手指，“……不知妈妈意下如何？”

    老鸨一听，眼珠子一转：“嗯……容我也想想。”

    “好。”洪威接道，“我们都想想……”

    两人说到这里，似是达成了某种默契般，各举酒杯，干了一杯。

    其实呢，洪威不会“再想想”了，他都已经想好了——今晚就直接去“采花”；至于银子，他是一文钱都不会再给的，眼下说个数出来，也不过就是要稳住对方而已。

    “啊——”烈酒过喉，洪威畅快地哈了口气，随即又道，“对了，说那么久，那姑娘叫什么名字、今年多大、住在哪间房……您都还没告诉我呢。”

    “哦~好说。”老鸨等这个问题很久了，这才是今天她到这里需要回答的最重要的一个答案，“她也没大名，就叫‘枝儿’，今年十八，就住在二楼西厢。”