    “嗯？”

    林佑凡本就被杀得有些炸毛。

    听到身后传来的年轻女子的声音后，更是气不打一处来。

    他转头，狠狠瞪了那年轻女子一眼，结果那年轻女子非但没有害怕，反而不屑地撇了撇嘴道：“我只是说了个事实而已，还不乐意了么？”

    “呵，你行你来啊，光说谁不会呀！”

    林佑凡怒极，将手机递了过去。

    “来就来，看好了！”

    年轻女子轻哼一声，接过手机，开始了一套行云流水的操作。

    很快，原本0-5的负战绩，就愣生生被她打到了13-5，十分钟后，游戏结束，林佑凡选的婉儿拿到了本场游戏的MVP。

    “呵呵，看明白了没？这才叫操作，你那……喂，你往哪里看呢？再乱看，当下我把你眼珠子挖出来当泡泡踩！”

    年轻女子得意一笑，转头看向林佑凡，结果却发现林佑凡的目光似乎是往她睡袍领口的方向瞟去的。

    这一看，顿时让年轻女子又羞又气，她狠狠的瞪着林佑凡，而林佑凡却是哈哈一笑，像个没事人一般，转移话题道：“你这操作可以啊，有我当年的风范。”

    “呵呸，你好意思么？你这号才十几级而已，明显就是刚玩没多久，还当年的风范，不吹牛能死啊？”

    年轻女子毫不客气的拆穿了林佑凡的谎言。

    林佑凡老脸一红，只得硬着头皮说道：“咳咳，人艰不拆啊！”

    “咯咯咯——”

    见林佑凡窘迫的模样，年轻女子忍不住掩嘴娇笑了起来。

    她身子一颤一颤的，那胸前鼓鼓囊囊的部位也随之一抖一抖的，林佑凡原本没什么想法，但看到这一幕后，也是忍不住偷偷多看了几眼。

    “还看？”

    怎料，年轻女子似乎一直有留言林佑凡的眼睛一般，他才刚看上两眼就被逮了个正着。

    “有便宜不占是王八蛋，再说了，我看几眼你也没啥损失不是。”

    林佑凡哈哈一笑。

    “照你这么说，我还就应该主动给你看咯？”

    年轻女子冷笑。

    “你要是想，我也不会拒绝，不过，先说好，我只看，如果你想让我做点别的，抱歉，我不是那种人！”

    林佑凡一副义正言辞的态势。

    年轻女子忍不住扶额道：“见过无耻的，还就真没见过像你这么无耻的，你不是那种人，那天底下就没有那种人了！”

    “喂，你再这么说，当心我告你诽谤！”

    林佑凡呵斥道。

    “嘁，别喂喂喂的叫，人家有名字的，我叫钱薇羽，你呢？你叫什么名字？”

    年轻女子自报姓名后，开始询问林佑凡的名字。

    经过刚刚的接触，她算是看出来了，林佑凡就是个普普通通的穷小子而已，八成是那种刚毕业没多久的打工仔。

    在大概了解了林佑凡的身份背景后，年轻女子也放松了警惕。

    毕竟，她可是古武世家出来的，别说林佑凡没贼心贼胆，即便他有，她一个古武世家的嫡系，要教训林佑凡，那还不是轻轻松松，三下五除二就能将他揍趴下的么？

    “钱薇羽？名字还行，我叫林佑凡！”

    林佑凡回了一句，随后埋头又开了下一局游戏。

    钱薇羽觉得无聊，也就在一旁看着林佑凡玩，等着衣服烘干。

    如果说之前林佑凡负战绩，菜的抠脚，那这会儿林佑凡学激灵了，他再不冲动了，而是寻找机会一击必杀。

    至于说连招这玩意，之前是不会啊，但刚刚看钱薇羽现场草丛一局后，他已经摸清楚了英雄的连招和技巧。

    “咦，你刚刚不是还不会玩的么，怎么这会儿又会了？”

    见林佑凡原本菜兮兮的，这会儿又感觉比之前强了不少，钱薇羽不免有些狐疑地问。

    “刚刚只是练练手而已！”

    林佑凡恬不知耻地回了一句。

    “嘁，信你才怪！”

    钱薇羽不屑地撇了撇嘴。

    这林佑凡人品不错，但就是太喜欢吹牛了一些。

    不一会儿，衣服烘干了，钱薇羽拿出衣服去卫生间换上了。

    换好衣服的钱薇羽准要离开，见林佑凡还盘坐在床上打游戏，不由想了想，问道：“喂，你不走吗？”

    “去哪？”

    林佑凡抬头瞟了眼钱薇羽。

    这钱薇羽刚刚穿着浴袍，气质什么的，没看出什么来，就感觉身材与长相还不错。

    这会儿换上一身剪裁得体的衣衫后，乍眼一看，就像是个成熟稳重的御姐。

    看着穿衣服前和穿衣服后，活脱脱像是两个人的钱薇羽，林佑凡不由多看了几眼。

    而钱薇羽此时也察觉到了林佑凡眼神中的异样神色，不过她这次却没有说什么，反而心中稍稍有些得意。

    毕竟，男人只会看好看的女人，不好看，谁会愿意多看几眼呢？

    “你不是让我请你吃饭么？怎么，不吃了？要是不吃，我可就走了。”

    钱薇羽嘴角上扬，勾勒出一丝浅笑。

    “想得美，你等会儿，我换个衣服。”

    林佑凡闻言，当即将手机放下，扯开浴巾，换上衣服。

    而他似乎忘记，这会儿房间里可不止他一个人，他这一番操作下来，直接把人家钱薇羽给看懵了。

    等反应过来时，林佑凡已经换好衣服了。

    “走吧！”

    林佑凡朝门口走去。

    钱薇羽这才反应过来，俏脸一红，率先走在了前面。

    不为别的，就是担心林佑凡看到她脸红的样子。

    “这个混蛋，身材还不错嘛！”

    钱薇羽一边走，一边低声嘀咕着。

    此时她俏脸有些发烫，一个心更是如小鹿乱撞一般，砰砰砰的乱跳。

    这倒不是她对林佑凡一见钟情了，而是突然见到男人的身体，让她有些害羞，有些难以适应。

    就在二人刚走出酒店时，左侧的假山石后忽然窜出来两个身材魁梧的壮汉。

    “终于逮到了，我就说嘛，这小丫头怎么可能逃掉，一定是躲在酒店某个角落了！”

    “还好咱两机灵，在这守株待兔。”

    两名壮汉一边说着，一边朝林佑凡与钱薇羽所在地方向走了过来。

    见到二人，钱薇羽脸色瞬间就变了。

    而其中一人则一脸邪笑的走了过来，目光死死盯着钱薇羽道：“钱大小姐，我们家少爷有请，乖乖跟我们走一趟吧！”

