    大军入城之后，立刻有太常寺的那些官员们沿途指点，士兵们在哪里游街，官员们在何处休息，皇帝在那里驻陛，将军们在哪里行礼。

    一切的一切都有详细的规程，刘登这个人从来都是不拘小节，但是今天，每一道礼节他都学得特别认真，尽力的做好整个过程。

    不因为别的，只因为这场荣誉，是陌刀军的士兵们用自己的鲜血换来的。

    经过了三百多道繁杂的礼节之后，刘登带着几十名立功将士的代表，终于走进了宣室殿。

    这是汉朝商量国家大事的地方，今天，为了表彰他们的功劳，皇帝特意把整个仪式放在了这里，只不过，已经隐忍了大半天的刘卬，都有些耐不住性子了。

    抬首四顾，这大殿之上有一大半的人都是他的人，今天倒是正好可以给刘登一个厉害了！

    这小子还真是给自己面子呀！

    不但这么有种的硬生生的把陌刀军带上了入城仪式，而且还把所有阵亡将士的铠甲全都亮了出来，这分明就是给皇帝上眼药啊！

    别的罪名先不说，光是这一条飞扬跋扈，罔顾圣命就已经足够了。

    “诸位爱卿，朕今天很高兴！朕登基以来从来没有这么高兴过！直到今天，朕这个皇帝才算是出了一口恶气！”

    群臣山呼万岁之后，皇帝刘恒兴奋的在大殿之中狂笑着喊道。

    都已经几十岁的人了，现在高兴的像个孩子一样。

    从他登基以来汉朝就采用怀柔政策，无论匈奴怎么欺负，汉朝始终隐忍不发，而且还下嫁公主给匈奴人，这就是臭名昭著的和亲政策。

    不是皇帝太窝囊，实在是文帝上任之初，经过了诸吕之乱之后，国库之中虚的几乎都能饿死老鼠了，没有钱粮怎么跟匈奴人打？

    和亲了这么多年之后，满朝文武大臣们几乎都已经习惯了用和亲来解决匈奴问题，可是皇帝刘恒胸中的这口闷气，一憋闷就是几十年。

    今天总算是能够肆无忌惮的狂笑了，八万匈奴人南下最后逃回去了不到一万残兵，这一战打得漂亮！

    “陛下，这一战虽然是前所未有的大胜，但是臣以为，陌刀军的战绩实在是太假了，带王殿下难道就不想说点什么吗？区区一千五百人要抵挡两万人的进攻，而且还是在熊熊大火之中，这种事情实在很难让人相信啊！难道他们一个个都是神人吗？我也愿意相信当时的战况，可能真的很惨烈，但是您报上来的战绩让我没办法相信！”

    什么叫一颗老鼠屎坏了一锅汤，这位就是……

    就在全城都准备要向皇帝表示祝贺的时候，一个身穿皂衣的小官走了出来。

    申屠嘉的嘴角一阵抽搐，羊胜这小子还真是够猥琐的，居然丢出来一个八百石的小御史。

    “程钦元，你给我退下！这朝堂之上，哪有你一个不足五百的小官说话的机会？我汉军此次的胜利空前辉煌，这战果也是你一个小吏能够质疑的吗？”

    在皇帝发怒之前，作为御士大夫，冯敬第一时间跳出来想要拦住他。

    今天这样的场合说这样的话，这不是在找死吗？

    而且，这他娘的你想死能不能自己随便找个歪脖树吊死算了，公然跑到朝堂上来质疑大军的战绩，找死也没有这么一个死法呀……

    “冯大人，这位程大人的地位虽然卑微，但是说出来的话倒也不无道理，本候倒是觉得他说的很有道理，更何况，他可是朝廷的御史！”

    王伉直接跳了出来，这段时间他也算打听清楚了，所谓的灌夫，就是他娘的一个被派到武库之中值守的令官而已。

    这种小官，在长安城里随手丢出一块砖头都能砸死个三五个，怎么？这去了代国之后前后不到两个月，居然直接成了勇冠三军的猛将吗？

    以千五敌两万，这样的战绩换了谁谁会相信？就算是起韩信于地下，大概也不过就是如此了吧！

    王伉的出现，似乎就像是一把信号枪，他的话音刚落，立刻就有十几位朝臣涌了出来，跪在地上附和他的意见。

    “陛下，原本今天臣是不想说话的，只是既然诸位侯爷和大人们都已经开了这个开头，臣也有几句话想说！”

    添油战术这种事情，刘卬当然不会去做，要么不做要么做绝！

    这是他还在三岁的时候，他师傅教给他的，这么多年来，这句话也成了他安身立命的根本。

    “胶西王？你有什么话不能过了今天再说，非要在这个时候说吗？”

    跟那些大臣们相比，刘卬的身份不一样，他毕竟是皇室宗亲，也是堂堂的一方诸侯，这个时候他的表态至关重要，就算是刘恒都不愿意，让他在这个时候跳出来说话。

    “陛下，臣这个人眼中揉不得沙子，这是看不得那些人弄虚作假，很多话要是今天不说出来的话，臣如梗在喉不吐不快！”

    刘卬直接拒绝了皇帝的好意，面色阴森的朝着刘登笑了一下，眼神之中满是嘲讽。

    在他们看来，刘登已经掉入了绝境之中，战绩是真的有什么打紧的，他们当然知道，这战绩是真的，可是那又有什么用呢？这人都已经死了，难不成他们现在还能跑出来自证清白吗？

    这朝中百官从上到下，没有一个人看到战场的经过，也没有一个人能够帮他们作证，现在这个时候，自己人多势众，那还不是自己说什么就是什么吗？

    “既然如此的话，那你就说吧！”

    刘恒的脸色难看了起来，他当然知道刘卬要说什么，可是即便他是皇帝，他也不能剥夺一个诸侯王说话的权利……

    “陛下，臣弹劾代王刘登五大罪状，飞扬跋扈罔顾朝廷法度，强行让陌刀军进入入城仪式，此其罪一；靡费国帑，本不足二十天的路程，一路之上故意拖延，足足走了四十天，此其罪二也；谎报军功，虚报战绩，此其罪三也；欺君罔上，目无尊主，居心叵测此其罪四也；奇巧淫技，巧立名目，与民争利，只为区区钱财，不顾天家威严，此其罪五也！此人罪大恶极，请陛下斩杀此僚，以安天下人心！”

    刘卬的话说完，整个朝堂上下所有人都是一愣，申屠嘉的面色也变得诡异了起来，他还真敢说呀……

    “陛下，臣，刘登有话说！”

