    林延潮谏天子，太后，这是怎么一回事？

    百官们惊疑不定，他们本以为林延潮是因楚党之事，牵连其中，怎么料到是因为其他的事。

    林延潮因何事谏太后，天子呢？

    林延潮见自己被下诏狱，这位平日与自己没有什么交情的于慎行敢上前为自己抱不平，这才是文人的侠气。

    林延潮笑了笑，征询了下身旁锦衣卫指挥的意思，然后上前与于慎行道：“多谢于兄高义，吾所为不过是分内之事。”

    于慎行朗声道：“得道者多助，宗海为天下苍生请命，必不孤行！”

    说完于慎行长揖离去。

    待锦衣卫押走林延潮时，百官们都是炸了，什么叫林延潮为天下苍生请命？

    林延潮到底说了什么事。

    当下百官群议纷纷，自有好事之人打探，而此事通政司也没有刻意压住，悄悄地通过各种渠道流出。

    闻者无不动容！

     慈宁宫中。

    太后正半卧着在榻上，宫女正服侍她喝汤药。

    喝了一半，太后将汤药推开皱眉道：“苦。”

    宫女道：“那奴婢再给太后熬碗新的来。”

    太后闭上眼睛道：“不必了。”

    宫女这才退下，心腹太监葛礼上前道：“太后，皇上来给你请安了。”

    太后摆了摆手示意葛礼退下，重新躺在塌上，葛礼给她头上盖上黄帕。

    不久天子走进了慈宁宫里，见太后扶额面露痛苦之色，不由紧张地上前道：“母后，圣体无恙否？”

    李太后面朝里冷声道：“你给哀家出去。”

    天子跪在榻边道：“母后，朕不知何错？”

    “陛下何必明知故问？”

    天子垂头道：“请母后明示。”

    李太后坐起身，手指着天子道：“好啊，竟与哀家打起马虎眼来了，你可以亲政，故而翅膀硬了，就想飞了？嫌我这老太太碍手碍脚了。这林延潮的奏章是不是你指示他的上的？”

    天子吓得额头满是大汗，连忙道：“母后，儿臣就是一百个胆子，也不敢忤逆。请母后明察。”

     “真不是？”

    天子垂下头道：“回母后，真的不是。若儿臣真有此心，情愿退位，将皇位让给潞王。”

    见天子这么说，太后松了口气。数年前，天子有一次犯了大错，太后大怒，传张居正等几位内阁大臣，说是要让张居正当霍光，废除天子，将皇位传给潞王。

    天子那一次吓得不轻，连连请罪，加上张居正等人求情，李太后这才罢手。

    李太后问道：“那是何人指示？”

    天子答道：“回禀母后，朕方才盘问林延潮，他答说是自己上本的，并无人在背后指使的。”

    “此一派胡言，”李太后厉色道，“林延潮这才几品官，也敢上书言事，必有大臣在背后指示。”

     天子沉吟了一会道：“母后，若真能指使林延潮之大臣，必也是位高权重，若是细察怕是牵连太多，恐怕动摇朝廷根本。”

    李太后凤目一凝，寻思一阵道：“当初户部尚书张学颜上言削减金珠采买之费时，哀家就觉得此事有蹊跷，若不是他将这件事捅出来，朝臣们哪知潞王大婚之费。”

    “这一次林延潮拼死上奏，分明是有人是容不得哀家在此朝堂上，一直要从林延潮口中盘问出背后何人主使。”

    天子摇头道：“母后，此事难矣，林延潮上书死谏，早就将生死置之度外，问不出来的。再说张学颜上书与林延潮相隔两个月，若有朝臣心怀不轨，应不会隔了如此久这才上疏。”

    啪！

    李太后一拍桌案将天子吓了一跳。李太后怒道：“你在是替哀家操心，还是替那些朝臣操心？”

    天子见李太后如此，立即道：“母后，儿臣不敢。”

     李太后见稍稍压服了皇帝道：“此事你是如此考虑的？”

    天子垂头道：“儿臣……儿臣已将林延潮押诏狱，令张鲸盘问是何人指示的。”

    太后道：“林延潮乃当今状元，又是本朝第一个连中三元的人，他若下诏狱，众读书人定会追问何事？你打算如何给天下一个交代？”

    天子道：“林延潮的奏章，儿臣决定留中，不下发内阁。如此内阁就不能保他，再以楚党名义将他关押，如此就没有朝臣敢非议，惹母后不快了。”

    见天子如此处置，等于给太后拉了一块遮羞布。

    若因林延潮上疏之事，而处置林延潮，那么等于给林延潮以海瑞的清名，还会把太后挪动军费，费五百九十万两给潞王大婚之事，宣扬得天下皆知。而且内阁迫于众朝臣的压力，为了不背负骂名，就会出面保林延潮，就如同当年徐阶在嘉靖皇帝面前死保海瑞一般。

    当然这也是明朝一直以来惯例，徐阶之后，内阁大臣都会出面保向天子死谏的大臣，甚至连弹劾自己的大臣，天子降怒时，内阁也要假惺惺地在天子面前求情。

    当年张居正的门生刘台弹劾张居正，张居正也不得不违心地在天子面前替刘台开脱。眼下皇帝将奏章留中，等于将此事放在一边，命锦衣卫拿林延潮，也是绕开了内阁，不给阁臣出面死保的理由。

    太后对天子避重就轻的处理甚是满意，说明天子心底还是与她站在一起的。

    太后道：“皇儿甚有长进，哀家真是欣慰。此事不可大张旗鼓而为，你下令文书房的人封口，不可让这封奏疏传扬出去，对外就说林延潮乃是楚党余孽，故而才下诏狱。”

    天子露出为难之色道：“母后要封口，恐怕是难了，林延潮奏疏不仅从文书房这边，还连通政司那也一并投递。人多耳杂，恐怕早就泄露出去了。”

    太后拍案道：“那就连通政司的官员一并封口。谁敢说一字，哀家要他全家跟着一起哭！”

    李太后自以为可以命宫城内外封锁所有消息。

    却不知这时。

    燕京时报已是登了林延潮奏疏的全文，散至大街小巷，京城里每个读书人的手中。

    这是燕京时报的最后一刊，也是令它名动天下的一刊！

    林延潮上谏的奏章疏名《谏二事疏》，但后面传之天下读书人口中，因奏疏里开头一句的‘天下为公’，都将此疏另称为《天下为公疏》。

    在读书人的心中，林延潮的《天下为公疏》与海瑞谏嘉靖皇帝的《治安疏》并称瑜亮。

     PS：看见评论有书友说三个月没发工资，还要给本书打赏，我实在过意不去。打赏，月票大家力所能及就支持一下，至于手头拮据的兄弟，还是保障自己生活为主，能正版订阅就行。

    最后拜谢大家对本书支持！

