第五百四十九章虚名罢了

　　看着自己的兄弟受众多武道高手敬仰拜服，站在陈轩身边的黄松感觉与有荣焉。

　　武功天下第一，那可是武侠里才会存在的事情啊

　　而黄松最知根知底的兄弟陈轩，如今就是华夏武学界的第一人了，这让他感觉仿佛在做梦

　　但是现场的武道高手，都是来自华夏武学界的各门各派，有些人甚至在电视上出现过，而江南严家也是名声在外，让黄松不得不信。

　　“天下第一”陈轩淡淡一笑，“只是个虚名罢了，天下之大，高人何其多也，我们华夏武学界虽大，但也不过是沧海一粟。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他并不打算把古武界的存在告诉在场的这些世俗武学界武者。

　　而且在古武界之上，还有虚无缥缈的修行界，他自己就是一个筑基境界的修仙者。

　　甚至有早一日，能够修炼到白日飞升，进入更强大的世界。

　　因此别说华夏武学界，就是地球，在浩大的宇宙中，各种不同次元之中，也只是非常渺小的存在。

　　众多武学界高人见陈轩年纪轻轻，却对他们梦寐以求的“天下第一”名头毫不在乎，这境界，实在是太高了

　　“兄弟，咱们走吧。”陈轩转而对黄松说道，然后在众人的恭送下，走出严家。

　　目送陈轩离去，周小蛮眼神复杂，对左孤云低声说道“师父，陈宗师为什么不在乎天下第一啊”

　　“陈宗师的境界，不是我们能够理解的，如果有一天你能够突破宗师，或许能够多少体会到陈宗师的境界。”左孤云感叹般说道。

　　周小蛮羡慕的说道“陈宗师太厉害了，这么年轻就是宗师，而且还轻轻松松打败陆弃天，我怎么可能到达他那种境界”

　　“是啊，陈宗师是千年一出的大宗师，也只有达摩、张三丰这等人物才能够与之比肩，咱们回去吧。”左孤云说着，便和严宗鹤告辞，带着女徒离去了。

　　陈轩和黄松搭乘飞机，回去天海市。

　　路上，黄松问了许多华夏武学界的事情，陈轩都知无不答。

　　对于自己的大学兄弟，陈轩觉得也没什么好隐瞒的。

　　两个多小时之后，两人回到天海市，陈轩和黄松告别后，便回到月湾海岸一号别墅。

　　回来之后，已经是晚上十点钟时间，正在房间里学习的瑶瑶和琴琴，穿着女仆装出来迎接。

　　“主人，您回来啦”双胞胎姐妹花看到陈轩，小脸露出欣喜之色。

　　这次主人又出去三天，她们却感觉出去很久似的，非常想念主人。

　　陈轩摸了摸姐妹花柔顺的秀发，笑道“你们还在学习，没睡觉吗别太累了。”

　　“我们不累，而且我们怕睡着的时候，主人您刚好回来，我们就不能及时服侍您了。”姐姐瑶瑶声音又甜又柔的说道。

　　妹妹琴琴也附和道“是啊，我们每天晚上都十二点才睡，现在主人回来了，我们给您做宵夜吧”

　　“不用了，以后我没回来的话，你们不用等我，现在你们正是长身体的时候，不能熬夜，知道吗”陈轩宠溺的笑道。

　　瑶瑶、琴琴乖巧的点头，感受到主人的关心，姐妹花心里仿佛吃了蜜似的。

　　“好了，快去睡觉吧。”陈轩拉着姐妹花的手走进客厅，然后让两人回去房间。

　　看着房门关上，陈轩坐到沙发上，想起之前答应香蝶蜜，回来后就打电话给她，于是拿起手机拨通了香蝶蜜的号码。

　　“陈轩弟弟，你终于打给我了，我可是等了你三天呢，等得姐姐我都心焦了”电话那头，传来香蝶蜜酥媚入骨的声音。

　　陈轩心神忍不住微微一荡，干笑一声道“也就三天而已，我的事情已经办完，你有空就过来吧。”

　　“哼，说得好像姐姐来不来，你都无所谓的样子，我的邪帝大人，美女太多，一点都不想姐姐了”香蝶蜜媚功发动，娇嗔而道。

　　她的话语，仿佛一只波斯猫般在陈轩心上挠痒痒，让陈轩再次干笑道“你想太多了，我说过我会对你负责的。”

　　“那姐姐现在就过来咯”香蝶蜜笑嘻嘻的道。

　　陈轩微微好奇“你不是在南磐山吗这么晚就不要过来了，明天吧。”

　　“嘻嘻，姐姐已经在天海市啦，现在就开车过去。”

　　香蝶蜜说完，挂断了电话。

　　大约十五分钟之后，别墅大门响起了铃声。

　　陈轩顿觉诧异，原来这狐媚美女真没骗他，还真在天海市，而且还住在附近。

　　起身去打开门，只见香蝶蜜笑盈盈的站在门口，绝美的脸蛋上满是魅惑之色。

　　今晚，香蝶蜜穿的是一件aestudios牌子的白色小毛衣，外面套着一件大气的红色系格纹西装，搭配荷叶边的飘逸长裙，简约时尚，又能衬托出她惹火的身材。

　　看着这个千娇百媚的大美女，陈轩心头微微一热，微笑道“你怎么来得这么快”

　　“人家都说了想你嘛。”香蝶蜜声音甜如蜜的说道。

　　“进来吧。”

　　陈轩把香蝶蜜请进客厅沙发坐下，香蝶蜜目光找寻了一下，好奇的道“你的两个美少女仆人呢”

　　“瑶瑶和琴琴已经睡觉了，还有我把她们当成亲妹妹，你也不要把她们看成女仆了。”陈轩认真的说道。

　　香蝶蜜立刻发出银铃般的笑声“上次你还说瑶瑶和琴琴是你的干妹妹，现在又变成亲妹妹了。”

　　“你以后怎么打算，是要留在甄家，还是继续当你的s级杀手”陈轩转移话题道。

　　香蝶蜜目光幽幽的道“我喜欢当s级杀手的生活，自由自在，满世界旅游，但现在和父母关系复合，也想多留在他们身边，陪伴他们；另外还有陈轩弟弟你呢，姐姐怎么说也要好好报答你的恩情嘛”

　　“咳咳，我并不强求你报答。”陈轩语气尽量自然的说道。

　　香蝶蜜娇躯一动，竟是贴了过来，语气魅惑至极的道“你们男人啊，就是口是心非，你瞧瞧这是什么”

　　说着，便从衣兜里取出一个小小的包装盒。

　　陈轩登时邪火狂涨，气息沉凝而道“这是杜、杜蕾”

　　“陈轩弟弟，春宵苦短，让姐姐好好报答你吧。”香蝶蜜神色娇媚中带着一丝羞涩，拉着陈轩的手，往楼上走去。

　　“待会小声点，瑶瑶和琴琴正在睡觉”