    在印婆向剑神发泄着内心情绪的时候，叶凡也回到了过客居。

    他没有再理会爱丁堡会议室的事情，也没有在意会引发什么后果。

    他今天伤了那么多人，还给予印婆警告，他相信沈七夜会处理好手尾。

    叶凡吃完晚饭，打了几个电话，然后就翻看了宋红颜和蔡伶之等人发来的简报。

    叶凡始终保持熟悉神州一切事务，力求自己不跟国内脱节。

    而且他也继续查探复仇者联盟资料。

    叶天日等很多线索都表明，天下商会就是复仇者联盟的扶持者。

    这些年复仇者联盟能够多次扰乱神州，坚持这么多年不被发现，以及熬到现在才覆灭，原因有两个。

    除了他们本身能耐超出常人之外，还有就是天下商会提供周旋空间。

    复仇者联盟成员每次干出大事后，都会最快速度撤入夏国境内躲避。

    然后等待事端热度过去才重新返回神州捣乱。

    因为天下商会在夏国一手遮天，所以能够轻易替熊天俊他们改头换面和赋予合法身份。

    这也是复仇者联盟可以光明正大进出神州的缘故。

    这让叶凡再度坚定覆灭天下商会的决心。

    “小七？”

    叶凡接着还翻到小七通过袁辉煌还招出一个叶凡不曾掌握的机密。

    天下商会不仅给复仇者联盟大量钱财和人脉，还会秘密培训复仇者联盟新鲜血液。

    天下商会难于复制熊天俊和叶天日这种顶级的复仇者联盟。

    但却每年都会培训一批炎黄身份的敌对成员放回神州。

    除了给神州添点小乱之外，还有就是分担复仇者联盟的压力。

    他们不仅有基地，还有一套完整的流程，能迅速把成员洗脑成坚定的仇视者。

    小七也是一次受伤退回夏国境内疗伤，被天下商会的人请去营地对新人授课。

    授课内容极其简单，就是让小七把昔日的仇恨复述一遍。

    这些发自骨子里的仇恨说出来，会让同样遭遇的新人感同身受。

    这也就能坚定他们的仇恨。

    不过比起熊天俊和叶天日这些人，这些菜鸟基本是炮灰，一百个比不上熊天俊一个。

    比起熊天俊和叶天日的复仇者联盟或地主会，天下商会称呼这些新人为番薯会或蚂蚁会。

    只是这些人虽然是菜鸟，但架不住天下商会年复一年的流水线生产。

    这些人多起来，还是会对神州造成不小的伤害，毕竟蚂蚁多了咬人也痛。

    “营地，复仇者联盟还有营地，还流水线生产……”叶凡眼里闪烁一抹寒光：“这天下商会对神州还真是费尽心思伤害啊。”

    叶凡寻思要跟天下商会干硬仗之余，也要想法子把这营地找出来废掉。

    不然每过一年就多一批恨国会了。

    只是营地的位置，小七不知道，她当时是被蒙着眼坐直升机进出的。

    但从当时授课和居住环境判断，应该是在一座大山里面。

    而且戒备森严。

    看完这些资料后，叶凡就给东叔发了几条讯息，告知让金叔他们追查营地下落。

    随后，叶凡就回房间睡觉。

    就在叶凡熄灭灯光要闭眼时，他突然听到门口有轻柔的脚步声。

    接着门把手轻轻转动，好像有人要进来。

    叶凡淡淡一笑，一边眯起眼睛，一边伸手摸出枕头下面的短枪。

    “呼！”

    很快，房门打开，随着一股气流涌入，一抹香风也流淌了进来。

    接着，一个曼妙的女人就出现在叶凡的视野。

    没等叶凡扭开床头柜台灯出声，曼妙女人就刺啦一声，一把扯掉了身子的睡裙。

    一片刺眼的雪白，在幽暗的房间，依然无比撩人。

    女人深深呼吸一口长气，随后咬着嘴唇向叶凡走来。

    叶凡一愣，随后打了一个激灵。

    他一骨碌坐起来：“林小姐，你要干什么？”

    他还伸手去扭床头灯。

    “别开灯！”

    林昭君一把按住叶凡的手，声音无尽的轻柔：“一开灯，我担心失去勇气，担心又有了羞耻心。”

    “还是让房间黑一点为好，这样可以掩饰我的尴尬和不堪。”

    说话之间，她还顺势坐在了床上，向叶凡怀里靠了过去。

    叶凡身子一烫：“林小姐……”“别说话！”

    林昭君一把抱住叶凡：“今晚我是你的……”“啧，什么叫别说话？”

    叶凡忙把林昭君从怀里推了开去：“你这是哪一出啊？”

    他动作利索从床上滚了下去，还扭开了床头柜。

    灯光一亮，林昭君下意识闭眼。

    叶凡也条件反射眯起眼睛。

    那份雪白，在灯光中不仅刺眼，还极其诱人。

    叶凡心神狂跳，捡起被撕烂的睡裙丢过去：“林小姐，有事穿好衣服好好说。”

    看到叶凡这个样子，林昭君微微一愣，似乎没想到他会拒绝自己的投怀送抱。

    这让她感觉这男人跟别的男人有点不一样了。

    她抓起睡裙，稍微裹住身子，只是薄薄的轻纱，不仅没有挡住她的风情，反而让她更加撩人。

    若隐若现的曲线，连叶凡都控制不住要看两眼。

    叶凡没有办法，走到床边，把被子拿起来。

    他裹住林昭君开口：“林小姐，你今晚这是要干什么？”

    林昭君抿着红唇，俏脸复杂地看着叶凡：“我今晚过来找你，一个是向你赔礼道歉，我今天上午误会你是黑水台的人了。”

    “我误会你跟铁头陀他们唱双簧演戏了。”

    “看到你亲手毙掉常大春几个，以及残留地上的鲜血，我就知道错怪你了。”

    “所以我想要跟你说一声对不起，也想要好好弥补你一把。”

    “第二个，我想要你好人做到底，想要你再帮我们一把，给我们五个一条生路。”

    “不，是给她们四个一条生路。”

    “我们真不是叛徒，真跟赵天宝无关，你帮她们离开燕门关好不好？”

    “我可以留下，我可以承受一切罪行，我可以付出我能付出的一切。”

    “她们四个是无辜的，你帮帮她们好不好？”

    “只要她们能离开燕门关，我任打任杀，也可以做你一辈子奴隶。”

    林昭君又微微挺直身子：“叶少，帮帮昭君吧。”

    说完之后，她又站了起来，掀开身上的被子，以及薄薄的轻纱。

    曼妙身子呈现在叶凡面子。

    林昭君轻声一句：“这一具完璧的身子，算是给叶少的第一笔报酬。”

    “林小姐，万万不可，快把衣服穿上。”

    叶凡把被子捡起，手忙脚乱抱了上去：“这不值得……”没等他后面的‘我会保护好你们’的话说完，林昭君身躯猛地一颤，喃喃自语：“这身子还不够吗？”

    “那，我再加一个天下商会的营地机密交换，不知道够不够？”

    

