
　　第446章秦工也会和你聊天啊？

　　王嫂子已经熟门熟路的来到屋门前，一边推门一边问，“还没开呢吧？”

　　这几天王嫂子和江夏在追一个电视剧，每天晚上八点十分的黄金档，王嫂子和亮亮十分的准时。

　　江夏指了指沙发让王嫂子坐，又给亮亮拿水果。

　　“马上到了，上集回放刚过。”

　　王嫂子看了一眼书房的方向，“我和亮亮天天往你们家跑，是不是打扰到你和秦工了？”

　　刚才进院子的时候，她好像看到秦峰和江小夏在一起来着。

　　“没有，他还有工作没完呢，刚才就是坐在这说了几句话。”

　　“秦工也会和你聊天啊？”

　　王嫂子就跟听到什么新鲜事儿似的。

　　“说真的，之前看到秦工就跟天上的神仙似的，我都不好意思跟他打招呼，也是跟你认识以后才觉得秦工有点儿烟火气儿了。”

　　更不要说像江夏这样和秦峰是两口子一起生活。

　　让她想都想不出那个场面。

　　江夏笑笑，“嫂子，你这意思是我把秦峰拉下神坛了呗？”

　　秦峰大概也就在王嫂子这些外人看来高冷遥不可及。

　　可在江夏看来，何止是凡人？简直是……

　　昨天晚上她的姨妈过去了，这个男人又开始……

　　弄得她早晨又差点儿迟到了。

　　王嫂子连忙摆手，“我可不是这个意思，在我看来，小夏你就跟那仙女儿似的，你和秦工在一起，那才是郎才女貌，天生的一对。”

　　“王嫂子，你这口才真是越来越好了。”

　　江夏当即也夸了王嫂子一句。

　　“对了嫂子，前阵子王建军跟你提那事儿，你还是再考虑一下吧，你是一路跟着我们干过来的，快餐店交到你手里我们最放心，还有待遇方面肯定会比现在强不少，而且这边离家也近，你也方便照顾亮亮。”

　　“小夏，我知道你是为我好，嫂子真不是这块料，你就饶了我吧，到时候你们去哪儿我就跟到哪儿去，亮亮也好说，明年他就可以上学了，自己完全可以上下学。”

　　王嫂子即然这样说了，江夏也没再坚持。

　　她确实希望王嫂子来守着快餐店，可更尊重王嫂子的意见。

　　这会儿电视剧也开始了，两个话题又转到了电视剧上。

　　“我觉得这个姓江的女人心眼太多了，她明明喜欢别人的丈夫，还要污蔑人家老婆，这要是我都想撕了她那张脸，而且她长得一点儿都不比人家老婆漂亮，哪里来的自信那男人会喜欢她？”

　　“嫂子，你听说过一句话吗？野花总比家花香，或许每个男人都想着家里红旗不倒外边彩旗飘飘，来满足他们的虚荣心吧。”

　　“那是虚荣心吗？那是人品问题，就像你说的那句话渣，而且当初不是没给过这个男人机会，姓江的不是那个男人的同学吗？上学时也还追求过他，当初看不上人家，这会儿对方勾勾手指就要往上凑，他这是后悔了还是贱？男人真是没一个好东西。”

　　江夏：“……”

　　她看到端着水杯从书房出来的秦峰，默默的摸了摸鼻子。

　　…………

　　项目接近尾声，秦峰也是越来越忙。

　　这几天不仅中午不会回来吃饭，就连晚饭，都是在单位应付一下，有时候甚至八九点钟的样子才一身疲惫的回来。

　　江夏也担心他的身体受不了。

　　虽然那次事件秦峰看着并没落下什么病根，可江夏还是有些不放心。

　　这天下班后她直接去猪肉铺称了几斤排骨，又买了一些新鲜的莲藕，到家炖了一大锅的莲藕排骨汤。

　　待汤炖好后，装了好几个饭盒才装完。

　　拎着两个大大的袋子去了研究院。

　　研究院门口，老门卫看到江夏，从门房里探出脑袋。

　　“小夏，来找秦工啊？”

　　“是啊，大爷，秦峰在院里吗？”江夏当即也问了一句。

　　“在，一直没看到秦工出去，你直接去小白楼找找看。”

　　江夏应了一声，将手里的袋子放在地上，又从里面拿出一个饭盒放在了门卫的窗台上。天籁小说网

　　“谢谢大爷，这是我炖的排骨，您尝尝。”

　　“诶……哎……这个……”

　　老保安想说点什么，江夏已经重新提起袋子往院里走去。

　　“哎呀，你看看你看看，还是这孩子懂事啊，肯定是看秦工他们这段时间工作太辛苦了，大晚上的给送吃的来了。”

　　老板一边说着一边打开饭盒，顿时一股香气从饭盒里飘了出来。

　　旁边正听收音机的年轻保安瞬间被吸引了过来，“什么东西这么香？”

　　“去去去，一边呆着去。”

　　老保安一边护住饭盒，一边转过身子。

　　年轻的保安已经看到了饭盒里的东西。

　　排骨啊，一饭盒的排骨炖莲藕。

　　他们食堂虽然平时也会有鱼有肉的，可他们那点工资，哪里舍得大鱼大肉的吃啊？

　　“刚才我听着好像是小夏姑娘，这是小夏姑娘给的？要说小夏姑娘还真是人美心善，还给咱们带排骨了。”

　　“去去去，没你的份，要带也是看在我老头子的面子上带的，就你那点儿觉悟，还能吃到排骨？”

　　老保安毫不客气的回道。

　　年轻保安却笑嘻嘻的凑了过来，“我这不也向您学习呢吗？给我尝一块儿，就一块儿……”

　　…………

　　这会儿江夏已经来到了小白楼。

　　小白楼不比其他地方，这里是研究院的重中之重，楼门口也有保安值守。

　　江夏跟对方说明来意，值班保安先拿起电话打了内线。

　　不一会儿，楼梯口传来急促的脚步声，秦峰的挺拔的身影紧跟着出现在楼梯口。

　　看到门口的江夏，唇角不由得挑起一抹笑意。

　　“你怎么过来了？”

　　看到江夏手里还提着两个大袋子，直接接过了过来。

　　这才发现，袋子还挺有份量。

　　“你应该在研究院大门口值班室就给我打电话的，这么沉的东西拎进来，给我看看你的手。”

　　江夏的手却实勒红了，只不过她自认为没那么娇气。

　　“你工作这么忙，我过来是想帮你分担的，可不是过来给你添乱的。”

　　要他放下工作去大门口接她，那她还不如不来。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第446章 秦工也会和你聊天啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 