
　　宿城黎明之前的黑暗，真的特别的黑。

　　与民警张亦可道别后，我并没有去宿舍补觉，那样的话会吵到正在睡得正香的舍友。所以我只好把教室的打开趴在自己的座位上休息。

　　回想起刚才在古墓里经历的一幕幕，让我忍不住想起驴脸老瞎子曾说过，外面的世界无论有多黑暗，只要我们还活着，黎明过后终将破晓。

　　“梅九同学，醒一醒！”

　　我睡的迷迷糊糊好像听到有人在喊我，努力睁开眼后，突然看了李目晚的笑脸。

　　“梅九同学，你都睡了一上午了！”李目晚摇着我的胳膊喊道。

　　“啊？老师们有没有说我？”我赶紧问她。

　　“谁敢说你呀，你现在可是我们宿城一中的门面了，要成绩有成绩，要相貌有相貌，救过人还上过电视！”李目晚在一旁夸赞道。

　　“咳咳……我其实也不想睡的，只是最近太累了！”我不好意思地摸了摸脑袋说道。

　　“我知道你最近学习太辛苦了，周末要是有时间，我请你吃大餐！”李目晚大气地说道。

　　“行！我要是有时间提前告诉你！”我刚说完赶紧站了起来。因为现在到了饭点了，肚子也叫了起来。

　　“我们先去食堂打饭吧！”李目晚听到我肚子饿得快咕咕直叫，赶紧催我出去。

　　转眼间，一天的课程又结束了。下了晚自习，我拖着疲惫身子去了杨老师的单身宿舍。

　　“怎么了梅九？我让你下了晚自习过来，你怎么一脸疲惫的样子，是不是最近学习太累了？”杨老师一边帮我按摩着肩膀耶律，一边温柔地问着我。

　　“可能是学习学得太累了！”我赶紧回道。要是真说实话，就是去了古墓差点丢了小命，杨老师还不担心死！

　　“你不要给自己太大压力，你已经很优秀了，只要保持现在的成绩，全国各自地的学校你还不随便挑？”杨老师在一旁安慰我道。

　　“我知道啦，杨老师！我一定努力，为我们将来的美好生活而奋斗！”我说完闭上眼睛享受着！！杨老师的按摩，没过多久竟然睡着了。

　　等我醒来的时候，发现自己已经穿好睡衣躺在了床上。

　　“杨老师，现在几点了？”我问向一边正在挑灯夜战的杨老师。

　　“现在是凌晨一点十分！”杨老师放下手中的试卷说道。

　　“这么晚了你怎么还在改试卷？要注意身体啊！”我在一旁关心地说道。

　　“我没事，其实当老师久了，感觉也挺轻松的，你看这两百份试卷我一个小时就快改完了！”杨老师笑着说道。

　　“好吧！”我听她这么说只能等她一会了。

　　“梅九，你有没有想过我们的以后？”杨老师还是没有忍住问了我这个问题。

　　“我想了啊，等我毕了业，先在我们喜欢的城市定居，然后结婚生子，过着平凡幸福的生活！”我赶紧说道。

　　“那我们得好好攒钱了，去一般的城市还好，要是去京城这种一线大城市，一套房子得要三十万呢！我辛辛苦苦攒了两年了，手上也就存了一万块钱！”杨老师一脸苦笑地说道。

　　“现在的房子不都可以贷款买吗？我们可以先付个首付嘛！”我建议道。

　　“三十万的房子，首付也得九万块钱！”杨老师白了我一眼。

　　“九万块钱还好吧，京城可是我国的首都，不算贵了！”我说道。

　　“你想的太简单了！你毕业还得至少六年，我一年攒五千，六年以后也就三万！加上我手上的一万，总共就四万，差远了！”杨老师激动地说着。

　　“喏，这个是四万块钱的存折，我再给你拿五千块钱的现金，你收起来，留着以后我们买房子用！”我见杨老师对未来十分担忧，赶紧找个借口上厕所，偷偷从乾坤袋里把钱拿出递给她。

　　“你哪来的这么多钱？”杨老师简直惊呆了。

　　“我走之前师父给我的！”我只好这么解释道。其实，我这有八万块钱是上次救京城来的小爱他叔叔给的！

　　不过，这八万我并没打算全部花在我们俩身上，毕竟我们俩还年轻。

　　我留了三万，是给驴脸老瞎子和秦姨结婚用的，还有一万，是给梦洁后面上大学的零花钱。

　　杨老师并没有接下钱，而是直接扑倒我怀里流下了感动的泪水。M.23sk.com

　　“梅九，我爱你！”杨老师动情地说着。

　　“傻瓜，不要哭了！”我赶紧替她擦眼泪。

　　“其实那天发生的事都怪我，是我落花洞病犯了，把你错当成仰慕的对你下了情花蛊，才让你失去理智和我发生了关系！你后来完全可以当做什么都没有发生，我真不会怪你的！”杨老师继续说道。

　　“杨老师长得这么漂亮，人又这么好，我喜欢你还来不及呢！”我赶紧回道。

　　“真的？”杨老师擦了擦眼泪撅着小嘴问我道。

　　“当然了！”我话刚说完，杨老师就直接骑在我身上吻住了我。

　　我被她这么一吻，立马来了精神。看着她眼神迷离脸颊通红，十分动情的样子，一翻身将她反压在身下。就这样，我们俩在这个旖旎的春夜里，做起了羞羞的事情。

　　为了避免被其他人发现，第二天，东方刚泛起一抹鱼肚白，我就赶紧从床上爬了起来。

　　走在宿城一中的校园里，一场春雨洗刷过后的清晨格外的干净。清风吹起，捎来花与青草的芳香，正当我贪婪地呼吸着新鲜的空气，准备多逛一逛时，身边突然走来一道熟悉的身影。

　　“梅九同学，早啊！”我一看，这不正是我的美女班主任张如卿嘛。

　　“张主任早，您怎么也起这么早？”我疑惑地问道。

　　“我家亦舒还有几个月就要高考了！从今天起，我要每天起早去教室里给她送早饭，顺便再监督一下她！”张主任笑呵呵地说道。

　　“啊？原来高三（1班）的张亦舒同学是您女儿啊！”我突然想起来前些日子参加飞花令大赛，获得第三名的那个清秀的女孩子就叫张亦舒，估计就是她了。

　　“对呀！”张主任回道。

　　“张亦可警官也是您的女儿，您两个女儿都很优秀，可真有福气啊！”我在一旁忍不住夸赞道。

　　“你连亦可也认识？还知道我们的关系？难道……”张主任一脸揶揄地看着我。

　　“咳咳……不是张主任您想的那样，我只是碰巧遇见了！”我赶紧解释道。

　　“没关系，就算你们俩谈恋爱也没事，反正你们都成年了，只要不影响你的学习就行！”张主任语出惊人地说道。

　　“真不是您想的那样！”此刻我的脸比路两边的桃花还要红！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第八十一章 春日短免费阅读。https://xs.23sk.com 