    恶魔族存在的意义就是制造混乱和杀戮，将那些该终结的世界拖入深渊，属于天生的战斗机器，全身上下每个部位，每一项能力都是为了摧毁敌人而存在。

    无边怒焰焚烧炙烤这个世界，体质在三十点以下的职业者在不到十秒钟内就会被烧死。

    焦土就是弱者的去质器，强者的检定仪，没有死在焦土中的对手都算得上精锐，焦土范围内的三百余名士兵经历了焦土洗礼后活下来的只有不足十人，他们迅速脱掉滚烫的防弹甲片，拆卸机甲，试图逃出焦土范围。

    然而让他们绝望的是焦土是跟随林明远移动而移动的，林明远没有刻意追击，只是漫步向前仅存的几名幸存者被活生生烧死在烈焰升腾的焦土之中。

    士兵的牺牲给坦克争取到了时间，坦克掉转炮口，为了对付林明远炮手们不约而同用上了专门对付坦克，装甲车等重甲单位的破甲弹，尖锐的破甲弹头在强动能的推动下刺进炎魔胸膛三到七厘米，半截炮弹都刺了进去，随后呈锥形迸射出的利刃破片将炎魔林明远的胸大肌割成不忍直视的烂肉。

    伤势看着极其严重吓人，实际上不过是皮外伤。

    痛苦增长杀意，林明远双手连投，丢出两枚橘红色的岩浆球砸中两辆坦克。厚重的装甲迅速被岩浆烧熔，恐怖的高温摧毁了坦克内的精密电路板，拥有强附着性和延展性的岩浆球不断扩张，彻底将坦克包裹在内。

    高温灼烧，炮弹殉爆，在巨大的爆炸声中坦克连同驾驶员，炮手全部阵亡。

    第三辆坦克还想开炮，林明远爆发出一百敏捷的超音速，瞬间来到坦克身边踩住炮管，炮管在炎魔脚下先是被烧红，然后被烧化，最后整个坦克被林明远一拳从中砸碎，然后在焚身火中迅速烧熔成钢水。

    在冰墙之中被辛嫒开传送门转移到战场外围的众人看着林明远在战场中横行无忌，所向无敌。

    “老大最近自虐倾向越来越严重了，他明明可以躲开所有攻击，却远远喜欢拿身体接炮弹，看着都疼。”骆冰河感慨道。

    骆冰河是敏捷流剑圣，敏捷超过70点，他的速度达不到林明远超音速那么夸张，却也足以无伤扫平没有高手坐镇的钢铁兄弟会分支基地。他能做到的事没理由林明远做不到，联想林明远每次和他们交手过招从来都是不闪不避硬吃剑招，从不用超音速敏捷欺负他们，骆冰河只能理解为林明远有自虐倾向。

    了解真相的岳清清反驳道：“才不是呢，林明远是为了觉醒再生类天赋故意让自己尽可能多的处于受伤状态。”

    “哦，原来如此。”解开心中一大疑惑，骆冰河继续观看林明远秋风扫叶荡平基地内所有抵抗力量。

    不得不说钢铁兄弟会的确不好对付，了解到林明远拥有极强的火焰能力，第二批次出动的坦克，武装直升机都涂装了隔热镀层。

    然而并没有什么卵用，有备而来的第二波大军被【流星火山】直接埋葬，降临在基地的无数陨石火球划过天空烧红了半边天。

    军营，兵工厂，仓库，所有的一切都被从天而降的陨石雨砸得粉碎，尸横遍野，废墟燃烧着熊熊烈火。坐镇指挥室内通过摄像头观察战场亲眼目睹着一切的长官夏桀忽然头晕目眩，大头朝下栽倒在地。

    茫然没有焦距的眼眸看不到拼命摇晃他身体想要唤醒他的副官和秘书，嗡嗡的耳鸣声中夏桀仿佛听到了巴特尔的警告，立刻归还武器放他回去，不然恐有大祸临头。

    “原来这就是你说的大祸临头啊......”

    夏桀悔不当初，此时后悔已经晚了，指挥室内气温不断升高，林明远来了。

    通过化生戒指变回人形态，狂风来袭，吹得纸质文件漫天飞舞，林明远好似拥有神速力的闪电侠般带着一束流光出现在指挥室内。

    对普通职业者来说林明远和闪电侠也没什么区别，反正他们的肉眼都无法捕捉到林明远的行动轨迹。

    林明远看到了武器架上充当装饰品的断罪大剑和躺在地上意识模糊的基地长官以及瑟瑟发抖的副官和秘书。

    “就是你们几个杂鱼吃了熊心豹子抢我的武器。”林明远眯起眼睛，讥讽道。

    “我们是钢铁兄弟会的一员，你敢动我们必让你......”副官强鼓起勇气威胁，不等他说完，地面上出现火焰纹路勾勒的五芒星阵，一条条赤红滚烫的炼狱锁链发出哗啦啦的锁链声响捆绑住了三人，凄厉的惨叫立刻取代了苍白无力的威胁，三人被锁链拖入深渊，感受最深沉的绝望。

    至此，钢铁兄弟会黄石县分支基地全军覆没，上到基地长官下至基层士兵无一生还。

    基地毁灭之前已经向总部发送求援消息，两小时后便有本部精英抵达，他们到的时候一切都结束了，望着断壁残垣沉默片刻后，在废墟中翻找出记录基地毁灭全过程的视频录像，将‘黑匣子’带回总部。

    在林明远摧毁基地的时候辛嫒她们也没闲着，找到地牢救出巴特尔，看到黄石基地的惨相被关押数日的巴特尔长叹一声：“早就跟你们说了放我回去事情还有挽回的余地，唉！”

    巴特尔曾保护岳清清前往黑石城见过林明远，他专门打听过林明远的事迹，知道这是个性烈如火的猛男，得罪了林明远耶稣都保不住。

    可恨夏桀不听良言，一门心思奔着作死去，落得如此下场只能说他活该。

    被解救出来后巴特尔没和林明远等人同行，他得回联合议会复命，顺便把黄石基地发生的事情跟上头汇报一下。虽说钢铁兄弟会罪有应得，但林明远摧毁黄石基地的举动无疑是彻底得罪了钢铁兄弟会，他必须将此事尽快上报，是调解还是开战都得尽快做好准备。

    先开传送门把巴特尔送回去，林明远一行人通过传送门来到巨龙巢穴。

