
　　兄妹二人关起门来一直谈到午时，直到凌云深派人来喊，二人才结束交谈。

　　凌画站起身，出了书房，走在去饭厅的路上时，才说起了张乐雪，“明日我先去乐平郡王府，后日我便去张家拜年。若是张老夫人和张小姐都有意，我便给你约个日子，单独见张小姐一面，你们二人若觉得和美，便趁着我在京城，将此事订下了。”

　　“你还要走啊？”凌云扬蹙眉。

　　“自然，我如今还掌管着江南漕运，总不能一直在京城待着。”凌画道：“不过也不是十分着急，总要出去正月再去江南。”

　　她压低声音，“我在京城，是在无数人的眼皮子底下，不好行事，只有出京去了江南，才能暗中行事。”

　　凌云扬懂了，“行。”

　　他想了想，道：“若是张老夫人和张小姐同意，先定亲吧，至于大婚之期，晚二年也可，想必张小姐也想多留在老夫人跟前尽孝。”

　　“四哥不急着娶人进门啊？”凌画闻言凑趣。

　　凌云扬摇头，“急什么？要做的事情这么多，又这么危险，她能不被牵连进来，便先不牵连吧！”

　　凌画感叹，“四哥，你真是长大了啊。”

　　凌云扬气笑，“我什么时候没长大？”

　　“若是张老夫人和张小姐应允了你，我觉得倒是张小姐慧眼，是她的福气。”凌画笑，“我们凌家的男儿，皆有情有义，不会错嫁。”天籁小说网

　　凌云扬拍凌画脑袋，笑着嘟囔了一句，“臭丫头，倒是会往自家的脸上贴金。”

　　兄妹二人到饭厅时，人已经都坐齐了，宴轻大约是补了一觉的原因，看着没有那么困顿了，但依旧是懒洋洋的，跟一只高贵的大懒猫一样，没骨头地歪着身子，见凌画来了，他看了一眼，没说什么。

　　凌云深笑，“你们两个人去书房说话了？什么要事儿单独说了整整半日？”

　　凌画挨着宴轻身边坐下，笑着说：“四哥如今入朝了嘛，是朝局中的事儿，三哥不入朝，便没必要让你跟着烦心。”

　　“也是。”凌云深表示了解了，“言书棋艺精湛，我们下了半日棋，着实受教良多。”

　　崔言书微笑，“云深兄过奖了，云深兄大才，在下不及。”

　　“你们二人就别互相谦虚了。”凌云扬接过话，“来，喝酒。”

　　他端起酒杯，忽然想起什么，对凌画说：“七妹，你该酿酒了啊，咱们酒窖里都没有多少存酒了。”

　　凌画点头，“我离京前会抽两三日的功夫去栖云山一趟，不会让你们断了酒的。”

　　凌云扬想着她要做的事情还有很多，两三日虽短暂，但也耽搁她时间，便摆手，“算了，我也就说说，你酿的酒虽好，但别的人酿的酒也不差，等没了让人将就着买些罢了，你还是只管忙你的吧？”

　　凌画笑，“正月三哥大婚，一定要备好酒，我还是去一趟。”

　　凌云扬一拍脑门，“倒也是，三哥大婚那日，得要好好摆排场的，那你还是操劳些吧！”

　　凌云深想插嘴，但见二人你一言我一语，便将事情订下了，他也只能笑着作罢。

　　一顿午饭，推杯换盏，用的很是欢然。

　　凌画是真怕了醉酒了，所以，没喝几杯，便放下了，宴轻似乎还没睡醒，也没有多少想喝的意思，便也没喝多少，凌云深与秦桓酒量一般，倒是凌云扬拉着崔言书喝了不少，朱兰也是个爱好酒好菜的，反正近日无事儿，只管玩乐，拉着琉璃也喝了不少。

　　吃过饭后，凌画问宴轻，“你是继续回房里睡，还是……”

　　宴轻问她，“你做什么？”

　　凌画道：“我与三哥商量商量他大婚的酒席安排以及一应礼仪。”

　　宴轻对这个没兴趣，道：“我回房继续睡。”

　　凌画点头。

　　宴轻起身回了院子，凌画便与凌云深去了凌云深的书房。

　　凌云扬拉着崔言书喝的意犹未尽，“言书兄，我与秦桓带你去出府去玩怎样？”

　　崔言书知道他是好心让他尽快融入京城，没意见，“行啊。”

　　于是，凌云扬和秦桓带着崔言书出府了。

　　宴轻回到凌画未出阁时的玉兰苑，因知道两人分居，凌画也没强烈要求回了娘家便让宴轻与她住在一起，所以，云落特意给宴轻安排在了凌画正屋的隔间。

　　进了房间后，宴轻其实没什么困意，对云落问，“你有没有觉得你家主子今日对我有些不同？”

　　云落没发现，摇头，“没有吧？”

　　宴轻肯定地说：“有。”

　　云落、琉璃这等身份，家宴都是跟着一起的，席间没看出主子对小侯爷哪里有不同啊，他疑惑，“小侯爷怎么这么说？您觉得主子哪里对您与平日有所不同吗？”

　　“说不出来，感觉而已。”

　　云落“嗐”了一声，“主子许久不见三公子与四公子了，这半日一直与四公子在厨房商量朝政上的事儿，难免心情受了影响吧，肯定是与小侯爷您无关的。”

　　宴轻单指点着额头，“她今日没对我笑。”

　　云落：“……”

　　“也没怎么看我。”

　　云落：“……”

　　“而且也不黏着我了。”

　　云落：“……”

　　宴轻往床上一趟，看着棚顶，“就很奇怪的。”

　　云落叹气，真诚地给出建议，“小侯爷，主子才回娘家，上午与四公子商议朝政之事，下午要与三公子商议三公子和荣安县主大婚之事，定然是顾不得你的，不止今天，怕是接下来几日都要顾不得，您若是不想睡，要不也出府去玩？四公子和秦三公子就带着崔公子出府去玩了。”

　　“他们去了哪里？”

　　云落道：“说是去永康坊，京城数永康坊最热闹。”

　　宴轻不太有兴趣，京城的大街小巷都被他玩遍了，再玩也玩不出花样来，他恹恹地说：“我还是睡觉吧！”

　　云落点头，见宴轻不再找他说话，关上门，退了下去。

　　宴轻一个人躺在床上，想着，秦桓说的对，他大约如今真不是一个合格的纨绔了，自从娶了凌画，跟着她去了一趟江南，如今回京后，就连玩都没意思了。

　　她可真是有毒！

　　宴轻郁闷地想着片刻，到底还是睡着了。

　　凌云深做事从来就妥当周全，自从凌画给凌云深定亲后，这几个月里，凌家和乐平郡王府一直在过六礼准备，所以，其实也没什么事情需要凌画操持的，将大体的事情过问了一遍后，凌画也没找到需要她的地方。

　　她笑着说：“看来除了酿酒一事，其余的事情我全然没有用武之地了，三哥皆用不到我了。”

　　“也不是，大婚之日，府内上下，还是需要你回府主持的。”凌云深笑。

　　凌画点头，“这是小事儿，我届时提前几日回来。”

　　“还有邀请的婚帖，该请谁，不请谁，也得你来拿主意。”

　　“这个我在行。”凌画总算找到了点儿事情做，“现在咱们就拟帖。”

　　凌云深点头。

　　拟帖的事情简单，凌画心中都有数，邀请谁，不邀请谁，她心里都有一本账，不出一个时辰，便做完了。

　　凌云深道：“不邀请太子，是不是不好？”

　　“那么虚伪做什么？我还怕邀请了他来，砸了大喜的日子呢。”凌画摇头，“邀请二殿下来就行了。”

　　反正，她已改变主意，尽快拉萧泽下马，宫宴之日，她与萧枕一起出宫，也是隐晦地摆明了她扶持萧枕，凌家自然也是在萧枕这条船上，也没必要再掩饰了。

　　正好，她借三哥大婚，再试试陛下的态度。

　　凌云扬点头，“都听你的。”

　　他看了一眼天色，温和提醒，“七妹，你回娘家将妹夫一个人扔下是不是不太好？若是别家府邸，有男性长辈陪着外，舅兄也要全程陪着的，咱们府邸没有长辈在，但也不能没有规矩。”

　　凌画笑，“他不是去睡觉了吗？就让他睡足了吧！”

　　凌云深琢磨道：“这样吧，我还是与你一起去你的院子里瞧瞧吧，妹夫若是没睡，我陪着他，免得他一个人无聊。”

　　凌画不会推却凌云深的好意，他三哥比她与四哥都重规矩，笑着点头，“行。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第三十五章 不同免费阅读。https://xs.23sk.com 