    “甚至我哥哥我父亲全部都被东南大陆的正义派所灭，我当时就发誓，如果我能够参悟出逆天宝珠内的核心秘密，那好我留着他。”

    “如果我参悟不出来，我将会把它作为封赏给其他的修炼者，但这里有一个要求，他必须能够替我复仇灭掉正义派的掌门人，而且在说这些话的时候，我已经当天启事了，总军魁两位兄弟你也知道，身为一名修炼者。”

    “如果当天启事不照做的话，那将会五雷轰顶，人身攻分，我不想有意难为总军魁，但是东南大陆是咱们必须越过去的一道坎儿正义派又是东南大陆实力最为强大的菜咱们一定是要将其战胜的只要总军魁能够答应我做到这一切，那我现在就会毫不犹豫的交出逆天宝珠。”

    “我这真的是有难言之隐，没有办法呀，希望总军魁不要介怀也不要把这件事情想的太复杂，我老刘对于西北大陆和总军魁的忠心日月可鉴，天地为证，不管时光荏苒，岁月万千，都不会发生任何变故。”刘掌门人在说出这些话语的时候是带着哭腔的。

    很显然他现在后悔了，非常后悔，早知如此，何必当初我发什么誓言呢？现在想给也不是不给也不是，弄得两边为难袁大宝也看出来了，刘掌门人现在的为难，满脸微笑的摇了摇头。

    伸手拍了拍刘掌门人的肩膀，开口安慰道：“刘兄弟，你这是干什么呀？之前所说过的话，现在犯得着后悔吗？没有那个必要，我感觉这是很正常的事情，而且也能够看出你是一个重情重义之人。”

    “你刚刚所说的没错，东南大陆狼子野心是绝对不会放弃侵略咱们西北大陆的，而咱们也不能够坐以待毙，所以必须要在短时间之内将这件事情解决，我可以答应你，一定会帮助你手刃敌人，替你父亲和兄长报仇，我甚至可以当天启事。”

    袁大宝此话说完，举起手掌刚想要发式却被刘掌门人直接摁了下来，不断的摇着头，显然在她的内心之中是不能让袁大宝以身犯险的，他可以做一些匪夷所思的事情，甚至不顾及自己的性命安全做，因为袁大宝是他的精神领袖，袁大宝是他的神袁大宝是他能够活下去的勇气。

    “总军魁你可千万别这么做呀，你这么做的话，我怎么在西北大陆待下去呢？大家看到我以后一定会把我当成是敌人，我也无语演在面对门派的弟子长老了，这件事情就这么决定了，我现在就把逆天宝珠交给袁大宝先生。”刘掌门人此话说完，郑重其事的资源的一种对接。

    同时也算是饰演的一种对接吧，袁大宝脸上顿时露出了严肃之色心中暗暗发誓，不管发生什么意外留掌门人的心结，他一定要帮助其打开。

    这个仇必须要报刘霸天，虽然给他的感觉是个正人君子，其实这都是表面当两个大陆发生冲突的时候，他们就会成为彻头彻尾的敌人。

    就会为了一切的利益而抗争，袁大宝若在那个时候心慈手软，那他将会成为刘霸天砧板上的鱼肉，得到了两个逆天宝珠以后袁大宝的事情还没有做完。

    他必须要给出和逆天宝珠基本上对等的修炼资源这样他也才能够安心，如若不然随便拿了人家这么多好处，袁大宝这心里边，真的不是滋味儿啊。

    “两位兄弟，是我袁大宝夺人所爱了过多话语咱们就不说了，因为完全没有那个必要，我关起你们的修为觉得一枚八品丹药对你们非常有功效，可以帮助你们更快更好的突破到下一层修为境界。”

    “这灵丹妙药在天球没有，只有在我们家乡才能够炼制出来的所有功效你们也看到了，你们拿着不是什么报酬，这是你们应得的。”袁大宝从储物空间里边拿出了两枚八品丹药，这也是他随身携带的最高品级的丹药了。

    当然了，袁大宝现在能够炼制出来的高品级丹药达到九品，只不过所用到的炼化资源非常苛刻，袁大宝至今都没有凑齐，所以也不能够给出九品丹药了。

    如果袁大宝有的话还真说不定就会给他们知道了灵丹妙药的功效，也知道了这种东西炼化起来是多么的麻烦，更加知道在天球很有可能仅存的只有这两枚两位掌门人哪，甭提有多激动了，接过单要的手掌都在颤抖。

    “这…这…总军魁，这是不是太贵重了？我们何德何能能够得到这两枚八品丹药啊？其实我真的想还给总军魁，但是这两枚丹药对于我们又真的非常重要，所以我们只能暂且收下了。”

    “不过总军魁你放心，得到这两枚丹药，我们一定会更加努力的修行，一定会尽快的突破到更高级别的修为，然后为整个大西北为总军魁抛头颅洒热血。”两位长老本来还想要客气客气，但是这八品丹药真容不得他们客气。

    “好了好了，两枚丹药也不是什么不可再生资源，以后凑齐了炼化资源以后，我还会练字的两位，千万不要把这件事情太放在心上，要不然我也会很不好意思的，正好天色已晚。”

    “二位也先别回去了，留下来咱们几位好朋友吃点饭喝喝酒，交流一下感情，对于以后的战斗也会带来不小的好处。”身为总军魁盛情相邀，哪有一个下属人员不给面子的呢。

    两位长老那脑袋点的跟小鸡啄米一样，就算是欧阳长老也是兴奋无比，他这已经很长时间没有喝过酒啊。

    尤其是与袁大宝喝酒，那真的是相当开心，他自认为酒量非常无敌，但遇到了袁大宝以后才发现什么叫做人外有人，天外有天袁大宝已经把他喝到断片儿了。

    在总军魁的吩咐之下，他没用多长时间，一桌子的美味佳肴便摆在了众人面前，虽然他们的修为都已经达到了辟谷的境界，但是人间美味，谁不想尝一尝呢。

    那充斥味蕾的感觉，那让人满足的饱腹感，没有任何一位修炼者能够抵挡得住诱惑，更何况还有美酒的助兴，酒真的是一个非常不错的催化剂。

    它从某种程度上来讲，甚至推动了整个人类的进步历程，有多少笔生意那都是在酒桌上谈的。

    “作为这片土地上的老人，我先提议呗，感谢总军魁从天而降，带领我们突出重围得到胜利，感谢两位兄弟放弃所爱，把逆天宝珠就这样的无私贡献了出来。”

    “真的，这世界上像你们这种宽宏大量的修炼者，真的太少太少了希望咱们能够在原有的友情上更进一步能够成为彼此的靠背，在战斗出现的时候能够成为彼此最为信任的哪一个伙伴如此这般，我欧阳此生足矣。”不想长老端起酒杯满脸认真的说道？

    也算是重情至深了，大家听到这些话以后都激动的点了点头端起酒杯碰到了一起。

