    一行五人看过焰红与川白就出来了。

    月神山太大，只能等下次时间宽裕了再来。

    晚上有聚餐，不能让几位老人家和客人等他们。

    行车到了兵防驻点，整整齐齐的方块队伍在高扬的白狼王旗帜下齐刷刷地看着下车的人。

    那一双双充满好奇的眼睛，一瞬不瞬地看着大家。

    准确来说，是看着木桃夭。

    月朗咳了一声，给这些充满疑虑的官兵们介绍自己的宝贝女儿，小语气小表情十分的炫耀和自豪。

    众官兵虽然不知道酋长家还有个女儿，但都没人提出问题。

    为何18年来从没见过小酋长进月神山，这是酋长家的事，与他们无关。

    他们只要知道啸月狼族有了接班人就行。

    军官上前向月家人行了个军礼，然后询问刚才七彩圣光的事情。

    他们全体官兵都看到了。

    这种奇景前所未见，连听都不曾听说过。

    陌生的小酋长第一次进禁地就发生七彩光圈这等奇事，也不怪他们多想。

    这是喜事，月朗也不想瞒着。

    若不是还没解决宝贝女儿失踪的事情，他们早就诏告天下了。

    像这种因他们的宝贝而来的神迹，本就该让人们清楚来源，好让民众对小酋长更有信心而更拥戴爱护。

    宝贝女儿和他们不同，因为前18年的缺席，大家对她很陌生，所以他们想要给她造势，要一点一点让她融入到月狼族之中。

    木桃夭却没想那么多，就简单地与驻兵说了几句话，然后月亮和兄弟俩也一人说了几句就上车回去了。

    月朗：“宝贝，你有什么想法？”

    “没有啊。”

    这需要什么想法？

    木桃夭一脸懵逼。

    “呃……改天等你有空了爸爸带你去军营。”

    感受一下那种环境，他的宝贝就会打从心底生出一种自豪的归属感了……吧？

    “我更想看一下武器的制造。”

    她对热武器是非常感兴趣的。

    可以自己研究生化武器，热武器却缺了点启发，毕竟她两辈子都没接触过这方面。

    她之前就是一个村姑，完全碰不到。

    月之恒抢着说：“妹妹，改天大哥先带你去打枪，再慢慢从枪开始接触。”

    木桃夭笑眼弯弯地点头。

    月朗白了大儿子一眼。

    应该是他带女儿去的！

    敢跟他抢！

    肯定是皮痒了！

    月之恒：“……”

    月之光开车，不参与老父亲和大哥的眉眼官司，但他又想与妹妹说话，所以就转了话题。

    “小夭夭，我们要背帐篷进狼毒森林吗？”

    “狼毒森林的药材很多，除了我们要找的那几种和稀缺的，其他都不采，用不了三个背篓，还是背帐篷吧。二哥一顶，我和三师父一顶。”

    “好。狼毒森林里也有很多可以吃的东西，狼奶果就特别多，甚至水都可以不用多带，里面有很多水藤，渴了砍一段来喝，清甜沁凉。我们多带些肉干等可以吃饱肚子的东西就可以了。”

    “嗯。”

    她还有营养丸呢。

    月朗提醒道：“还要多带些药品以防万一。”

    “好。”

    月亮：“小夭夭，狼毒森林的毒物没那么多，要不要再找几个武功高强的人跟你们一起进去？有你们在，狼也不会攻击他们。”

    狼毒森林的危险主要来自狼群，那是它们的地盘。

    连号称森林之王的老虎遇到狼都要逃。

    “姑姑，不用多带人。我们这次进山林的主要目的是找那几种草药，就算多带人进去也不能分散来找。”

    找那种上古神药纯靠运气，医生和病人的运气，其他的人再多也没用。不然她就请古医门和夏侯师门的师兄师姐们帮忙了。

    在狼毒森林，一个武师兄护一个医师兄就足够了。

    毕竟狼毒森林的险跟仙游的险于是不一样的。

    狼毒森林于外人来说是非常危险的，但对月家人来说其实危险性不算太大，因为狼会护主，不会给其他动物伤害主人的机会，所以他们只要防毒物就好。

    “行吧。你们自己注意安全就好。”

    月之光：“姑姑放心，我会护好妹妹和三师父的。”

    “好。”

    阿光是她的侄子，也是徒弟，她自然清楚他的能力。

    一个半小时后，车子回到月宫。

    大伙儿一拥而上。

    月爷爷和月奶奶喜气洋洋地看着孙女说：“小夭夭，刚才我们看到了七彩圣光。”

    “大家都看到了？”

    月奶奶笑着点头道：“是呢。还是无边先看到再告诉我们的。五六分钟之久，我猜部落里的绝大部分人都见到了。”

    别人只会以为那是像海市蜃楼一样，因为光的折射和全反射而形成的自然现象，是地球上物体反射的光经大气折射而形成的虚像。

    事实上，只有月家人清楚原因。

    也是第一次见。

    月爷爷和月奶奶喜形于色，是那种根本无法掩饰的激动，也不想掩饰。

    刚才见到七彩圣光时他们想了很多，现在已经对小孙女小时候丢失的事情释怀了。

    有失去必有得到，每个人都有每个人的缘法，这是上天注定的。

    木桃夭看了眼几位老人家旁边的帝无边，再看向月宫前面的狼王旗。

    大家也随着她的目光看过去。

    黑色的旗帜在烈日下招展，旗帜上的母白狼王气势大开，给人一种万夫莫敌难寻对手的感觉。

    因部落的第一代酋长是女性，所以旗帜的图腾是母狼王。

    木桃夭透过气势如虹的狼图腾旗帜，似乎看到一位睿智的女性和她身边的一匹白狼，率领着各自的臣民协同作战厮杀，赢得一场又一场惊心动魄的战争……

    忽然想起，上一世在最后一场，也是她所经历过的最大规模的战争，不小心入了敌军的阵法，困住了她好一会儿。

    在她着急找阵眼时，突然闯入一匹蓝眼白狼……

    起先她以为是敌军驱狼群进来与她大战的，却不料只有这一匹，而且这匹白狼只围她走了一圈、嗥叫一声就转身跑了。

    她的身体比思想更快，瞬间就跟上了狼，阵法因此而破。

    月亮见木桃夭看着飞扬的白狼旗出神，拉了拉她的手，“小夭夭，怎么了？”

    木桃夭翘着唇角，婴儿肥的红嫩脸蛋上带着清浅甜美的笑容，说：“我喜欢这战旗。”

    月家人非常高兴。

    这是木桃夭第一次真正的喜欢某物，而不是以前那种随口一说、可有可无的喜欢。

