    

    一向自恃灵活的檀邀雨遇到真的猴精时竟然有些犯难了。不管猴王是不是误会了她，以为自己是来抢地盘的，这群猴子终归都是行者楼的守护者，邀雨不可能下狠手。

    可想要轻描淡写地赢过猴王显然也是不可能，因为这猴子的速度太快了，在崖壁上翻腾起来如履平地。而檀邀雨不仅要防着猴王的银毛针，还要躲开藤蔓对她的攻击，一时间还真让猴王打了个平手。

    邀雨自己的九节鞭都钉在崖壁上，她手上除了一把匕首就没别的趁手的武器了。她刚想冲下面喊让子墨把剑借她一用，就听见耳边风声骤起，猴王竟然躲在攻击邀雨的藤蔓后冲了过来，一口獠牙直冲着邀雨的肩膀咬来！

    檀邀雨在空中无法转向，藤蔓和猴嘴二选一的话，檀邀雨果断选择被甩过来的藤蔓抽飞出去，狠狠地砸在崖壁上！砸得崖壁上的土石纷纷掉落。

    见檀邀雨的身体从崖壁上滑落，掉在水帘洞的边缘，半个身子都悬在了空中，白毛猴王像是宣誓胜利般，满足地大吼起来！其他的猴子听到吼叫声都开始瑟瑟发抖，圈成一团生怕惹怒了正在兴头上的猴王。

    “哎——你这猴子——好没眼色，”檀邀雨从土堆里站起身，轻轻拍了拍身上的浮土，“果然再聪明也只是猴子，看不清好歹……”檀邀雨说话间周身的杀气渐渐浓郁起来，她肚子一饿就会心情不好，再被一只猴子打到吃土，情绪上更是雪上加霜。

    云道生见邀雨动了杀心，当时就急了，“师姐！你冷静点儿！它可是行者楼里的猴子！”

    “我管它是哪个楼的！今天就算是天上的仙猴，我也要拔了它的毛，把它烤着吃了！”檀邀雨看到白毛猴王龇牙咧嘴地挑衅就更加气不打一处来！

    “师妹！接着！”

    随着赢风一声呼喝，一根棍子一样的东西从山下飞了上来。檀邀雨本能地顺手接过，拿到手里才发觉这棍子十分沉重，甚至比她的九节转龙鞭还要沉上许多。

    待邀雨再仔细去看那棍子，竟发觉有些眼熟。好像是赢风新得的那把武器。

    赢风戏谑的笑声从山崖下传来，“师妹，这棍子沉得很，打一顿也够你出气了。真闹出猴命，难保鹿蜀师叔不会给咱们安一个戕害同门的罪名。你还是先消消气吧。至于那些藤蔓，就留给我和子墨师弟帮你除草吧。”

    赢风说完，就腾身而起，手中两把月牙状的匕首飞快舞动，很快就削掉了山崖边一片藤蔓。子墨难得没再讽刺赢风几句，提剑也跟了上去。竹叶剑气一出，不管是曾经攻击邀雨的还是纹丝未动藤蔓都被削去了一层。

    赢风吹着口哨笑道：“看子墨师弟这火气，可不比师妹小啊！”

    没了藤蔓的牵绊，手里又有了赢风新得的不知名的武器，檀邀雨再无顾虑，她将铁棒在手上颠了颠，又打了个旋儿，狞笑道：“来来来，是时候教你做猴了！”

    邀雨说着就从山洞口跃起，直奔双脚拉着藤蔓悬在山崖上的白毛猴王而去。檀邀雨一棍下去，就连猴王周围的藤蔓都棍风吹了开去。猴王的全身白毛被吹得扯住了它的皮，疼得它吱哇一声就朝更高处爬去。

    “想跑？!”檀邀雨手中的铁棒却突然脱手，打着旋儿就朝猴王的屁股打了过去。

    猴王忙侧身闪过，可那铁棒又瞬间变成了回旋镖，毫无预兆地又转了回来，整个棒身也呼呼作响地越转越快。

    白毛猴王见躲不过，索性大吼着将皮毛炸开，从邀雨这个角度看来，猴王就像是突然被吹了起来，涨大了两倍有余，铁棍自上而下砸倒它的后背时，竟被蓬松的皮毛弹了开来。邀雨赶紧用剑气又将铁棍带回手中。

    “不错嘛……”檀邀雨眯着眼，“你这猴王做的也不算名不副实。来来来，让我瞧瞧，你究竟还有多少本事！”

    檀邀雨伸手拽住一截藤蔓，随手将藤蔓想要缠住她的前端劈掉，随后抓着藤蔓一荡就逼近了猴王的高度。

    白毛猴王大概是对自己的白毛甲十分有自信，看着邀雨攻来竟然不躲，炸着毛对着邀雨就挥出一爪！

    檀邀雨毫不犹豫地用铁棒迎上去，猴爪抓住铁棒就不撒手了。这猴王的力气很大，竟然单手撑住了邀雨整个身体。

    檀邀雨笑道：“抓紧了，你可别松手！”

    说着她身后绿影一闪，一条藤蔓的前端竟然被邀雨从身后抽了出来，照着猴王的后背就抽了过去！

    白毛猴王一惊，忙将头往皮毛里一缩，打算硬挨邀雨这一下。只是它忘了铁棒不打弯，可藤蔓却是软的。

    绿色的藤蔓前端带着劲风在猴毛圆鼓鼓的后背上卷了过去，而藤蔓的前梢则正好抽在没有长毛的猴屁股上。原本血红的猴屁股顿时肿起来了一条，疼得白毛猴王吱哇一声，手里的铁棍也松了手，原本踩握在藤蔓上的双脚也一缩，没了支撑的猴王直直从山崖上掉了下去！

    檀邀雨见状也松开了手里藤蔓，脚下一蹬直冲向地面，竟比猴王先一步落地。

    云道生原以为檀邀雨是打算接住猴王，刚要松口气，就见檀邀雨将手里的铁棒挥了个半圆，对着落下来的猴王就是一棒，将它又抽回了空中！

    “你的毛不是不怕打吗？我看你能挺住几下！”檀邀雨说着，脚下竟踩起了昆仑阵法。

    也不知她是怎么把轻功和昆仑阵法合二为一的，云道生只看到檀邀雨反复落地后又跳起，举着铁棒在空中对着白毛猴王一顿打飞！

    等到白毛猴王被打得眼冒金星，完全晕了过去时，邀雨才停了下来，将猴王一棒子挑起来扔到云道生面前，“看看，没死吧？我可是小心地把要害都躲开了。”

    云道生忙走上去查看一番，随后松了口气道：“只是晕过去了，并没有受什么伤。”

    檀邀雨闻言又十分不满意地啧了一声，“这什么毛啊，这么打都没伤到。”

    赢风也走了过去，不过他只是去看了眼猴王被抽肿的屁股，“太凶残了……差点儿就断子绝孙了。”

    檀邀雨觉得自己必须早点儿习惯赢风这满嘴跑马的毛病，她将手里的铁棒扔还给赢风，“多谢师兄的铁棒了。不过你这武器应该还有一半儿吧。希望你我比武那日，能看看这东西的全貌，应当是件不错的兵器。”

    赢风闻言却脸上一抽，不太情愿道：“好说好说……”        

