    左村正在收拾自己的行囊。

    他要离开了。

    试卫馆的生活虽然安逸幸福，但是却让左村感到很不适应。

    当一个人已经流离失所习惯了的时候，如果他还是想要继续流浪下去，那么是无论如何都没法适应安逸的环境的。

    “左村先生......”冲田小姐看着左村将自己的小包裹绑在背上，喃喃说道。

    “冲田，我要走了。”左村从刀架上拿起鹤翮和雉羽，别在自己的腰上，看着樱色头发的少女。

    冲田仿佛想要说什么，但是却神色黯淡的停了下来。

    她其实能够想明白。

    左村......不适合试卫馆，不适合温暖的环境。

    已经拥有野性的鹰，是无法接受被驯化的。

    左村也注意到了冲田的情绪有些低落。

    他思考了一下，走到冲田的身边。

    然后，摸了摸冲田的脑袋。

    冲田小姐把左村的手躲开，叹了口气。

    只是笑了笑：“那么，一路顺风，左村先生。”

    “我会回来找你的。”

    左村留下这句话，走出了试卫馆。

    这一次，没有人再合左村来一次比试。

    所有人都带着兴趣和祝福，看着瘦削孤单的背影，伴着大雪离开。

    “他会成为一个先行者。”近藤周助欣赏的看着左村离开。

    这些天他和左村聊了很多，其中就包括了左村对这个国家的看法。

    左村对国家，对变革的思考，都让他感觉有些大开眼界。

    虽然有些意见相左的地方，但是左村在这个年纪，能有这样的思考，已经非常难得了。

    所以近藤周助并没有打断左村的思考。

    左村已经消失在了道路的尽头，土方还在看着那个地方：“左村以后一定会成为大人物的。”

    “就是感觉和以前相比，左村这家伙的话变少了好多啊。”岛崎勇嘟囔了一句。

    “可能是一个人的时候太多了吧，一个人待得时间长了，话自然就会少起来。”冲田是清楚左村这几年的经历的，在遇到龙马之前，左村一直是孤身一人。

    而且今后会继续孤身一人下去。

    土方沉思着。

    他没有岛崎那么大大咧咧，虽然外表看上去很粗狂，但是实际上是一个粗中带细的人。

    左村曾经说过，他要去变革这个国家。

    那么，期待着你的变革吧，左村安诺。

    ......

    左村前进的方向，是向着西北的方向前进，目的地是京都。

    他打算去卢斯兰医生那里看看。

    这段时间他一直在思考着，如何变.ge，偶尔也通过一些渠道了解幕府的zhen.g..策。

    他个人认为，阿部正弘那种极端的攘夷思想，是不合时宜而且绝对会失败的，现实也表示了这种情况的发生。

    但是井伊直弼那种极端的温和派更是无比扯淡。

    他不太清楚现在的幕府将军到底在想什么，但是思想越是极端越是缺陷极多。

    就算你可以在辩论之中胜利，但是实际应用的时候绝对会阻碍连连。

    所以，对于现在的幕府来说，求同存异才是最好的办法。

    和美国，俄国英国等国家签订亲善条约，带来了两个最大的影响。

    一个是幕府的政权变得不稳定，民众的口风也极其不满，从在江户附近流传的那种民歌就能看出来对幕府的看法。

    另一个倒是一些好的改变，那就是日本的国门，总算是打开了。

    经济开始流通，文化开始交流，新鲜事物的涌进总比永远一潭死水要好得多。

    如果长久的闭关锁国，那么最终的结果，必然会从求同恶异，转变成四面楚歌。

    所以，左村经过思考之后，决定了一件事。

    只把自己的眼光局限在这个岛上是不可以的，接触新鲜事物是非常有必要的。

    而距离左村最近的了解岛外的途径，就是那位来自美利坚的卢斯兰医生。

    希望卢斯兰现在在京都吧......

    雪天赶路，即便左村可以在树冠上跳来跳去，但是很多没有树的地方，左村行走的还是很慢。

    磨磨蹭蹭，快要到二月份的时候，左村总算是来到了京都。

    卢斯兰的医馆位于京都一条商店街的尽头，靠近城门的方向。

    卢斯兰毕竟是外国人，身处的地方还是这个国家的zhen.g..治中心，不仅医馆所处的位置比较偏僻，而且还有不少人在监视他。

    这些，都是所有人都心知肚明的。

    但是左村不在意这些。

    走近京都城，有足轻看到了左村腰间那柄极具标志性的打刀，在和同伴交流了几句之后，就离开了。

    左村注意到了，但是没有想去管。

    他是羽鬼斩，退治了妖怪的英雄，虽然这虚名他并不想要。

    但是既然是已经成名，而且拥有人尽皆知的“外号”，左村就意料到了这一切。

    就是不知道那个足轻背后的人是谁。

    左村没有在意，直接向着卢斯兰医馆的方向走去。

    在相处之中，左村能感觉出，卢斯兰是一个不怕麻烦的人，否则也不会在这京都开一家医馆了，而且还顺利的生存了下来。

    而且现在是国家与国家之间的暧昧期，卢斯兰身为美国人，在这里也不会受到太多的刁难，至少zf不会对他有多少刁难。

    隔着老远，左村就看见了医馆的门开着。

    左村微微笑了一下，走了进去。

    一个全身裹在黑布里面的人，看着左村走进卢斯兰医馆，思考了一下，消失在了阴影之中。

    “您好，是要看病吗？”左村进门，就看到卢斯兰低着头，在一个本子上写写画画。

    “看病倒是不需要，我主要是来探望一下我的老朋友。”左村走到台前，看着一头金发的卢斯兰。

    卢斯兰听到左村的声音，抬头看去。

    先是一愣，然后摇头笑了笑：“我说是谁呢，原来是你啊。”

    “大名鼎鼎的羽鬼斩，难道也会生病吗？”

    “生病倒是没有，就是沿途路过京都，来看看你，顺便，看看你能不能帮我一点忙。”

    左村很自然的坐到了一个座位上。

    这个小小的医馆依旧没有变化，和以前一样啊。

    “什么忙，居然让你找到我？”卢斯兰有些奇怪。

    “我想学习......你们国家的语言。”左村摸着下巴，说出了这句话。

