    虽然教的都是一些小孩子，但是导师们也从没有想过，自己有一天竟然还要哄孩子。

    他们刚刚安抚好第一个孩子，第二个孩子便又哭了。

    靳青和大嘴花显然已经成了这次比赛的焦点，除了上台比赛的孩子外，就没有大嘴花不不吃的东西。

    那种被大嘴花吞噬的恐惧感，已经成功击败在场所有孩子。z

    一年级赛场这边的哭声已经响成一片。

    于此同时，二年级的赛场那年也发生了骚动。

    只不过，这次的骚动，是裴军引发的。

    按照能力来说，在比赛时，二年级的孩子能够放出两只召唤兽已经是极限。

    但经过靳青的“帮助”，裴军的召唤兽已经能够做到一只接着一只被放出来。

    为了不让比赛规则显得太过苛刻，老师们并不强制留在擂台上的学生们，在每一场比赛结束后一定要收回自己的召唤兽。

    毕竟也要给孩子们留些活路。

    轮到裴军上台时，台上的对手刚好是一个能召唤出黑猫的女生。

    当发现对手是裴军时，女生脸上露出得意的表情：她的猫打别人或许不大容易，可打裴军却是绰绰有余。

    果然如女生想的一般，裴军的老鼠刚一放出来，便被猫追的满场逃。

    女生被老鼠的窘态逗得哈哈大笑。

    按照规定，要先攻击召唤兽，然后再攻击召唤师。

    就在女生以为自己赢定的时候，却发现台上竟然又多了一只老鼠。

    正在围观比赛的众人瞬间震惊了，怎么会这么快。

    每释放出一只召唤兽，就会消耗一部分精神力。

    等到精神力恢复后，才可以释放出另一只。

    不管召唤兽是什么种类，对于精神力的消耗比例是一定的。

    虽然有快速恢复精神力的方法，但那需要经历很多年艰苦的历练。

    因此从没有人想过，一个二年级的孩子，竟然能如此快速的释放出自己的召唤兽来。

    可更让他们惊讶的还在后面，继第二只召唤兽后，又出现了第三只，第四只，第五只...

    原本还在追逐戏弄老鼠的梨花猫被老鼠团团围住，然后...

    女生发出一声惨叫，眼泪如同断线的珠子噼里啪啦的往下掉。

    可还不等她哭痛快，便被脚边的老鼠吓得尖叫连连：“救命啊，救命！”

    不过十几分钟时间，原本的几只老鼠已经变成了十几只。

    而裴军那边还在继续召唤。

    眼睛老鼠就要将自己围住，女生发出凄厉的惨叫，随后直接翻下了擂台：她不比了，她是真的害怕！

    下了擂台的女生，在老师的安抚下嚎啕大哭：不只是因为恐惧，更是因为自己丢了面子。

    老师也只能无奈的对女生进行安抚。

    台下的惊呼声不绝于耳，当老师女生安抚好，再次抬头看去时，身上的汗毛顿时竖了起来。

    只见擂台上蹲着密密麻麻的老鼠。

    这些老鼠显然是有规矩的，他们的动作行为完全一致，丝毫不显得杂乱，因此更是让人感到毛骨悚然。

    听到台下不绝于耳的惊呼声，裴军呆呆的站在台上。

    已经变好看的脸上满是震惊：他什么时候变得这么厉害了！

    震惊之后便是狂喜，回想起靳青对自己的训练，裴军眼中忽然渗出星星点点的泪花：原来靳青做的这些，真的是在帮助自己进步。

    难道说，自己当真在什么地方救过靳青...

    那现在怎么办，把人娶回家当大哥么!

    这次的大比，安遥一直留在一年级的赛区。

    直至看到靳青拿了一年级的第一名，才转身将一块显影石丢在教务主任怀里：“礼物！”

    好话劝不了该死的鬼，如果白家和舒家在看了这东西后，还是执意将孩子送回学校，那他也不会负责这些孩子的安全。

    植物系召唤师成长的难度，主要是在前期。

    现在看来，靳青这朵花，应该是已经熟了！

    安遥虽不清楚靳青是怎么做到的，但大嘴花确实处于成熟状态。

    成功将一年级的学生们全部干掉，靳青揣好奖牌，带着大嘴花回了住所。

    真上火，问遍了整个一年级，也没找到魏媱嫦的救命恩人，要不明天去二年级看看！

    大嘴花亦步亦趋的跟在靳青身后：“你想问谁，我把人给你绑回来！”

    他感觉到，这个学校里，应该没人能打过他。

    而且，他最近觉醒了一些意识，他能感觉到，靳青与他之间似乎有什么联系。

    这种联系，让他更想依赖靳青。

    可具体是什么情况，还是要等到他再长大一些后才能知道了。

    看着靳青的背影，大嘴花踮起自己如同小脚一般的根须，向着靳青快走两步，然后将脑袋搭在靳青肩膀上：“累！”

    靳青嫌弃的将大嘴花一把推开：“老子还累呢！”

    可下一秒，靳青的双脚便离开了地面，竟是被大嘴花直接用叶子托了起来：“我不累，我抱你。”

    靳青：“...”你到底累不累！

    707：“...”这种感觉越来越诡异了。

    靳青先是一愣，随后也没有的挣扎，而是轻轻的垂下眼眸：走过这么多世界，这还是她第一次像孩子一样被人抱起来。

    707原本以为靳青回扇大嘴花一巴掌，却没想到，靳青居然默许了大嘴花的动作。

    看着靳青难得的沉默，707小心翼翼的问道：“宿主，我们还有一次回到你原生世界的机会，要不我们去找找你父母吧，至少要知道他们因为什么原因抛弃了你。”

    走过的世界太多，他竟然忘了靳青也是个人，也会有疲惫的时候。

    虽然回到原生世界，可能会让靳青发现自己隐瞒她的那些孩子。

    但是，如果那样能让靳青开心些，707也认了...

    它只希望靳青揍他的时候，千万不要让空间里的那些家伙看见。

    正当707在心里为自己感动的时候，却听靳青冷笑一声：“老子找他们干什么，拧断他们的脖子晒肉干啊！”

    707：“...”别说了，画满感太强，他家宿主果然不是什么感性的人！

    怼过707之后，靳青缓缓闭上眼睛：“707，你说魏媱嫦那个救命恩人究竟是谁。”

    707：“不知道。”他家宿主终于玩够这个挨个实验的好机会了么，这道是个好消息。

    心里正想着，却听靳青自言自语道：“老子有个好主意。”

    707：“...”求求你放过他们吧！

