    “快走。”我正想要继续看，虎子一把拽着我，他好像听到了什么声音，我刚开始还没有注意到。

    很快耳边好像还传来了一阵嗡鸣的声音，我还以为自己听错了，随后地面窸窸窣窣，那动静越来越大了。

    “虫子，有虫子。”黑三冲着前面喊了一声，只是那虫子好像从地下坑坑洼洼的裂缝里面钻出来一样，看得人浑身都起了一层鸡皮疙瘩，这玩意儿来得太快了。

    让人始料未及，而且黑三和虎子这俩家伙看到拇指大小的白花花的虫子，浑身都不断颤抖，然后一使劲儿，一咬牙踩了上去，只是听到一阵诡异的声音，但是这些虫子太多了。

    我们随后赶紧往前面走了。我心里咯噔一下，没有想到这些虫子居然还吃鲜血，这玩意儿，你敢相信?

    我看了半天，都没有看出来这些虫子是什么，只是那通体雪白的身体，好像还在不断往前面蠕动，似乎生怕错过了什么。

    不断吸食鲜血，随后我看到那虫子都变成了血红色，实在是引人注目。

    滋滋滋。虫子身体里还发出了一阵低沉的声音，多听几声，我感觉到浑身都冒着冷汗，实在是太恐惧了。

    呼呼！我不由得深呼吸一口气，死死盯着前面。

    “走，你还愣着干什么？”

    虎子这才赶紧将我的思绪打断了，这家伙在干什么？

    我没有想到虎子居然在惊恐之下，扔出了什么东西，那是什么?

    我刚开始还没有看清楚，虎子抄起石壁上的一盏油灯一样的东西，里面还有一些油脂，点燃之后扔了过去。

    嗤！

    一道火光冲天而起！

    滋滋滋。没有想到，那些虫子被点燃了，很快弥漫着一道火光，好似火墙，就这样挡在了我们的面前，发出哔哔啵啵的焚烧声音，听得我整个头皮都在发麻。

    这玩意儿太恐怖了。好在这个空间很大，只是一处角落被点燃，周围也没有别的易燃易爆的，倒也不用担心。

    我们三个对视一眼，有些不敢相信，因为那虫子发出了好似人口中歇斯底里的叫声。

    这些东西不会是……见鬼了，我骂了一句，随后看到就那干尸好像挣扎着站起来了，才暗叫不妙，莫非这个东西还是活物不成？

    “真活了？”虎子揉了揉眼睛，有些不敢相信，但是现在哪里还敢多说什么，赶紧住了口，生怕那干尸冲上来，可就没命了。

    “走。”我也不再多看了，这样下去迟早会出事儿，毕竟那干尸现在都活了。

    我赶紧拽着虎子和黑三绕到了另外一处地方，这里地势稍微比较低矮。周围都是一些青铜之内的东西挡在眼前，很快火光都消失不见了。

    只是没有想到那个东西好像都消失不见了，谁也不知道发生了什么，我们几个人屏息凝神，死死盯着根本就不知道什么情况。

    但是我看到那东西再也不见了。

    嗡！一阵强大的力量好像是一只大手死死扼住了我的脖子。

    呼呼！狂风还在不断席卷，让人窒息了，可是没有想到，现在情况更加诡异了，我们几个盯着前面。再也没有多说什么了。

    “走。”虎子好似察觉到了什么这才一把拽着我的胳膊，然后整个人都往下面就过去了，我松了口气。

    我们穿过前面的一处空间，整个巨大的空间因为这些东西的存在，所以被分割成了无数的角落。我根本就不知道这里是……

    “好在刚才那个东西没有追出来，吓死我了。”虎子只是有些想不明白刚才发生了什么，就像是做了一个噩梦。

    可是根本就没有想到，那个东西居然又不见了，我还真没有想到。

    我只是死死盯着前面，这个时候我们几个人看到眼前这一切都吓得不轻了。

    “这到底是什么地儿？”黑三有些奇怪了，眼神变得有些慌乱，看到眼前这一切，有些不敢相信，到处都是坑坑洼洼的地面，这里无疑就像是一枚定时炸弹一样。

    我没有想到，现在墙壁上还有一道道让人触目惊心的口子，像是皮肤上被划开了一道口子，森森寒气还在不断弥漫。

    看得人呼吸都急促了，我没有想到，这个地方还真是很诡异。

    但是我才发现这里很难找到我爹他们的踪影，我好像进入了一处巨大的宫殿，甚至都开始迷失方向了。

    可是现在我们一下来之后，就再也没有任何脚印了，我很奇怪，这里不是历经了上千年的时间了？

    怎么周围都没有任何灰尘？而那些好似被腐蚀的脚印也都消失不见了。

    “你看，前面！”

    黑三正往前面走，好似踩到了什么，脚下一滑，这个家伙喊了好几身，声音都有些颤抖了，完全不知道发生了什么。

    “啊！”我只是听到黑三的声音都有些沙哑了。

    这是什么？我总算看清楚了，因为眼前好像出现了无数道的人影。

    “好冷。”

    咔擦！我随后听到了一阵令人头皮发麻的声音，甚至地面都像是结冰了一样，纷纷扬扬的雪花一样飘落下来。

    可是没有想到，眼前就像是石像，看得人是触目惊心，我还以为看错了，可现在我们脚下好像都被冻住了。

    地面都凝结成了冰霜。

    我看到那好似雪花一样的东西。这东西难道真的是骨灰，我嗅到了一股腐烂的气息，像是就在周围弥漫。

    无数道气息好像从前面钻出来，撺掇到脖子后面，我感觉到一阵阴冷，忍不住哆嗦了一下，可是没有想到，我们现在根本就无法移动了。

    无数道气息好似鞭子抽打在我们身上，这里变化得实在是太快了，让人措手不及。

    然而没有想到，那些石雕让人都窒息了，因为等到黑三点燃了手里的火把，我才看清楚这到底怎么回事儿、

    这是什么东西？怎么才眨眼的功夫就变成了现在这个样子，不应该啊！

    我没有想到，这变化太快了，等到那微弱的火光照亮了，我才感觉到脚下好像开始融化了，这里的温度实在是太低了。甚至顶上渗透出来的液体好像都在石壁上凝结了，一粒粒小珠子落下来，发出了咔擦的声音。

    呼呼！前面还飘散过来一阵阴冷的气息，我们看得清清楚楚，这是什么东西？

    这么多？我看得有些眼花缭乱了，这是……

