    霍华德愕然一愣。

    什么意思？

    楚旭都不看信，就直接拒绝合作？

    这可是特霉普总统的亲笔信啊！

    超级灾难爆发之前，米利国可是蓝星霸主，放眼天下谁敢招惹？

    就算心里再不满，态度也不敢过于强硬，面子上还是要尊重米利国。

    如今超级灾难过后，没有了称王称霸的强大海军力量。

    就真是‘虎落平阳被犬欺’了啊！

    连总统的亲笔信，楚旭都不想看，真是太不给面子了。

    而且听完翻译之后，霍华德更窝火了。

    “什么叫与虎谋皮？我们明明是合作双赢。”

    “我们米利国地广人稀、资源富饶，更有许多高端科技。”

    “而你们华夏基础工业完善、中低端制造业强悍，咱们双方完全可以优势互补。”

    “我们拿能源矿产和尖端科技给你们，你们拿各种工业产品给我们，咱们各取所需……”

    楚旭皱着眉头，听霍华德吹牛皮。

    乍一听，米利国方面的合作条件非常不错。

    如果跟他们合作，既能以很便宜的价格拿到大量的高品质能源矿产，又能获得先进技术，弥补华夏在航空航天、生物制药、光电设备等高端科技领域的不足。

    毕竟众所周知，华夏是制造大国，但还并非制造强国。

    小至一颗螺丝钉，大到几十万吨排水量的超级巨轮，人类所有的工业产品，就没有华夏制造不出来的。

    但受制于工业起步晚、技术积累少，华夏是能制造所有工业产品，但并不是所有产品都能质优价廉。

    像人们出远门必然要乘坐的大型喷气式客机，华夏是可以不采用进口的航电设备、机电设备、发动机等等，全部用国产设备造飞机。

    但全国产化造出来的大飞机，在制造成本、燃油经济性、运行可靠性、维护便利性等方面，就显然还不如用进口设备制造的。

    类似的例子，还有很多。

    人们听说最多的，是没有高性能光刻机，华夏就制造不出高端芯片，会大大限制智能手机、电脑等电子设备的性能。

    除此之外，还有性能先进的高端医疗设备、治疗重大疾病的靶向药物、应用于不同场合的高性能材料与特殊加工工艺……

    没办法！

    高精尖的技术领域，需要持续不断的烧钱搞科研，动辄需要二三十年的技术积累。

    而华夏积贫积弱太久，必须要先解决老百姓吃饱肚子的问题。

    最近十几年，经济实力逐渐增强，这才有了底气不断加大科研投入。

    但二三十年的差距，可不是短短几年时间，就能迅速追上的。

    所以很长一段时间，华夏在科研领域都是处于‘补课’状态。

    而且优先解决关系到国防安全的，关系到亿万老百姓生产生活的。

    比如有限的医疗科研经费，当然是研究患病人数多、发病率高的疾病，确保绝大多数人的健康。

    像患病率不太高，病患数量较少的疾病，都没有疯狂烧钱搞科研，治疗水平自然就远远落后于西方。

    而且西方医疗行业是‘利益至上’，哪种疾病的治疗成本高、利润高，他们就研究哪种疾病。

    所以这种截然不同的医疗科研理念，直接导致的结果就是，华夏在普通疾病治疗上，成功率高、成本低。

    而米利国则是在各种重大疾病领域，拥有超强的技术，在癌症治疗、运动伤修复等方面冠绝全球。

    这便导致了，明星富豪运动员等有钱人重病重伤，会跑去米利国治病，因为只要肯砸钱就一定能得到极好的治疗。

    而米利国的普通老百姓，严重依赖从华夏进口的各种基础药物，而且没钱享受不起本国的高端医疗，每年数百万人出国看病。

    总而言之。

    如果能得到米利国的各种高端技术，确实是能让华夏受益匪浅，能迅速从制造大国变成制造强国。

    而如果真能合作，对米利国来说自然也是好处多多。

    他们可以迅速从华夏，获得大量物美价廉的工业产品，满足民众的生活需求，降低通货膨胀压力。

    同时从华夏引进各种工程机械、加工设备，再加上各种政策扶持，便能重新让他们的中低端制造业发展起来。

    尤其是造船业恢复后，他们就又可以制造各种军舰、各种舰船，有了一支支航母战斗群后，自然就能恢复他们的海洋大国地位。

    等他们既能卖高端科技产品，又能卖普通工业产品，还能出口能源矿产粮食，同时还有强大的海军，谁还敢说他们不是蓝星一哥？

    当然。

    这不过是他们想法而已，是否真能通过合作，让他们重新崛起，现在谁也说不准。

    但楚旭知道，虽然超级灾难让米利国损失惨重，但瘦死的骆驼比马大。

    它依旧小弟众多、地盘巨大，没有了强大的海军，但陆空军的作战力量依然还在。

    在许多的科技领域里，依然遥遥领先于华夏。

    即便自己有神奇手机辅助，犹如开了外挂般，不需要他们的科技。

    但他们的能源矿产，尤其是高品质的各种金属矿石，依然是华夏非常需要的。

    流星体带来的变异病毒已经扩散，变异兽对人类社会的威慑越来越大。

    为了应对共同的‘敌人’变异兽，人类更应该构建命运共同体，很有必要和米利国为代表的西方合作。

    否则在这末世之中，其他国家都很孱弱，很快就被变异兽给灭了，就只剩下华夏孤军奋战，岂不是太被动太辛苦？

    而通过互惠互利的方式，让世界各国的实力都迅速增强不少，便是提高了人类文明的整体战斗力。

    就算因为各方面的原因，他们最终难逃灭亡，但有着更强大的实力，在灭亡之前也能消灭更多的变异兽，替华夏减轻不少压力。

    更何况，楚旭知道上一世，人类之所以迅速败退、岌岌可危，不仅仅是因为灾难来得太突然，还因为贸易合作来往中断。

    有些国家资源富饶，但没有工业制造能力，守着一座座矿山也造不出各种作战物资。

    而有的国家则恰恰相反，有工业缺没原料，自然巧妇难为无米之炊，也造不出物资。

    战争是极其消耗武器弹药的。

    枪炮没弹药、战车战机战舰没弹更没油、将士们还缺医少药没食物……

    试问这仗还怎么打？

    吃都吃不饱，还想靠冷兵器打赢变异兽？做什么白日梦呢！

    汲取上一世的经验教训。

    楚旭当然知道，不能仅仅只让华夏做好了充分的战争准备。

    多增强一个国家的实力，就能多一个共同抵抗变异兽的队友。

    更何况，不进一步加大国际贸易力度，华夏也没办法囤积足够多的能源矿产。

    因此。

    等霍华德啰里啰嗦的说完之后，楚旭言简意赅的表态道：

    “如果是互惠互利的合作，我们热烈欢迎。”

    “但如果是强买强卖的掠夺，我们绝不答应！”

    霍华德听完翻译后，连忙说道：“你放心，我们既然是各取所需，那么必然是互惠互利，谁也不会坑谁。”

    他不说还好，越是如此真诚的表态，楚旭越觉得有诈。

    合作是会合作，但是否平等，那可就难说了。

    就像他们拿出一款大推力、高功率喷气式发动机的全套技术和工艺资料。

    说他们当初花了很大代价才研究成功，要折算成几百亿华元。

    而几百亿，足够从华夏买走大量的服装鞋袜、基础药物、日用百货等等商品。

    像这种‘技术换商品’的合作，显然就很不公平。

    我管你的技术有多牛逼、研发成本有多高。

    在这末世当中，不实用的技术就不值钱。

    就像对于在沙漠里迷路快渴死的人来说，再怎么璀璨炫目的钻石珠宝，实用价值还不如一瓶矿泉水。

    航空发动机，华夏又不是造不出来，无外乎就是各方面的性能指标稍差一点而已。

    所以与米利国的合作谈判，必须要真正的‘各取所需’。

    与其换一些没多大用处，要价还很高的技术，还不如换能源矿产粮食。

    毕竟石油、矿石和粮食，存的越多，华夏的战争潜力就越大。

    “既然你说是各取所需，又承诺会互惠互利，那么择日不如撞日，咱们现在就开始合作谈判吧！”

    霍华德喜上眉梢，立刻从公文包里，取出文件递给楚旭。

    楚旭粗略的扫完之后，当即恼声喝问道：

    “你们这是来合作的吗？我看你们分明就是来打劫的吧！”

    ……

