    邀请她去她还不去，她不是傻，就是脑子有问题。

    花朝：“……”

    看来她不愿意去，还成凡尔赛了。

    可她只是不希望离开父母太远，这也有错了吗？

    她不再言语，埋头继续掰自己的玉米。

    “这一次，我倒是信你真的不是黎芝口中的那种人了！”

    吴萍感慨。

    “哪种人？”

    “见利忘义，抢朋友男人的人。”

    吴萍得意扬扬地冲她仰起头：“你还不知道吧？前几日开始，黎姿就去了隔壁上河村。可说了你不少闲话。”

    “人都长着两片嘴，上下一磕碰什么香的臭的不能往外倒？人之所以称之为人，就是人都有羞耻心，而畜生没有！”

    “啧啧……你这话，真该让她听一听。”

    吴萍兴奋得很：“她呀，不就仗着自己挺着大肚子嫁进了钱家吗？姓钱的渣男又在钢铁厂伙食堂当了个管事，就自以为了不起了。舍近求远，跑去上河村收菜。这不是故意打我们跃进村的脸吗？

    可笑的是，她还当旁人都不知道她是个惯会勾引别人的男人小贱人，故意说了很多混淆视听的话。

    特别是对你！

    还说，是你看中了钱家的家世，不顾你们的姐妹情谊，强行和她抢姓钱的渣男！”

    “和她抢？！~”

    花朝一下子被气笑了：“白送我，我都不要！”

    她走到两行玉米的尽头，顺势又换了两排，距离路边的吴萍也更远了一些。

    吴萍反倒兴致勃勃，跟着她钻进了玉米地。

    “可不是吗？你连歌舞团都不屑进，还能看中他钱家的家世？他钱家有啥好的，不就是多了几个臭钱吗？”

    她都替花朝愤愤不平。

    花朝回头看了眼吴萍掩饰不住的妒恨。

    不由得乐。

    “别说，他钱家确实挺有钱的。据说……”

    她的手朝天上指了指：“钱家在上面有人！关系厉害着呢！”

    花朝可没有说谎。

    钱家不仅在上面有关系，在海外，依然有关系。上辈子在改革开放之后，她也是从钱学兵和老妖婆遮遮掩掩的对话中，偶尔知晓了此事。

    后来，那位海外关系回国后，进了某部担任了要职。

    她才知道，那位是早年就潜伏在海外的内线，且成功潜伏了多年。如今，他功成身退，孑然一身的他重回祖国后，依然致力报效祖国，为国家的科研发展贡献了所有的青春和生命。

    也因为他的关系，钱家更上了一层楼！

    钱学兵也成为了最终受益者！

    “钱家不仅有钱，还有权。”

    她深深地看了对方一眼，拂开玉米叶，继续往前掰玉米。

    “那、那又如何？！”

    吴萍既是心痛，又是懊恼：“她黎芝死不要脸，未婚先孕怀了野种，籍此拿捏着……才进了钱家的门。她以为，那姓钱的渣男就真的喜欢她了？

    你是没看到，她还耀武扬威地在上河村说，她有多讨多讨婆子妈喜欢，有多受宠，钱家又多重视她肚子里的孩子呢！

    这不，钱学兵还把采买蔬菜这事儿，交给了黎芝。你说气人不气人？”

    “不气。”

    花朝随口应着，又继续往玉米地深处钻：“她在钱家的日子过得好不好，和我有一毛钱的关系？她去上河村采买蔬菜……我记得，她并不是钢铁厂伙食堂的员工啊！难不成，有人滥用职权，玩了一手监守自盗？”

    “啊？”

    吴萍傻眼了！

    不过很快，她反应过来：“对对对！她肯定是监守自盗了！好啊，黎芝那小贱人不藏着掖着，还敢耀武扬威？等着，看我怎么收拾她！”

    她摩拳擦掌，一脸跃跃欲试。

    “你别乱来！”

    花朝急忙喊她：“我只是随口一说，你可千万别当真！我可没有丝毫证据。要是你让我作证啥的，我可不认。”

    “我知道。”

    吴萍白了她一眼：“你是故意告诉我这些，不过，我要对付黎芝，可不仅仅只是因为这个。”

    不错，她是心甘情愿往她的陷阱跳。

    谁让确实看不惯黎芝呢！

    吴萍兴冲冲离开了。

    花朝摇摇头。

    她跑来告诉自己黎芝之事，不就是在算计她，想让她出头？

    她反算计回去，也算一报还一报了。

    不过，前几日她去钢铁厂伙食堂碰到黎芝时，可让黎芝丢了好大一回脸。

    这么快，对方又卷土重来了？

    还真是打不死的蟑螂。

    其实花朝不知道的是，在她离开后，钱家可是发生了一场大战。

    钱学兵铁青着脸扯着黎芝回了家，一关上门，对着黎芝迎头就是铺天盖地般拳头。

    黎芝反抗。

    却根本不是钱学兵的对手。

    男人天生的体力优势，又岂是怀着身孕的黎芝能打得过的？

    很快，她就被打得毫无还手之力，只能护着自己的大肚子大哭。

    她一哭，少不得就引来了周春慧。

    这位钱家的老妖婆历来都不是省油的灯！

    见自己儿子打得正兴起，不但不劝阻，反而站在一旁吩咐：“这种不老实听话的小贱人，你作甚让她大叫？把她的嘴堵上，省得引来左邻右舍，平白让人看了笑话！”

    钱学兵闻言，当即就制住黎芝的双手，踢掉鞋子脱下袜子，也不管臭不臭，就直接塞到了黎芝嘴里。

    “妈，你说得对。还是妈你有办法！”

    看黎芝果然不叫了，钱学兵更是得意扬扬。

    黎芝被吓坏了！

    她怎么也没想到，自己这位一身贵气逼人的婆子妈，居然还是一位心狠手辣的主儿？

    那一晚，黎芝被堵了嘴捆住了双手，在黑暗的杂物间里“自省”了一整晚。

    再被放出来后，她的整个人，整个态度，都发生了一百八十度的转变。

    她不但不恼，反倒对周春慧毕恭毕敬，替她捏肩，软语浅笑逗她开心。即便在她要求自己替她擦鞋，因为挺着大肚子不方便，她只能双膝跪地探着身子擦，她依然笑语嫣然。

    果然，周春慧对她的表现十分满意。

    嘚瑟地对钱学兵显摆：“瞧瞧，我就说嘛！娶了媳妇就得这么调1教。

    不听话，就得用力打。

    把她打够了，打怕了，她才知道疼！才会懂事！

    否则，那起子一天到晚尽出幺蛾子的儿媳妇，拿来做什么？”

