    第二天早晨，韩宣下楼没看到父母。

    问完阿道夫管家才知道，他们天没亮时候，就去洛杉矶国际机场赶首班飞往比林斯的飞机了。

    一上午时间花在男孩外公的别墅里，韩老爷子要去工作，今天没时间陪他们，在罗迪欧大道吃完午餐，郭穆州还带他们去圣莫妮卡海滩玩了圈。

    安雅在那用沙子搭了个漂亮的城堡，她好像对这个挺感兴趣，直到晚上去参加首映式的路上，还缠着塞西莉亚夫人要去学雕塑。

    塞西莉亚拗不过她，点头答应了。

    跟美术沾边都好说，要是音乐之类的......

    “傻子才会一天到晚抱着个木头，还用动物的毛拉个不停!”

    这是她的原话。

    韩宣对此保持沉默，心里为全世界躺枪的音乐家和爱好者们默哀。

    时间是晚上七点，洛杉矶天色刚黑下来。

    穿过高楼大厦间的缝隙，能看见天边一抹橘色弧线，正在渐渐变暗。

    汽车停在路边，没有想象中记者成群、红毯鲜花的景象，稀疏人群散落在两边。

    这家电影院名字叫Arena-Cinema（舞台电影院），韩宣没听说过这家影院，目光看向自己外公，无声询问。

    郭穆州摸摸鼻子，老脸一红。

    “就算这些记者还是我花钱请过来的呢，我们帝门影业第一部作品，主演不出名，导演也没名气。”

    “我倒想包下柯达剧院呢，可没明星、没记者过来捧场，到时候更尴尬。”

    突然想起导致发生这样情况的倒霉孩子就在自己身边，郭穆州恼怒敲了下韩宣的头：“当时怎么信了你的话，钱放银行里每年吃利息都够我用了，摩根士丹利给我每年百分之七点三的回报呢，等我死了把就这破公司留给你！”

    “你还能活五十年呢，到时候留给我也不迟。说不定这家公司到时候比基金里那些钱更值钱。”韩宣开完笑道。

    塞西莉亚莉亚母女俩站在旁边，笑着看向他们，身上穿的衣服一模一样，都是灰色休闲裙。微微画了个妆，还专程去了趟美容院，本以为.......

    现在看来是想多了。

    郭穆州欣慰，记起自己还在生气，又板起脸：“为什么只有五十年？难道我不能活一百五十岁？”

    这话没法接。韩宣无语盯着外公，嘴里道：“上次说的冠名权的事情呢，那些电影公司有没有答复？”

    “你外公出马还有办不成的？”

    郭穆州自傲反问他，咂嘴道：“平均下来一部画了近六十万美元，真够贵的，比打广告还贵。”

    “我总觉得是扔进水里了，我女儿那么聪明，你老子也不差，怎么生了你这小东西，一天到晚使劲坑我。”

    韩宣丝毫不在意。道：“您老就费点心吧，尤其是漫威那边，还有，孩之宝玩具公司最近联系你了？”

    “你怎么知道？”

    男孩外公惊讶说着：“他们前两天才打电话给我的，说要公司那些英雄形象授权，漫威刚收购回来，我还没搞清楚里面门道，就没给他们答复。”

    “那就好，先拖着，等我回罗德岛州再说。”

    韩宣认真点点头。对于油盐不进的孩之宝公司十分头疼，就像是有人抱着个金苹果，自己不知道它的价值，但就是喜欢那个苹果。死活都不卖。

    人笑鬼大的模样逗乐了郭穆州，再次敲了下他的头：“怎么，还准备找到人家们上去？别被人给扔出来了，要不在我公司挂个职，比如帝门影业公司ceo——韩宣。”

    “我才不要，挂漫威的还差不多。谁知道你那公司。”

    瞧见外孙脸上嫌弃表情，郭穆州气了个半死，发现到现在还冷冷清清的舞台电影院门口，泄气道：“你爷爷忙着培养你，我也不能落后。”

    “家里亲戚关系都挺远，有些两三代人没联系了，听说我有钱了才想起来找我，既然你喜欢，那就在漫威那边挂个职，放假就过来锻炼锻炼，你爸妈那边我来跟他们说。

    韩宣本来是开玩笑的，见外公还当真了，连忙摇手：“算了，我才十一岁，还没玩够呢。”

    “玩个屁，跟一帮小孩子有什么玩的。”

    郭穆州想起安雅还在，急忙挤出笑容看向她：“爷爷可没说你，韩宣他调皮，你要帮我管好他。”

    虽然安雅摇头说没事，不过郭穆州知道她记住了，直起腰，心里无声感叹：“好嘛，搭建一整天的亲近关系，就这么毁掉了......”

    一辆车开到舞台电影院门口，不大的宝马车里下来四五个人，各自整理着衣服，站在电影院旁的海报前。

    十多个记者兴致缺缺向他们提出问题，笔都懒得掏，每年花钱请他们做报导的电影多了，影评早就记在脑子里，回去动动笔就是一篇词藻华丽的流水线赞美词。

    郭穆州亲帮韩宣打理好头发，嘴里说道：“我们过去吧，本来是不想来的，不过导演请求了，推辞不掉，安雅，要是不想看电影，待会带你去好莱坞那边玩怎么样？”

    “我好久没看电影了。”回头看了眼塞西莉亚，女孩似乎在埋怨自己母亲：“只要不是恐怖片，都可以。”

    “好吧，我也没看过呢。”

    瞥见韩宣怪异眼神，郭穆州轻咳了声，继续道：“电影是选片经理帮我选的。”

    “叫什么名字总不会不知道吧？”韩宣无语。

    “《夏令营》？不对，是......《疯狂夏令营》。”郭穆州语气不确定，对塞西莉亚指向对面，让她一起过去，拉着韩宣左右看看，穿过马路。

    ……

    “嘿！夸克（kwok）先生！”

    有个大胡子中年男人叫道。

    韩宣正好奇，郭穆州低头在他耳边解释：“我的英文名，郭字翻译出来就成这怪名字了，不熟悉的人都这样叫我。”

    还真不知道这件事，“韩”姓翻译出来还是“han”。读音差不多，所以韩宣没苦恼过自己的名字。

    大胡子礼貌绕开记者，快步走过来，说话语速很快：“感谢你的投资。要不是那笔资金，电影不可能会搬上荧幕的！”

    “没事，这是双赢的局面不是么。”郭穆州笑着回答道。

    看样子大胡子是电影的导演，他接道：“我现在又有了一个非常好的剧本，要是你有想法的话。我可以把优先投资权给你，只要让我拍摄就行！”

    发现郭穆州欲言又止，导演脑子里转的飞快，瞬间想起原因：“乔森纳，我叫乔森纳。”

    韩宣不由看了他眼，还真成人精了，只听外公继续说着：“不忙这个，等电影上映完，到时候把剧本送到帝门影业来给我看看。”

    乔森纳明白，他是在等现在的电影出成绩才能决定了。跳过这个话题恭维道：“记者们都在，剧组其他人等你来拍合照呢。”

    “他是你的孙子吧，好帅的男孩，以后肯定能成明星，像布鲁斯-李那样，还有现在那个、那个杰克-陈？”

    “杰克-陈？”韩宣想着这不是陈龙的名字么，嘴里问道：“你认识他？”

    “你知道？”

    乔纳森反问了句：“我在82年他演的《炮弹飞车》里当过副导演，他演的还是蛮不错的，可惜导演是个……听说他又来好莱坞了，这次电影投资挺大。”

    这时路边一辆车停下。走出位蛮好看的女妇人，还以为是有人过来捧场，韩宣扭头看过去，发现不认识。

    乔森纳熟络挥手道：“这边！”

    那妇人笑着点头回应。不着急过来，走到车后打开门。

    一条修长的小腿露出车外，棕黄色头发在灯光照耀下发亮，看起来年纪不大，随后那女的抬起头，韩宣当场呆住了。

    在洛杉矶一天里遇见同一位陌生人还有可能。但把这个范围放大到整个加利福尼亚，就显得比较稀奇了。

    瞧见那女孩走路一瘸一拐，韩宣更加肯定自己的猜测：她是昨天自己在圆石滩车展撞倒的那个女生。

    虽然换了身衣服，但那独特的混血脸庞十分好认，对方好像也看见了男孩，睁大眼睛手捂着嘴，惊讶抬起胳膊指向他。

    妇人来回看了看，笑着说道：“杰西卡，你认识他吗？跟你一起拍电影的？”

    “不是！他是昨天害我扭伤脚的可恶小孩！”

    韩宣满头黑线，这是要碰瓷啊……

    乔纳森听到这话立马急了，做为导演他还是有点威信的：“杰西卡！他是夸克先生的外孙，你见过夸克先生对吧？”

    在美国，导演和演员可能不重视投资人，但那是对于大牌明星导演而言，眼前这些人绝对没气魄。

    杰西卡年纪小不错，但是不傻，只是扭伤脚而已，当时没追究，总不能现在找人家，隐秘又小心的翻了个白眼，轻声道：“抱歉了，我刚才太激动了。”

    “你昨天撞到人了？没事吧？”郭穆州把护短本色发挥的淋漓尽致，当着苦主面问外孙有没有事。

    那女生气得嘴巴都嘟了起来。

    韩宣摇摇头，对叫杰西卡的女生道：“是我的不对，昨天我回来时候你已经走了，对不起。”

    “好了，现在不就没事了。”

    乔纳森哈哈大笑道，也不知在为谁感到开心：“你们岁数差不多，杰西卡，杰西卡-阿尔芭，《疯狂夏令营》的主演之一，现在认识下，以后就成朋友了。”

    韩宣：“噗，阿尔芭？”

    “怎么？有意见？”杰西卡说话语气不爽。

    “哇，已经耽误这么长时间了，电影快开始了，杰西卡，过来拍照！”乔纳森装模做样瞧了瞧手表，急忙道。

    韩宣看了看杰西卡，又看了眼，小声嘀咕着：“嘿！还真是神奇四侠……”(未完待续。)

    
