    恶棍大力士的铁锤、嬉皮士肥男的手斧、扫把头矮子的匕首，三件武器都是在植物大战僵尸的世界，那个王凌已经忘记名字的男人，支援的白板装备。

    铁锤大约有一米出头，并不是传统意义上的锤子，而是钉头锤，通体黝黑，顶端的椭圆形凸起上，有不少尖刃，算是一把很引人注目的凶器。原本供子的黄金像，拿着七支刀感觉很诡异，现在拿着这把钉头铁锤，看起来就非常的凶悍了。

    “这才有点流派祖师的气质嘛。”

    高兴的拍了拍手，王凌挥一挥衣袖，飘然离开中庭，深藏了功与名。

    道场中毗忌尼忙着打扫房屋，看这个一米四的大娘干活貌似非常艰难，王凌连忙上前帮忙，过了一个多小时，绫美带着一大堆食材返回这里，三人又忙着整理食材。

    原本在游戏中，即便是舞子掌门、真宵这些重要人物造访，晚饭也只是极普通的咖喱。现在有了钱，绫美采购回的食材非常丰富，甚至还有小牛排和三文鱼，这些冻得硬邦邦的鱼类、肉类，处理起来并不轻松。

    众人一直忙到11点，然后忙午饭，吃过后又聊了一会天，王凌的口才虽然不算好，但也将从来不出道场的毗忌尼，逗得哈哈大笑，连绫美都在一旁掩口偷笑。

    这样到了下午，去打扫中庭积雪的绫美，才发现供子手中的七支刀。不知道什么时候。居然变成了一只凶悍的钉头锤，吓的大叫了起来。

    王凌身上空空荡荡，七支刀被他藏匿在空间袋，加上连3千万都不在意，善良的毗忌尼和绫美，也没有怀疑到他头上，而是认为有小偷造访了这里。

    “可七支刀根本没什么价值，只是用作纪念的法器，小偷将它偷走，到底是为什么啊？而且还放下了这样一把武器。真是奇怪……”

    两名女子面对供子祖师的黄金像，百思不得其解，王凌在一旁道：“要不要报警？”

    毗忌尼想了想，说道：“这件事先放一放。也许小偷发现七支刀没有价值，还会放回来，我想这把铁锤的价值，可能比那把生锈的铜剑还要高一些。”

    这名主持，并不知道七支刀能伤害无形无质的怨灵，认为只是一把没有价值的铜剑。加上舞子掌门就要来了，到底要不要报警，到时还要听掌门的命令。

    当天下午五点，绘本画家天流斋造访了这里，这名40多岁。打扮成占卜师，手持一柄隐藏了长刀的魔法杖，面目柔和中带着坚定的女子，就是仓院流灵媒道的掌门，也是真宵的母亲，绫里舞子。

    她并不是一个人来到的，身边还跟着一个很挫的年轻人，这名男子有棕色的头发和小胡子，一脸轻佻的表情。

    矢张政志，逆转裁判中的另外一名重要角色。主角成步堂的好友，皮鞭女王狩魔冥口中“卑鄙、下流、肮脏、无耻、败类加人渣的臭男人”，从小时候就被同学称为“麻烦制造者”，被女人甩了无数次的男人……

    想到这家伙的外号，王凌有些无语。毕竟他的天赋，名字就是麻烦制造者。

    得知供子黄金像手中的七支刀失窃了。舞子连忙赶到外院中庭查看，发现手持一把钉头铁锤的祖师像，顿时一副无语的表情。她并没有让毗忌尼报警，任何东西，都比不上女儿真宵的性命，别说是一把刀，在这个关键的时刻，她不想节外生枝。…,

    对于叶樱院多出一名穿灵媒师衣服的男子，舞子感觉很惊讶，得知他居然是真宵的未婚夫，这种惊讶就变成不相信了，毕竟从戈德那，她知道真宵和成步堂走的很近。

    吃完晚饭后，舞子将王凌叫到外面，盯着他严肃说道：“你说你是仓院之里的灵媒师，但据我所知，仓院之里的历史上，从来没出现过男性灵媒师。你应该是假冒的吧，假冒成灵媒师到这个道场中，还说自己是真宵的未婚夫，到底有什么目的？”

    王凌微笑着张开手，像面对毗忌尼时那样，十道铁链连接的铜锁，在打开的双手中出现。事实胜于雄辩，看到他如此轻易的施展出流派秘术，舞子的表情，惊讶到了极点。

    “真宵对我说过，她很小的时候母亲就失踪了，你很关心真宵，清楚仓院之里的传统，毗忌尼对你又那么尊敬。而且你的年龄，也和真宵失踪的母亲差不多，如果我没有猜错，你应该是真宵的母亲，绫里舞子，很高兴见到你，岳母大人。”

    舞子的面上并没有笑容，没人会喜欢太过聪明的男人，她也不例外：“我是谁并无说明的必要，我很奇怪，真宵为什么会许配给你？”

    “我前往仓院之里，想学习灵媒道秘术，可是因为我拥有强大的灵力，村子中的长老们，为了诞生所谓的天才下一代，要求我娶真宵为妻，为了达成目的，她们甚至使用了春药。还好，在千寻大姐的帮助下，我总算是通过了考验。”

    将手中的秘术散去，王凌将在仓院之里中发生的事，大半真实，小半编造的说了出来：“舞子大婶，我是有心爱女子的，而且我是中国人，不可能一直待在日本，所以未来应该无法照顾真宵，只好那样做了，抱歉。”

    听到这些话，舞子的脸色缓和了，说道：“这些长老，为了流派居然这样做，我并不认同。不过无论是对真宵，还是对流派，我都要感谢你。有你的新理论，仓院流灵媒道，未来应该能得到很大的发展。”

    王凌笑笑道：“我也获得了回报，仓院流的灵媒术让我受益匪浅，只是我从千寻大姐那，得知了有关贵美子、千奈美等人的事，让我很是担心。毕竟真宵现在的身份，是我的未婚妻，在离开日本前，我想为她解决这个威胁。”

    “贵美子被关在牢房，翻不起多大风浪，而千奈美对千寻大姐，对她自己的父亲、母亲，乃至对仓院流灵媒道，都有着巨大怨恨，死后必定会变成怨灵。真宵生活在仓院之里，村中除了她和我，还有12名灵媒师，万一有人将千奈美通灵到身上，这个怨灵要做的第一件事，绝对是去杀死真宵。”

    有空间的限制，王凌当然不会说他玩过游戏，知道未来发生的一切。他叹息着道：“既然现在学会了灵媒术，我很快就会离开日本，在离开之前，我希望能为真宵除去这只怨灵，也算是我这个临时未婚夫，对离开她所做的补偿。”

    听到这一番话后，舞子对王凌的印象，已经变的非常之好：“有这样的心真是难得，你并不亏欠仓院之里和真宵，其实不用做这么多的。”

    王凌坚定的道：“这是我的坚持，请大婶一定要成全，哪怕不是为真宵，只是为了我离开后能心安。”

    舞子微笑道：“真是好孩子，我都有些想认你这个女婿了，呵呵……既然这样，我就为你说明一下吧。”…,

    “想除去怨灵并不容易，第一种方法，是施展某些强大的秘术，可惜那种程度的秘术，现在没有人能施展出来了；第二种方法，是让怨灵达成心愿，这样怨气自然就会消失，千奈美的心愿，恐怕就是杀死真宵，向千寻复仇，这一点当然不行。”

    “还有一种，是让怨灵失败到绝望疯狂的程度，在极致的愤怒下，怨灵的怨气会急剧增长，而情绪剧烈波动会使灵魂衰弱，无法承受大幅度增长的怨气，最终灵体崩溃消失。”

    王凌知道，其实想杀死怨灵，还有一种方法：利用可以看见灵体的“阴阳眼”秘术，和可以斩杀灵体的“七支刀”配合。但这种方法很难，因为怨灵存在于这个世界的冥界，只有施展通灵术后才会降临，那短暂的附身时间，可以攻击的机会转瞬就会逝去。

    “第一种、第二种方法都不行，看来只有依靠第三种了。”

    听到舞子的说明，王凌对于游戏中，千奈美喊的那句“我不想消失”，也有了更深刻的体会。

    原来她被千寻算计，原来一直都败在这个女人手中，加上最后的彻底失败，居然将身为怨灵的她，给生生的气崩溃了。

    怪不得最后从真宵的身体离开时，空中出现了血色长发和惨白色身体的千奈美幻影——怨气也是一种能量，在愤怒疯狂中迅速增长，使怨灵短暂的具现化，达到让人肉眼可以看见的地步。

    “想除掉千奈美，看来只有让她失败到绝望才行，这可真是个坏消息。”王凌苦笑道。

    舞子的神色有些犹豫，想了想后开口道：“估计在明天晚上，千奈美这只怨灵就会降临，以后的事以后再说，先把眼下这一关过去。既然你想保护真宵，我也不对你隐瞒，有你的帮助，对付千奈美的可能性，应该会大的多。”

    王凌点头同意——其实他想说，对付千奈美，只要给他一根麻绳，就足够了。(您的支持，就是我最大的动力。)

