    “早上好，罗斯先生，你很紧张吗？快擦擦你额头上的汗水吧。”

    船长室里一个声音响起来，在正对着大门的位置，一张嵌着皮革的椅子上坐着个头发灰白的老人，他身材瘦小，再加上船长室里光线昏暗，罗斯几乎没看到他。

    直到他说话，直到他点了只雪茄，罗斯才察觉到他的存在。

    这个老人脸庞消瘦，眼窝深陷，眼眸像是沾了许多灰尘的玻璃珠子，披着一件厚重的立领大衣，正用他枯瘦如柴的手拈着一根雪茄。

    他身上几乎没有活着的气息，整个人就像一具死尸，一只木偶，死气沉沉。

    如果不是他胸膛还会起伏，如果不是他脸上还有那么一点点血色，罗斯都要以为自己正在跟一具尸体说话了。

    “早上好，安德斯先生。”罗斯紧张地说道，尽管因为船长室里很阴冷，但他仍然汗流浃背。

    被他称为安德斯的老人呵呵一笑道：“我恐怕不太好，罗斯先生。如果我没猜错的话，你没有带回我要的人吧？”

    罗斯连忙低下头道：“安德斯先生，其实我已经找到那个小子了，如果不是中途杀出一个猎人雷利的话，现在我已经把那只黄皮猴子带到你面前了！”

    “猎人雷利...”

    安德斯吐出一口浓烟道：“这件事不用你负责了，接下来，我会交给哈尔先生负责。”

    “哈尔先生？”罗斯一脸茫然，似乎没听说过这个名字。

    滴...答...滴........

    这时他听到了断断续续的滴水声，接着外面有人敲门，得到安德斯的允许后，门被人推开。

    罗斯回头看，从外面走进一个身材相当高大的男人。他戴着一顶船形幅，眼眸以下的部分用一条黑巾遮挡，那黑巾上有一个可怕的图案，那是一条长着章鱼触手的鱼，看上去像是某种海怪。

    他披着斗蓬，水正是从他斗蓬的裾角滴落，他走进来的时候，房间里的空气顿时变得潮湿，而且有种强烈的海腥味。

    这个男人往罗斯看来，罗斯这才发现，他的眼睛瞳孔显窄，有些像蛇或者蜥蜴那种冷血爬行动物的眼睛。

    在他的黑巾下，在他的斗蓬下，不时有什么东西蠕动般，让他身上的衣物时而起伏。

    罗斯本能地往后缩了缩，便听安德斯介绍道：“这位就是哈尔，哈尔.康斯坦丁船长。或许你对他的称号更熟悉一些，认识他的人，都称他为‘深海中将’。”

    罗斯脑海中嗡一声响。

    深海中将？

    被猎人雷利击退的那一个？

    “早上好，安德斯先生。”从黑巾之下，响起一个奇怪的嗓音，让人感觉这位海盗将军不是用嘴巴在说话，而是使用类似‘腹语’一样的技巧在发音。

    说不定他的黑巾下面，就是一丛冰冷、滑腻、粘乎乎的触手！罗斯为自己这个想法感到不寒而粟。

    “你好，哈尔先生，就像我之前说的，我想请你追击一艘帆船，听说那艘帆船的船长便是猎人雷利，不知道你可有兴趣？”安德斯拿着雪茄，脸上带着僵硬的笑容。

    “猎人雷利...”康斯坦丁嗓音怪异地说，“我对这份工作非常期待，你有什么要求吗？你不会想要活口吧？”

    安德斯呵呵说道：“罗斯先生，请将那张相片交给哈尔先生。”

    罗斯掏出了林锐的相片，小心地靠近，一挨近罗斯就闻到那将军身上让人难以忍耐的味道，但暴发户还是堆起笑容，递过相片。

    康斯坦丁在斗蓬里拿出一只戴有手套的手，拿过了罗斯的相片，端详片刻后道：“这个是？”

    “我要这相片上的人，他就在猎人雷利的船上。请记住，哈尔先生，我要活的。”

    安德斯身体向后，抽了口雪茄悠然道：“除了他之外，其它的，随便你怎么处置，就是杀光了也没有关系。”

    “好。”

    康斯坦丁看起来不是那种健谈的人，他收起相片后，立刻转身离开。

    罗斯朝他刚才站的地方看了眼，发现地板上留下一滩湿滑的粘液，这让暴发户全身冒起了一层鸡皮疙瘩。

    “暂时没有你的事了，罗斯先生。”安德斯慢悠悠地说，“这次，我可以允许你的失败。但你已经用光了机会，请记住，如果下次你还把事情搞砸的话，我就不会这么仁慈了。”

    “是，安德斯先生。”罗斯听到这话，如释重负，连忙告辞。

    等他离开之后，船长室深处的阴暗中，有人走了出来：“那个猎人雷利很强大，康斯坦丁在他手上栽过一回跟斗，恐怕这次，也不会例外。”

    这是个身材中等，头发后梳，皮肤青白的男人。

    正是昨天晚上，普吉岛上，那个差点留住林锐的大胡子。

    他气息萎靡，说话后连连咳嗽，身体缠了许多绷带，看样子受伤不轻：“如果不是有安德斯先生你送给我的那件东西，昨晚我就回不来了。”

    “安德斯先生，绝对不能小看那个猎人。”

    已经抽完的雪茄被安德斯丢在烟灰缸里，脸庞消瘦的老人木然笑道：“我不会小看任何人，不过，你也别小看康斯坦丁。”

    “大海是他的舞台，他的主场。在大海上，康斯坦丁很强大。”

    “当然，我已经做好他失败的准备。但就算他失败了，也会给那个猎人造成损失，那个时候我们再出马，就可以不费吹灰之力，拿下那个猎人。”

    .........

    探索号上，某个猎人打了个喷嚏。

    西法拿出了装有神秘碎片的玻璃瓶，他将瓶子放在阳光下端详，瓶子中那块来自废墟之海梦境的碎片，折射着阳光，除了上面那个闪电的标识外，它似乎没什么特别的地方。

    这时他听到甲板后面有声音传来，西法将瓶子收起，走了过去。

    就看到林锐盘膝坐在甲板上，两只手使劲捉着头发，如同在清洗头发般，把他的黑发变成一个凌乱的鸟窝。

    “难道是因为距离太远了吗？自从来到这里后，和‘天神’的联系就变弱了，哪怕手印和神符完全正确地展现出来，很多神术都无法使用。”

    “现在我能够使用的，就只有‘隐踪’、‘火矢’这种低级的神术，真伤脑筋。”

