    姜小凡狠狠咽了口唾液，望着冰心的背影缩了缩脖子。

    额滴神啊，那可是隐藏朱家的八十五尊人皇啊，竟然这样被冰小妞斩了个一干二净，连一点渣子都没有留下，实在太可怕了。他还是第一次看到冰心如此爆发，那绝世战力让他阵阵心跳，不由自主的流下一滴冷汗。

    所谓年轻至尊果然恐怖，个个都是妖孽。

    “嗡！”

    飘雪轻颤，似在欢鸣，一闪就消失在冰心体内。

    四周的冰雪结界消失，她转过身来，倾国倾城的脸庞依然面无表情。只不过，在看到姜小凡的时候，她还是不由自主的皱了皱眉，道：“去把衣服换了。”

    “额……”

    姜小凡上下打量自己全身，满是血迹。

    数十里外，两人寻到一条清澈的河流，姜小凡很快褪去染血的衣服，将躯体上和头发的血迹全部清除，瞬间就显得清爽了很多。他换了一套黑色的衣服，这才从遮挡视野的那块巨石后走了出来。

    前方，冰心立身一块青石上，微风卷起她洁白的裙摆，满头黑丝轻轻飘荡。她脸上一直没有什么表情。但却正是如此，这幅风景显得更加动人了，看得姜小凡呆呆发愣，一时间没有跨出脚步。

    似乎感觉到了有目光落在自己身上，冰心偏头，扫视立身巨石旁的姜小凡，半响后吐出两个让姜小凡脸红抓狂的词。

    “淫贼！”

    姜小凡：“……”

    虽然有些郁闷，不过算了，淫贼就淫贼吧。

    他走到冰心旁边，沉默了片刻，还是开口，道：“冰心，冰宫那里，你……”

    冰心为了救他而脱离冰宫，这他可以猜的到。而现在，冰心显然也不可能再回到冰宫了，斩杀朱家数十人皇，如果她重回冰宫，绝对会给冰宫带去毁灭灾难。

    “你跟着我走，还是我跟着你走？”

    冰心望着他。

    姜小凡就不说什么了，他想了想，无奈的道：“现在我也不知道去哪里。”

    通幽镜被仙器飘雪压的粉碎，他头顶的那道光束也因此而消失了。现在朱家想要找到他的踪迹已经没有那么容易了，除非有玄仙级数的强者联合推演，或则有类似通幽镜的法宝，否则不可能找到他。

    不过不管怎么样，他很清楚，朱家不可能善罢甘休。毕竟死去了一百尊人皇，纵然他隐藏家族不看重这股力量，但这却是有关家族颜面的事。不用想也知道，接下来那朱家将会有更疯狂的举动。

    “唔，带你去一个地方。”

    姜小凡最终决定带冰心去妖皇冢。

    “嗯。”

    冰心嗯了一声。

    两人的速度很快，不久后出现在阴川谷外围。

    “这里？”

    冰心蹙眉。

    “走吧，进去就知道了。”

    姜小凡笑道。

    上一次，龙穷从沉睡中醒来，吐出了曾经人族高手留在它体内的神圣之气，从而驱散了这个地方的迷蒙雾霭。不过间隔了几个月后，这个地方又一次被那种灰蒙蒙的气体淹没了。

    他走在前边，道：“话说小心心，你现在处在人皇哪一个境界？”

    冰心皱眉，对小心心这个称呼似乎很不习惯。不过最终她还是没有说什么，面无表情的开口：“第二个小台阶。”

    “人皇第二重天？这么快？！”

    姜小凡惊讶。

    “积累足够了，突然两个小境界，没有什么值得奇怪的。”冰心神色很平淡，道：“当初神鬼葬地，紫阳宗那个人还没有彻底稳固人皇修为就已经在第二重天了，现在应该已经处在人皇第三个小台阶上。”

    “苍木恒吗？”

    姜小凡惊讶，这个男人果然不简单啊！

    “呃！”

    一声尖锐的戾叫传来，两只黑漆漆的鬼爪从迷雾中探出。

    两人都没有回头，只有姜小凡左手挥出，一道金芒朝着旁边射去，直接将暗中的阴将给净化了。他看着冰心，道：“对了小心心，之前在那冰雪结界中，我感觉到了道则的波动，你的领域不可能覆盖那么宽的范围吧？”

    “不能。”

    “那是为什么？”

    姜小凡疑惑。

    那个时候他可以感觉的到，冰雪结界上和其内部的道则波动不应该是普通的道则，反倒像是领域的力量，和冰心打开的冰雪世界很像，只不过比较微小而已。

    冰心蹙眉，似乎不想多言，可还是解释道：“那些雪花是从冰雪世界中飘出的，虽然不属于领域，但是也带着微弱的领域力。处在那些雪花的范围中，可以削弱敌人的防御力，战斗力，神识力，反应速度等所有力量。”

    “咝！”

    姜小凡直接倒吸冷气。

    他倒是知道，人皇级数的领域虽然覆盖不了多么宽广的范围，但是其中的力量的确是可以飘出来的。就如同朱希道的神灵净土，当时被困在裂天杀阵中的时候，其中那些朦胧的神灵残影就从其中冲了出来。

    “好可怕，怪不得在上古时代会被称作神域，真是恐怖。”姜小凡惊讶，而后又小声的嘀咕：“难怪朱家那八十五尊人皇那么轻松就被抹杀了，原来一开始就被压制了力量啊，真是倒霉催的。”

    最让姜小凡惊讶的还是，被冰雪世界中飘出的雪花领域力覆盖，朱家那些人皇的反应速度，战斗力，防御力，神识力虽然都会有很大程度的降低，可是他们本身却根本察觉不到这种变化。

    他看着冰心，道：“如果没有那些雪花的影响和仙器飘雪，你能杀光他们吗？”

    “可以，但是不会那么轻松。”

    冰心自顾自朝前走去。

    姜小凡点头，虽然冰心天资惊世，在年轻至尊中也能排在最前列，可毕竟那些人都是出自隐藏家族，没有一个是简单之辈，战力远超同境界的普通人皇。要轻轻松松的解决这么多人皇谈何容易，纵然是同境界的年轻至尊也会有些吃力。

    姜小凡在前，带着冰心踏入妖皇冢。

    “来这里做什么，你想要寻宝？”

    冰心皱眉。

    阴川谷这个地方她自然是知道的，当初紫微修道界有大批量的修士两次进入这里，甚至连四大仙派的人皇级长老都步入到了其中。可是那两次，一次比一次凄惨，第一次还有几个活着的人出去，第二次却是全部死在了里面。

    自那之后，近几个月来再没有人敢踏入这里半步，因为上一次，连人皇八重天的高手都陨落了三人在其中。如今紫微修道界已经有了共识，这个地方很危险，一旦进入其中，纵然是玄仙也不见得可以全身而退。

    姜小凡摇头，笑道：“小心心别担心，我知道你在想什么，放心好了。”

    他来过这里两次，对妖皇冢自然是非常熟悉的。虽然在其中遇到了一些凶狠的阴邪怪物，但是对于两人而言并不存在什么危险。很快，他带着冰心轻车熟路的行至曾经的那条尸河旁边。

    “这是？”

    冰心微惊。

    几个月前，姜小凡在这里祭炼唯一道兵，将这尸河上的杀气吸收的近半，所以那些遮挡视野的迷雾也就虚淡了很多。此刻，站在岸边，冰心一眼就看到了河面上那密密麻麻的尸骸。

    “轰！”

    突然，尸河震动，一道道水柱冲天而起。

    数口黝黑的棺材，无数丑陋的婴孩怪物，密密麻麻的出现在天空之上。

    冰心皱眉，她虽然并不怎么在意，但是突然出现这么多怪物，还是让她微微有些心惊的。就她的感觉，这些怪物体外都缭绕着可怕的煞气，若是一起冲来，普通的人皇根本抵挡不了。

    姜小凡没有一点表情变化，安静的看着。

    “放肆！”

    突然，一声爆喝响起，苍穹当场就崩碎了。

    天空上的那些婴孩怪物战战兢兢，而那些黝黑的棺材更是猛的一震，直接从天空中坠落了下去，重新掉入了下方的赤黄色尸河中。

    “唰！”

    一道灰影划破长空，速度快到让冰心都震撼，眨眼就出现在两人眼前。

    冰心非常惊讶，第一时间感觉到了一股滔天的压力，让强大如她都心悸。她甚至已经将仙器飘雪调动了起来，随时准备打出通天一击。

    然而就在下一瞬间，她被这道灰影的动作直接惊住了。

    前方，雄壮的灰影带着庞大的气势，对着姜小凡行大礼：“少主。”

    “别这么多礼，随意一点就可以了。”姜小凡有些无奈，而后偏头对着冰心道：“这是龙穷，唔，是一个非常强大的存在，不过你放心，不会有什么问题。”

    冰心微微皱眉，好奇的盯着姜小凡。

    她可以感觉到眼前这个高大男子的可怕，远比玄仙强者可怕的多。可是这样一个超级存在，现在居然管姜小凡叫少主，她有些疑惑。

    龙穷也偏头望向冰心，而后顿时一震，惊道：“人族还有这等人物吗！”

    作为妖皇坐下三大护法之一，它的眼光自然是不可能差的，第一时间就感觉到了冰心的强大。虽然如今冰心只有人皇境界的修为，但是它却隐约间感觉到了她的本源和潜能，非常恐怖。

    “这是冰心。”姜小凡介绍，很有些得意：“她悟出了冰雪世界！”

    “冰雪世界？她悟出了冰雪世界？！”

    龙穷又是一惊，神色大变。

    别人都是从古籍中得知这等领域有多强大，但是龙穷不一样。它是真正从上古时代存活下来的超级活化石，最为清楚冰雪世界的可怕，堪称是最顶尖的几种神域之一。