    “道长深夜不睡，有事吗？”

    房间内传来齐云平静的声音。

    “小兄弟能否行个方便，开门再说。”

    抱树子压低声音，继续说道。

    齐云微微思索，上前开门。

    房外，中年道士带着小道士，出现在了这里。

    那小道士脸上隐约几分慌乱，不时地将目光向着四周黑暗看去，充满警惕与惶恐，似乎在戒备着什么一样。

    见到房门打开，中年道士带着小道士赶忙走了进来。

    小道士轻轻地将房门带上。

    齐云脸色平静，注视着这二人。

    中年男子长叹一声，看向齐云，拱手道：“贫道抱树子，见过小兄弟，特来奉劝小兄弟一句，此地危险，请速速离开。”

    齐云问道：“道长何出此言？”

    抱树子脸色复杂，开口道：“小兄弟一路走来的时候，有没有发现院子中有一辆马车，实不相瞒，一开始时候，贫道带着小徒准备在这里借宿的时候，刚好遇到了那位白公子，

    那辆马车就是跟着白公子的，本来贫道也以为那辆马车内是一个女子，可直到天黑，老道才发现一件可怕的事。

    那马车之内，根本不是人，那是一副白骨。

    可是白天的时候，贫道清晰地听到了马车内传来了女子的声音。

    而且…我亲眼看到那位白公子将车夫杀了，用他的鲜血来祭祀白骨。

    小兄弟，这位白公子恐怕不是善类。”

    一侧的小道士也赶忙点头，充满惶恐。

    他和自家师尊亲眼看到，白公子将那副白骨抱到了房间，又是搂又是亲，还专门唤来车夫，一刀杀了，祭祀白骨。

    那白骨得到鲜血祭祀就好像是活了一样，在地上走动，体态轻盈，发出一阵阵银铃般的笑声。

    那一幕简直妖异.

    齐云眼中异色更浓，带着丝丝饶有兴趣之色。

    真是奇了！

    白公子不久前偷偷跑来，告诉自己，这两个道士不是人。

    现在这两个道士又偷偷跑过来告诉自己白公子不是人。

    这到底谁才不是人？

    齐云的目光在这二人身上扫视起来。

    难道这二人又是精通强大的隐匿之法，将身上的神之力或者阴气遮盖住了？

    还是说，那白公子把身上的阴气遮盖住了？

    齐云微微思索，准备以不变应万变。

    眼前完全没有弄清楚情况，他总不能都杀了。

    滥杀无辜的事，他还做不来。

    “多谢两位道长深夜告知，不过在下不准备离去，就住在这里。”

    齐云说道。

    “小兄弟不要冲动，老道说的句句属实，而且这铁剑帮还有其他怪异，再留下来，必有杀身之祸。”

    抱树子脸色一变，开口道。

    齐云摇摇头，道：“多谢道长提醒，在下哪都不去。”

    “你…”

    抱树子脸色变幻，看到齐云如此决绝，也不敢多说，担心齐云翻脸。

    齐云既然能以如此沉重的琵琶钩为武器，说明自身实力必然强绝无比。

    很可能不弱于自己。

    他心中深深叹息，拱手道：“既然这样，那小兄弟多多注意。”

    齐云轻轻点头，道：“道长也要小心。”

    抱树子脸色复杂，带着小道士出了房门。

    脚步声渐渐远去。

    齐云的眼神变得幽邃。

    到底是谁在说谎？

    还是说，都没说谎？

    …

    夜色更深。

    脚步声音再次响起。

    敲门声传来，李青忐忑的在门外说道：“二爷，阿大…阿大不见了。”

    “嗯？”

    齐云眼神一闪，打开房门，看着李青不安地神色，脸色一沉，道：“什么时候的事？”

    他的精神力一直在留意四周。

    任何风吹草动都瞒不过他才是。

    他并未听到旁边传来任何异动。

    李青一脸苦涩，道：“半个时辰前，他说要去茅房，可到了现在也没见回来。”

    “半个时辰前？”

    齐云眼神阴沉，立刻拎起了地上的两个琵琶钩，向着院外走去。

    半个时辰前，他并没有听到任何声音。

    阿大出来上茅房，怎么可能会没有声音？

    有什么东西感觉了他的感知？

    李青迅速跟在了他的身后。

    在他们刚出院子，不远处还有两道人影，间隔着七八米，在向着四周看去。

    发现齐云走出，那两道人影全都向着他这里走了过来。

    一个是抱树子。

    另一个则是白河。

    “布兄弟，你也出来了？”

    白河松了口气，开口说道。

    “小兄弟，贫道的徒弟失踪了，不知你可曾见到？”

    抱树子脸色复杂，开口问道。

    “你的徒弟也失踪了？”

    齐云问道。

    “是的。”

    抱树子艰难点头。

    齐云心中汹涌。

    连续失踪了两人，他的精神力居然都没有任何发现。

    “布兄弟，难道你的人也失踪了？”

    白河吃惊的看了看齐云身后。

    之前是看到齐云三个人过来的。

    可现在居然只有两个人。

    齐云开口道；“两位，我们的人不可能凭空失踪，还请四处搜查一下吧。”

    白河和抱树子全都点了点头。

    他们也是刚刚走出，正准备搜查，便看到齐云也走出来了。

    “布兄弟，我们一起搜搜看吧。”

    白河说道。

    他心中时刻在提防着这道士，不愿和这道士一起走。

    认为这道士根本就是在故意虚张。

    他的徒弟绝对没失踪。

    因为他亲眼见到这老道活吞了柳姑娘，他那徒弟更是生吃了好几只蛤蟆。

    “小兄弟，老道也和你一起搜搜吧。”

    抱树子说道。

    这庄子存在了的诡异难以想象。

    他担心还会继续有人失踪，所以根本不放心齐云。

    更何况，这个白河很可能不是人。

    齐云跟他在一起，一旦遭遇暗算，必死无疑。

    齐云眼神微沉，开口道：“两位，时间紧迫，我们的人可能随时会有生命危险，所以还是分开搜索吧，分开搜的话，希望更大一些。”

    “这…”

    白河脸色变幻，点头道：“好，不过布兄弟务必小心。”

    他眼角余光防备的看了看抱树子，意有所指。

    抱树子也是叮嘱道：“小兄弟，一旦出事记得第一时间叫喊，贫道好迅速驰援。”

    对于这白河，他也是防备到了极点。

    “两位也是。”

    齐云说道。

    他们在这里分开，向着三个方向搜索过去。