    唐天笑盈盈的走回了自己房间，似乎对于达到自己的目的颇为开心。

    其他几个房间也都是亮着的，但夜色已深，自然不会打扰到他们，按照习惯修炼了一会魂力之后便休息了。

    又是一个阳光明媚的早上，唐天准时的起床出门，隔壁的房门同样准时的打开。

    “哟，看来我们的生物钟相同啊！”唐天依然主动打着招呼。

    叶泠泠也没有昨日那么生分，有些奇怪的问道:“什么生物钟？”

    唐天笑着打着马虎眼就混过去了，虽然经常说着前世地球上才有的名词，但往往别人问起时，他又不愿意过多的解释。

    在斗罗大陆生活了十多年，唯有不断的提及这些词汇，才证明前世记忆并不是虚妄的。

    叶泠泠本就偏清冷的性格自然没有在这个问题上纠缠，两人一起吃了早餐后，唐天以不熟悉天斗城为由再次把这个憨憨的小姑娘拉到城内。

    与皇斗战队其他成员的约战昨天定在了下午，至于学校本身的课程。

    又不是往物理学科技方面发展，对于一个力量为尊的世界而言，对于唐天的吸引力可谓是极为薄弱的。

    就算是玉小刚，让唐三他们当年训练不还是打磨身体吗。

    再次来到天斗城，唐天向叶泠泠询问了一下泰隆家族所在之地。

    作为一名有着魂斗罗坐镇的家族自然不是无名之辈，叶泠泠也是瞬间回忆起了以力量著称的泰隆家族。

    作为皇城，早间街边就已经挺热闹的了，唐天也不用着急，带着叶泠泠边逛边走，玩的不亦乐乎。

    当然，不是叶泠泠玩，而是唐天，真正如同一个孩子一般，看到啥都颇感新奇。

    毕竟前12年都是在昊天宗长大，后面下山就独自去了星斗大森林，真正逛这个世界倒还真没有几天。

    “果然，男人至死任是少年！”唐天看着独属于这个世界的一个极为精致的虎类魂兽模型，双眼放光，这可真酷啊！

    “泠泠，你知道天斗城最大的勾栏在哪吗？”唐天一边走一边聊着。

    叶泠泠闻言瞪大了眼睛看着唐天，仿佛不敢置信唐天竟是这样的人。

    “咳咳，不是我想去，我只是想过去代表正义去好好教育一下哪些社会的人渣！”纵使脸皮极厚，唐天也被她瞪的有些受不了，干咳几下义正言辞的为自己辩解道。

    “哼！人渣！”叶泠泠高冷的大步带着路，不再理会唐天了。

    唐天摸了摸头，忽然觉得自己是不是做错了，忍不住暗骂自己道:着什么急啊，现在人家也不理你了，消息也没打听到，等快到泰隆家的时候再问不好吗？

    不过这样的话整个路程花费时间瞬间也是缩短了不少。

    ……

    唐天静静的站在关闭的门口前，紧缩着眉头，因为偌大一个家族，已经全然消失不见了。

    唐三不在，唐昊剧情应该没变动，武魂殿更加不可能出手，毕竟没有听闻城内有过一丝打斗的痕迹。

    那么自己还没来得及动这条线，似乎唯一有可能动这个线的只有昊天宗了。

    毕竟目前来看，自己的存在影响最深的便是昊天宗的剧情。

    而下山时，父亲也曾经在书信里提到过昊天宗会有所变动。

    若是没有其他穿越者的话只有可能是宗门出现自己不清楚的变化了。

    但昊天宗召回四大附属宗门干嘛呢？不会想和武魂殿翻脸吧？

    “老爹啊，这脸可不兴翻啊，这可是会连累我的啊！”

    唐天只能默默祈祷自己老爹不要太过扰乱剧情走向，不然没等自己成长起来，昊天宗就早早玩完，那可就太草了！

    思考良久之后，唐天请叶泠泠吃个中饭便返程回学院而去，路上她也没有过多询问自己上午的目的。

    这妮子这点就特别让唐天喜欢，不会深究他做事的目的，还能充当导游工具人，路上无聊还可以逗逗她，倒是蛮有意思的。

    回到学院，继续由叶泠泠带路，找到了皇斗战队的众人，各自都在彼此切磋着。

    见到唐天与叶泠泠的回归，都是把目光聚集到了两人身上。

    玉天恒依然是十分友善的笑着，其余几位男生都是极其惊讶，毕竟叶泠泠那清冷的性子他们可都是颇为了解，只是没想到才来一天的唐天就能拐着她到处跑，众人对于唐天都流露出了佩服的目光。

    对于这几人的目光，唐天有点摸不着头脑，怎么都这么看着自己，难道是因为叶泠泠?

    搞笑，泡妞难也不看看是谁，在下号称昊天古天乐，就没有自己搞不定的女人。

    心里美滋滋的想玩就见到独孤雁满脸怒气的再次从她旁边拉过叶泠泠，责问道:“你怎么又拉着泠泠跑出去了，加入战队之后每天都见不着你的人影，等到了魂师大赛你能和我们有配合吗？”

    “额，打架还需要配合吗？”唐天用着轻佻的语气反问着。

    “你！”仿佛被唐天的话气到了，独孤雁看着他满脸涨红说不出话来。

    “唐天，我知道你很强，但是团队赛可是7人一队，每一个人都有着不弱的实力，在各自阵容的搭配下，可发挥出远超个体的实力！”听着唐天的话，作为队长的玉天恒同样脸上不善，主动站出来教育道。

    “哟，是吗！”唐天宛若变了一个人般，轻笑着，“七名魂尊能打得过一个魂宗，但能打过一名魂王吗？只要我实力够强，人数多有什么用呢?”

    玉天恒的脸色首次变得黑起来，看向唐天的眼神也变得厌恶了起来:“看来你是对你自己的实力很有自信啊，那让我见识见识你的实力吧！”

    “行，还是按照昨晚说的，80金魂币一锤，我不会放水的！”唐天用着慵懒的语气说着，浑然不把玉天恒当一回事。

    玉天恒气急，怒哼一声:“哼！就让我来领教领教你的昊天锤吧！”

    “天恒！”独孤雁也没有料到事情会突然走向这样，对于感知过唐天实力的她不免担心起了玉天恒。

    叶泠泠同样如此，明明刚刚还在外面逗自己的唐天进来后怎么像换了一个人一般。

    昨天相处还其乐融融的画风忽然变得就无比剑拔弩张了起来。

    突然的变故让她有些不知所措。

    “来吧！”唐天率先落位到训练场中央，眼神中没有了刚刚的不恭与嬉闹，反而有着一股认真的意味。

    玉天恒也是迅速来到了训练场中央，对视着唐天，虽然知晓唐天只有30多级，但从他早已从独孤雁口中知晓他有着极为恐怖的实力，丝毫不敢轻视眼前的唐天。

    “开始吧！”玉天恒说完就率先唤出自己的武魂蓝电霸王龙。

    淡蓝色电光在霸王龙身上流转着，两黄两紫的魂环从他脚底浮现而出。

    随着魂力的凝聚，蓝电霸王龙仿佛带着主人的怒火，对着唐天发出了凶猛的怒吼！

    “吼——”

    唐天目光一凝，魂力在右手中迅速凝聚，一个银灰色锤子迅速凝形。

    锤子周身萦绕着一道道银弧，更为猛烈的电光不断闪烁在其周围。

    唐天右手轻轻握住，随着身体肌肉的配合下，直接形成了一股强大的气场。

    在场观战众人只感觉一种充满压迫感的气息扑面而来，即使没有正面应对，但每个人都感受到了满满的压力。

    “队长！”石家兄弟等人心中不免为玉天恒捏了一把汗。

