    “人族？什么人？”

    元妃娘娘闻言，脸色更是一凝，这片山谷十分的隐秘，外人几乎很少能够来到这里了，算是纯狐一族的栖息地。

    但是现在，却有人进来了，她担心，会不会是她的仇人，想来以纯狐一族来威胁她的。

    “娘娘？难道这人有什么问题吗？那位公子救下了小莲”看着元妃娘娘颜色的神色，涂老也有些紧张的问道。

    “嗯！没有”

    元妃闻言，摇摇头，暂时她也不清楚，这突然到来的人，到底是什么人，不过对方实力强大，按理说也不会对纯狐一族，有多少迫害，真的是她的仇人，以对方的实力，可以直接对她出手，何必大费周章。

    “对了，涂老，这位洪易公子，是我带过来，请他来教导小萱他们功课的，你觉得怎么样？”

    “洪易公子，可是即将参加科举考试的，十分有文才”

    “洪公子，老朽有礼了”

    涂老双手拱手行礼道。

    “哦哦!”

    此时的洪易也才反应过来，之前他还在西山古庙中，现在就来到了这群山山谷之中，更加重要的，他发现，自己似乎碰到鬼怪了。

    眼前这老狐狸，竟然直立行走，还说人话，差点将他心脏给吓出来，尤其看着对方学人类行礼，更是让洪易震惊。

    一时间都没有反应过来。

    不过洪易也非常人，所以很快也就镇定下来了，随之在和涂老一番交流之后，他才知道，这个世界，要比他想象的精彩。

    武道，鬼仙之道，还有各种神秘的东西。

    虽然他之前读书，不信什么妖魔鬼怪，但是如今亲眼见到之后，自然没有以前的想法。

    他此刻心中更是热切，刚才带他过来的那位女子，他可是亲眼看到对方是腾空而起的。

    这就是涂老所说的鬼仙之道，他心中羡慕的同时，也暗下决定，一定要修炼，因为只有这样，他才能复仇，为自己的母亲讨回公道。

    他可是清楚，自己的父亲，是大乾王朝的武圣，和涂老的交流，让他清楚了，这个世界，武道和鬼仙之道的境界。

    武圣，可以说是武道境界中的顶级了，在武圣之上，虽然还有人仙境界，但是据涂老所说，天下几乎没有人仙了。

    几十年前，大禅寺倒是有一位人仙，不过被大乾联合几大宗门，将其干掉了。

    没有人仙，武圣就是天下顶级的强者。

    他想要讨回公道，那么就不能太弱，他靠科举，其实也是想要让自己的地位提升，然后让自己母亲的牌位，可以进入洪家。

    “涂老，给我准备一个洞府，我这两天就住在这里，洪公子就交给你了，以后他在这里教导小萱他们”

    元妃此刻也没有在过多的关注洪易了，原本他看的出来洪易资质不错，读书明理，将来修道也没准有一番的成就。

    作为妖仙，她清楚，读书人，尤其是很多世家，他们的弟子，可都是修道的苗子。

    洪易在他看来也是不错，带他过来，也只是想要提携一下，没准将来，会对自己有些作用。

    但是现在，却不同了，这突然出现的神秘人物，她不清楚，到底是什么人，心也都放在这个神秘之人身上，自然洪易，她也不想多管了。

    反正有涂老在，交给他好了。

    “好的，娘娘”

    涂老闻言，连连点头，然后转向洪易道：“洪公子，你想要了解更多修炼的事情，不如随我到我们纯狐一族的藏书洞中，那里面，有很多关于修炼的介绍，甚至还有《武经》和《道经》，那里面倒是系统的介绍了修炼的事情”

    对于洪易，涂老的感官还是不错的，尤其是洪易身上，散发一种特有读书人的气息，最让涂老欢愉。

    涂老喜欢书，也爱读书，自然爱屋及乌，对于读书人，也有很大的好感。

    “嗯！涂老还有藏书？”

    洪易闻言，顿时有些惊讶，他想不到，眼前这个老学究一般的老狐狸，竟然还有藏书，顿时让洪易来了几番的兴趣。

    和涂老交流一番，他已经大致忘掉对方狐狸的身份，因为对方的一言一行，和洪易接触的很多夫子，都没有什么区别。

    “这....”

    “涂老，这就是你说的藏书？”

    看着宽阔的洞府中，海量的书籍，洪易有些被震撼到了，虽然没有数，但是以他的目光，粗略估计，也有上万册，甚至更多。

    这比起洪家，都还要多。

    “怎么样？洪公子，老朽的藏书，还不错吧？”

    洪易的震撼，震惊表情，还是让涂老很是高兴的，他喜欢别人这种表情。

    “涂老，这里面到底有多少书？”

    洪易忍不住问了一句。

    “多少书，老朽没有具体数，不过绝对在十万册之上的”涂老越发的得意了，小小的骄傲了起来。

    “这....”

    十多万册的书籍，说实话真的震撼到，甚至刺激到洪易了，他从来没有想过，一个区区的狐族，竟然拥有这么多的书卷，就算是很多世家，恐怕都没有这么多的藏书。

    知识是宝贵的，这一点，洪易十分的清楚，作为贵族层次，他非常清楚，上流的社会，之所以可以长盛不衰的原因，就在于他们对知识的垄断。

    平民阶层，想要上升，太难了。

    无论是武举还是科举，都是知识，这一点平民几乎不可能接触到，就算是他，洪府的庶出，也许可以学文，但是武道，却很难，这其中有他父亲的阻隔。

    但是何尝不是说明，武道知识的珍贵。

    “涂老，我可以看看这些书吗？”

    洪易是爱书的，他在洪府中，就喜欢读书，无论是经史、还是子集甚至是各种杂记，他都喜欢阅读，因为他觉得，这些可以增长自己的见识。

    “当然可以”

    涂老自然不是小气之人，看到洪易的神色，他就知道，洪易也是爱书之人，和他的脾气很是相似，自然他更加的高兴。

    “不过这些藏书，很杂乱”

    “没关系的，涂老，不如这样，我来帮你分门别类吧”

    洪易提出了请求。

    