    所有人都看着小庄，老炮更是不敢相信他们夜老虎侦察连的兵会成为叛徒。

    “小庄你知道你在说什么吗？你对得起苗连吗！”

    老炮被常宁和小庄给搞的开始怀疑夜老虎侦察连对战士们的思想教育是不是出问题了，怎么出事的都是他们连队的。

    “我知道自己在做什么。”

    正说着，小庄就想从栅栏中出去，菜鸟们怎么可能让叛徒就这么出去背叛他们。

    “打死他！”

    A队中情绪最激动就是鸵鸟了，他和常宁以及小庄的感情都很好，结果一天之内遭受到了他们的背叛，这样鸵鸟怎么能接受。

    就算他现在被打的行动困难，一动浑身就疼，可这并不能阻止他去打死背叛者，更不能浇灭他心中的怒火。

    “快去把人给我接出来！”

    独眼龙见小庄被围住了，眼看就要遭受到攻击了，他当然不能让这个小菜鸟出事了。

    只能说不愧是“狼牙影帝”，演的真好，把菜鸟们都给骗过去了。

    常宁盯着进去抢人的喽啰，如果他记得没错的话接下来就是小庄他们抢过武器，冲出栅栏向教官们扫射了。

    常宁并没有阻止小庄，他只是个按照剧本演戏的演员。小庄的计谋并不在剧本中，他不想过多的干预。

    这也是他一定要帮忙的原因，有一种剧情参与感。

    如果是那种重要的剧情，常宁还是会插手的。

    比如说小影的死亡，到时候他肯定是要参与进去的。

    他可没有耿继辉那么好说话，要么让孤狼B组监视马云飞，要么就别治了。什么武警边防的地盘，都比不过人命。

    夏岚要是敢多嘴，他可不会顾及那么多，先把她控制了再说。

    接下来事情的发展并没有按照剧情走，小庄老老实实的被两个喽啰押了出来，就像他真的想要投降一样。

    “说吧，告诉我你知道的情报。”

    独眼龙说道。

    “怎么说我都是打算向你们投降了，也算是自己人。

    这么对自己人怕是不太好吧。”

    小庄示意自己还被押着呢，想让人把他放开。

    “行。”

    独眼龙冲着押送小庄的两个喽啰挥挥手。

    “这下能说了吗？”

    “当然能说。”

    小庄突然加速，冲到常宁跟前，用胳膊从身后箍住常宁的脖子。

    其实，小庄冲向他的时候，常宁就已经有所准备，不过常宁没有反抗。

    训练行进到这里，已经可以结束了。

    也不知道是谁设计的剧情，常宁只觉得槽点满满，可能是他本来就知道一些剧情的缘故吧。

    剧情的参与感被满足后，他现在精神上疲惫的很，就想休息。

    “都别动，不然我勒死他！”

    小庄箍着常宁缓慢移动到栅栏边，让自己不至于腹背受敌。

    “小庄，冷静点，你抓住我也没用。

    你知道的，我现在也只是刚刚投靠人家，根本就不是什么重要的角色。

    你弄我没用！”

    常宁被勒的有点喘不过气了，小庄明显是准备动真格的。

    要是被小庄给勒死那他这会儿可真就冤枉死了。

    小庄听完常宁的话，从常宁的身后小心探出头，发现果真就像常宁说的那样独眼龙这会儿正好整以暇的看着他，对他刚才的威胁没有一点在意的意思。

    见此，小庄浑身开始冒冷汗，同时心里后悔刚才为什么一冲动就冲向了常宁，他应该挟持那个独眼龙的，现在他骑虎难下了。

    “无所谓了，我死之前把你这個叛徒弄死不亏！”

    小庄梗着脖子，毫不服软。

    同时常宁感觉呼吸开始困难了，小庄不知道这是训练，等会儿他真就会被勒死。

    虽然以他的力气挣脱开小庄的控制轻而易举，但他不能这么干。

    高中队没出来训练就还没有结束，他这戏还得继续演下去。

    “小庄……听我……说……我有办法……救小耿他们！”

    常宁被勒的说话都费劲。

    “你说。”

    听到常宁有办法，小庄将常宁松开了些。

    现在他骑虎难下，左右不过是个死。

    小庄决定先听听这个叛徒有什么办法，说不定真能救出战友们。

    “是这样，你挟持着我慢慢靠近栅栏的门，然后将大家放出来。

    接下来是突围还是和这些人拼命就看你们自己了。”

    常宁悄悄的说道。

    剧情的发展出现了偏差，常宁也只好自由发挥了，最后会怎么样那是高中队的事。

    “这能行？独眼龙不会阻止？”

    小庄对常宁的建议半信半疑，毕竟现在常宁还是个背叛者。

    万一给他下套怎么办？

    “试试喽，伱看我还在你手里呢，你怕啥？

    就像你之前说的，死之前拉着我垫背你也不亏。”

    站在俩人不远处的独眼龙就这么看着常宁和小庄两个人交流，也不见他出面阻止，甚至小庄向着栅栏出口移动他都没有动静。

    高中队在小庄劫持常宁的那一刻就宣布训练结束了。

    如果他们是真的贩毒武装，这会儿常宁以及其他人早被解决了，还能让他们活到现在？

    那些犯罪分子有时候根本就不会和你心平气和的讲条件。

    他们只会简单粗暴的解决出难题的人，想让他们跟着你的思维走完全不可能。

    ‘奇怪，他们为什么没有一点反应？’

    小庄见独眼龙以及这些贩毒武装没有一点反应，就这样看着他缓慢移动，心中充满疑惑。

    按照常宁提示的那样，小庄终于靠近了栅栏的入口，直到他打开栅栏的那一刻独眼龙也没有下令把他们击毙。

    整个营地的气氛开始向着诡异的方向转变，因为所有人都看着他们，但就是没有一点反应。

    被这么多人同时盯着，小庄浑身都开始不自在了。

    他站在栅栏的出口处，不知道该怎么办了。

    按理来说他应该马上打开栅栏的出口，可是现场的气氛那么奇怪，导致他不敢轻举妄动，深怕会出现什么意外。

    整个菜鸟A队所有人的性命现在掌握在他的手中。

    “不要怕，大胆的开门吧。我保证不会出现一丁点问题。”

    刚才高中队已经下达了最后一条指令，他可以下班了。

    说明训练结束了，常宁马上就要加入狼牙这个大家庭，开始新的生活。

    小庄盯着独眼龙，一只手控制常宁，另一只手打开栅栏，整个过程没有出现任何意外。

    “冲啊，和这帮狗日的杂碎拼了！”

    刚打开栅栏的那一瞬间鸵鸟就像一匹脱缰的野马，根本看不出来之前还是奄奄一息的样子。

    “鸵鸟行了，这是训练。”

    耿继辉快步上前拉住鸵鸟，结果因为鸵鸟冲刺的力量太大，他差点被带倒。

    “训练？”

    “是啊，你看这些人一点抓咱们的意思都没有。”

    事实上耿继辉在常宁被小庄劫持的时候就已经怀疑这是一次训练。

    直到最后小庄带着常宁帮他们打开出口后，这些人的反应让耿继辉确定了这就是一次演戏。

    当然菜鸟们中也不是只有耿继辉一个聪明人，卫生员也发现不对劲了，他只是没有跟鸵鸟说，就想看鸵鸟出洋相。

    鸵鸟愣在原地，过了一会儿他才说：“这么一来我和强子的打白挨了。”

    “鸵鸟很遗憾的告诉你，目前来看是这么个情况。

    不过你敢和教官们硬拼的话，我精神上支持你。”

    卫生员嘿嘿一笑，撺掇鸵鸟去和教官干一架，他也看那个独眼龙不顺眼。

    “你当我是傻子吗？人家这么多人就我这瘦胳膊瘦腿的上去还不得给撕碎喽。”

    “没想到鸵鸟还有聪明的一天。”卫生员调侃道。

    “那是，哎，不对！死卫生员你又拿我开涮！”

    鸵鸟本想追上去捶卫生员一顿，结果刚一动，身体就痛的不行。

    他这才反应过来自己还有伤在身，顿时疼的直叫唤。

    马达从台上爬起来，抖掉胳膊上残留的排骨，拿起哨子吹响：“考核结束！”

    之前被干掉土狼他们鲤鱼打挺从地上翻起身，把身上血袋拆下来给菜鸟们看。

    “好家伙，玩的真花。”

    强子也被人放下来，疼的抽着冷气看教官们秀。

    菜鸟们又转身看向小木屋，夏岚一脸平静完好无损的打开木屋的门自己走了出来。

    现场大揭秘，这确实是一次训练。

    “都过来集合！”

    独眼龙这会儿也卸下伪装，仔细一看还是个帅大叔，他满脸笑容的看着菜鸟们。

    听到命令所有的贩毒武装都撕掉头套，提着武器跟老鸟们一起列队。夏岚和她的助手也跑步入列，在队尾站好。

    菜鸟们没有列队，他们这会儿都还有些晕。

    马达没有催促他们，知道菜鸟们现在一时半会儿还有些接受不了。

    高中队戴着黑色贝雷帽，穿着特种部队的迷彩服走出指挥部。

    菜鸟们都呆呆地看着高中队来到队列前：“欢迎体验华夏陆军的SERE初级课程。

    SERE是Survival、Evasion、Resistance、Escape的缩写，分别是生存、躲避、反抗、逃脱。

    训练课程，分为初级、中级、高级三个阶段。”

    高中队走到菜鸟们跟前：“虽然你们的成绩不算及格，甚至可以说愚蠢至极，你们连灰狼的提醒都不管。

    但是你们这种不怕死的愚蠢打动了我，让我可以放你们一马。

    也就是说，你们通过了华夏陆军特种部队的进门考核。

    恭喜你们，你们过关了！”

    高中队说完想象中的欢呼没有出现，大家只是木然的看着他没有欢呼，也没有沸腾，都是一片呆呆的表情。

    “怎么？你们不想加入狼牙特种大队？”高中队笑着说道。

    现在选拔已经结束，他也没必要扳着脸了，保持面无表情的样子很累的。

    常宁早就收到了狼牙的录取通知书，他没有和其他人一样发呆，正满脸笑意的看着大家。

    他们被训练了接近三个多月，期间不知道吃了多少苦。

    常宁理解大家的反应，如果他不知道剧情的话这会儿怕是和大家一样呆呆的。

    “都别愣着了，兄弟们咱们通过考核了！”

    常宁冲着小庄的胸膛捶了一拳，这家伙刚才差点把他勒断气，他肯定是要还回来的。

    “这就过关了？”

    小庄有些不敢相信，这次训练他啥也没干，最多就是挟持了常宁。

    现在想来，刚才常宁肯定是让了自己一回。

    不然的话以他对常宁的了解，当时常宁虽然不能把他打到，但躲过他还是非常容易的。

    强子反应过来了，他把自己的军装脱下来往天上扔：“狗日的，终于过关了！”

    有了强子带头，其他的队员们都反应过来，纷纷脱下衣服往天上扔。

    总之现在他们非常兴奋，就想扔点什么。

    鸵鸟更是脱下自己的靴子往天上扔：“雄鹰，飞翔吧！”

    靴子砸到了土狼的身上，看到土狼扳着脸瞪他，吓得鸵鸟呆住了。

    他心想，这下完了，土狼肯定又要整他了。

    鸵鸟现在的心态还没转变过来呢，以为自己还在选拔集训营。

    土狼见鸵鸟被吓住了，这才露出八颗洁白的牙齿开心的笑。

    老炮走到常宁和小庄跟前笑着说：”咱们过关了！”

    “是啊，班长咱们过关了，你用一年的时间学习高中化学，努力没白费。”

    听到常宁提到这件事，老炮也是满脸唏嘘，他没上过高中还要自学，其中的艰难唯有他自己心里清楚。

    小庄也開心的说道“祝贺你。”

    老炮笑着说：“什麼祝贺我啊？是祝贺我们！我们终於过关了！”

    经过常宁长期潜移默化的影响以及老炮的开导，现在的小庄和原剧情中的不一样，他心里对狼牙和高中队没有那么大的怨恨。

    能加入狼牙他心里还是挺高兴。

    “好了，等你们正式加入狼牙的时候再庆祝也不迟，现在列队，有序蹬车全员带回。”

    高中隊理解菜鸟们心中的喜悦，每届加入狼牙的新人都这样。

    他每次看到这群开心的新人，感觉自己的心态都变年轻了。

    “高中队，这次怎么不让我们跑回去了。”

    常宁笑嘻嘻的说道，也许他是菜鸟A队中唯一不怕高中队的人了。

    “如果你想的话，我可以满足你。”

    高中队看着常宁说道。

    “唔唔……”

    “高中队，他开玩笑的。”

    卫生员扯着笑脸，赶紧捂住常宁的嘴和小庄配合着抬起常宁就跑。

    以部队“一人感冒全队吃药”的风格，常宁让跑回去他们还能安稳坐车？

    大家好不容易放松放松，还是不要让常宁搞事为好，再说他们还有账要和常宁算。

    “他们真欢乐啊！”

    灰狼走高中队的跟前感叹着。

    曾几何时，他们也是这样充满活力，现在不行喽！

    “是啊，不过伙计现在不是服老的时候，菜鸟们还需要咱们训练。”

    高中队背对着太阳，看向菜鸟们，他挺直了因疲惫有些佝偻的脊背。

    “高中队，上车了。”

    常宁从运兵车的车厢中探出头叫高中队，现在就差高中队和灰狼没上车。

    “来了。”

    听着常宁充满朝气的声音，高中队感觉自己身上的疲惫也被驱散了。

