    在那一道轻笑声响起之后，一道身影也是在这个时候轻飘飘的落在了战台之上，正是之前紧跟在郭瑶身后的那一个青年。

    “白长老，唐氏学府这门规可真不够近人情的啊，瑶瑶弟弟被人杀死，现在你们确实袒护凶手，这让刑干有些看不明白。”

    青年脸上淡淡的摇了摇头，很明显是在为那郭瑶说话。

    而在他的对面，白长老在此人一上台之后，脸色就彻底阴沉了下去，“刑干，郭匈提出和苏牧生死斗，生死台不论发生什么，学府都不会追究。”

    “可若是想要在学府中进行私斗，我绝对不会放任不管。”

    “白长老，我刑干现在身为唐氏学府的弟子，所以敬重你，可若你要不讲理的话，那就抱歉了。”

    刑干一副遗憾的语气，旋即便是朝下方低喝道：“葛老，麻烦你出手拦下白长老。”

    在他话音落下之际，一道身影“呼”的一声从那人群中拔地而起，转眼之间便是来到了战台之上，拦在了白长老的身前。

    “瑶瑶，既然学府不愿意为我们出头，那么我们就自己为自己争取利益。”

    刑干见到这一幕，转头朝郭瑶说了一句过后，便又是朝郭瑶身旁的那一个九龙会的人说道：“带路，带我们找那个叫做苏牧的家伙。”

    那一个九龙会的人当即走在前方，开始为他们带起路来。

    白长老满脸阴沉的看着离去的刑干和郭瑶，眼中也闪过一丝狠厉之色。

    这可是在唐氏学府，但那刑干却是丝毫不给自己面子，而且藐视府规，这让他心头也是起了几分火气，若非顾忌那刑干的身份，他早就出手将对方擒下。

    “必须马上上报给府主师兄。”深吸一口气之后，白长老便是开始暗中传讯起来。

    “白长老，现在怎么办？”唐芯一脸忧虑的走了过来，如果仅仅只是一个郭瑶，他们自然不会如此在意，可在那郭瑶身旁，还有着一个刑干给她撑腰，那么事情就难办了。

    “我们跟过去。”

    白长老沉声说了一句后，立马是跟在了刑干等人的身后，朝苏牧的那一处住所赶了过去。

    而那葛叔，见白长老没有动手的意思，也没有出手，直接走到了刑干的身旁，不过暗中却是在监视着白长老。

    不多久后，一行人便是来到了苏牧的那一处住所。

    “苏牧，给我滚出来！”

    来到这一处院落跟前的时候，那郭瑶便是一声怨毒的大喝，正想要动手摧毁院门，突然一道“嘎吱”声，院门洞开，里边走出了一人，正是苏牧。

    “就是你杀了我的弟弟？”郭瑶凛着脸朝苏牧盯了过去，眼中满含杀机。

    “不错，可那是在生死台上，生死台无论发生什么，都不违反府规。”苏牧望着对面的郭瑶，双目一闪过后便是说道。

    众人听到他的话，不免是摇了摇头，这郭瑶现在明显就是要让苏牧死，可他还在和这郭瑶讲道理。

    “我可不管什么府规，你杀了我的弟弟，就该死！”郭瑶脚掌向前轰然一踏，道道气旋从她脚底之下迸发而出。

    听到郭瑶这一句蛮不讲理的话，苏牧反而是笑了起来，不过片刻后便是冷声道：“那郭匈行事乖张狂傲，你作为她的姐姐不仅不加管制，反而只会蛮不讲理的袒护他。”

    “他今天落得这个下场，完全是他咎由自取，而你则是帮凶！”

    哗！

    此话一出口，四周围观的众人立刻是哗然开来，他们实在想不明白，为什么到了这种时候，苏牧还在选择激怒郭瑶。

    “你在找死！”

    果不其然，本就快失去理智的郭瑶，听到苏牧这一句话立刻是爆发开来，狂暴的剑气在她身上汹涌而起，命痕境初期的气息席卷而开，使得周遭围观的人忍不住退后了十来丈。

    “想要杀我吗？那就来啊！”

    苏牧也是被那郭瑶激起了心头的血气，此刻仰头一声长啸，身子轰然之间暴涨起来，竟是化作了一头三十丈高的白色巨猿。

    “郭瑶，你弟弟向我提出生死斗，如今身死，死有余辜，你现在就给我滚，否则的话，我立刻让你和你那弟弟在黄泉相见！”

    “别以为命痕境有多么了不起，在我灵剑之下，未尝没有死过命痕境的人！”

    巨猿口吐人言，震得人耳膜颤动，而它口中的话，则是让众人瞪大了眼睛。

    竟然说要让命痕境的郭瑶和她弟弟在黄泉相见，而且让他们震惊的是，苏牧也杀过命痕境的高手？

    “还我弟弟命来！”

    郭瑶哪还听得进去苏牧的话，苏牧在这个时候的话，只会更加让她愤怒，脚掌在地面上重重一踏过后，身子立刻腾飞而起，与此同时，在她背后立刻是显化出了一双透明的蓝翼。

    是她的那一间飞行灵器。

    “给我死！”

    郭瑶手中幻化出自己的本命灵剑，赫然是达到了地阶上品的存在，此刻面目狰狞的一声大喝，手中灵剑朝苏牧凶狠一斩！

    “冥顽不灵！”

    苏牧心头同样怒气爆发，玄阴剑当即是出现在了手中，没有丝毫的停顿，便是重重的朝郭瑶那一剑一斩而去。

    轰隆！

    两柄灵剑在空中相撞，立刻是爆发出惊天轰鸣，两种不同属性能量涟漪席卷而开，骇得下方的众人忍不住直吞唾沫。

    “接下来了！”

    看着未曾挪动一步的苏牧，围观的人忍不住惊叹一声。

    “真是可怕啊，他先前说他曾经杀过命痕境的高手，恐怕不是妄言！”

    “太强悍了，他们两个不论是哪一个都是天骄，可现在却是倒戈相向，是我唐氏学府的损失啊。”

    “混蛋，给我死！”

    郭瑶状若疯癫，她和郭匈从小就是孤儿，两人相依为命，感情很好，现在郭匈身死，让她心神彻底失守。

    一击被阻，她立刻是发动了第二击。

    凶猛的对碰，当即在半空中接连不断的响彻起来，众人看得心惊肉跳，完全没办法想象，这样凶狠的一场战斗，场中的主角竟然是两个年轻一辈。

