
    顾乔乔扫视了一圈，却原来是这个人呢。

    站在丽景豪的大门前，年龄看起来不大，披肩的卷发，穿着一身白色的连衣裙儿，脚上是一双白色的高跟鞋，只一眼看过去，就知道这是一个有钱人家的姑娘。

    离得近了，顾乔乔清晰的看到，这个女孩身上的裙子竟然在阳光下闪着琉璃般的光芒，似乎是流动的水做成了衣衫穿在她的身上，这真的是一种很奇怪的感觉，顾乔乔还从来没有看到这样的面料。

    再朝她的脸看去，长得倒也不错，只不过她的眼睛好像不对劲啊，好像是紧紧盯着她家的秦以泽呢。

    那目光里有着毫不掩饰的惊艳。

    顾乔乔心里撇撇嘴，面色却也平静，和秦以泽出去的时候，这样的事情也是经常碰到的。

    没办法，这个世界本来就是这样，人们大都喜欢美丽的事物。

    看到美丽的花会驻足留下来欣赏，看到美丽的景色会站在那里和景色一起合影留念，在街上看到美女，不论男人女人，也都想回头看几眼，而对于秦以泽这样的绝色男子来讲，更是如此。

    这样的目光顾乔乔也看多了，倒也没有在意。

    笑了一下，就跟着秦以泽朝着丽景豪的大厅走去，路过女孩的身边的时候，顾乔乔却皱皱眉头，为什么感觉这个女孩的气息有一些玄门的气质呢，是自己想多了吧？

    秦以泽一般在这样的场合向来是目不斜视的，尤其身边还有顾乔乔，只是一个顾乔乔就够他看的，他哪有时间去关注旁边孩子什么样？

    所以刚才有人那样看着他，他察觉到了，也不过随意扫视了一眼，就见惯不怪的移开了目光。

    而就在他们彼此擦身而过的时候，顾乔乔忽然感觉浑身一冷，蓦然转头，然后就看到那个女孩屈指一弹，似乎一道光亮，就朝着秦以泽的后背弹去。

    顾乔乔的反应极快，想都不想的伸出手挡在秦以泽的背后，然后那一抹光点，就落在了顾乔乔的手心里，顾乔乔一下子将那光点握住。

    欧阳蓉的眼底终于闪过一抹诧异，定定的看着顾乔乔，神色也少了一点轻慢。

    而顾乔乔将手握了握，直到将那一枚灵符，消灭的无影无踪，这才松开了手。

    顾乔乔犀利的目光看向了女孩，而女孩也突然看着她，两道视线在空中交错，甚至可以看得见一道道锋利的光芒在对峙。

    如果光芒有声音，应该是噼里啪啦的撞击声和baozha声吧。

    这里看似很平静，可是暗地里却是风起云涌一般的。

    不过在大家发现之前，两个女孩也移开了视线，但是心里却都知道了，彼此都是玄门中人。

    顾乔乔勾起嘴角，欧阳蓉也同样笑着看向顾乔乔。

    不过欧阳蓉的笑却带着一点倨傲和冷意，指了指秦以泽，然后又指了指自己，张开嘴，无声的说着，‘他是我的。’

    顾乔乔愣了一下，倒是没有想到这女人这么直接。

    在仔细看，这女人可不是单纯的少女啊，最起码，那双眼睛一点都不纯净。

    顾乔乔觉得有些好笑，却也动了动唇，‘神经病。’

    也不知道那女人看懂了没有，不过却是深深的扫视了一眼顾乔乔，目光又落在了秦以泽的身上。

    看秦以泽自然和看顾乔乔不一样。

    当然了，看的也是背影。

    几息之后，那女人转身就朝着楼上的房间走去。

    那两名属下彼此对视了一眼，有一个不放心跟了上去，另一个则是走出了丽景豪的大门。

    顾乔乔看着欧阳蓉的背影消失在电梯前，这才收回了幽深的视线，对停下脚步的秦以泽说，“阿泽，我去看安晓彤，你去找房师傅吧。”

    刚才一切也不过是电光石火之间，两个女孩彼此不过是用视线交锋，但是，没有开口说话，自然旁边的人也没有注意到，包括秦以泽。

    于是秦以泽微微一笑，点点头，温声道，“晚上我们在这里吃吧，我陪房磊喝点酒，好长时间没在一起了。”

    “好，那一会儿见。”顾乔乔点头表示同意。

    两个人分开了，秦以泽朝着后厨的方向走去，顾乔乔则是去了前台，问了一下才知道，安晓彤在办公室呢。

    顾乔乔刚要抬脚走，忽然想起刚才那个女孩，笑着问道，“刚才上去一个小姑娘，一个穿的很时尚的小姑娘，她是外地人吧？”

    “您是说刚才那个穿这身白色连衣裙的吗？”前台经理热情的开口，她知道眼前的顾乔乔和自家总经理的关系。

    “对呀，我说的就是她。”顾乔乔似乎问的很是随意。

    “那是从国外回来的。”

    “叫什么名字？这个能说吗？”顾乔乔挑挑眉毛，很是好奇的样子。

    “原则上是要替客人保密的，不过您和我们总经理关系那么好，也没什么不能知道的，她叫欧阳蓉，那两个男人是她的保镖，住在她隔壁的房间。”

    “她到咱们这儿来做什么呀？”顾乔乔装作无意的问道。

    “他们上午刚到，应该是来玩的吧，具体的不大清楚。”

    顾乔乔不再问了，也知道再问也问不出什么来啊，而且，总这样追着一个人打听不大好，反而容易引起别人的疑心，于是笑了说道，“行，你忙着，我去找你们总经理。”

    说着顾乔乔，就离开了前台，朝着安晓彤的办公室走去。

    不过顾乔乔的眉头却是微微皱着的，毫无疑问的，刚才那小姑娘是玄门中人，她的功力不低，那道灵符不知道是要做什么，她的手指一屈，就可以弄出来，竟然比自己凌空画符还快。

    而且，最重要的是，这女人用灵符干什么？

    她想要对秦以泽做什么吗？

    刚才她的口型应该是说，秦以泽是她的，难道这女人看上了她的男人了吗？

    这个世界上还有这么嚣张的女孩吗？顾乔乔有点不敢相信的摇摇头。

    但是心里却还是有了一丝警惕之心。

    跟着欧阳蓉进房间的三七，安静的站在门口等候大小姐的吩咐。重生军少辣娇妻
