    周统领缓缓站了起来，因为腿上的伤，让他的脚步看起来很是诡异别扭。

    他经过慕修寒身边的时候，低下头冲慕修寒规规矩矩行礼笑道：“世子爷，麻烦借一下您的宝剑一用。”

    慕修寒定了定神，他的月华剑跟着他几经征战也算是成名很久。

    从来没有人胆敢碰它一下，更别说是用一下这个宝剑，此人当真是个胆子大的。

    慕修寒将腰间的佩剑解了下来，抬起手丢给了周统领。

    “一会儿动作利索一点儿，我的剑不喜欢磨磨蹭蹭的人。”

    “多谢。”周统领点了点头。

    他拿着慕修寒的剑走出了密室，朝着最东面的方位看了过去。

    尽管在这天机塔上，最东面除了那些层层叠叠，雕梁画栋的达官贵人的宅子外，其余的什么都看不到，什么都没有。

    灰蒙蒙的天际一直延伸到了很遥远的地方，在那个地方，曾经有一个不起眼的小村庄。

    村庄北面的河里泡着一个顽皮的小娃娃，河岸边站着俏丽的妇人笑骂着自己不回家吃饭的儿子。

    河里的小娃娃会哭着说，还没有抓到鱼给爹爹吃。

    尽管这个爹爹经常不回来，即便是回来也是几个月才能见一次面。

    周统领脸上闪现过奇异的表情，猛地抬起手中捏着月华剑，狠狠刺向了自己的心脏。

    顿时血流如注，整个人倒了下去。

    里间慕修寒端坐在了桌子边，在想着刚才周统领的话。

    一开始宁安太妃也就是让周统领带着她的女儿回去，杀了小渔村的渔民灭口，杀了那个情深的护卫混账。

    为何一个月后，宁安太妃突然要灭口周统领，不光是周统领，但凡是掺和到渔村那个案子的人，宁安太妃都给杀了。

    这些人都是宁安太妃的心腹老人了，按理说宫里头的主子们杀这个，杀那个，自己身边尽心尽力办事的人是不会杀的。

    除非一个月后，宫里头发生了极大的事情，这让宁安太妃很是恐慌，或者是激动？

    她这才想起来要大量的灭口，甚至不惜杀了自己身边多年培养起来的暗卫头子。

    “世子爷，您的剑！”吴长贵小心翼翼将擦干净血迹的月华宝剑，双手奉给了慕修寒。

    慕修寒眉头微微一皱：“你进宫一趟，给王公公捎一封信，本世子要十八年前后宫嫔妃所有的消息。”

    “当初宁安太妃将女儿弄进了宫，应该是夏至时分，夏至后一个月，后宫里所有的事情我都要知道。”

    吴长贵暗自打了个哆嗦，王公公是他们安插在宫里头最隐蔽的一个棋子。

    除非要涉及到大位争夺的最后一个关头，否则一般不能动，实在是太重要了。

    一旦暴露出来，不知道会牵扯到多少人。

    可现在世子爷这是要鱼死网破了，他也不敢多说什么，忙得勒令走了出去。

    外面周统领自裁后，身上的血气都隐隐渗透进了内室。

    慕修寒脸色更是沉下去了几分道：“来人，将那人厚葬了吧，对了，还有他妻儿的残骸，一并放在一口棺木里罢了。”

    身边站着的百川忙疾步走了出去，命人将死在了天机塔上的周统领拖了下去。

    慕修寒看着黑漆漆的天际冷冷笑道：“宁安太妃，你不是想玩儿吗，这一次我们看谁玩儿得过谁？”

    京城里的情形对沈家越发的不利，那些皇家暗卫们又从沈知仪住着的官衙屋子里查出了不少柔然的物品。

    虽然都不是什么价值连城的，可也不是一笔小数目。

    除此之外，京城百姓更喜欢议论一些京城贵族青年男女之间的感情问题。

    就比如这一次，沈家遭了难，慕修寒居然将自己老婆给休了。

    之前不是说什么宠妻狂魔，如今也不过尔尔嘛。

    果然最是无情薄幸郎，这男人当真是靠不住的。

    已经有一些好事者暗中预测沈氏什么时候被处斩首，下一任永宁侯府的少夫人会是谁？

    更有些媒婆居然悄悄去永宁侯府的府邸里，寻一些管事的嬷嬷打听，看看刚和离了的慕世子，有没有再成亲的打算。

    不过这些媒婆也没有被慕世子怎么样了，甚至慕世子还真的留了几个姑娘的名帖。

    这下子那些世家大族的女子们也坐不住了，纷纷派人去打听。

    似乎所有人都沉浸在这热闹的八卦里，丝毫没有同情一下倒霉透顶的那个下堂妇沈钰珠。

    沈钰珠此时却坐在牢狱里的桌子边写写画画，倒是和她兄长沈知仪一样淡然从容地练字儿。

    可身边的金钏儿脸色却变得越来越难看了。

    现在自家主子怀了孩子，这个孩子还是世子爷的。

    世子爷虽然和少夫人和离，但这里的人还是不敢惹怒了慕修寒，对沈钰珠也算是客气，几乎是除了出去这一条之外，其他的都是有求必应。

    可最近的气氛不太对劲儿，金钏儿也已经感受到了。

    她站在了沈钰珠的身侧，身板儿挺直，将自己整理得像是一把绝世好剑，守护在她敬重的人身边。

    此时这把可爱的剑小心翼翼弯下腰，冲着沈钰珠低声道：“主子，不对劲儿。”

    “怎么不对劲儿？”沈钰珠擒着毛笔在宣纸上落下了重重的一笔。

    金钏儿顿了顿话头道：“大小姐，连着几天送来的饭菜越来越不能入口了。”

    “需要浆洗换下来的衣服也不让拿出去了。”

    “即便是您用的这个，”金钏儿抬起手点着沈钰珠笔下的雪纸，“外面的牢头也不敢送进来了。”

    “说是您写完了这几张就忍忍吧，哪里有坐牢还能写写画画的？成何体统？”

    “最最要紧的是，外面的牢头也换了人。”

    沈钰珠手中的笔终于停了下来，笔尖上墨汁儿滴落在雪白的纸张上，晕出来可憎的一团。

    沈钰珠眸色一闪冷冷笑了出来：“果然是有人按捺不住了，怕是想要做点儿什么。”

    “主子，那我们该如何是好？难不成现在世子爷真的不管我们了？”

    金钏儿不禁替自家主子感到捉急。

    沈钰珠握了握金钏儿冰凉的手道：“从今天开始我们得小心一些了，但是你也不要害怕，最起码咱们也给世子爷拖延出了这么长的时间，他应该想出了法子救我们。”

