    “大哥？大哥！”

    一阵略显急促的声音从耳边传来。

    徐粟听着这声音有些耳熟。

    向着声音传来的方向望去。

    一看。

    这不是张浩嘛。

    徐粟之所以记得他的名字。

    是因为自救下他那日以后。

    这家伙每隔几天就向他的账户汇一次款。

    零零总总汇了大概有二十万联邦币的样子。

    那日说剩下的钱会慢慢给。

    徐粟当时也没太当真。

    谁知还真就一笔一笔的打给了自己。

    徐粟对这个张浩的印象还是不错的。

    “大哥！...”

    只见张浩一路小跑，最后在徐粟面前停了下来。

    徐粟听着他急促的呼吸。

    伸手帮忙拍了拍后背。

    “谢谢大哥！”

    张浩连忙道谢。

    “听你喊我的语气，好像是有什么事找我？”

    徐粟疑惑的看向他。

    “大哥，是这样的，我是想用特招的名额让大哥你进入我们陨星学院，这样就不用参加招生考试了。”

    张浩也是说出了他的来意。

    “特招？”

    “是的，大哥！我们陨星学院的老师每年都会有一个特招名额，来让一些有潜力的学生无需考试就可直接录取。”

    “主要是今年我们学院招生要求就是考生必须达到青铜级御兽师才能参加招生考试。”

    “我知道大哥虽然只有黑铁上级，但是实力绝对在青铜中级以上，可学院的要求又不能改。”

    “大哥你救过我的命！所以我想了这么一个办法让大哥你能够进入陨星学院。”

    听着张浩慢慢的讲述缘由。

    “我记得你也只是学院的一名学生，哪来的特招名额？”

    徐粟听完对其中一点有些疑惑。

    “额...不瞒大哥你说，其实我的母亲就是陨星学院的老师，她去年的名额就是被我用了。”

    张浩不好意思的挠了挠头。

    “你母亲是陨星学院的老师？！那就能解释你实力有点弱还进得了陨星学院了。”

    徐粟听到她母亲是陨星学院的老师时有点惊讶。

    记得没错的话，陨星学院的老师基本上由铂金级御兽师担任。

    想不到这小子还是一个御二代。

    “大哥你就别笑话我了，自那次以后，我已经知道修炼偷懒的弊端了。”

    “不谈我了，我先将我母亲的联系方式发给你。”

    张浩也是使用通讯手环一顿操作了起来。

    “不用了。”

    徐粟对着张浩轻轻说道。

    “大哥就别跟我客气了，特招名额对别人很珍贵....！”

    张浩正打算将他母亲的名片发给徐粟时。

    看着通讯手环显示的徐粟资料时，不禁大叫了一声。

    “大哥！你怎么是青铜中级御兽师了，这才六天？！”

    张浩抬头一脸的不可置信的表情。

    “所以我说不用了。”

    徐粟再次淡淡的对着张浩说道。

    今天徐粟姗姗来迟的原因就是早上趁早又去了一趟御兽师公会进行了等级验证。

    当时那位前台小姐姐的表情跟此时的张浩一模一样。

    “大哥你也太厉害了吧，那太好了，我这就带大哥你去我们陨星学院报名！”

    张浩作势拉住徐粟往陨星学院报名处走去。

    “等等！我可没说一定要报你们陨星学院。”

    徐粟止步。

    “嘿嘿！这大哥就小瞧我了，那天，如果我没看错的话大哥的御兽应该是紫僵吧。”

    “虽然不知道为什么大哥的紫僵这么厉害，但既然是紫僵，那么曜日学院就可以排除了，洛月学院更不用说，只招女生！”

    “那就只剩我们陨星学院了。”

    张浩一脸得意的笑道。

    徐粟心想这家伙实力不怎么样，脑子还挺灵光的。

    “走吧，还有，以后别叫我大哥大哥的，有点怪，叫我徐粟就行。”

    “好的，粟哥。”

    徐粟：“……”

    对于张浩的称呼，徐粟也没再理会。

    ...

    陨星学院招生处。

    此刻也是排起了一条不长不短的队。

    却见一名穿着陨星学院拉着另一名少年直接越过了排队。

    直接来到了报名台前。

    “怎么他就可以不用排队？！”

    正在排队的学生有些不解。

    “这你就不知道了吧，每年学院都有一些特招生，他们都是学院老师内定的，不需要参加招生考试，到这来报名只是走个过场，不会占用我们的名额的。”

    某位专门做过考试攻略的考生解释。

    发问的考生看看了周围的其他考生，大都是见怪不怪的样子，心中了然。

    “那没事了。”

    这两个人正是张浩和徐粟。

    报名台的学姐见状也是抬头看向二人。

    “今年柳老师的特招名额？”

    眼光略过张浩的时候透露出一丝丝轻蔑，但又很快的隐藏了起来。

    “不！赵学姐，是来报名参加正常的考试流程！”

    张浩对此显得习以为常。

    赵学姐闻言略显诧异，眼光快速扫过徐粟后，微微颔首。

    “那倒是我冒昧了，这位同学请将一下联邦身份卡递给我一下。”

    徐粟将联邦身份卡递给赵学姐之后。

    只见赵学姐将联邦身份卡插入一个仪器中。

    “姓名：徐粟。”

    “性别：男。”

    “年龄：18。”

    “御兽师等级：青铜中级。”

    “御兽：紫僵（疑似变异）。”

    “报考学校：临江城陨星学院”

    符合报考条件！

    报考人再次确认：

    赵学姐看到徐粟青铜中级的时候有些惊讶。

    毕竟能在18岁就成为青铜中级的御兽师在临江城也是不多见的。

    但当赵学姐看到御兽一栏中写着紫僵的时候，简直不敢相信自己的眼镜。

    竟然是紫僵！

    下意识想说什么。

    但还是将欲脱口而出的疑问憋回了肚子里。

    冒然询问别人的秘密是一种非常危险的事情。

    徐粟就看见这个赵学姐脸上的表情变来变去。

    “赵学姐？”

    徐粟伸手在赵学姐面前晃了晃。

    “徐粟同学，不好意思，麻烦按这里确认下指纹。”

    赵学姐连忙回过神来，将仪器递给徐粟。

    徐粟按照仪器引导很快的就按完了指纹。

    此时的仪器也是发出了报名成功的声音。

    “徐粟同学，你已报名成功，请在休息区稍作等待一下，等报名结束会有老师过来安排统一考试。”

    “下一位！”

    徐粟闻言也是打算前往学院休息区时。

    这时身后传来的一阵夹杂着震惊以及羡慕的惊叫声。

    排队的人群也是为之让道。

