    “不信？

    那就让你看看！”

    曹洛水对着白子扇哼了一声，就在她准备给白子扇证明时，然后看向李墨道：“师父，那位圣雪宗宗主领悟了，要我阻止他吗？”

    “不用。”

    李墨摇头，而后也看向了圣雪宗宗主，“怪不得他极力要联合起来，其他宗门以为是为了众多冰临境的长老，或者是白子扇这样的天骄突破冰雪圣人，其实不然，他是为了自己，能够突破冰雪神人，他一定是有什么方法了，不然，以他的天资与能力，应当是领悟不了的！”

    “嗯！”

    曹洛水也点头道，“的确是方才没人注意的时候，他主动接触了冰雪之神，不知做了一些什么，然后便开始领悟的，不过我随时能够阻止，既然师父说不要阻止，那我就不管了，反正就算是他突破到了冰雪之神境界，也不敌师父你一根手指！”

    吴缠听着两人的对话，感觉这个世界好像忽然疯狂了，所有人都疯了。

    这种话竟然都能够说出来？

    他朝着圣雪宗宗主看去，此刻所有人的目光，皆是在白子扇的身上，而宗主的身上，并没有任何气息，也没有什么突破的痕迹，吴缠更加不信了，洛水仙子冰临境巅峰而已，怎么可能能够看出宗主要突破了？

    此刻所有冰雪圣人都没有看出来。

    就在他这种想法产生之时，忽然之间，一道光芒，从冰雪之神雕像之中，疾驰而来。

    这道光芒比之前任何一道光芒都要强大。

    众人的目光，皆是看了过去。

    甚至连烧焦的白子扇也震惊的看了过去。

    只见这道光芒，落在了圣雪宗宗主的身上，而圣雪宗宗主，张开双臂，似乎早有准备，脸上露出了一抹微笑。

    “轰！”

    一道极为恐怖的气息，顿时在道场之中疯狂蔓延出去。

    这道风暴，形成了一道涟漪。

    所过之处，无论是冰临境什么修为，还是冰雪圣人级别，皆是朝着身后倒飞出去。

    不过好在，这这是一道在冰雪神人之中并不强的气息，或者说，只是一缕气息，所以，众人并没有受伤。

    但脸上却露出了极为震撼之色。

    一个个盯着圣雪宗宗主。

    “圣雪宗宗主要突破冰雪神人了！”

    “我雪星要有冰雪神人了。”

    “怪不得要凝聚这样的雕像，原来是圣雪宗宗主早有计划！”

    “如果此刻圣雪宗宗主愿意，这雪星便没有八大宗门了！”

    “宗主威武，宗主霸气！”

    所有圣雪宗修士，全部大吼了起来，但其余宗门的修士包括七位宗主，都是脸色一变，谁也不知道圣雪宗宗主成为冰雪神人之后会怎么做，他们并不想寄人篱下。

    远比冰雪圣人要强大很多倍的气息，在圣雪宗宗主的身上爆发。

    他的气息越来越恐怖，他的脸上，也露出了浓浓的笑容，最后甚至兴奋了起来。

    他准备了很久很久，就是为了这一日，虽然他早有预料，但当这一日到来的时候，他还是忍不住，激动了起来。

    感受到身躯之中传来的巨大力量，他浑身衣衫都已经开始猎猎作响起来。

    甚至方才白子扇身上传来的气息，在这种强大面前，什么都不是。

    冰雪之神的雕像之上，也是传来了前所未有的光芒。

    “嗡嗡！”

    一道道可怕的波动不断的袭来，就仿佛是浪潮一般在不断的叠加着，到了最后，已经是强大的不敢想像。

    到达极点之后，忽然就好像是爆开了。

    一道更加恐怖的气浪，几乎席卷而来，让所有人都是眯上了眼睛。

    在无尽的波动之中，圣雪宗宗主，脚踩风浪，立于风雪之中，衣衫掠动，脸上说不出的激动与兴奋，同时多了一份睥睨天下的气息，毕竟到了冰雪神人，与冰雪圣人完全就是两个不同的层次了。

    整个雪星第一人，顷刻之间，便可一统雪星八大宗门。

    他此刻，站在所有人的巅峰。

    身上属于冰雪神人的气息，缓缓释放着，所有人，包括冰雪圣人，皆是从心中产生一种敬佩，膜拜之意。

    “拜见，冰雪神人！”

    圣雪宗所有人，全部大声的喝道。

    “拜见冰雪神人！”

    其余宗门的修士，也都是齐声喝道，毕竟这个境界的修士，已经太过强大了，与他们完全不是一个层次了。

    “宗主，方才你让我忍耐，不要坏了大事，现在好了吧，敢对我圣雪宗放肆的，直接杀吧！”

    王长老忽然开口了，目光看向了李墨。

    “去吧！”

    圣雪宗宗主淡淡的说道。

    他根本就没有看李墨一眼，尽管李墨方才的表现如此强大，但是，他已经是冰雪神人了，完全不同的另外一个层次了。

    眼界，格局，任何一切都不同了。

    雪星虽大，但却没有能够让自己正眼看的人了、。

    “哼！”

    王长老看向李墨，露出了一抹不屑，“你最好束手就擒，否则的话，你的道侣也会与你一起死！”

    言罢，王长老便朝着李墨冲来，气势如虹。

    “你也想烧焦了吗？”

    李墨眼眸一寒，一道冲天异火，顿时疯狂燃烧起来。

    那自然是毫无阻碍的，直接将王长老笼罩其中。

    “啊啊啊！”

    在火焰之中，传来了王长老一道道可怕的惨叫声。

    众人再次骇然，连王长老也不行？

    不仅仅不行，甚至是连一击都挡不住，在大寒真界之中，竟然连对方释放的火术道法都挡不住，天呐！火焰逐渐的消失。

    “砰！”

    一道声音传来，只见一道焦黑的身躯，掉落下来，摔在地上、白子扇看了过去，不知怎么的，他忽然觉得，似乎公平了一些，还好，有人陪着自己，至少周围众人的目光不再是看着自己了，连王长老都烧焦了，那么自己似乎也不是那么的屈辱了,.若是连宗主都烧焦了，那么绝对不会有人觉得自己不行。

    呸呸呸，白子扇立刻摇头起来，自己怎么会产生这种想法？

    宗主此番可是冰雪神人了，无敌了！去了趟杭州，遇见台风昨晚到家凌晨三点，一天没缓过来真的老了，这次去应邀给吉利icon拍了一组汽车宣传照，一会发公众号里，让你们欣赏下墨某的盛世美颜，嘿，就是这么不要脸！ 

