    先把千里符图丢过去，这一次她可以不去，下一次可以暗地里去啊。

    落宝山是温云君她们要故意引她去的，这本来就只是他们的猜测而已，还是没有什么根据的，只是因为事情都赶巧了，孟昔年太紧张她，所以不愿意让她去冒险。

    退一步说，就算人家真的是在落宝山埋伏了，总不能一直在那里干等着吧？

    她这一次不去，对方也得撤了重新想办法。

    所以，她等过段时间再去应该就是安全的了。

    现在最主要的是，她要怎么把符图交给对方，又不会让对方发现符图的秘密。

    江筱想来想去，觉得如果能把符图封在铁块里最合适。

    她去了厨房。

    空间的这么个地方，说是厨房总感觉有些辱没了这个地方。

    因为这本来可能就不单是为了做饭而存在的。

    那些玉灶，玉锅玉鼎什么的应该是有大作用。

    她总是用来做茶做茶点，有时候还煮饭煮面什么的，心里难免觉得有些浪费。

    可除了干这些，江筱也一直不知道这些还能干什么，而且也没有想到为什么青竹楼里的东西全是竹子的，为什么单单这里就是玉的。

    玉炉玉灶台，玉锅玉鼎。

    她去找了些没用的铁制品来，想要把它们放锅里看能不能熔了，但是炉倒是能着，铁制品倒是烧红了，可也没见真的就熔化成铁水。

    这样她怎么能够把千里符图给封到铁里面去？

    江筱正想着，突然察觉到外面床上孟昔年动了一下。

    她也不知道咋的就一心虚，立即就闪身回到床上。果然，孟昔年是伸过手臂来习惯性地要抱她入怀。

    人是抱着了，却是他却几乎是立即就睁开了眼睛。

    初醒的嗓音，带着性感的微哑，“去哪里了？”

    这睡到半夜还能偷跑？

    看来他以后睡觉都得把她搂在怀里才行。

    江筱本来有些意外他为什么会确定自己跑了，但是转念一想也就明白了，她离开了被窝，现在回来，身上的温度肯定是与一直在被窝里不一样的，孟昔年这么敏锐，哪里不能察觉到这一点。

    想瞒他？

    根本不可能。

    江筱苦笑了一下，转过身来面对着他。

    微微的光里，他的双眸灿亮如星，英俊的脸庞可以看得见。

    “那个，我就是进里面去想了想事情。”

    “想什么的，大半夜睡不着？”

    “也没什么......”

    嗯？

    没什么？

    孟昔年看着她。

    江筱知道他这肯定是不信。

    孟恶霸是那种有一点点疑点被他揪住，便能够抽丝剥茧把事情彻底扯出来的。江筱想到这一点不免有些挫败。

    他要是知道了，只怕不会让她做吧？

    但是她还是觉得这个办法可行啊——最多，她带上他？

    这么想着，她便老实地把自己的主意说了。

    孟昔年一听，这还得了？这丫头竟然还想偷偷摸摸地跑去落宝山？

    “你这是怎么都不死心啊。”

    “最多我跟你一起去，我保证不会自己一个人去的。”江筱赶紧作保证。

    但是孟昔年还是看着她不为所动。

    