    车轮战！

    狂龙神这个卑鄙无耻的家伙，一下子便让皇龙神等人的表情变得冷漠下来。?

    他曾经是龙族的龙神，所以对于龙族的事情，包括对龙族的龙神们，最是清楚不过。

    狂龙神知道，哪怕龙族的诸位龙神身体透支，体力消耗战中，但是战斗之中也绝不会有任何的胆怯。

    龙族的那份骄傲和荣耀，支撑了龙族龙神在任何时候都要昂面对任何困难。

    所以狂龙神有针对性的提出了战斗策略，那就是要搞车轮战，消耗战。

    “如果车轮战的话，皇龙神等人的能量会被进一步的消耗。”

    “时间拖得久了，龙神们就要危险了。”

    后面黑裙小怡咬着牙，恨恨的盯着那狂龙神。

    之前这家伙曾经还给黑裙小怡扣上叛徒的帽子，现在这家伙自己却才是不折不扣的叛徒。

    黑裙小怡自然恨死了他。

    “是呀，龙神很强，的确强，但是……”

    温天豪也是一副忧心忡忡的模样。

    说实话，刚才真的被兵龙神那一剑给震撼到了。

    要知道之前在龙神殿之中，兵龙神能量消耗过度，都快连站都站不稳了。

    现在这才刚过了没多长时间，竟然再次使用出了如此强的杀招，实在堪称恐怖。

    但是，所有人心里都清楚，这种状态并不能持续太长时间。

    战场之上，一切还要靠实力说话，若是对方采用车轮战，消耗诸位龙神的战力，最后情况会非常不妙。

    “对，不要跟他们硬拼，车轮战耗死他们。”

    听到狂龙神的话，旁边的罗刹国国王马上开口附和道。

    他也是老油条了，知道这种情况下还是听从狂龙神的话比较好，真要是硬拼，谁知道这些龙神会不会突然爆一下？

    不管怎么说，这都是龙族的龙神呀。

    若是他们处在正常状态下，就凭现在这些人，肯定不敢直接动手的。

    哪怕现在知道他们消耗过度现在实力下降许多，这些家伙们心意还是胆战心惊的。

    人的名树的影，龙族龙神就是这么威风！

    “对，消耗他们。”

    “用不了多长时间，他们就会精疲力尽的。”

    其余冥族的三个冥王，古妖一族的长老和两个大监察使也完全赞同。

    他们马上不再各自为战，保持步调一致，朝着对面的皇龙神等人慢慢围拢了上来。

    “很好。”

    看着面前这些人的丑恶嘴脸，皇龙神深深吸了一口气，双眼之中闪过一丝杀机。

    “我龙族向来宽厚仁慈，哪怕对你们这些危害天下的异族，也一直容忍。”

    “但是今天，你们却在挑战我龙族的底线。”

    “既然如此，那就来战吧，不过有一句话，你们都要听好了。”

    “你们今天最好能够将我龙族灭族，否则，接下来，龙族会让你们寝食难安！”qL11

    皇龙神一字一句说完最后几句话，听的所有人全都动容。

    看来这皇龙神真的是动了杀心，对这群卑鄙无耻的家伙们起了杀心！

    “哼，你就别说这种大话吓唬我们了。”

    “今天本来不想跟你动手，是你自己不肯交出6天龙，才惹来杀身之祸。”

    “行呀，既然你把话说到这个份上，那我们今天就干掉你们！”

    “没了你们几个龙神，我看龙族还能不能张狂！”

    对面罗刹国国王冷哼开口道，他恐怕是在场之中和6天龙仇恨最深的人了。

    像是狂龙神和古妖一族，一个是被羞辱打脸废掉一条胳膊，一个是被杀了一个大监察使。

    可他不一样，两个儿子在6天龙手上一死一伤，顺便连罗刹国的镇国之宝邪灵战斧都被抢走……

    所以谁若是阻拦他杀6天龙，谁便是他不共戴天的仇人！

    “不跟他废话，上！”

    狂龙神别看已经是个残废，说话还是挺有分量的。

    毕竟他曾经在龙族待过那么长时间，对于龙族的情况最了解，罗刹国国王这些人现在也愿意听他的。

    “上！”

    “上！”

    一声令下之后，一群人蜂拥而上，直接将前面的皇龙神等人包围在了其中。

    “我们去帮忙！”

    后面温天豪大喝一声，马上就要带领战龙的兄弟们往上冲。

    不管怎么说，龙族都是为了保护6天龙，才跟这些人起了这么大的冲突，温天豪等人不可能袖手旁观。

    “你们后退！”

    皇龙神却突然扭头，对着温天豪等人大喝一声。

    “没错，你们不要上，实力根本不是一个层次的，就算我们上去，也只能让皇龙神他们分心。”

    旁边的黑裙小怡也是赶紧拉住温天豪等人。

    他们的心情能够理解，但现在真不是鲁莽的时候，战龙虽强，对面可都是级古族的绝对高手，就算是6天龙自己在这里，也不敢轻易出手的。

    “这……好吧。”

    温天豪无奈点头，皇龙神和黑裙小怡他们说的没错，他们就算真的上去，也根本改变不了什么。

    “不要气馁，静观其变吧。”

    看众人沮丧的模样，黑裙小怡开口劝说道。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    正在说着的时候，对面已经开始交手了。

    龙族这边是皇龙神，兵龙神，幻龙神，火龙神和石龙神，五位龙神。

    对面废掉了一条胳膊的狂龙神没有出手，出手的是罗刹国国王，古妖一族的一位长老两个大监察使，还有冥族的三位冥王，一共七人。

    说实话，若是皇龙神等人状态好，就凭对面这七人，绝对能够摧枯拉朽的直接收拾掉，根本不可能给他们在这里耀武扬威的机会。

    可现在情况不同，实力大大损耗的皇龙神等人，竟然暂时跟对方斗了个旗鼓相当。

    当然，兵龙神和幻龙神两人之前消耗最严重，尤其是兵龙神，刚才强势一剑劈出之后，现在几乎已经失去了战斗的能力。

    本来皇龙神想让他退出战斗，对方却死死缠着，根本不给他退出的机会。

    这就让皇龙神等人在战斗的时候，还要守护者兵龙神和幻龙神，以免虚弱的他们遭到对方的偷袭。

    这样一来，局面就慢慢朝着对龙神不利的方面展了。

