    第四百三十四章 饭桌上的解释   

    所以为了避免这个情况的发生，在准点结束铃声的时候，他也是直接就第一个溜出了俱乐部的大门。

    

    而这个情况也是令得其他几个和他一起训练的队员感觉到十分的懵逼。

    

    因为教练都还根本就并没有多说什么，仅仅只是训练结束时的铃声到了罢了。

    

    他居然就跑了？

    

    这相当于是和下课铃声响了，但是老师还在教室里面坐着，没有说下课，学生就已经跑出了教室，有什么区别？

    

    哪怕就算是他再怎么有天赋和实力也好，应该也不至于这么猛吧？

    

    毕竟在这样的情况之下，还能够被扔到试训营来进行这些所谓的试训，实际上就能够看得出来杨凡应该还不至于真的达到那种太过于重要的程度。

    

    当然了，要是其他的人知道了，杨凡最终考核的难度和他们的根本就并不一样的时候，也就根本就并不会产生这样的想法了。

    

    就在所有的人以为教练应该会拿杨凡的这个事情来说事的时候，教练的反应却是令得其他的人都感觉到有些傻眼了。

    

    因为东辰教练人只是对于出门而去的杨凡淡淡的看了一眼，然后什么也没说，真真只是一句简单的解散，直接就宣布了今天早上的结束。

    

    “这也太假了吧，什么时候这个故事的教练居然也会出现这样的情况了？”

    

    “对啊，对啊，这要是换做是其他的人的话，恐怕是早就已经被一次警告两次踢除了吧？”

    

    “这有什么好大惊小怪的呀，难道你们都忘了他是关系户吗？

    既然知道都能够和卓君认识，那么就算是真的豪横一点，那么又有什么关系呢？”

    

    “呃……你这句话好像说的还挺有道理的。”

    

    “而且说不定以他的能力也早就已经被暗中内定成为了青训队员了，这所谓的试训营应该也只是走一个过场罢了。”

    

    “不是吧？”

    

    “怎么就不可能了？

    你知道他的成绩吗？

    真的是好几个英雄现在都是处于国服榜单上面的，再加上巅峰全国前三的这么一个成绩，就是问一下单单是咱们整个试训营而言，有几个人能够做到的？”

    

    “好像还真没有……”   

    “那就不要再去讨论人家了，毕竟人家再怎么样又和我们有什么关系呢？

    还是先管好自己再说吧，要是然后连一个能够留下来的资格都没有拿到的话，那么来了这里花费这么长时间去进行的训练，不就也没有了任何意义了吗？”

    

    ……   

    很多的人都在离开的时候对于杨凡的表现产生了各种各样的议论。

    

    只是关于这一些，杨凡就并不知道了。

    

    马诗诗在结束了早上的训练的时候，原本是想要过来这边等杨凡一起出去吃饭的来着。

    

    只是在等到了最后，所有试训营的人都已经出来了，却始终没有看到杨凡的身影。

    

    发消息一问之下，知道了他已经回到家里面去了的时候，马诗诗也是差点儿没气的冒烟了。

    

    原本还想着要把这边女子试训营所发生的这么一件大事给杨凡分享一下的，可是现在的她连吃饭的心情都被影响到了，又怎么可能还会去说呢？

    

    ……   

    而此时另外一边，杨凡也是早就已经回到了家里。

    

    “咳咳！小凡啊！关于你今天早上的那个电话……”   

    在饭桌上的时候，杨凡的老爸也是干咳了一声，然后率先就开口问道。

    

    如果是在一般的情况之下，实际上关于杨凡的这些事情，他是根本就并没有什么兴趣去过多的追问的。

    

    毕竟都是男人，懂得都懂，而且再加上这是自己的儿子，能够在上高中的时候受女孩子的欢迎，其实也是一种可以为之而自豪的事情。

    

    至少就单单在他看来，这根本就并没有什么好问的，杨凡也已经不是小孩子了，关于这方面的事情自然肯定是懂得分寸的。

    

    如果不是迫于杨凡老妈的压力之下他才不会主动的去提起这件事情呢。

    

    而一旁的林冉冉听到了这里的时候，也是不经感觉到有些疑惑。

    

    毕竟那个时候的她还在睡懒觉，根本都并没有起床，所以说自然而然也是不知道这件事情的。

    

    “呃……这个其实也没什么，就只是一个同学罢了，昨天晚上写作业的时候遇到几道题不会做，然后跟我请教了一下而已，而且我可以发誓，昨天晚上老妈出去了之后我绝对是一直待在房间里面的，这点冉冉可以作证！”

    

    杨凡这个时候也是只能够硬着头皮去解释一下了。

    

    毕竟谁让马诗诗所说的话这么容易引起别人的误会呢？

    

    所以有了这么一个教训之后，杨凡可算是长智慧了，下次接女生的电话还是直接在房间里面比较好，否则的话就以自己老妈这个警惕的心理，恐怕子虚乌有的事情都能够被她扯出花来。

    

    “嗯？

    什么东西啊？

    虽然说的确是这个样子的也好，但是你为什么非要特地的强调一下最后一句呢？”

    

    林冉冉也还是有些没有听懂。

    

    只是她的这么一句神补刀也是直接就令得杨凡继续尴尬了起来。

    

    “咳咳！反正事情就是这么个样子了，我也懒得去解释了，绝对不是你们所想象的那个样子就对了。”

    

    吃完了饭之后，他也是直接就回到了自己的房间。

    

    毕竟饭桌上的气氛实在是太过于古怪了。

    

    杨凡老妈就算是在什么怀疑也好，现在的这个情况其实也根本就并没有拿出什么实质性的证据，所以也就只能够选择暂时勉强的相信了下来。

    

    只是关于下个星期的那个家长会，她现在心里面在琢磨着要不要自己亲自去出面一下，探探情况了。

    

    要是杨凡真的有这个早恋的倾向的话，那么肯定是要先及时的扼杀在摇篮里面的才行，否则影响到了学习要怎么办呢？

    

    下午的训练是两点半才开始的，其实要说起来的话是试训营的这个时间安排和学校的上课时间基本上是有些相同的。

    

    所以说吃完了饭之后，他倒是也根本就并不着急直接回俱乐部里面，反正现在就算过去也根本就并没什么用处。

    

    当然了，无聊之下他也还是瞅了一眼现在的巅峰榜。

    

    他昨天晚上的巅峰榜第三的位置并没有遭到动摇，后面的排名仅仅也只是发生了那么一丁点的改动而已，影响并不是很大。

    

    但是第一，第二名，现在的这个分数其实也是领先了将近快100分了。

    

    这个差距还是让他感觉到有些郁闷的。

    

    

    

