
　　“这李修还真是好胆量，面对两大势力的威胁时，竟然还能从容不迫！”

　　“我看他是无路可走，已经等待着被抓了。”

　　“没错，他的实力人非常强，不过在场有那么多领域境后期的强者，我就不相信他还能活着离开！”

　　……

　　陈家强者唐元虎冷冰冰的看向李修，喝道：“李修你束手就擒吧，你不是我们的对手。”

　　“你只要跟着我回陈家，我可以保全你的性命。”

　　这话让李修忍不住笑了。

　　保全他的性命？

　　陈东青恨不得将他碎尸万段，还放他离开，这几乎是不可能的事情。

　　陈家因为他的出现而没有跟林家联姻，并且林姝的特殊能力非常神秘，能让他们多出一位强者。

　　是李修彻底破坏了这种局面，他们可以说是对李修恨之入骨。

　　“这种可笑的话就不必说下去了，既然想要抓我，那就来吧，我就抓在这里，那里都不会去。”

　　李修语气平淡的说道。

　　这一会让众修士脸色微沉。

　　因为李修的语气太平淡了，他们根本就听不出任何的情绪。

　　面对着那么多强大的修士，按理说语气里多多少少会有些个人情绪波动，就好比是恐惧、害怕以及胆战心惊。

　　可没有任何的情绪，波澜不惊的语气让他们无法猜测李修究竟在想什么。

　　越是这种情况，他们心里就越是没有底气。

　　因为他们并不清楚李修在想些什么，而他们想要抓到李修就更困难了。

　　“哼！既然如此就没必要跟他废话什么了，抓住他！”

　　唐元虎抬手命令道。

　　数道领域境修士同时联手，强大的气势笼罩整个演武场。

　　玄丹宗弟子下意识的退让了出来，因为他们可不想受到连累。

　　叮！

　　叮！

　　在李修强横的剑道力量下，数人的包围竟然无法将他给彻底拿下，而是陷入了纠僵持的状态。

　　“流云七星剑，虚无之剑！”

　　李修低喝道。

　　流云七星剑虽然是一门玄阶剑法，不过在李修极其深入的感悟下，已经能爆发出惊艳的力量。

　　其中他还领悟出了更为精进的力量，虚无之剑与虚实之剑！

　　虚无之剑是源自虚无形成的力量，能凭空变化出强大的剑，斩出时便能爆发出惊艳的力量。

　　噗嗤！

　　其中一个修士没能躲过去，剑身直接穿过了他的身子，持续了片刻的功夫，他的气息直接消散。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一幕让其他修士脸色大变。

　　他们谁都没想到李修实力竟然会如此之强，光是那道剑形成的力量就足够令他们忌惮了。

　　“流云七星剑，虚实之剑！”

　　嗖嗖！

　　剑道光芒不断落下，不断将那些修士震出血来。

　　强大的力量使得他们措不及防，身上不知不觉便已经伤痕累累，看上去相当的惨烈。

　　不到几分钟的时间，出手的修士全部都被处理了。

　　玄丹宗修士对于剑法的领悟虽然不深，不过几位长老则是看出了一些问题。

　　因为李修使出的剑招并非是非常高深莫测的剑招，之所以强大，那是因为融入了自身非常强烈的感悟。

　　正是这种感悟才爆发出惊人的力量。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　可以说剑道招数之所以强，那是因为李修的感悟足够深。

　　而剑招的品质则是非常低。

　　“这李修究竟是何方神圣，凭借一门玄阶剑法竟然能击退领域境修士，简直是匪夷所思！”

　　“他对剑的领悟非常深入，在场的修士里恐怕没人能跟他相提并论，我看这次的战斗要悬了。”

　　“你的意思是指李修的实力还在他们之上？这不可能吧，毕竟那么多领域境后期的修士在场。。”

　　几位长老皱眉道。

　　都说人多势众，陈家跟马家要是联手的话，那李修也会非常被动，想要离开几乎是不可能的事情。

　　“看样子还得是我亲自出手了。”

　　唐元虎冷声道。

　　只见他的身在直接杀向李修，刹那间两守出现了一把剑，两道剑不断挥舞着攻向李修的身子。

　　叮叮叮！

　　两守持剑的状态让很多修士流露出惊讶之色，因为他们都是第一次见到这种状况。

　　虽说岭南大陆非常庞大，地貌庞大。

　　不过像这种奇术非常少见，毕竟想要修行可并不容易，那需要付出很多的代价才能做到。

　　不少修士瞠目结舌的看着这一幕，忍不住揉了揉眼睛。

　　“难以置信，这究竟是怎么做到的？”

　　“双手持剑，这可是需要相当庞大的精神力才能修行，陈家请动的这位强者还真是不简单。”

　　“这李修要麻烦了。”

　　果不其然，两手持剑的进攻非常疯狂。

　　不过李修也注意到了其中的问题所在，那就是两手主进攻就代表着自身的防御将会大幅度的降低。

　　换而言之，只要他能阻挡住进攻就没有为任何问题。

　　毕竟对方不可能像是个机器人一样，持续不断的看守着，总归是有机会让他们进攻。

　　可以说只要是抓到了机会，就能在顷刻间将对手击溃。

　　“装神弄鬼，给我斩！”

　　李修低喝道。

　　锐利的剑光爆发出惊艳的光芒，几乎是顷刻间便跟那道剑碰撞到了一块。

　　叮！

　　叮！

　　唐元虎修为的确是了得，两手形成的爆发力相当的惊艳，并且自身的修为并不弱小，

　　轰隆！

　　爆破声此起彼伏，而李修的身子则是不断前行，他们之间散发出了璀璨的光芒。

　　嘭！

　　李修的身子后退了数丈，目光冷漠的看向唐元虎等人。

　　他非常清楚自己不能继续纠缠下去，身子一跃，整个人向着后方不断冲去就想要离开这片区域。

　　“现在走是不是晚了！”

　　不远处几道人影走了出来，而他们正是来自马家的修士。

　　马家修士之前就准备看热闹，因为他们知道李修修为并不简单，要是在那种状态下出手只怕是要鱼死网破。

　　而现在李修很明显是准备要离开了。

　　抓住这个机会那岂不是就能抓到李修了吗？

　　看着眼这些信誓旦旦的马家修士，李修目光冷了下来，他冷笑容道：“就凭你们也想阻止我？”

　　“既然你们非得逼迫我的话，那我们就只能手上见真章了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十章：偶遇老友免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">