有了残玉相助，这篇《临耀问法》中的难题迎刃而解。

　　之后，张衍在看到诸如“横明，亢”、“转宿，铮”、“步虚，顺”等玄门术语的时候，无需再去费劲心思琢磨，而是直接在玉中“以身试法”。

　　不过他也不是一味依仗残玉，每次遇上不解难题，总是先结合胸中所学先推论一番，再到玉中印证，一来二去，他也逐渐摸索出了一些门道，对这些道诀术语的领悟日渐加深，甚至有时候不用残玉他也心中也有几分把握。

　　不用五天时间，他非但将整篇法诀参悟的七七八八，就连各种玄门世家所用的术语也明白了个大概，可以说是大有斩获。

　　这也让他感到，这块残玉无疑堪比神物，当日又是随流星坠落在地，来历肯定大不简单。

　　此时他又突发奇想，这玉中原本空空荡荡，除自己分身外虚无一物，可既然“分身”可以随着自己意念有生死消长的变化，那么自己身边物件是否也能在这残玉中存在和变化呢？

　　这个想法并不是异想天开，更不是无中生有，依据就是他的玉中分身不是赤身裸体，而是身着衣物。

　　这件衣物的样式就是他经常穿戴的一件，既然能有衣物，那岂不是说明其他东西也是可以存在？

　　想到这里，他伸出手做捧书状，意识中默想那本《临耀问法》，只是还没等他弄出个究竟，就突觉胸中烦闷，意识一阵恍惚，居然直接从分身里退了出来，重新跌回到了本体中。

　　张衍蓦然睁开双眼，一时间，只觉头疼欲裂，背后汗如雨下。

　　他不由暗吃一惊，自从练气修道之后，他已经很久没有这种感觉了。赶忙内视默察身体，发现自己好像过度劳累了一场，不但神魂疲惫，而且内气耗损严重。只一想，他便猜出这是自己试图在玉中变化出道书所导致的。

　　他点了点头，看来这种尝试不论是否可行，都不是他眼下能做到的，不过他也并不沮丧。

　　成，固然可喜，不成，也无需在意，一味强求，反而落下心障。

　　他道心圆融，拿得起，放得下，转瞬间就将这件事抛在脑后。

　　自案几上把那瓶艾仲文送与他的“正源丹”拿起，扒开瓶口，在手掌中倒出一粒，只觉一股清香随之沁入鼻端，胸肺间顿为之一畅，心中明白丹药不同寻常。即刻张嘴吞服下去，默坐片刻，等到丹力化开后，一道暖融融的热流在内腑中发散出来，浑身舒畅不已。

　　大凡这种丹药服下后还要行功运气，引导丹力流转全身，否则丹力一旦淤积，反而会伤及自身，他不敢怠慢，即刻入静打坐。

　　半个时辰之后，他功行圆满，此时疲惫之感尽去，全身内气鼓荡，元根饱满，神气之充盈，竟然堪比他平日打坐一夜！

　　张衍暗暗吃惊，原本他就知道丹药对修士的颇有助益，没想到效果如此不凡，以前自己还是小看了丹药的作用，难怪那些玄门世家的弟子一个个都是筑元有成，恐怕除了有上好道籍，也有丹药辅佐之功。

　　可惜的是，他手中丹药稀少，今后只能在关键时刻吞服，不能随意浪费，心下暗自打定主意，看来以后要多多注意丹药的搜集，有机会绝对不能放过。

　　不过张衍并不知道，这瓶“正源丹”在玄门世家也算的上是上品了，是艾仲文怕他不肯归还经诗，又想刻意结好于他，所以自己主动送出的，要是艾仲文知道张衍把他好心好意赠送的丹药当成大白菜一样看待，恐怕是要憋闷到内伤了。

　　张衍在洞府中苦修的同时，苍梧山主峰浩觉峰一处凉亭中，周子尚正听着下人打听来有关于他的消息。

　　“这么说，近来张衍在苍梧山上解读蚀文，如今已是三观闻名？”

　　一名模样精明的仆从低眉顺眼的回答道：“禀公子，正是如此。”

　　周子尚凝眉不语，他此时的想法与艾仲文惊人的接近，他并不信张衍能靠自己能解读蚀文，判断必定有人在背后指点，这个人不是善渊观中的执事道人，就是那个怂恿他上山的高人，心中不由有了深深的顾忌。不过那名高人既然不曾把张衍带在身边秘授道法，那多半是后者居多了。

　　“如此一来，这张衍更是轻易动不得。”

　　他自忖处理这件事不能莽撞，定须另用手段，不过张衍再怎么样，也只不过是一个下院弟子罢了，他有的是办法让他乖乖俯首帖耳。

　　他带上山来的三名家仆一直在两侧恭恭敬敬的等候，其中一身壮体肥，管家模样的人上来小声道：“少爷，需不需小的……”他脸上的横肉一抖，做了个手抓的动作。

　　周子尚一挑眉，摆手道：“不妥，我周子尚也是修道之人，怎会出这种下乘手段？”他旋即自信一笑，道：“不过我周子尚既然来到苍梧山下，又岂能空手而回？汝且看好，不出三月，我必叫张衍乖乖下山！”

　　今次他带上山来的几名仆从都是有见识的，听他这么说，虽然纷纷出言附和，但心中都是不解，不知道自己公子信心从何而来？

　　周子尚微微一笑，并不解释。

　　枯坐半个时辰之后，一名道童从山道上走下来，他匆匆来到周子尚面前，不敢多看，恭敬一礼，道：“不知是哪位贵客莅临敝观，观主请贵客进观一叙。”

　　周子尚站起身，理了理身上衣冠，神情略显倨傲，点头道：“前面带路吧。”

　　道童不知道他的身份，只知道观主突然命他下山迎接一位贵客，哪里敢多说什么，侧着身子作势一引，老老实实在前面带路。

　　善渊观观主或许别人难得一见，但以周子尚的修为，只要往这里一坐，放出气机，无需多说什么，对方必生感应，作为玄门同道，无论如何也会请他进去见上一面。

　　上山脚程略慢，大约一个时辰之后，主观前巨大的玄文石才映入眼帘。

　　无需通报，道童领着周子尚径直步入山门。

　　善渊观依山势呈纵轴排列，过了山门之后，一侧有魏朝开平初年才立的玄武碑，两侧林荫密密，古木森森，沿着方石路一路向前，分别通过道德殿，静清殿，三明殿三座大殿，进入后观。

　　此时面前是一处卵石铺就小径，两侧布置有不少盆栽青藤，看上去趣意盎然，一派仙家景象，周子尚却无意观看，跟着道童来到浩觉峰地势最高的渡真殿中

　　一跨入大殿，就见一个白发白须的老道盘膝坐在正殿的蒲团上。

　　老道双目微微睁开，拂尘一卷，道：“原来是玉霄派同道，贫道稽首了。”

　　周子尚也不回礼，开门见山地说道：“今有一事劳烦道友。”

　　“道友”二字入耳，又见周子尚态度不恭，老道的眉毛微不可察地耸了耸，缓缓道：“还请尊驾明说。”

　　周子尚负手而立，居高临下地说道：“在下定阳周子尚，观中记名弟子张衍乃是在下姐夫，只因家中之事互生龃龉，因此负气上山，今日便是来带其下山。”

　　老道嘴唇蠕动，面无表情地说道：“观中弟子修道，但凭道心本意，机缘灵性，老道从不强求。”

　　这句话看似答非所问，其实关键在“道心本意”上，他的意思很明白，只要张衍不愿意，是不会强逼他下山的。

　　周子尚微微一笑，这个结果早在他预料之中。

　　“既如此，那么请把这本道书转赠于我家姐夫，想来道长不会拒绝吧？”周子尚双手托出一本薄薄绢册，递到老道跟前。

　　老道目光一撇，“玄元内参妙录”六个字一入眼，他眼皮便微微一跳，沉吟半晌之后，这才伸出手去将道册接过，淡淡道：“如此，就由贫道转交。”

　　老道神色淡漠，周子尚也不在意，拱手道：“多谢道友了。”

　　老道闭目不语，只在身前的玉罄上轻轻敲打了一下，发出一声悦耳轻鸣，这是他在送客了。

　　周子尚放声一笑，施施然走了出去。

　　老道轻捋颌下白须，虽然表情没有什么变化，但是心中却极为惊讶，这个周子尚年纪轻轻，居然已经开脉凝气，周身生出云霞异象，修为不在自己之下，不愧大派弟子，而且行事手段也看得出机心巧思。

　　别看他直接找上门来，看似无礼，实际上刚才那番作为其实是深知道门中人说话往往云山雾罩，半天说不到要点，所以故意做出一种年轻人少年得志，盛气凌人的模样，让自己不好与他慢慢敷衍。

　　若是假以时日，这人前途不可限量。

　　低头看了一眼手边道册，这本“玄元内参妙录”也是上古典籍，听闻原本是南华派鹤道人所有，不知道怎么到了周子尚的手中，倒也的确是一本上等的开仙脉的法门。

　　修道者内脉一开，则灵根自种，明心见性，这才能修习上乘仙法，日后方得丹花结果。不过这本法诀非但繁复庞杂，而且隐患极大，如果没有长辈师长时时提点调理，极容易伤断内脉，自毁道基，以至于终生修道无望。

　　老道不禁微微叹了一口气，不知这个周子尚和张衍有什么过节，竟然要断人修道之路？

　　走出观门的周子尚心下得意，这番算计他想得很是周全，张衍能来到苍梧山访道，这其中一定还有他不知晓的关窍，行事谨慎小心一点总是没错的，他舍弃一切细致末节，直切要害，借善渊观之手毁去张衍道基才是最为稳妥的，哪怕到时候有什么自己也能推说原是一番好意，怪只能怪张衍自己福缘不够。

　　一旦修道不成，张衍只能在乖乖回家来服侍妻族！

　　……

　　……

　　PS：祝诸位书友元宵节合家团圆，幸福安康！

　　看更新最快的大主宰最新章节Www.xbzw.Coｍ