    如果连记忆都不能相信,那将会活得多悲哀？

    离开龙脉后,万俟天奇一直在观察这个“幻境”,或许是随着时间的推移,他不再固执地拒绝相信这些人的话,也想试图寻找出这些不是幻境的痕迹,可惜他的记忆完完全全被篡改,每当想要相信时，又会有另一道残酷的“记忆”出来愚弄他，让他的记忆越发的错乱。

    然而,不管如何，这群人似乎就将他当成他们信任的同伴，不管他如何拒绝,揍也要揍到他相信,心无旁骛地带着他到处跑，给予他绝对的尊重和信任,没有丝毫的隐瞒和防备。

    就算是“幻境”,自己能得到这群人的信任及相护,其实也是一件十分幸运且幸福的事情。

    他忍不住尝试着想要相信他们。

    他更迫切的希望,这些其实才是现实,天上海大陆仍好好的，那些悲惨的、黑暗的挣扎和困厄都不曾存在。

    比起做一个被残酷黑暗的世界逼得多疑冷酷的人,他其实心里更羡慕因为有信任的伙伴，可以任由自己继续保持天真单纯到蠢的自己。

    这个世界,不是人人都能幸运地活得这般蠢的。

    楚灼和火鳞盯着他看了会儿,半晌她的脸色以肉眼可见的速度变得柔和。

    楚灼说：“既然如此，等寻珠哥和幻虞回来，那我们就去古潭湖一趟罢。”

    万俟天奇没意见。

    三天后，幻虞终于将幻阵布好，并教会楚开爻如何主持幻阵后，和碧寻珠等人一起回到安罗镇。

    幻虞看到楚灼，像个邀宠的小孩子，兴奋地说：“主人，幻阵已经布好，我将主持幻阵的玉符交给七爷爷啦。”

    楚灼摸摸她的脑袋，抬眸看向陪同过来的楚开爻，发现他的神色有些憔悴。

    楚开爻听到幻虞叫自己“七爷爷”，有些受宠若惊。

    这几天看着幻虞布置幻阵的过程，让他见识到幻境的可怕之处，他从未知道幻术原来是这般可怕的东西，攻其不备，攻心为上，一念之差，就会陷入无数的幻境之中，无法走出来。

    那一个套一个的幻境，只要主持幻境的人稍稍改变一下，又会衍生无数的幻境，教人防不胜防，莫说是星灵境的修炼者，只怕圣帝境修炼者亲自过来，也要被幻境折腾得够呛。

    不过，有这幻阵在，他日若是楚家有难，光是靠这幻阵，就能躲过一劫。

    楚开爻亲眼看到幻阵生成，又得幻虞亲自将主持幻阵之法教给自己，心里便琢磨开，打算将古吉镇的战血队总部当成楚家的另一条后路。

    楚开爻的种种想法楚灼并不知道，他诚恳地感谢楚灼为楚家所做的一切，正欲要离开，被楚灼叫住，然后告诉他，他们要离开段时间。

    楚开爻心头一紧，“你们要离开广元大陆？”

    “不是，有点事。”

    听罢，楚开爻识趣地没多问，欲要叮嘱他们小心一些，尔后想到楚灼他们的修为，哪里需要叮嘱，便笑了笑，告辞离开。

    接着，他们出发前往古潭湖。

    火鳞和幻虞、玄影都是第一次来到广元大陆，而且这几只曾经因为这样那样的原因，被困囿一方，算是没什么见识的乡下兽，一路上都是兴致勃勃的，不管看什么都很感兴趣。

    他们更感兴趣的是修炼城里的美食，只要闻到好的，就要停下来买。

    楚灼和碧寻珠十分淡定，由着他们，万俟天奇也一脸深沉冷漠。

    不过他深沉不了多久，就被火鳞强行打破，每每惹得他差点破功。

    火鳞勾着他的肩膀，哥俩好地说：“阿奇，别这么小气，我们都是初来乍到，对外面的世界都很好奇，你应该多给我们介绍一下。”

    说着，翻手就塞给他一袋先前在城里买的零食。

    万俟天奇看了一眼手中的零食，将她的手甩下，冷冷地道：“你自己没事就跑得不见踪影，还需要我介绍么？”

    火鳞也不在意他的冷言冷语，反正人还是那个人，就是变得别扭了点，作为同伴，她是不会嫌弃他的，反而觉得这种别别扭扭的模样还挺好玩的。

    玄渊、幻虞和变成小海豹模样的玄影蹲在一旁，一边吃着刚才买的零食，一边盯着他们。

    楚灼坐在树上，抱着阿炤，看向远方，仿佛没感觉到树下的气氛。

    碧寻珠坐在另一边，看着那几只从出行后，嘴巴就没停过的妖兽，又担心储备粮要不够，等到下个城镇，看看有什么好东西，购买一些存着，以防万一。

    一路吃吃喝喝，像是郊游一般，很快就到古潭镇。

    未到古潭秘境开启之时，古潭镇十分冷清，众人并未在古潭镇停留，直接朝古潭湖而去。

    来到古潭湖后，楚灼用灵识感觉了下周围，发现没什么闲杂人等，便拿出梨花瓣，将灵力输入进去，很快古潭湖的湖水分开，露出一条通往湖底的通道，通道的尽头是一条通往古潭湖秘境的空间通道。

    一群人走进去。

    直到他们消失后，古潭湖水很快就恢复原样。

    下一瞬，他们来到古潭湖的传承之地的湖边，湖边站着一道半透明的身影，广袖流云，乌发披散，眉目沉敛，透着厚重的痕迹，安安静静地看着他们。

    时间仿佛在他身上凝固，不管他们来几次，依然是不变的地方，不变的“人”。

    “镜，我们回来了，又来打扰你。”楚灼朝他微笑。

    她肩膀上的阿炤甩了甩尾巴，一点也不觉得打扰。

    碧寻珠、玄渊纷纷朝他打招呼，火鳞和幻虞、玄影这些第一次见到他的妖兽则好奇地看着。

    万俟天奇站在后头，一双深沉的眸子打量这道神识幻化而成的虚影。

    镜安静地看着他们，以他的本事，如何看不出楚灼等人的修为，心里也有几分惊讶他们的修炼速度，至于他们身边突然多出来的三只妖兽，既然楚灼将他们带过来，那便是能信得过的。

    他的目光缓缓落到安静地站在那里用陌生又熟悉的目光打量他的万俟天奇，很快就发现他身上的怪异之处，如古井般波澜不兴的眸子多了几分波动。

    【你们为何而来？】镜开口道，目光没离开万俟天奇，【发生何事？】

    楚灼先是指着火鳞等妖兽，将他们介绍给他，接着将他们上回离开广元大陆后经历的事情一一告诉他。

    镜安静地听着，没有打断她的话。

    其他人虽不知道楚灼为何会如此巨细无遗地和镜说这些，但他们也识趣地没有打断。

    直到楚灼说完，镜若有所思地看向万俟天奇，看得万俟天奇有些不自在，知道“幻境”里的自己曾经对镜十分友好，而且曾试图说服他跟着他们离开秘境。那时候的自己，确实是一个非常诚挚的人，对这个世界抱持着善意，对谁都是一腔真心，对镜也是如此。

    纵使镜并非真实的人类，只是一抹上古大能留下的神识，他依然将之当成一个完整的生命体来对待。

    也是这份真诚和尊重，镜对他们的态度看似平淡，实则已经放在心上，将他们当成朋友。

    听完楚灼的话后，镜明白楚灼的来意，他请他们到湖心岛的小屋里坐，缓缓地道：【万俟公子的情况有些复杂，幻心境是十尾幻狐一族亲手打造的幻器，一种高级宝器，被它篡改记忆的修炼者，很少能走出来，他这般，已属幸运。】

    听罢，楚灼明白他的意思。

    火鳞问道：“镜前辈，难道就没有办法帮他分清幻境和现实么？”

    镜摇头，【幻术千变万化，是最难琢磨的东西，这是幻兽特有的天赋技能，人修纵使能修习幻术，也比不得幻兽本身。这幻心镜既然是十尾幻狐打造，自是十分厉害，我等也无能为力。】

    听罢，在场的人和妖兽都变得沉默。

    万俟天奇看看他们，抿了抿嘴，没有说话。

    镜是上古大能留下的一抹灵识，继承镜泽君的所有记忆和知识，若是连他也没办法，那真的是没办法了。

    上古的修炼者虽然强大，但也不是万能的。

    镜的视线落到他们身上，继续开口道：【不过，秘境中有一物，或许对他有所帮助。】

    所有人看过来，楚灼忙问道：“是什么？”

    镜并未回答，而是走出木屋，其他人也随他走出来，他挥手时，湖边出现一条空间通道，空间通道尽头是一处空间，空间里只有一株高耸入云的古树。

    古潭湖秘境是由重重空间形成，除了主人外，无人知道古潭湖秘境中有多少处空间，空间里又有什么。甚至连进入过古潭湖秘境的修炼者也无法算清楚，上次在古潭湖秘境的试炼，楚灼他们所走过的空间也不过那么几个，后来因为对空间主人的尊重，他们也没提出要看其他的空间。

    当看清楚空间里的古树时，楚灼等人脸上都露出惊叹之色。

    他们从来没有看过这般高大浓密的灵树，不管是月女族栽种的古灵木，还是灵皇大陆那些撑起地下空间的灵木，都没有这株古树高大雄壮，无法丈量它的年轮。

    它的叶子如同上好的翡翠，无一丝杂质，树稍之间，仿佛氤氲着一层淡淡的白雾，使它更添一份神秘的灵韵。

    蹲在楚灼肩膀上的阿炤瞬间抬起脑袋，目光灼灼地看着空间里的古树，爪子蠢蠢欲动。

    楚灼和碧寻珠看到它的反应，便知这树不同寻常，否则眼高于顶的阿炤不会对它如此感兴趣。

    镜示意他们跟上，穿过空间通道，来到古树面前。

    站在古树面前，衬得他们就像一只小蚂蚁般渺小，只余惊叹。

    楚灼知道镜不会无缘无故带他们过来，忍不住问道：“这是什么树？”

    【此乃碧晴灵雾树。】镜的声音依然古井无波，徐徐道：【此树万年萌芽，千年成长，百年结一颗果，其果有破妄涤灵之效，修炼者食之，可增长心境，破除心魔……】

    听完镜的解释，楚灼和碧寻珠等人的神色变得严肃，看向这株碧晴灵雾树的目光变得十分热切。光是增长心境一项，就足够世间修炼者狂热万分，更不用说还能破除心魔，正如镜所说的，它对万俟天奇现在的情况确实有帮助。

    【万俟公子的情况算是受幻术影响，可以食用碧晴灵雾果，让他的心境增长，慢慢消除幻术对他的影响，或许有一日，他自能恢复。】说着，镜看向万俟天奇，声音依然轻淡，【万俟公子虽受错乱的记忆影响，但初心不变，想必心里也有所动摇，只要万俟公子保持初心，定能恢复。】

    万俟天奇看着镜，心头涌起一种复杂的感觉。

    纵使是第一次听说碧晴灵雾树，也能知道此树之果有多珍贵，可这人却毫不迟疑地带他们过来，可见这“幻境”里的自己做人做得有多成功，让他无法不受触动。

    他朝镜长揖到地，说道：“多谢镜公子。”

    镜听到这话，神色微动，说道：【你以前从未唤吾公子。】

    当时的炼丹师傻白甜极了，待人真诚，很会自来熟，怎么亲热怎么来，再铁石心肠的人仿佛都能让他捂热。

    万俟天奇有些无措，不知道说什么好。

    幸好，镜很快移开目光，对他们道：【这树上的碧晴灵雾果，你们自可去摘。】

    楚灼等人盯着树上的灵果，闻着那诱人的灵果香，忍不住暗暗吞咽口唾沫，也不知道这树生长了多少年头，那么大一株，挂满累累果实，简直无法计算，让他们瞬间有一种捡到宝的错觉。

    主人还大方地随便他们摘。

    素来厚脸皮的楚灼此时也有些不好意思，“镜，这碧晴灵雾果，我们就摘一些……”

    楚灼想要矜持一下，可惜她家的妖兽不懂什么叫矜持，得到镜同意后，早就撒丫子地朝树上窜，一个个就像小蚂蚁一般，明明用极快的速度，但在远处的人眼里，仍是像蚂蚁移动，可见这树有多大。

    镜看她一眼，没说话。

    看镜这副随他们任摘任拿的模样，楚灼也不说什么，镜明显就是想帮万俟天奇，这也是当日万俟天奇自己结下的善缘，那时候的傻白甜实在是太甜，被他甜过的人哪里能拒绝？

    接下来，楚灼一行人都往树上爬，镜安静地跟在他们身后。

    这树一层一层地往上，枝桠无数，每一条枝桠又生出无数的枝枝蔓蔓，上面长着龙眼大的碧晴灵雾果，周围灵雾缠绕，可不正是应它的名字。

    阿炤跳到一根枝桠上，抬头就叼住一颗碧晴灵雾果，嚼嚼就进肚子。

    其他的妖兽也差不多，火鳞自己吃了不够，随手就摘几个丢进万俟天奇嘴里，万俟天奇差点没被噎住。

    碧寻珠脸色有些黑，这群吃货，真将这些当成寻常的东西胡乱地啃。

    楚灼越发的不好意思，这碧晴灵雾果百年才结一颗果实，吃一颗就像吃了一百年的岁月，要不是这碧晴灵雾树生长在与世隔绝的空间里，没有人采摘，根本无法留下这么多果实，现在都便宜了他们。

    楚灼又看一眼镜，发现他神色淡淡的，仿佛压根儿就不在意。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

