    千米距离，可定生死！

    叶寒出手了，逆天般的一击杀出。

    帝龙戟表面缠绕着恐怖的气血和雷霆之光，化作闪电，逆乱万里河山。

    叶寒的意志、力量、精神，全部加持在这一击之中。

    一路追杀而来，到了此刻，杀意已经彻底汇聚到了极致，这是最为狂暴的绝杀一击绽放。

    帝龙戟杀出去之时，前方大地中，一座大阵轰隆运转。

    帝妃一路逃亡，并非漫无目的慌不择路。

    前方有诸般建筑坐落，有绝世杀阵守护，为帝盟的一处修行之地，有诸多强者汇聚。

    在叶寒这绝杀的一击杀出之时，前方大阵之力激发，一群人联手催动，恐怖的阵法之力反击而来。

    那帝妃，在第一时间逃入大阵之内，这才松一口气，满脸怨毒地看着叶寒。

    一切都在顷刻间发生。

    砰！

    天崩地裂，日月无光，一片混乱景象刹那出现。

    所有人都只看到，叶寒的绝杀一击与那众人催动的杀阵之力正面碰撞在一起，而后那片战场方圆千里便几乎变成了混沌之地。

    如同两颗星辰狠狠撞击在一起，震天般的巨响传出，犹如星空雷动。

    啊……！

    蓦然，在这一片混乱之中，惨叫之声响彻，无比凄厉，令人心神战栗。

    石破天惊的一击之间，阵法之力被叶寒那一击强行洞穿，帝龙戟化作一道屠戮之戟，穿透一切，泯灭一切，居然杀入了大阵的内部，而后冲着那帝妃的头颅彻底击穿而过。

    “畜生，你敢！”

    此间汇聚的诸多帝盟高手，全部疯狂，全部暴怒。

    他们做梦都想象不到，在帝妃逃入大阵内部之时，叶寒的那一击依旧能够杀穿大阵，强行洞穿帝妃的脑袋。

    “有何不敢？杀！”

    叶寒掌指一挥间，帝龙戟从虚空中盘旋而归，如神龙归巢。

    一人一戟傲立天穹中，叶寒俯瞰下方诸多建筑和高手，眸光睥睨，锁定一处。

    在那里，随着帝妃慕容凝雪的脑袋被击穿，肉身彻底废掉，唯有一道武魂出现，带着怨毒和愤怒的目光对视而来。

    “杀！”

    下方诸多帝盟高手，全部疯狂，口吐杀音，联手催动杀阵，再度一击杀向叶寒。

    阵法的力量，化作一道璀璨的天地光柱，要将整片天穹捅穿。

    “给我镇！”

    叶寒气血无穷，猛然爆发，冲着下方轰杀出铺天盖地的一掌。

    大须弥掌力，遮蔽天地，镇压穹宇。

    一掌之力，与大阵的光柱正面碰撞在一起，激发无尽的天地波澜，万里河山皆在震颤。

    无数强者的面容恐惧，瑟瑟发抖，如同看到了不可思议的一幕。

    他们这些人也是天才，也拥有顶级的血脉和体质，但是在这一刻居然无法看透叶寒的一切。

    他们甚至无法想象，一个一阶武皇如何能强大到这种地步，一人之力撼动帝盟大阵。

    有一点是可以肯定的，那便是，叶寒此人是一个疯子，战斗疯子，为了胜负可以不计一切代价，不顾任何后果，他这样的举动出现，已经注定了在这古州战场中将无路可走。

    在未来的岁月中，帝盟所属的诸多强者，将会不断开始猎杀他，将他当成最终极的猎物而对待。

    除非，像个窝囊废一样逃出古州战场，否则的话任何人都不可能脱离帝盟的追杀。

    砰！

    战场中央，再度传出闷雷般的爆炸声。

    叶寒再度出手，第二掌打出，和大阵的力量在碰撞。

    “嗯？”

    这一击之间，叶寒就皱起眉头。

    不行！

    这样的碰撞，尽管靠着无穷的气血和元力可以立足于不败之地，然而，自己也无法打破阵法，更不可能趁此机会将那帝妃的武魂彻底灭杀掉。

    既已翻脸，又何必在乎其他？

    天地之间谁能镇压自己的意志？帝盟也不行。

    “武道皇座，粉碎！”

    叶寒的意志贯穿天地穹宇，传递到了九界镇龙塔之中。

    一瞬间，九界镇龙塔内部，之前被叶寒大战而掠夺到的几道武道皇座全部崩灭。

    武道皇座崩灭的刹那，其中的皇道法则被叶寒强行拘捕出来，而后刹那间用龙帝炼化术，配合镇龙塔的力量融为一体，变成了一道最强、最为纯粹的皇道法则。

    在无数人的见证下，叶寒如同从虚无的空间中抽离出一道金色的匹练。

    那是一道皇道法则。

    抽出这一道皇道法则之后，叶寒张口之间直接吞了下去。

    口吞皇道法则，没有人能够理解这样的举动。

    但就在一瞬间，他们感应到，叶寒的气息犹如风暴般开始漫卷，开始爆发。

    恐怖的力量洪流，在不到五个呼吸之间就此蔓延八方乾坤。

    叶寒的精神念力在暴涨，武魂之力在暴涨，肉身元力在暴涨，种种一切底蕴，在顷刻间直接蜕变、暴涨、晋升，达到了一重崭新的领域。

    两道神光，缠绕在叶寒的身躯四周，如同双龙齐出，折射无尽光辉。

    这是两道皇道法则。

    就在这一瞬间，叶寒突破了，强行突破，迈入了二阶武皇的领域。

    他这样的天才一旦突破，那可不是简单的一重境界蜕变，而是翻天覆地的增幅和变化。

    倘若之前的叶寒只能够猎杀六阶武皇，勉强大战七阶武皇，那么这一刻的他，终于拥有了直接横扫七阶武皇的战力。

    在武皇这个大境界中，叶寒至少能够超越五大阶层而战，弥补五道皇道法则的巨大差距。

    这就是天下无敌的万古不败龙体所带来的最大优势。

    “给我死，帝妃又如何，帝盟又怎样？”

    叶寒的声音响彻乾坤，手中帝龙戟轮转，沿着下方猛然一击贯穿而下。

    天地在长鸣，真空音爆开始蔓延，整片空间被帝龙戟穿透出一道破碎的裂痕。

    这一击，霸绝天地，乃是叶寒此刻二阶武皇的极限力量挥洒，简直是万古无敌，刺穿一切时空与物质的阻隔，超越万法，超越力量的极限。

    砰！

    下方的大阵，就这样爆炸了。

    诸多属于帝盟的建筑，亦是在那狂暴的戟光之下化作劫灰。

    所有站在此间的帝盟高手，有一个算一个，全部肉身被斩为虚无。

    泯灭一切的一击镇压之下，那帝妃发出最后的嘶吼，她的武魂，彻底灰飞烟灭。

    帝妃，战死。

    就在那武魂破灭的一瞬间，八方天地，突然出现了刹那的归寂景象。

    无数目光汇聚而来，皆是目瞪口呆……。

