    赵凌然脱口而出：“不可能！”

    赵老爷子眼神一瞥，怒道：“你什么意思？”

    “啊，不不不……爷爷，我的意思是，三弟一定是有事，所以忙完就回来了。”赵凌然差点说漏嘴，连忙岔开道：“爷爷，我们赶快去看看三弟吧。”

    赵老爷子也心急宝贝孙子，没空计较，连忙去了前厅。

    赵横川父子落在后面，心里都充满了震惊。

    明明那小子已经死了，是他们亲手干的，怎么可能又活着回来了？

    当赵老爷子和其他几房的人来到前厅，一眼就看到了失踪五天的赵牧云。

    他坐在轮椅上，脸色苍白，仿佛生了重病。

    旁边站着两位女子，一个素衣长裙，清浅灵动，俏丽温婉的模样，犹如春日暖阳。另一个做丫鬟打扮，应该是那女子的丫头，安安静静地站在她身旁。

    “牧云，你怎么了？”

    赵老爷子一看，急得冲了上去，焦急溢于言表。

    “爷爷……孙儿差点就看不到你了。”赵牧云眼圈泛红，真情流露。

    一个四十许的妇人也哽咽着扑了过去，拉着赵牧云的手，眼泪珠子如断线一般落下。好一阵母子亲情，妇人才止住了情绪，拉着儿子的手询问情况。

    赵牧云正要说话，却和随后而来的赵横川、赵凌然父子对上，顿时脸色微变。

    赵横川亲眼看见赵牧云站在自己面前，眼珠子差点掉出来：“你……”

    “大伯，你没想到，我会活着回来吧。”赵牧云语气很平静。

    赵横川心沉到了谷底，简直不敢相信自己的眼睛。

    那几刀，是他亲手捅在赵牧云身上的，甚至赵牧云的灵脉，也是他亲手挖出来的，准备用在儿子身上……但为什么，这个本该死了的人却好端端地出现在他眼前？

    赵家人都愣住了，这明显有问题，到底出了什么事？

    “还是我来说吧。”

    悦耳的声音响起，萧清羽站了出来，冲着赵老爷子拱了拱手：“赵老爷子，五天前，我和丫头无意中发现了身受重伤的赵公子，将他救了回来。”

    “赵公子说，伤他的人是他大伯和大哥，真的让我吃惊。今天我送赵公子回来，也是想看看能够对至亲痛下杀手的人，究竟长得何等畜生模样！”

    这话一出，全场震惊。

    赵老爷子看着赵横川和赵凌然，手都在颤：“你们……竟然是你们……”

    赵横川脸色大变，连忙道：“老爷子，你别听外人胡说啊！”

    他指着萧清羽，愤然怒喝：“你究竟是谁，来我赵家挑拨离间，是何居心？”

    当看到萧清羽那一刻，赵凌然也明白了。

    那个帮她培植灵草的女子，居然是她？

    这一刻，赵凌然有种作茧自缚的悔恨，早知道这女子会救了赵牧云，他宁愿不要灵草，也一刀把她杀了，怎么会弄成现在这样？

    “来人，这臭丫头妖言惑众，马上将她抓起来，格杀勿论！”赵凌然厉声大喊。

    顿时一群护卫冲了进来，但还没来得及动手，就被赵老爷子喝止：“老夫在，谁敢乱来！”这气势骤然显露，虽然年迈，但依旧震慑众人，护卫们顿时住手，赵横川父子二人一脸悻悻。

    妇人温氏又惊又惧，拉着赵牧云急切问道：“牧云，这到底是怎么回事？”

    赵牧云拍拍她的手，示意她放心。

    赵老爷子满脸怒容，看着赵牧云又多了几分担忧和慈爱，沉声说道：“牧云，你来说，爷爷给你做主！若是有人敢害你，就算他是天皇老子，爷爷也要一掌劈死他！”

    萧清羽总算有几分欣慰，看来赵老爷子是真心疼爱赵牧云，总算有机会真相大白了。

    赵牧云点点头，将自己遇害的事又说了一遍。

    丝毫没有添油加醋，说得很直白，但当他说到自己亲大伯捅了他几刀，还剥夺了他的灵脉，那残忍的手段时，赵家所有人都震惊了。

    赵老爷子气得咆哮：“你们好狠的心！牧云是你侄儿，是你亲兄弟，你们竟然……亏得他命大，活下来了，才揭露了你们恶毒的嘴脸。”

    “老爷子，没有啊，你别相信这臭丫头……”

    “闭嘴！”

    赵老爷子气头上，指着赵横川满脸杀机：“别以为你是赵家家主，就能任意妄为了。牧云是赵家的希望，你却要一手毁了他，就是要毁了我们赵家！有老夫在，你们妄想！”

    所有人都盯着赵横川父子，有人看笑话，有人震惊，有人警惕。

    二房赵泰明却多了几分幸灾乐祸，也震惊道：“想不到大哥你竟然……三弟已经去世，只留下孤儿寡母，你都容不下他们，大哥你也真是太无情了。”

    分明这事也有二房参与，如今却反过来落井下石，赵横川气煞，却没空和他拌嘴。只急切地看着赵老爷子，几乎指天发誓了：“老爷子，我身为赵家家主，一切都为了赵家，怎么可能毁了赵家！”

    “你还狡辩？”

    赵老爷子根本不信，面色铁青道：“事实就摆在眼前，难道牧云还会毁了自己来冤枉你？他不要命了？”

    “好，我说，但老爷子你要有个心理准备。”

    赵横川指着赵牧云，咬牙道：“我这么对他，只因为赵牧云这小子……他根本不是赵家的人！他就是个野种！”

    就连赵凌然也反应了过来，指着赵牧云气愤道：“爷爷，那日孙儿听到他和三婶偷偷摸摸地在说，如何谋夺赵家，还要害死爷爷，就连毒药都准备好了。”

    “所以我和爹一时气愤才下手，没有及时禀告爷爷，也是担心爷爷您被这个野种气晕。哪知……他现在还好意思回来，恶人先告状！”

    仿佛晴天霹雳，赵家所有人都震惊了。

    赵牧云竟然不是赵家血脉？

    虽然已经被萧清羽灌输了一些道理，但赵牧云还是没想到，有人会恶毒成这样。

    “大哥，你……你为何要冤枉我？我和娘没、没有说过那些话！”赵牧云气愤至极，越发显得嘴笨，甚至有些心虚。

    温氏一听，也慌了。

    她急得面红耳赤：“公公，你要相信儿媳，我没有啊！”

    赵家人窃窃私语，不知道该相信赵横川父子，还是赵牧云这对孤儿寡母。

    赵老爷子瞪大了眼睛，没想到会听见这样的话，顿时一股气直涌而上，喉咙里嗬嗬作响：“你们……你们……”

    赵凌然跪在地上，竖起三只手指道：“爷爷，孙儿对天发誓，刚才说的如果有假，天诛地灭，不得好死！不信的话，爷爷可以派人去这野种的房间里，肯定有毒药毒草。”

