    第446章心隔千里

    蓝溪很眷恋的这样温度，温暖中又带着馨香，像春天，温暖到他的灵魂中。

    那双清澈的眼睛里，有桃花朵朵掉落在里面，顺着水流漂流而去。

    很美，很美……

    皮相的美，是勾引欲.望的美，都没有温暖来得重要。

    是因为他冷吗，是因为他暗黑吗，所以亭制作不喜欢他，无法吸引她。

    亭曈看蓝溪表情失神，仿若陷入了什么迷障之中，伸出手在他面前晃了晃，“回神。”赶紧走吧，我要玩手机！

    蓝溪的眼神聚焦，表情诚恳，又夹杂着一股隐忍的渴望和疯狂，他垂眸说道：“抱歉，是我失礼了，请原谅我。”

    他抬起头，对亭曈说道：“亭制作，我觉得你说得对，我不应该这样反复咀嚼不幸，我恐惧未来，走不出迷障，但现在我不再惧怕未来，因为我有新的追求了。”

    亭曈：“哦。”信你个鬼。

    “亭制作，谢谢你，真的非常感谢。”蓝溪微微一笑，笑容灿烂如烈阳，又伸出手抱着亭曈，“亭制作，你真好，就也请原谅我之前的冒犯，我以后再也不会犯这样的错误了。”

    他嘴角勾了勾，眼神阴郁又夹着绚烂，整个人像撕裂了一般。

    亭制作啊，谢谢你帮我找到了方向！

    建立羁绊吧。

    亭曈面无表情，平静淡漠，嘴角勾勒着温和的笑容。

    人面咫尺，心隔千里！

    蓝溪很聪明，他在示弱，撕裂自己的伤口示弱。

    以往的招式不管用，他采用更加激进且真诚的方式。

    还是那句话，同情男人会变得不幸！

    亭曈拍了拍蓝溪，“那么恭喜你找到人生方向。”

    真的吗，我不信！

    二十多年的惯性思维，哪怕是刹车，也要往前跑一段路，信誓旦旦的，是假的。

    两人脸上挂着笑容，俊男美女，旖旎温暖，彼此真诚对待，他们笑着，内心毫无波澜……

    蓝溪出了房间，转身瞬间，表情变得森冷残酷，擦了擦沁出的眼泪，勾了勾嘴角。

    房间里亭曈，突然不以为意笑了笑，摇了摇头，蓝溪还是太年轻啊！

    亭曈这样的老太太见多识广，下面儿孙多，管了一个大族，什么人见过，她淡定地掏出手机玩了起来。

    手机是好手机，就是有些卡顿，用得有点心焦。

    亭曈给晏华发了一个消息，告诉他手机使用感觉，手机的卡顿实在让人难受。

    偶尔一卡一卡的，一卡的话，形成的3d就变得扁平，瞬间便成2d。

    这种手机追剧那简直就是享受，任务非常立体，虽然是小人，但可比看2d爽多了，用了这种就回不去了。

    可惜是个耗电大户，到时候肯定要被消费者叫成电耗子。

    正经事，晏华那边回复的字数都多了，毫无之前敷衍之感，‘好的。’‘还行’‘很顺利’。

    晏华回复道：“一直在改进，到时候你过来换一个新的，这个先用着，除了卡顿和耗电之外呢，还有什么问题？”

    亭曈和晏华两人这边就这语音聊了起来，两人就像消费者和客服一样，围绕着产品聊。

    (本章完)

