    

    这一日的清晨，宰予没有照例去与子贡采石涅。

    而是选择带着赵毋恤与公输班行走在菟裘的街道上。

    这里比不得曲阜那般繁华，城邑的规模也不算大。

    不过或许是鲁人传统尊礼的性格使然，整个城邑的规划依旧保留着相当典型的宗周邦国特点。

    四四方方，层次分明，在府衙的西方，是菟裘的工坊聚集地

    从前菟裘的工坊，大多只能出产些简单的猎弓、部分日用陶器，常年居住在这里的也只有不到十户人家。

    而自从宰予到来之后，这里的产业种类明显增多，从曲阜迁移来的一部分造纸产业，由张先生领导的木艺加工产业，还有就是最近新开辟的焦炭产业了。

    商品种类的增多进一步促进了菟裘当地的商业发展。

    当地市场上流通的货品，从最初的粮食、皮毛、日用陶器等寥寥几类，快速增加了以书籍、焦炭、煤焦油三大类、十数小类的新型商品。

    而商品数目的增加，直接为菟裘带来了庞大的商队流量。

    自从子贡通知这些商队，今后大部分书籍将会在菟裘印刷后，整个鲁国的书商便开始朝着菟裘汇聚。

    他们进货之余，自然瞥见了菟裘城中的这些新商品。

    他们对于煤炭的兴趣不高，但让宰予意外地是，这帮商人对于炼焦的副产物煤焦油却异常感兴趣。

    煤焦油燃烧的气味虽然不大好闻，但却能很好的取代动物脂肪充当照明物。

    最重要的是，用煤焦油照明要比动物脂肪便宜太多了。

    而更让商人们惊喜的是，菟裘的粮价居然要比鲁国的平均粮价高上十钱，而他们对于其他商品的需求也是出乎意料的高。

    不论是来这里贩卖日用品还是粮食，都很有赚头。

    于是，在商人们发现了这一点后，坐拥煤焦油和书籍两大高利润商品菟裘，仅仅在半年时间内，就迅速成为了鲁国商人们行商路线中必须经过的一个城邑。

    常跑鲁齐一线的商队，通常在曲阜购入手工艺品与粮食，之后在菟裘卸货，改装煤焦油与书籍，之后再顺阳关往北走，一路走到临淄进行销售，再从那里购入齐盐齐铁带回鲁国。

    菟裘粮价和日用品价格偏高，宰予心里自然是有数的，或者说，这就是他主动进行调节的结果。

    他和子贡这半年来，在造纸行业获利百万，得到的那些钱自然也不能白白放着。

    可如果用这些钱直接在国外大批量采购铜铁和粮食，这做法完全不现实。

    因为像是铜铁、粮食这种商品，大多属于各国管制的战略资源。

    买卖的数量如果不多，大家睁一只眼闭一只眼就放过去了。

    可如果一次性吃进大批量，难免会惹上麻烦。

    为了解决这问题，宰予在和子贡商议后，便决定参照管仲的做法，人为的在菟裘制造通货膨胀。

    他先是以菟裘大夫的身份，以高于平均粮价的价格，向当地民众收购他们手里的余粮，减少市面上流通的粮食。

    之后又规定，菟裘邑将会以现金收购石涅、柴薪等资源，继续做大市面上流通的货币量。菟裘不过是个人口两千的小城，这两项政策一齐施展，很快当地各项商品的价格便出现了上浮。

    而商人们看到这里有利可图，自然也乐得拉着商品来这里售卖。

    他们在这里卖出粮食、金属、日用品，又帮助解决菟裘书籍和煤焦油的销路问题，还带来了一批商户定居菟裘。

    而宰予和子贡手中的钱币也换成了满仓的粮食、布帛、铁器、食盐等资源。

    而菟裘的商品价格虽然上涨了，但菟裘百姓手里的钱币持有量也大大增加。

    再加上菟裘的田税还可以用石涅冲抵，各地商贾运来的商品又变向调节了商品价格。所以总得来说，民众的生活质量不止没有下降，反而还稳步提升。

    一开始对宰予颇有微词的桑氏、杨氏等大族对他的态度，也有了一百八十度的大转变。桑氏的老族长桑种时不时就要来府衙给宰予嘘寒问暖，处处和宰予表忠心，昨天更是直接拍着胸脯和宰予打保证。

    “主君，开采石涅这种辛苦活，以后就交给我们桑氏干吧，您就不必费心劳神了。宰予当然不可能上了这老小子的恶当。

    之前让他们采石涅，一个二個都推三阻四的，现在看到采石涅来钱比种田快，就连田都不乐意种了。

    而子贡回曲阜办事时，把这件事告诉了夫子，他老人家听后，禁不住笑着感叹。

    “当初子产主政郑国时，郑国的民众不满他的施政措施，于是便怨恨的唱歌咒骂他。

    说:计算我的家产而收财物税，丈量我的耕地而征收田税。谁杀死子产，我就助他一臂之力。

    可等到子产执政的第三年，郑国得到了很好的治理，于是民众又唱歌去歌颂他。

    说:我有子弟，子产教诲。我有士田，子产栽培。子产如果死了，还有谁能继承他呢?菟裘虽然比不得郑国，但予只用了半年，就做到了子产执政三年达到的效果，这也是相当值的称颂的啊!’

    不过夫子的这句夸，宰予倒也不敢完全接受。

    他很清楚，菟裘现在只能说是富，但远远称不上是强。

    但只富不强带来的后果就是匹夫无罪怀璧其罪。

    “还是得尽快提升把军备实力啊，说到这里，去临淄的船什么時候才到啊

    宰予嘴裡正嘀咕着呢。

    走在他身边的赵毋恤和公输班纷纷抬头看他。

    趙毋恤迷茫道:“夫子，你不是说只要心怀仁义，天下就都会归附吗?为什么要提升军备呢?’

    小公输班则相当懂事的开口道:“夫子，之前您说的那个连弩车，我有点新想法，等到

    宰予听了，赶忙把公输班的小嘴一捂:“什么连弩车?我不记得有什么弩车。”

    公输班被捂着嘴，但还是忍不住支吾道:“就是那种有四个轮子，可以四处推着走，一箭射出去能射穿城墙的，唔唔

    宰予从袖子里掏出一块饴糖，忙不迭的把公输班的嘴堵上。

    随后，他咳嗽了一声，这才开口道:“毋恤啊!齐国的田穰苴说过:国虽大，好战必亡。天下虽平，忘战必危。

    仁义不是不战，而是以正确的方式进行作战。

    凡是用兵，有几条准则，不要进攻无过的国家，不要杀害无辜的人民。

    杀害人家的父兄，掠夺人家的财物，奴役人家的子女，这些都是强盗的行为，不是仁人君子应该认同的。

    而相反的，如果战争的目的是保护自身、平定暴乱、又或是制止不义的行为，那就是可以进行的。

    天下的事务，没有什么是一定能做的，也没有什么是一定不能做的，只要根据实际的情况灵活调整就可以了。”

    赵毋恤听完，眼巴巴的望着宰予:“那按照您这个说法，只要满足了一定的条件，我就可以陪您一起去齐国了吗?”

    “去齐国?’

    宰予听到这句话，先是一愣，随后心中直呼:“坏了!”

    怎么还让个小孩儿把我将军了?

    公输班听到，也从宰予的身后钻了出来。

    “如果毋恤能去，那我也要去!”

    “你们

    宰予正在想着该如何拒绝他俩呢，忽然看见子贡的马车穿過人群，从城外驶来。

    子贡见了他，赶忙站在车上冲他喊道。

    “子我!淄水上来船了!”

