    第22章来的巧

    萧锦言立太子半年来没少收到来自各皇子的设计挑拨，一不小心太子的位置便会不保。

    所以这次萧锦言面对的是内外双方面的压力。

    此事没有商议出结果，萧锦言便挥手让他们退下。

    陆昭衍看了一眼萧锦言欲言又止，最终还是转身离开。

    午后阳光明媚，微风徐徐。

    沈初微躺在软榻上，翘着二郎腿，悠闲的吃着巧克力，日子过的平静又遐逸。

    枝头，两只喜鹊来回蹦哒，叫的格外欢快。

    沈初微瞧着喜鹊，忽然想到在现代吃的烤乳鸽，舔了舔唇，“好想吃烤乳鸽。”

    “小主，您别总想着吃啊，上次见殿下挺喜欢吃番茄炒蛋和油焖茄子，您亲自下厨做一些送给殿下，正好刷刷存在感。”

    春喜说完又一脸坏笑的凑近她耳边说：“顺便留下来侍寝，这样怀宝宝的几率更大了。”

    沈初微一脸认真：“我还是想吃烤乳鸽。”

    春喜：“……宫里真找不出来像您这么贪吃的主子了。”

    沈初微笑了笑，吃完最后一口巧克力，打算睡一会，闭上眼睛的前一刻，她看见雪团叼着一只白色的鸽子从墙头跃下来。

    她还以为自己看花眼了，揉了揉眼睛就看见雪团叼着鸽子一步一步朝她走过来。

    她激动的坐直身子，“春喜，有烤乳鸽吃了。”

    “小主，现下哪有烤乳鸽？”春喜顺着沈初微的视线望过去，就看见雪团叼着一只鸽子的鸽子走过来，它叼的位置正是鸽子腿。

    她家小主神了，说吃烤乳鸽，鸽子就来了～

    雪团叼着鸽子跃上榻，献宝似得将鸽子往沈初微手里送。

    沈初微激动的从雪团嘴里抓住鸽子递给春喜，“先把鸽子处理好，我要亲自烤。”

    “小主，奴婢这就去处理鸽子。”春喜从沈初微手里拿走鸽子。

    沈初微抱起雪团，在它脑门上狠狠的亲了一口，“雪团，你真的太懂我了。”

    雪团低低叫什么了一声，“喵”像是在不好意思。

    “奖励你吃小鱼干。”沈初微从空间里取出一袋小鱼干撕开递到雪团嘴边。

    雪团最爱吃鱼，闻见鱼腥味，是它最爱吃的，便张嘴吃起来。

    沈初微低头看着雪团吃的津津有味，就知道它喜欢吃小鱼干，好在空间里还有很多。

    春喜处理好鸽子后，沈初微也准备好了烤架，抹上调料汁穿在烤架上就可以开烤了。

    经过半个时辰，香味很快就出来了。

    沈初微闻着香味，口水都快流出来了。

    春喜耸了耸鼻子：“好香。”

    雪团湛蓝色的双眼紧紧盯着鸽子，就怕下一秒直接扑过去。

    自从沈初微侍寝两次后，东宫里的女人都开始坐不住了。

    陶承徽眼见着沈奉仪逐渐得宠，便想着来走动走动，说不定能让殿下注意到自己。

    半路上遇见许承徽，陶承徽笑着打招呼：“大热天的，姐姐这是要去哪里呀？”

    许承徽没想到会半路遇见熟人，她举着手帕尴尬的笑了笑：“许久去沈妹妹那里串门，今天天气不错，去串门聊天。妹妹你呢？”

    陶承徽暼了一眼桃花手里精致的礼盒，心里明镜似得，许承徽一直以常良娣马首是瞻，以前可没把沈奉仪放在眼里。

    现下沈奉仪得宠又来巴结，真真是墙头草两头倒。

    表面上笑着应承：“我也是去沈妹妹那里串串门，那就一起吧？”

    许承徽闻言没了之前的尴尬，因为大家目的都一样：“正好一起也有个伴。”

    两人结伴来到惜云阁，许承徽扫了一眼惜云阁附近，树木挺拔，停僮葱翠，宫灯破损看着萧条。

    “惜云阁如此萧条，殿下若真宠沈奉仪怎么舍得让她住这么偏远的暖阁？”

    陶承徽道：“可沈奉仪的确侍寝了两次，连得宠的常良娣一次也没有呢，不管怎样说先打好关系是最重要的。”

    许承徽赞同她的说法，可常良娣身后有皇后，她还是为其辩驳：“常良娣是落水后重病，若身体好了，殿下恐怕要日日留宿馨兰殿。”

    陶承徽心想昨晚殿下留宿惜云阁，常良娣梦魇也不能把殿下叫过去，还想殿下日日留宿？难哦！

    陶承徽刚进去就闻见烤肉香味：“现下也不是晚膳时间，怎么会有肉香？”

    “进去看看不就知道了？”许承徽挥着小手帕往里走。

    看见廊下的沈奉仪，两人上前福了福身。

    沈初微看见来了两个美人只觉得脸生，想了好一会也没想起来她们是谁，宫里规矩多，她要不要行礼？

    春喜小声提醒：“小主，穿鹅黄色衣服的是陶承徽，穿绿色的是许承徽，位分比您低。”

    沈初微得知她们位分比自己低就不用行礼了，她抬眸看向两位穿着花枝招展的美人：“姐姐们怎么有空过来？”

    许承徽热络的上前笑着道：“我们都是姐妹，平时理应多走动，免得生分了。”

    “许姐姐说的对，自家姐妹多走动走动，闲时也可以聊天解闷。”陶承徽也热络的接话。

    沈初微：“……”我一点也不觉得闷，真不需要你们来陪我聊天解闷～

    许承徽和陶承徽没发现沈初微冷淡的眼神，各自找位置坐下来。

    沈初微继续翻烤着鸽子，把她们当空气。

    许承徽一眼就发现了雪团，眼底掠一抹惊讶，“沈妹妹，这好像是殿下的爱宠，难道殿下在妹妹这里？”

    陶承徽听到殿下在这里立马四处张望，眼底带着欣喜之色：“殿下在哪里？”

    沈初微双手托着下巴看着俩人的眼睛像扫描仪一样，在惜云阁一通扫射，就差站起身进屋子里找了。

    她凉凉的道：“殿下不在我这里。”

    许承徽心里呵呵两声，真把我们当傻子呢？殿下的爱宠可不是寻常宠物，殿下在哪里，雪团就会再哪里准没错。

    她扫了一眼雪团道：“妹妹就爱说笑，殿下的爱宠在这里呢。”

    陶承徽也听过殿下的爱宠别人亲近不了，所以也认定殿下就在惜云阁，她偷偷瞄了一眼屋子，殿下说不定就在里面休息。

    来的好不如来的巧，正好赶上了。

    说不定被殿下一眼看中，侍寝机会不就来了吗？

    ?  ?晚安啦宝贝们！

    ?      新书期需要爬榜哦，所以宝子们不能屯文，需要每天追读打卡。

    ?      群么么！

    ?  

    ????  

    (本章完)

