    “什么人，敢如此大胆，带着武器闯弯月传说！”秦淡然一脸杀气，逼视着姜太郎等人。

    “看在你长得漂亮的份上，给你提个醒，这是我们跟他的恩怨，你最好是站开，否则，就别怪大叔不懂怜香惜玉了。”姜太郎很逗比的说。

    “放肆，到弯月传说里来了，还敢这么猖狂！”秦淡然当即拍了两下巴掌。

    一下子，从里面跑出了五六个如花似玉的美女来，看得姜太郎和几个忍者眼睛都直了，嘴角流口水一般。

    “哟，这是什么地方，这么多美女？”姜太郎一脸色眯眯的样子。

    秦淡然冷笑：“很快，你就会知道这是什么地方了。”

    美女越来越多，几分钟时间，又来了十多个。

    姜太郎看得笑逐颜开的：“难道这里是美人窝吗，哈哈，那我以后可得多多光顾啊，看着都爽，真是太爽了。我就说在蜀东没见到多少美女，原来都藏到这里来了。”

    他根本不知这些女人的厉害，还觉得这些女的，一个个细皮嫩肉如花似玉的，都是娇嫩的花骨朵，碰一碰就能出水来，哪里还能上阵搏杀。

    人多而已，可打架和拼命这回事，从来不靠人多。

    “把这些人，全部都给杀了！”秦淡然突然杀气如霜的下令。

    “是！”

    一干弯月传说的美女整齐的应声，然后动作麻利的散开，将包括姜太郎一起的六名忍者团团的包围在核心之中。

    “怎么，这真是要打吗？那就怪不得大叔要辣手摧花了！”姜太郎说着，已经做好了动手的准备。

    一声娇喝，一名美女疾步冲出，五指成爪，首当其冲的攻击向姜太郎。

    姜太郎完全不以为然，迎着那手爪一拳轰出。

    但那名美女却在与拳头相遇之时，突然变招，擒拿向姜太郎的手腕，然后使一招“顺手牵羊”，将姜太郎摔往身后。

    姜太郎可是天忍初段的高手，之前与王战交手，挨王战一皮带刀，裂开很长一道口子，被他使用了忍道之药迅速控制了伤口，而且战斗力迅速复活。

    虽然大意，被对方抢了个先机，但高手就是高手。

    姜太郎在被摔出去的时候，脚下顺势一勾，便勾到了美女的脚下，那美女顿时一个站立不稳的扑倒，而姜太郎却借着那一勾站稳了。

    但才站稳，又是一左一右的两个美女攻到。

    而这两个美女已经不是赤手空拳了，而是在手上戴着一种很奇怪的武器，有点类似于拳套的那种，戴在手上，上面布满了钉刺。

    两个美女一人轰击姜太郎的头部，一人轰击姜太郎的心脏位置。

    夹击之下，姜太郎身子突然如一根软倒下去的绳子，避开了上面的两道攻击，还身子旋转，两只脚左右快扫，将两名美女也顷刻间扫倒在地。

    可谓反应迅速，动作麻利，一气呵成之感。

    连在一边观战的秦少虎和秦淡然都看得直皱眉头，所谓行家一伸手，便知有没有，这一看，就知道姜太郎的功夫是个上了境界的高手。

    秦淡然轻声问：“这些是什么人，干什么追杀你？”

    秦少虎却故意说：“不知道啊，莫名其妙的就追杀我，我开始还以为是黑道上的仇家，可他们有的人会忍术，使用铁蒺藜为暗器，还会遁地术，差点把我吓尿了，多谢你们相救啊，不然我这条小命算是完了。”

    秦淡然说：“放心吧，今天这些人，我都给你收拾个一干二净，不管是什么人，这弯月传说里，也让他来得去不得！”

    说话间，已经有一名忍者死在两个美女的围杀之下。

    但也差不多在同一时间，一名美女被姜太郎的旋风扫一脚给扫飞出去，撞在一蓬绿化树上，重重摔落在地。

    秦淡然马上吩咐后面赶来但没有动手的鬼影成员，将伤者抬下去救治。

    而第一个还没抬得走，接着又第二个鬼影成员被姜太郎的旋风扫扫中受伤，这下把秦淡然激怒了，骂得一声：“放肆！”

    然后手臂一抖，手中便多出一把刀来。这刀子相当的奇特，其一，造型，它并非一般刀子的直柄，而是如蛇一般弯曲了几下；其二，和匕首一般，有两刃，有刀尖。

    其实，更奇特的是，这把刀在黑夜中的时候，没有任何光亮，好像黑铁似的，但在灯光之下，却一片光芒四射。

    因为，此刀非钢铁所铸，而是用特殊晶石加金乌材质炼成，在什么颜色的时候，便会是什么样颜色的反光，若是在灯管光亮下，便是白芒；若是在电灯光亮下，就是如太阳般的金芒；若是在红色光亮下，便是火芒。

    此刀正是秦淡然随身至宝，有别名曰“千影杀”。

    秦少虎看见那把刀，还来不及惊奇的时候，便看见了更惊奇的事情。

    只见得秦淡然手臂一抖，“千影杀”激射而出，激射而出时，一片光芒四射，耀人双眼，直奔袭姜太郎的头部。

    姜太郎回过目光，却刺得眼睛都睁不开，顿时大惊失色，脚下一旋，身子移位闪躲。哪知道刀子却像长了眼睛一般的转弯，横着划向姜太郎的颈部。

    那光芒变幻，就算秦少虎远远的看着，也感到眼花缭乱，而且，他看清楚了，原来在那刀的尾巴之上，还有一根细小的银丝，所以秦淡然能靠着那根银丝操控已经脱手而出的刀。

    “鬼影”组织里果真是高人辈出，藏龙卧虎啊。

    就算是秦少虎这样的高手，也不得不叹服，这刀之神奇，以及秦淡然这小小年纪，竟然能有如此出神入化的刀法。他深知一点，用细丝操控刀，比握着刀柄操控，难度大了许多，但也会灵活很多，威力大很多。

    秦淡然一连三刀，逼得姜太郎左跳右窜。但他毕竟是天忍级别的高手，虽然在初段，但天忍这个级别，本身就是一个可怖的存在。

    面对着秦淡然第四刀凌厉攻击之时，他完全不顾手下的性命，竟然闪到了一名手下的身后，同时攻击另外一名鬼影成员。

    那名被姜太郎当了盾牌的逆天忍者根本就没法抵抗秦淡然的“千影杀”，他似乎看见了无数把刀劈面而来，瞳孔放大，没看得真切，不知道那其实是一把刀，只不过在光影的作用下，有许多道幻影。

    他仓皇的后退。

    但没有用。

    刀锋冰凉的划过他的喉管，顿时变成一具尸体栽倒在地。

    而姜太郎也将那名鬼影成员击倒。

    整个局势对于姜太郎来说，可以说是绝望的，连带他一起参与行动共十人，在江边追杀秦少虎时，被秦少虎和王战用逐个击破的方法解决掉了四名忍者，剩六名忍者到弯月传说来，不过几分钟时间，又被干掉了三名忍者。

    连带他，已经只剩下了三人。

    而对方有十余人在参战，还有许多人在一边虎视眈眈，到这个时候他才意识到，这些看上去如花似玉的女人，可不只是拿来养眼的，而是要命的阎王。单是秦淡然的“千影杀”，都让他这个天极的忍术高手感到胆寒，应付艰难。

    当然，如果是单打独斗，他是未必会怕秦淡然的，无论是否敌得过秦淡然，起码他不会被搞得连还手之力都没有。但现在对方就是人多，他会处处被动，冷不丁对方多出一个人来，就是一招偷袭，会让他感到左支右绌。

    “撤！”

    姜太郎别无选择的，非常沮丧而无奈的从喉咙里低吼出这一个字，他知道今日之局，已经没有可能杀得了秦少虎。

    继续下去，必定是一个全军覆没的结局。

    这一声命令发完，秦淡然却更凶猛的扑向姜太郎，言语里满是讥讽：“想走，没那么容易！”

    那“千影杀”在她的手中，如一条蛟龙出海，左右翻滚，刀光满天。

    姜太郎本指望靠遁地术逃跑，但被秦淡然一阵疾风骤雨的刀法逼得只是一个劲的退，根本没法遁地。

    而那另外两名接到了撤退命令的逆天忍者，各自找机会遁地，但身子才遁得一半，就被干掉了。

    鬼影成员可都不是泛泛之辈，一个人足可出世江湖，独当一面，何况这么多人，怎么可能让两个人走掉。

    姜太郎似乎觉察到逃命已经无望了，秦淡然的“千影杀”太厉害，攻守兼备，进退自如，而且在灯光之下，闪耀着刺眼的光芒，严重的干扰到他的视线和判断力。

    若非是天涯盲人那种恐怖级的奇葩高手，在对敌之时，视线受到干扰，战斗力都会大大的下降，要么就像秦少虎那种，练习过听声辩位之法，把眼睛蒙起来，完全使用听力。

    姜太郎虽然功力高深，听力也不错，在安静的时候听一根掉在地上都没关系，可要在搏斗中听兵器所向，杀机所至，真没那经验。

    听声辩位与功力有关，更重要的是要经过特别训练的，譬如在野兽吼叫之中，听清楚一支曲调，在狂风暴雨之中，听一只虫子的鸣叫……

    既被缠得没法脱身，姜太郎也便豁出去了，如困兽一般开始了反击。

