    第二天下午，樊胜美三人终于搬完了行李，各自分好了房间。

    当天晚上，躺在床上的樊胜美左右睡不着，她刚才以交房租为由给黄超发了微信语音，用的那种甜甜的又有些慵懒的声音说：

    “超哥，抱歉啊~我的这份房租能不能宽限两天，最近家里父母急需用钱，我把存款都打回去了，等这个月中发了工资，我一定立马把房租发过来~”

    语音发过去了很久都不见有回复。

    樊胜美等得有些着急，心里患得患失的，她本意是示弱，坦诚的表明自己的处境以博取雄性的同情，但却有些担心对方会介意他拖欠房租的行为。

    【他这个包租公，应该和其他的那种小包租公不一样吧...】

    樊胜美在心里如此安慰自己。

    过了两个小时，都11点半了，她才终于收到了对方的回信：

    “抱歉啊，刚才在洗澡，没看到你的信息。”

    “没事儿，房租晚几天都没关系，这个月记得交了就行。”

    看到这两条信息，樊胜美喜出望外，立马用语音回复到：

    “谢谢~谢谢超哥~”

    “超哥~你真好~”

    “超哥，我正在看电视剧《甄嬛传》，真好看~”

    “超哥，晚上的时候你一般喜欢做些什么事呀~”

    一连四条语音过去，樊胜美等待着对方回复，她原本准备无论对方说晚上喜欢做什么，她都附和说自己也喜欢的，然后赶紧去找相关的资料来看，争取尽快能和超哥有共同语言。

    但没想到对方根本不回信息了。

    她一直等到晚上1点钟，实在是不敢继续等下去了，明天还得早起挤地铁上班呢。

    第二天九点钟，她都到公司在工位上坐下把电脑打开了，才突然收到一条微信回复：

    “晚上一般睡觉。”

    就这一句话，后面没有更多回复了。

    樊胜美隐隐感觉到，这微信回复的速度，怎么和自己以前敷衍那些相亲时遇到的不想理会的对象似的。

    她安慰自己：

    【不是的，不是敷衍，超哥只是太忙了，和我又不太熟，当然会把我的信息放到后面来处理。】

    做好心里建设之后，她继续再接再厉的发语音。

    黄超也依然有一搭没一搭的隔十多个小时回几个字。

    就这样一直过了一个星期，樊胜美还是没有从聊天记录里推测出超哥有哪些爱好。想投其所好都没有办法。

    一直到月中发工资了，拿到钱后的樊胜美第一时间把自己那份房租给黄超打了过去，然后发语音邀约：

    “哎呀超哥~终于拿到工资能付房租啦~”

    “拖欠这么久，怪不好意思的~我想当面向超哥你表示歉意~”

    “要不这样，超哥我请你吃饭吧~”

    “就当小女子向房东大人赔礼道歉啦~超哥，能赏光一聚吗~”

    语音发送过去后，出乎樊胜美意料的，对方的回复很快就到了：

    “不用这么客气，房租交了就行，你们这些打工人挣钱不容易，就别把钱浪费在请我这种人吃饭上了。”

    【天啊！这么体贴的吗！超哥在心疼我~看来有戏！这顿饭一定得吃啊！】

    “不浪费的~超哥你把那么好的房子租给我们住，还宽限我们的租金，于情于理我们都该请你吃顿饭，表示感谢的~”

    “我们？关关也来吗？”

    听到“关关”这个称呼，樊胜美有些诧异超哥会直接叫关雎尔的昵称，聊天这么久以来，对方都还没有正式的称呼过她呢！

    她心里有些不舒服，但她又不好说什么，只得再次自己说服自己：

    【肯定只是礼貌的称呼，关雎尔这个名字确实不好完整的叫出来，还是关关两个字好听。超哥在跟她们两个聊天的时候如果提到我了，多半也是称呼我为“美美”的~】

    “咦，怎么不回复了？小樊你还在吗？”

    看到又发过来的催促信息，樊胜美赶紧回复道：

    “在的，在的，刚才处理了一下工作上的事。”

    说完这句话，樊胜美稍微犹豫了一下，想到关雎尔和邱莹莹不谙世事的样子，觉得确实没什么威胁，加上刚才是以租房的名义提出的邀请，现在又找不到什么好的理由拒绝，于是她继续回复道：

    “莹莹和关关也都来的。”

    “我们三姐妹都想对超哥表示感谢，当然一起请客啦~”

    “那好吧，既然你们盛情相邀，那我就恭敬不如从命了。”

    “太好了~”樊胜美嘴角露出了微笑，语带兴奋的说道：

    “超哥你愿意赏光真是太好了~不过超哥，我们几个帮人打工的小姑娘可请不起什么奢侈的地方，到时候你可不许嫌弃哦~”

    “不会不会，吃什么不是吃，随意一些就好，时间地点你来定，OK了就给我发信息，我开车来接你们走。”

    “那太好了，有车接送就方便多了~”

    ......

    当天下午，樊胜美就订好了一家中档的餐厅，把地址发给黄超后，收到了一个“OK”的表情。

    “咦，小樊，晚上一起吃饭这事儿你没跟关关讲吗？我刚才给她发信息说下班后去接她，她说不知道吃饭的事诶。”

    “呀，下午忙过头忘记给她们俩说这件事了，超哥你等一下，我马上给她们打电话。”

    “好，那你先跟她说好。还有件事儿，小樊，你把你公司的地址也发给我一下，下班后别走，我直接过来接你吧。对了，小邱的地址也一起给我，到时候我把她也给接上，记得跟小邱说一声让她下班后也别急着走，在公司门口等我一下。”

    “嗯嗯~超哥，你真好~”樊胜美适当的卖了个萌，她虽然马上就要奔三十了，但那种甜美的感觉她也还是OK的，只是她不太确定超哥是不是喜欢那种甜甜的类型，有时候她都在想，像超哥这种小年轻会不会喜欢那种狂野的大姐姐，那种这种水蜜桃类型的，她其实适当准备一下也是可以的。

    不确定对方的爱好，她打算依次轻微的试一下，看看超哥的反应再做决定。

