    第1056章一念成佛（13）

    以慈悲为怀的无上神佛缓缓地放下佛珠，修长白皙的手指取过温热的茶壶，垂眸倒茶。

    他面色平静，唇色鲜艳，嗓音温和，像是在说一件无比平常的事情。

    “姑娘误会了，吾并没有撒谎，昨日吾确实没有见过小贼。”

    “......”云姒笑意一滞。

    佛倒了茶，将盛满茶水的瓷杯缓缓放在了她的面前。

    指尖冰凉，就像是冰冷的佛珠般，纯白圣洁。

    他抬眸，空幽平静的凤眸望着她，淡淡反问：“难不成，你偷东西了？”

    “......没有。”

    所以，按照他的逻辑，她并不算是小贼。

    待神侍问起来的时候，他自然会说，没有见过小贼。

    无比强大又缜密的逻辑，她居然无法反驳。

    “那......如果神侍问你，有没有见过一个穿绿衣裙的女人，你是不是就会说见过？”

    她不死心地问。

    佛缓缓地倒茶，眉骨清冷绝尘，颔首，“出家人不打诳语，吾自是如实相告。”

    “......”她沉默了。

    好吧，果然是她多想了。

    ......

    ......

    ......

    佛饮了茶，又重新捻起了佛珠。

    修长莹白的手与暗沉的佛珠相映衬，衬得他的手指根根如玉，漂亮又无比地赏心悦目。

    他空幽的眸子淡淡，面容平静，素蓝的衣衫温静雅致，身上纯净的佛气缭绕，檀香清幽。

    云姒沉默了一会儿，很快又恢复了自然，笑眯眯地把棋盘摆好，他执白，自己执黑。

    “小师傅，我先下？”她故意问他。

    “好。”

    无悲无喜的佛自然是不在意这些顺序的。

    但云姒转了转眼珠子，执一颗黑子，还未下，便笑吟吟地说：

    “小师傅，既然是下棋对弈，那是不是要讨点彩头？”

    “比如......赢的人可以得到什么？”

    雅致淡漠的佛双手合十，抬眸静静看她，饮过茶的唇瓣色泽鲜艳，漂亮至极。

    “施主想要什么？”他平缓问。

    云姒盯着他，挑挑眉，似乎有什么想说。

    但过了一会儿，她也只是神色自然地说：“我想要你为我抄一份祈福经。”

    “注意，是你亲手抄的那种，不能由别人代劳。”

    佛平静看她，眸尾弧度漂亮。

    “好。”

    温润清和的嗓音落下，如清风一样舒柔。

    于是，小妖精满意了。

    “来，下！”

    她就不信，她用九歌当年的招数还赢不过他。

    第一颗黑子落下，随后，第一颗白子也缓缓落下。

    清风徐来，竹林深处簌簌作响，清新的竹香随风袭来，吹动了女子纤柔顺滑的长发。

    她一袭银纹百蝶雪纱裙，长发用细绳而系，鬓边简单插着一只朱钗，淡淡的香气随之而来。

    摄骨沁魄的香，将她的容貌变得更盛，也更为惊艳。

    她捻着黑子，盯着棋盘，似乎是很认真地在下。

    而素雅清幽的佛也再没出声，淡淡地看着棋盘，她落一子，他随即跟上。

    唯有在偶尔时候，他的落子会有稍稍的停顿。

    捻着佛珠的节奏依旧是不急不缓，神色平静。

    两人无声地对弈着，气氛倒也算是融洽。

    (本章完)

