一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百八十二章称兄道弟

    这个说话的小伙子，张铁森听狗子跟他说过，所以还有一点印象。

    记得他姓蔡，他们都叫他小蔡，他跟黄毛的关系也是最好的。

    张铁森也没有打算要隐瞒他们的意思，直接把黄毛的事告诉了他们，“今天黄毛来我这里偷钱，被我抓到了，我已经让他滚蛋了……”

    听完张铁森的话，所有的人震惊了，小声的议论了起来。

    “黄毛咋会想到来偷这里偷钱呢？”

    “谁知道啊，说不定他脑袋被门挤过。”

    “难怪他昨晚在巡逻的时候就心事重重的样子，原来早就在做打算了。”

    “……”

    张铁森摆摆手示意他们先停止，然后一脸严肃的说道：“今天我叫你们有两件要跟你们说。”

    “铁森大哥，有啥事你就直说吧。”小蔡带头问道。

    张铁森没有拐弯抹角，直接开口说道：“黄毛的事现在你们都已经知道了，如果你们有人觉得我做的不对的话，现在也可以直接离开，以后不再是狗子的兄弟，更不再是我的兄弟。”

    说完，张铁森喝了口水，给他们一点考虑的时间。

    其实他的内心是很担心的，担心有人真的会离开，那样的话他到时候不好跟狗子交代。

    他们相互看了几眼，没有说话，只是简单的用眼神交流了一下，最后做出了一致的决定。

    小蔡代表他们跟张铁森说道：“铁森大哥，这件事我们都没有觉得你有做的不对的地方，是黄毛他自己犯错了，我们不可能跟他一样，所以我们都决定留下来，继续跟着你和狗子哥。”

    听了他的话，张铁森深深的松了口气，心里也替狗子感到欣慰“狗子看来你交了一帮好朋友。”

    “很好，既然你们都决定留下了，那以后不管在哪里见到了黄毛，你们就当做不认识，不管他发生啥事你们都不要管。”张铁森脸色坚决的嘱咐道。

    他们虽然不是很明白张铁森这句话的意思，不过都点点头表示答应了。

    “这第一件已经说完了，那接下来就说说第二件事。”张铁森顿了顿，问道：“你们也打探了好几天了，说说吧都有啥发现。”

    小蔡上前一步说道：“经过我们的打探，那个赌场的位置我们已经知道了，就在咱们村的后山上，他们正像你说的那样，沿路都有人把守着，对于陌生人他们都会保持很高的警惕性。

    一般在外面赌钱的人，也都是附近几个村的村民，赌的也不大，不过我发现那里还有一个隐蔽的房间，没有熟人带领的话，一般情况下是不会让别人进去的，我猜里面才是真正的赌场。”

    张铁森边听边点头，同时心里也是默默的计划着。

    “那条有人把守的路，是从隔壁村上去的，一路上有四处放哨的地点的，二十四小时都有人守着，我发现从咱们有一条小路可以上，因为这条小路非常的隐蔽，所以没有人把守，就是那个房间里到底是啥情况，因为不给我们进去，所以我们也不知道。”另一个小伙补充道。

    听完他们的汇报，张铁森大概已经了解了情况了，微微点头说道：“情况我已经知道了，你们以后不用再去打探那边的消息了，我过几天就会联系市里面的公安局，把那个赌场给端掉，现在如果你们再在那边出现的话，反而会让他们有所警惕，接下来你们该干嘛就干嘛去。”

    对于他们所说的那个隐蔽房间里的情况，张铁森并不担心，因为他已经布下打入他们内部的棋子了。

    小蔡他们点点头，陆续离开了。

    等到他们走到门口的时候，张铁森突然站起来说道：“狗子在市第一人民医院，你们没事的话可以过去看看他。”

    “我们知道了，没其他事的话，那我们先走了。”小蔡说了一句，就和他们一起出去了。

    张铁森冲他们挥挥手，示意他们可以走了。

    等他们都走了以后，张铁森勾起嘴角露出了那到迷人的弧线。

    孙阿香看着张铁森一脸诡异的表情，她很是担心张铁森，略带关切的问道：“铁森，你真的只是联合公安局的警察一起去端掉赌场，你不会一个人去吧？”

    张铁森也知道孙阿香是在关心他，给了她一个温暖的微笑，“阿香你放心好了，我哪有那么大的本事，一个人去端掉赌场，我那天在医院就是跟牛大哥商量这个事，等我把消息汇报给他，他会派人过来的。”

    听到张铁森亲口这样说，孙阿香多少也放心了一些，接着又安抚起了张铁森。

    这边黄毛拿着钱，并没有像他所说的那样给他朋友还钱去了。

    而是去买了一些酒和花生，一个人坐在河边的栏杆上喝了起来。

    表情似乎没有一丝一毫伤心和难过，反而隐隐还出现了一丝古怪的笑意。

    甄霸天其实一直默默的都跟在黄毛的后面。

    而黄毛也注意到了这一点，他仰头灌了一口酒，淡淡的说道：“我看你也跟了我一路了，我想你也口渴了吧，倒不如过来陪我一起喝一杯。”

    “哈哈……”

    甄霸天大笑着过来，嘴里还一个劲的夸奖黄毛，“果然是个豪爽的真男子，我觉得你今天跟张铁森翻脸这件事，做的实在是太对了。”

    “呵，他就是一个自私自利的小人，如果有点正义感的人，到最后一定都会离开他的。”黄毛拿起了烟，给甄霸天扔了一根。

    甄霸天毫不客气的打开了一瓶酒，和黄毛碰了一下，仰头痛饮了起来。

    “你说的太对了，张铁森就是一个卑鄙的小人，不仅如此，他还到处装好人，还说要带领村民发家致富，我看他就是狗屁言论，我呸……”甄霸天的眼神中流露出憎恨之色。

    “对啊，这样的人我还跟着干嘛。”黄毛跟甄霸天碰了一下酒瓶，用赞同的眼光看着他。

    两人又把张铁森一通谈论，张铁森在他们的口中是要多坏有多坏。

    突然之间，两个好像有了一种相逢恨晚的感觉，很快就以兄弟相称了。