
　　陈雨瑶根本不卖许世明面子，劈头盖脸的一顿骂，当然，其实真正让我们震惊的事，并不是他对许世明劈头盖脸的谩骂，而是她的身手。

　　说实话，之前虽然知道陈雨瑶对一些奇奇怪怪的事情挺有研究的，但是只是觉得她的能力止步于一个神婆的最大能力，也就是神神道道的给人算个命，或者是，说一些让人半信半疑的东西，来宣扬她们那一套有神论。

　　但是陈雨瑶，真的是第一个让我看到真本事的神婆。

　　许世明愣了半天，蹦出一句：“哎，那些到底是什么玩意。”看来，许世明已经知道，这些东西只是看上去像人，其实根本不是人，或者说，不是活人。

　　“这个，恐怕就要回去小店才能明白了。”陈雨瑶一边说着一边带着我们走。

　　顺着原路走回去，我才发现，陈雨瑶带路的时候一直是低着脑袋的，我顺着她的视线往下看，原来地上有一片散的脚印，显然，那些脚印就是刚刚的那群白衣人留下的，我这下就能够确定这些人根本就不是鬼。

　　陈雨瑶跟着脚印一直领着我们走，地上的脚印很乱，但是我们可以根据脚印的朝向，往前走。

　　这一招真的奏效，没有几分钟的时间，我们就走回了我跟许世明投宿的那个地方。这地方阴风阵阵，完全不像之前我跟许世明来的时候的那种感觉，陈雨瑶招招手：“别做声，我们慢慢上去。”

　　“有这必要吗？我觉得好像那个店主老头挺好的。”我忍不住说了一句。

　　就在这时候，突然听到，小店里面传来一阵哭声，这声突然出现的哭声，吓了我一跳，尖利的声音向利爪一样撕破长空。我在原地楞了一下，看到旁边的许世明突然开始晃悠起来，我还想去扶他，却感觉自己的身体突然也开始飘忽。

　　就在我倒下的一瞬间，迷迷糊糊的看见，陈雨瑶正飞速的往小店里面冲过去。

　　等我醒过来的时候，我们已经在店里面的床上了，许世明也在，看那个样子，像是宿醉刚刚回来一样，迷迷糊糊的昏迷不醒。

　　我挣扎着爬起来，走出门去，看到陈雨瑶正跟老头在外面的柜台旁边聊天。看见我出来，那老头捋了捋自己的白胡子，笑道：“小伙子，醒了啊？”

　　现在是大白天，看着老头的样子好像也没有那么恐怖了，而且，我发现好像大厅里面的香味也少了很多，现在再看这里，满屋子摆着各种各样的纸人，还有一些没有成形的盒子。

　　“昨天晚上到底怎么回事啊？”我拍了拍还有点疼的脑袋。明明我们来的时候，陈雨瑶还说这个小店和老头有问题，现在两个人居然坐在这里谈笑风生，这也太让人费解了。

　　这时候许世明也从后面出来了，一出门就嚷嚷：“我说你们两个在这干什么呢？”

　　陈雨瑶瞪了他一眼：“你喊什么？有点事不够你喊的。”

　　“来，说说吧。”我在陈雨瑶和老头中间的一个凳子上面坐下，看了看两个面无表情的人：“你们到底在搞什么鬼？”

　　老头微微闭上眼睛，手里的烟斗转了两圈，小声说道：“你们来的时候我就告诉过你们，住可以，但是晚上千万不要出来，尤其是半夜，没想到你们两个小子，不挑不捡，正好在半夜。”

　　让他这么一说，好像我们两个确实有点做错了，本来我就是出去找许世明的，反而倒是许世明，不知道为什么出去，按照他的说法，他看到了“大手”，那也就是说，已经死了的人出现了，或者，他看到鬼了。

　　许世明看着老头说道：“其实我有点知道了，那些玩意都是你搞的鬼吧？”

　　他转头看了看陈雨瑶：“你也知道。”

　　两个人相视而笑，点点头。

　　“那是为什么？”我有点不理解了，其实从陈雨瑶跟着脚印往后走的时候，我就知道，这里面肯定有老头搞的鬼。但是我没有想到的是，陈雨瑶跟他还有什么关系。

　　这时候，陈雨瑶说话了：“二位，昨天晚上，你们两个多亏这位老先生啊，要不然就在外面喂野狼了。”

　　我本来想要问问陈雨瑶，昨天晚上，我要昏过去的时候，她往前跑，遇到什么了。但是看了看周围的情况，我想了想，还是找个机会单独问她。

　　许世明拉了个凳子过来，问道：“雨瑶，我就想问问你啊，你消失这段时间都去干什么去了，还有啊，之前我们遇到的时候，也就是在戏台那里，你让我们老老实实坐在下面又是为什么？”

　　陈雨瑶一看许世明要问起来没完了，只好开口道：“这些问题，还是要让老爷子给你们解释吧。”

　　老头子晃了晃脑袋，说道：“不瞒你们说，你们之前遇到的沐小悠，那是我孙女。”

　　孙女，沐小悠，这个老头——如果这个老头是沐小悠的爷爷，那沐小悠是死是活，他肯定是知道的。这老头看了我们两个一眼：“其实，小悠早已经死了……”

　　一听这句话，我的身上起了一层鸡皮疙瘩，沐小悠已经死了？那我们看到的，是什么？鬼吗？

　　老头好像看出我的担心，轻轻的摆摆手道：“放心，小悠她不是鬼，她是我用小悠的一丝残魂，做成的纸人，就像昨晚的那些人一样。”

　　小悠是纸人？我一时不敢相信自己的耳朵。看来，我当时被抓去，确实是和沐小悠结冥婚了。

　　而昨晚，也就是说，昨晚那一群人，都是纸人，怪不得身上没有重量，但是却有脚印什么的，这就不奇怪了。

　　我还没说，老头说道：“你，应该就是跟小悠结了冥婚的吧？”

　　这老头知道的还不少，我点点头：“是，但是我是被逼的。”

　　“那也没有用，结都结了，你还想抵赖？”老头笑道。

　　“那会怎么样啊？”我突然有点害怕，难道并不是像之前那个男人说的，结束了就完了？后面还有什么东西吗？

　　这时候陈雨瑶朝老头使了个眼神，老头就不说话了。

　　我正着急呢，这老爷子说一半就断了，真的是吊人胃口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第21章 沐小悠的秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 