    “......”

    金顽黑溜溜的眼睛，同样懵逼的看着沈天。

    它真的是无意撞过来。

    慌不择路逃跑的它，只想着避开魔祖俊凯。

    正巧，魔祖俊凯就想要拦住它，实力还强。

    次次都能够去到金顽的前面，导致金顽不得不扭头往回跑。

    然后，很不幸的撞到了沈天的怀里。

    同时注意到了沈天仿佛打量食物的眼神。

    “！！！”

    金顽浑身毛发绷起。

    哇！

    人族好狠！

    他们想要吃了我！

    金顽翻身就打算跑。

    沈天见状，也快速的反应过来。

    想跑？

    撞了我还想跑！

    沈天翻手就打算抓住要跑的金顽的毛发。

    金顽咕噜噜的起身，它的身材小巧，速度也快。

    仅仅是眨眼的时间，它就已经脱离了沈天的怀抱。

    沈天是直接抓了个空！

    “抓住他！”

    沈天看着就要跑走的金顽，高呼喊来帮手。

    “师父！让我来！”

    宗梦秋已经从车上蹦下来，拔腿就追。

    魔祖俊凯已经早早的跑起来，追击着刚跑起来的金顽。

    咯吱...

    房车驾驶舱的门被打开。

    剑痴直接跳下来，他下来的速度慢了。

    此刻在想要去追金顽，已经是不可能追上了。

    他索性从地上捡起块石头来，向金顽可能落脚的地方投掷过去。

    同样晚下来的牧子平还懊恼自己的速度不够快。

    他看到剑痴的动作，顿时醒悟过来。

    不愧是师兄！

    脑子就是好使！

    用石头拦住金顽也是好方法啊！

    牧子平也随之弯腰捡起石头，跟着剑痴配合起来。

    “抓住它！别让它跑了。”

    沈天看着魔祖俊凯堵住了金顽，宗梦秋其后追上。

    魔祖俊凯和宗梦秋并未展现出修士的速度来。

    速度上本来跟金顽是有差距。

    毕竟，金顽不知道沈天的规矩啊！

    但是有剑痴和牧子平扔的石头，让它不得不减速。

    剑痴扔来的石头倒是能够硬抗！

    但牧子平扔的石头就不行了。

    毕竟，牧子平的实力比魔祖俊凯还要高上几分。

    金顽挡不住！

    “叽叽叽...”

    金顽看着就要夹击而来的一群人，焦急的叫了起来。

    它没敢发出人言！

    从族内的典籍中，它知道人族最好抓住拥有智慧的妖族。

    “别让他跑了！”

    这时，沈天也是追了上来。

    他跟着宗梦秋和魔祖俊凯三人呈着三角之势，缓缓的向中间的金顽逼过去。

    虽说是有三角之势。

    其实，还是有着很大的空挡。

    金顽是有机会逃开三角的包围。

    但耐不住还有剑痴和牧子平在后方用石头来堵住金顽的路。

    “叽叽叽...”

    金顽龇牙咧嘴的看向沈天。

    就是你要吃我！

    哼！

    你也没有真元的波动！

    我挠你！

    金顽似乎感觉到自己走无可走，打算强行冲破了。

    当下，它纵身就向着沈天冲了过去。

    不过它并非是要对沈天下手。

    毕竟，它还记得白素对他的叮嘱：莫要对人族下手。

    金顽也是不傻！

    在人族的地盘对人族下手。

    绝对会影响到通天猿族在人族地盘上的生存。

    所以，金顽这次只是打算撞到沈天，然后往沈天身后的山峦上跑去。

    你还想要撞倒我？

    沈天看出了金顽的想法。

    他的心里还憋着一口气呢。

    我堂堂八尺男儿！

    被你小寸丁般的猴子一撞就倒。

    我不要脸的啊！

    沈天双腿肌肉紧绷，两腿向着左右微微的跨开。

    双手做出拥抱的样子，沉声道：“来！”

    “！！！”

    金顽看着摆好架势的沈天。

    猛地，它从沈天的身上感受到一股玄奥的味道来。

    轰...

    然后金顽发现自己的感觉并非有错。

    而是沈天的气势真的发生了变化。

    摆好架势的沈天背后，轰然出现一道虚影来。

    一只毛发金晃晃，身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，脚踏藕丝步云履的猴子出现在沈天的身后。

    高万丈的身躯，雄武霸道！

    来自虚影上的气势，滚滚的向着金顽压来。

    一下子，金顽就感觉自己前冲的力量减弱了不少。

    “！！！”

    金顽整个猴都傻了。

    它从高万丈的身躯上，感受到了些亲切的气息。

    似乎，它跟着这只强大的猿猴有着莫大的关系。

    不行！

    有关系我也要走！

    不能落在这个人族的手里。

    他想要吃了我！

    金顽还记得沈天看自己当做食物的眼神。

    它暗暗的加大了自己前冲的力量，合道妖兽的力量全开。

    但，在高万丈的虚影的威压下，竟是发挥不出百分之一。

    甚至还不如它之前所表现出来的力道。

    似乎虚影对金顽的压制，是随着金顽的实力提升而逐渐的拔高。

    砰...

    金顽刚刚想通。

    它就已经一头扎进了沈天的怀里。

    力道微弱的，沈天一丝晃动都没有出现。

    “.......”

    沈天抓住撞进怀里的金顽，稍稍的无语了片刻。

    还以为你有多大的力气！

    还不如小姑娘捶我来的疼！

    沈天有种准备吃顿佛跳墙，饭店给端上来份大乱炖的无语感。

    果然刚才跌到仅仅是我大意了！

    寸钉身材的猴子，怎么可能撞得倒我这个八尺男儿。

    不过，沈天也是彻底的松了口气，觉得并未给八尺男儿丢人。

    他直接抓住金顽命运的后脖颈！

    “就你撞我的啊！”

    沈天恶狠狠的盯着它。

    宗梦秋和魔祖俊凯几人跟上来，沉默的没有说话。

    得罪了圣师！

    还能有你的好果子吃？

    金顽缩着脖子，卑微弱小的躲避着沈天的眼神。

    这刻的它，就像是犯了错被抓住的孩子般。

    沈天见了都有些忍俊不禁。

    一时间，他都不知道该如何处置这只猴子了。

    吃了它！

    不可能的！

    沈天也不爱吃脑袋。

    初次见到金顽的想法，也只是脑袋中闪过的一道念头。

    而且，金顽的模样有点像是金丝猴！

    很是可爱！

    沈天倒是不太舍得吃。

    不过！

    留在身边当宠物还是不错！

    毕竟，前世的他就很喜欢金丝猴。

    只是养不得罢了！

    这次算是圆了个梦吧！

    如此，沈天提溜着金顽，转身向房车走去，道：“走！我们准备去皇城吧！”

    宗梦秋和魔祖俊凯点点头，应声的跟了上去。

    而金顽则是颓丧着一张脸。

    完了！

    他们打算入城吃我！

    族长爷爷，族长奶奶！

    我回不去了啊！

