    “想到办法了？”

    听到陆天龙的话，里面的黑龙一愣。

    接着就听山洞之中传来砰的一声响，原来是这家伙直接腾空而起，一下撞在了山洞顶部上。

    整座山都猛烈的一颤。

    “快，那还愣着干什么，赶紧进来帮我脱困！”

    黑龙有些焦急的声音响起。

    说实话，被困了这么多年，黑龙已经失去了信心，觉得自己永远不可能脱困。

    尤其是那几颗果子被陆天龙夺走之后，它更是绝望。

    但现在，它真的希望重燃。

    因为几次接触下来，陆天龙还是给它留下了非常深刻的印象，它觉得这个家伙还是非常靠谱的。

    现在陆天龙说已经找到了办法，那么就真的可能找到了办法！

    “不着急。”

    听着黑龙急促的声音，陆天龙反而淡定下来。

    “等我先去外面转一转，确定一下，然后回来找你。”

    说着，他转身朝着远离山洞的方向而去。

    是的，陆天龙不知道冥皇权杖到底能不能解除那锁链的禁锢，必须要试一试。

    可绝不会用黑龙来试的。

    虽然他们之前达成协议，但黑龙一族生性狡诈，陆天龙并不确定，自己真的放出了黑龙之后，它会不会对自己起杀心。

    它们的报复心是非常重的，之前陆天龙抢夺了它的果子，它一定怀恨在心。

    陆天龙要去找老狼王。

    几番接触下来，对陆天龙态度最好的，便是老狼王，之前它更是让狼族服从自己的命令。

    “你别走，小子，你给我回来！”

    后方传来黑龙的咆哮声，但陆天龙并没有理会，而是径直离开。

    很快，他便重新来到了老狼王所在的那棵大树下。

    “什么？你能帮我解除禁锢？”

    听完陆天龙的话，老狼王直接懵了，旁边的狼王则是兴奋的上蹿下跳。

    虽然老狼王已经到了灯油枯竭的时候，或许不久之后就要陨落，但能够在离开之前，享受一下自由的感觉，那也是非常好的。

    “不确定，我必须要试一试。”

    陆天龙一边说着，一边拿出了冥皇权杖。

    冥皇权杖之上，还残留着微弱的冥皇气息，陆天龙向前走一步，将那冥皇权杖抵在了禁锢老狼王的锁链上。

    皇之气息！

    令人震惊的一幕发生！

    原本困住老狼王的锁链，在被冥皇权杖接触的瞬间，感受到了冥皇权杖上的皇之气息。

    “咔嚓！”

    一声脆响，那禁锢了老狼王不知道多少年的锁链，竟然发出一声脆响，接着寸寸崩裂！

    成了！

    陆天龙眼睛顿时精光大盛。

    他没有想到竟然真的成功了，而且还是如此轻而易举。

    由此可见，皇之气息也果然强悍，甚至让这没有生命的锁链，也感觉到畏惧，此时乖乖的崩裂。

    “成了，竟然真的成了！”

    老狼王像是呆滞，接着难以置信的抬起自己的腿，看着那原本被禁锢的地方，此时已经是空空如此。

    下一秒，它老泪纵横！

    “嗷呜！”

    旁边的狼王更是兴奋，它爬上一块巨石之上，发出一声可传遍整个秘境的吼声。

    “嗷呜！”

    “嗷呜！”

    接着，从四面八方，传回无数野狼的吼叫，然后便是一条条野狼的身影出现，朝着这边快速而来。

    “嗷呜，嗷呜，嗷呜！”

    很快，大树周围，聚拢了成千上万的狼族成员，看着中间位置已经脱困的老狼王，它们也是难掩兴奋，全都发出兴奋的吼声。

    “陆公子！”

    兴奋之后，老狼王慢慢来到了陆天龙的身边，四肢着地匍匐在了陆天龙的面前。

    它的身形是如此的庞大，哪怕是趴在地上，也几乎快要跟陆天龙一般高。

    “你是我的恩人，也是我们狼族的恩人。”

    “从现在开始，整个狼族听你号令，谁若不从，便是背叛我狼族！”

    老狼王一诺千金，狼族虽然凶残，但也是重情重义。

    它此时说出这样的话，也就说明从此刻开始，狼族真的开始臣服陆天龙！

    “老狼王，不必如此。”

    陆天龙笑着摇摇头，“我救你，并不是为了收服狼族，再说能够解开你的禁锢，也的确只是我侥幸得到了这把权杖。”

    的确非常侥幸，陆天龙恰巧得到了冥皇权杖，冥皇权杖又恰巧能够接触禁锢老狼王的锁链。

    可见，冥皇权杖应该比禁锢老狼王的皇，实力要更强，因此这锁链才会在冥皇气息下直接崩裂。

    “陆公子，你不必多说，从今天开始，狼族以你为尊！”

    “在秘境之中，狼族听从你的命令，若是你有本事，将它们带出秘境，它们同样会遵从你的任何命令。”

    老狼王郑重其事的承诺道。

    陆天龙心中一动。

    楚家秘境对于别人来说，进出都非常的困难，甚至不可能。

    但是因为身怀龙脉的关系，他却可来去自如，应该也能够将狼族的这些家伙们带出去。

    那么这就厉害了，冥皇回归后，陆家跟轩辕大帝那边必定还有大战，有了狼族的助力，的确要轻松不少。

    哪怕不能赢得最终的胜利，但过程之中也必定能够给轩辕大帝那边造成极大的损失。

    “老狼王，我有一件事请你帮忙。”

    陆天龙沉思着，道：“我想要去帮那条皇境黑龙摆脱禁锢，想听听你的意见。”

    “那条黑龙？”

    老狼王皱眉，“陆公子，恕我直言，你这么做非常冒险。”

    “因为那黑龙可是皇境强者，你若是让它恢复自由，说不定会惹来杀身之祸，更何况你们之前还有矛盾。”

    老狼王显然比较了解那条黑龙，也跟陆天龙之前的顾虑一样，担心黑龙脱困之后会过河拆桥。

    “这样呀，难道就没有什么办法，能够将之驯服吗？”

    陆天龙感觉非常遗憾，那可是一条皇境黑龙，别说驯服，就算是让它暂时帮助自己去对付轩辕大帝，那也是极好的。

    “想要驯服它？”

    老狼王很认真的思索着，突然眼睛一亮。

    “陆公子，若是你想要驯服黑龙，倒也不是不可能。”

    “不知道你有没有听说过，灵魂契约！”“只要跟你签订灵魂契约，那黑龙便只能臣服于你！”

