    “怎么，有了婆家后连我们都不要了。”木清芳冷哼了一句，目光却冷冰冰的看向陆琛。

    陆琛倒是表现得很无所谓，那淡然的目光只是看着木清芳，表情上也并没有因为她阴阳怪气的语气出现别的反应，依然如往常一样平静冷漠。

    “吃完饭在走吧，知道你今天回来老妈早早就做好饭了。”顾子祁说了一句往饭桌上走去。

    顾云汐无奈，她当然是想吃东西的了，可是这戒指……戴在那里不好非要带在右手，想不被他们看到都难。

    咬咬牙她说了一句，“我今晚真的有戏，刚才来的路上临时加的，现在差不多时间了，我们就先走了，明天我在回来。”

    说完瞪了陆琛一眼转身就走，就这个时候木清芳又说了一句，声音明显又冷了很多，“我看你是讨厌我们这个家了吧，也对，我们又不是你的亲生父母。”

    “够了！”一声严肃的训斥，一向和蔼的一家之主因为自己老婆的这句话彻底的生气了。

    好端端的她提这个事干嘛，这个家就没一个让她省心的。

    “你先过去吃饭，我出去给导游打电话看能不能给你请假。”陆琛替她解围，冷着一张脸出去了。

    “那你快点回来。”顾云汐朝他的背影说了一句。

    “嗯。”陆琛冷冷应了一声开门出去了。

    顾云汐在顾子祁旁边坐了下来，看着一桌子丰盛的菜虽然很饿却提不起一点胃口。

    木清芳在为自己刚才的失控行为后悔，说出来的话就像是泼出去的水，她想道歉却又放不下面子，只是夹了几筷子菜放在她碗里，尴尬的说一句：“吃饭。”

    伸手拾起筷子，那切割完美的钻石在灯光照耀下闪了几道刺眼的光芒，可是就这几下也成功的吸引了顾家三个人的目光。

    “戒指很漂亮，谁送的？”顾子祁咽了一口饭，语气带着冰冷。

    顾云汐瞄了一眼手里的戒指，风轻云淡的说，“伊人珠宝送的，我之前给他们拍过广告，这是赠品。”

    “夏英杰也真是舍得，送你这么大的赠品。”顾子祁怪里怪气的回了一句。

    顾云汐扫了他一眼，“那你认为是谁送的？”

    这个顾子祁到底是怎么了，她戴个戒指怎么就碍着他了，用得着这样吗？

    她觉得顾子祁这个哥哥和她是越走越远了，想想小时候两个人的关系是多么亲密，可是现在呢……

    其实顾云汐只怪她自己，自从五年前顾子祁给她表明心意后她就故意的和他疏远 ，现在两个人的关系成这样一大半的原因是因为她。

    只是她有些受不了顾子祁对陆琛的偏见，明明以前是同学却一副老死不相往来的样子，他们之间到底因为什么才有这么大的隔阂？

    “谁知道呢！”他的声音又是阴阳怪气。

    顾子祁觉得她手上的戒指十分刺眼，刺得他差点睁不开眼睛。

    其实在坐的谁不明白，除了婚戒谁会把戒指戴在无名指上，看来顾云汐是下定决心和陆琛走到底了。

    顾云汐没有在回话，既然大家都心知肚明就没有必要说出来的，只是，她对顾子祁现在的表现觉得很不舒服。

    她和顾子祁之间又是一次可怕的沉默，现在的他让她觉得好陌生，仿佛两个人只是不认识的陌生人。

    陆琛走过来端起椅子坐在她旁边，“慢慢吃，我给你请假了今晚不用过去了。”

    “嗯，吃饭吧！”顾云汐见气氛沉重也不想在多说什么，很平静的给他夹了一筷子的菜自己就低头猛吃起来。

    陆琛不是很饿，可是即使是饿了可是这种气氛下他也不想吃东西，扒了几口饭之后就放下了筷子。

    一顿饭，在沉重的气氛下结束。

    “我们先回去了，明天晚上我一个人回来。”顾云汐放下筷子站了起来就想告辞，因为她和陆琛在这里反而会让他们心情更郁闷。

    顾源点点头，脸色还是一如既往的和蔼，“也好，明天有机会就把言之带回来聚聚，我也好久没看到那个小家伙了。”

    “好，明天我把他带回来。”顾云汐笑了笑，可能是因为这一晚上的压抑气氛此时她的笑容看上去也有些勉强，“妈，明天我想吃红烧肉。”

    她知道木清芳现在很生气，为了缓解她的心情她只能露出嬉皮笑脸的笑容。

    木清芳嗯了一声，“回来晚了可没有噢。”

    “我一定会早点回来的，那我们先走了。”顾云汐说完跟在陆琛的后面走出了顾家。

    一出门顾云汐终于舒了一口气，刚才那种气氛她真的很不适应，不知何时他们家也开始变得这么死气沉沉了。

    顾云汐觉得很愧疚，都怪自己，要不是和陆琛又扯上了关系估计也不会变成这样样子吧！

    “顾云汐。”就在她要上车的时候背后传来了顾子祁的声音，然后就见他拿走一个手提袋走了过来。

    “哥，怎么了？”

    顾云汐把手提袋朝她递去，淡淡的说，“这是老妈给言之做的零食，拿回去吧！”

    “哦，那替我谢谢老妈。”顾云汐应了一声，笑脸和他相对却是换来他的冰冷。

    顾云汐很纳闷，她今晚到底那里惹到他了，用得着一副冷冰冰的样子吗？

    “我希望你不要后悔你现在的决定。”顾子祁说完转身就走，那冰冷的表情也在转身之间换成了落寞。

    顾云汐一直看着他的背影进了家里才收回目光，重重的叹了一口气，“走吧！”

    “现在看来你家人对我真的很不满呢！”行驶了一段路后陆琛才开口打破了她死气沉沉的沉默。

    顾云汐白了他一眼，“你以为你是钞票人见人爱啊，我爸妈可是超级讨厌你，刚才你也见到了吧！”

    陆琛乖乖的点点头，“看来我还得在顾家这方面花点时间，我可不想以后每次过来都面对那一张张冷冰冰的脸。”

    “每次？你还想过来？”顾云汐笑了起来，这个神经病，让他来顾家一次他就真不把自己当外人啦，以后过来，他想多了吧！

