
　　在顾家一行人下飞机，顾老夫人的电话打过来了。

　　电话里，顾老夫人的语气很激动。

　　“快快，回来！”

　　要是以前，顾墨成肯定是着急问顾老夫人怎么了。

　　可是听到顾老夫人的笑声，他肯定是好事情，所以也没有那么急切。顾老夫人大笑几声后，说道，“子铭带了媳妇回来。”

　　能让顾老夫人这么高兴的事情，想想和顾子铭有关系。

　　顾子铭一年年纪了，到现在都没有结婚，顾老夫人生怕他不结婚，就对不起她死去的儿子。

　　顾老夫人更不知道在心里骂了多少遍盛欢欢的坏话。

　　还想着，再遇到盛欢欢，她一定要把盛欢欢给打一顿。

　　这回，顾子铭说，结婚领证了，可把顾老夫人给高兴坏了。

　　顾墨成听完顾老夫人的话，应了声，“好的。”

　　然后，他把顾子铭结婚的事情和其他人一说。

　　在听到这个消息，大家都不敢相信。

　　这些年，顾子铭有多荒唐，都心里有数的。

　　顾老夫人着急着他结婚，其他人对顾子铭的婚事是不抱有期待了。

　　因为顾子铭自己都说过，他不想结婚，怕结婚祸害了好姑娘，还不如找个情人。

　　有感觉的时候，就在一起。

　　没有感觉，就给钱和情人和平分手，他再找个新目标。

　　这样的模式，顾子铭觉得很适合自己。

　　现在突然说，顾子铭领证结婚了，谁都好奇着，甚至怀疑着今天是不四月一号。

　　一行人没有回顾家，直接去了顾家老宅。

　　连着要回家躺着休养的顾景行都要去老宅，想看看顾子铭是不真的结婚了。

　　在他们去的路上，顾宝宝按耐不住，先一步给顾子铭打了电话过去。

　　“子铭哥哥，你真的结婚了？谁哇？”?她想知道，哪个没长眼，看上了子铭哥这个祸害。

　　子铭哥的情人经常换，他这结婚后，是不还得在外面乱来。

　　因为顾墨成和苏安安得感情很好，顾宝宝觉得做男的，就得对自己老婆专一，绝对不能在外面乱来。

　　如果不能做到，还不如别结婚。

　　“嗯。”顾子铭应道。

　　在顾宝宝打电话的时候，顾景行也是凑到顾宝宝的电话边。

　　“哪个不长眼的，看上了你。”顾景行将着顾宝宝心里的话，说出来。

　　顾家人心里的想法都是一样，和顾子铭结婚，绝对是跳进火坑。

　　他们不知道地是，顾子铭用实际行动证明，和他结婚绝对是赚到了。他一直拿顾墨成做榜样，哪怕这些年荒唐花心了，但是婚后学到了顾墨成的精髓。

　　“怎么说话的。”顾子铭不悦地说道。

　　顾景行的事情，所有人瞒着顾老夫人，这次顾家人都赶到a国去，是去玩的。

　　顾子铭是知道所有事情的。

　　“呵呵，我们都很好奇，谁这么有眼光挑上子铭哥这么好的男人。”

　　顾景行改口，拍着顾子铭的马屁道。

　　“嗯。”顾子铭表示很满意顾子铭的话。

　　“谁？”顾宝宝继续追问道。

　　这才是重点，他们都急着想知道是谁和顾子铭结婚了。

　　“是刚认识的？闪婚？”

　　顾宝宝问道。

　　“不是。”顾子铭应道，“我的情人。”

　　“嗯？”顾宝宝等人更好奇了。

　　不过一想，这很符合顾子铭的性格。

　　“叫什么名字？”顾宝宝再问道。

　　“哦。”顾子铭应道，然后没了声音。

　　大家都在等着，想知道谁。

　　“子铭哥。”顾宝宝问道，“你不会连你老婆叫什么名字都不知道吧！”

　　顾宝宝是开玩笑的，谁知道她说对了。

　　“知道。”顾子铭说的时候，在脑海里搜索着自己的老婆叫什么名字。

　　办公室里，他的笔头瞧着桌子，“好像是姓乔。”

　　对，是姓乔。

　　“好像？”顾宝宝讶异地说道。

　　“子铭哥，什么叫做好像，你这证怎么领的。”

　　“不会是突然一觉睡醒，瞧着身边躺着的女人不错，就带着人家去领证吧。”

　　顾宝宝的猜测又对了。

　　就是她说的那样，他一觉醒来，想到自己一大把年纪还没有领证，想到顾老夫人的担忧和念叨，他就动了领证的念头。

　　然后问床上的情人，“想结婚吗？”

　　她说，“好的！”

　　就是这样，他们两个去了民政局领了证。

　　“嗯。”顾子铭应道。

　　“也太草率了！”顾景行感叹道。

　　他们坐的车子林肯，一车的人顾墨成也在。

　　在听到他们的对话，顾墨成都抬起头看过来。

　　“你怎么可以这么草率！”顾宝宝跟着说道，还奇怪顾子铭这个证为什么领得这么快！?原来是他突然想起来，然后就跑去领了。

　　还有谁比顾子铭的婚结得更速度更糊涂的。

　　“没有草率。”顾子铭应道，“我们两个挺合适的。”

　　“哪里合适？”顾宝宝好奇地问到。

　　顾子铭很坦荡地说道，“床上。”

　　她做了他五年的情人，如果床上的默契度不高，他早和她分开了。

　　“咳咳。”听到顾子铭的话，萧琛连着咳嗽起来，然后顾景行抢过顾宝宝手里的手机。ŴŴŴ.23sk.com

　　顾子铭说的话太少儿不宜了。

　　“想起来了。”又听到顾子铭说道。

　　“她演戏的，今天我们领证前，她问我要了一个角色。”顾子铭想起，说道。

　　他和她的交易是利益纠葛，她给身体，他给钱和利益。

　　“乔！”

　　顾景睿的脑海里快速地想过演艺圈里姓乔的。

　　圈子里最红的女星确实是姓乔，但是这个女的有男朋友的，应该不是。

　　那么是谁？

　　“乔蔓。”顾景睿跟着说道。

　　他的声音传到顾子铭的耳朵里，顾子铭觉得好耳熟，说道，“对，应该是她！”

　　听到顾子铭的话，其他人都醉了。

　　什么叫作应该是她。

　　顾子铭连着自己的结婚对象身份背景全都没有调查清楚，她不怕被坑吗？

　　“我晚上把她带到老宅来吃饭，到时候让她自己和你们介绍。”

　　顾子铭说道。

　　乔蔓？

　　在和顾子铭打完电话，顾宝宝先掏出手机百度“乔蔓”是谁。

　　在她找的时候，韩冉接过话，“乔蔓演技不错，不过不够红。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1195章（上）：不知道自己老婆叫什么免费阅读。https://xs.23sk.com 