    我看了眼手机，现在的时间大概又回到了晚上十点左右，这就让我心中不禁疑惑万分，这究竟是一股什么样的力量能够改变时间，让我产生时间的错觉。

    进到屋子里面之后，这个宿舍跟普通的学生宿舍没有其他区别，是六人制的宿舍，有一个单独的卫生间，每个床位旁边都有一个大衣柜，其余的就没有其他的特别之处了。

    我不知道面具男口中的其他闯关者什么时候到来，所以说在他们还没有到来期间，也就是这个游戏还没有开始闯关期间，我还不如提前观察一下这个宿舍，看一看这个宿舍里面有什么地方能够逃脱。

    我先是打开衣柜，发现里面没有什么区别，就是一个普普通通的衣柜，我又去到厕所里面，但是也什么都没有发现，这个宿舍的门号是444号，也就是说这个宿舍是在四楼，那如果从这跳下去之后，肯定是活不了的，那么通道到底在哪里。

    我走出宿舍，往其他的地方看去，整个通道都是非常阴暗的，只有安全通道四个字，散发着幽暗的光芒，更让这个通道显得渗人无比。

    而我奇怪的发现不仅宿舍里面有卫生间，而且楼道里面也有两个公用的卫生间。

    我再次看了一眼手机，发现此时已经11点了，但是我的感觉是根本就没有一个小时，可以看出来，这里面的时间应该是过的非常的快。

    也就是在11点的时候，我看到两男一女从楼梯口走了进来，且称他们为一号，二号和三号，三号是女生。

    因为离得太远，我并没有看清楚他们的长相，直到走近之后，我看清楚了那个女生的长相之后，眼眶猛地一缩，差一点就喊了出来这个女生的名字。

    站在我面前的这个女生，赫然就是洛樱！

    洛樱怎么会出现在这里？

    我不是给他打过电话了吗？让他在灵异事件办案所里面待着吗？

    洛樱自然也是看到了，我连忙给我使了一个眼色示意我暂时不要和她相认，就装作不认识。

    我点点头，现在不是探讨洛樱是怎么进来的，而是先想着怎么过这个第二关再说。

    我们互相介绍了一下自己的身份，因为我们之后就是一个团队了，我就在暂且是四号。

    我们一起进入了444宿舍，但是进入之后，宿舍里面却多出来了一张桌子，上面摆了一张非常大的牌子，上面写满了各式各样的字，中间还放着一根笔，跟网上的通灵游戏好像有一分相似之处。

    我眉头一皱，难道只是让我们通灵吗？

    我也清楚这种通灵游戏的背后是一些什么东西，他们并不能召唤出来所谓的笔仙之类的东西，反而会招来一些邪祟，造成的结果轻一点的话头破血流，进入医院里面，如果招来一些恐怖的鞋岁之后，那么就会丢掉性命。

    难道这就是想让我们召唤一些邪祟吗？好提高我们的闯关难度？

    我们四人对视一眼，很显然我们四个人都是闯过的第一关的人，对这个游戏也有一些经验，知道该怎么做。

    我们四个人点点头，然后坐在了桌子的四个方向。

    我淡淡的说道：“我觉着他们应该是想让我们玩一玩这个通灵游戏。”

    其他三人都没有反对。

    一号是一个戴着眼镜的清秀男生，他扶了扶眼镜，说道：“那你们谁知道这个通灵游戏是怎么玩的吗？”

    二号是一个浑身肌肉长相粗犷的汉子，大大咧咧的说道：“不就是一个通灵游戏吗？有什么大不了的，我们之前天天玩这个，也没有八出什么事情都是骗人的而已。”

    我看了一眼二号，发现这个二号浑身阳气特别的重，换句话说也就是生辰八字非常的硬，一般的邪祟是不会靠近这类人呢？这也是为什么这个二号玩通灵游戏没有一点事情的原因。

    二号接着说道：“来吧，我教你们很简单，只需要我们双手合十，心意相通，然后我们四个人一起握着这个笔就行了，既然他这里放的是笔的话，那么应该就是召唤笔仙了吧？之前我们一起玩的时候，还召唤过什么碟仙呀，什么碗仙呀乱七八糟的都玩过。”

    我们三人都点点头，按照二号的方法一起玩。

    洛樱的手在最下面，我的手在洛樱的上面，接着是一号和二号。

    不知道是不是看错了，一号看向我和洛樱的眼神总是带着一丝的笑意，好像是发现了什么一样，让他的笑容显得诡异无比。

    我们口中一同说道：“快快出来，快快出来！”

    “快快出来，快快出来！”

    一分钟之后，还没有一点反应，一号有些不耐烦了，有些生气的说道：“几位，我们是不是理解错了，如果真的是这么做的话，恐怕该出来的东西早就出来了，我们要不要换一个丝路。”

    二号闭着眼睛，呵斥道：“别说话，就要快了，就要快了，不要着急，召唤笔仙要心诚则灵！”

    以后看到我们三人都在认真召唤笔仙，根本就没有听海的意思，无奈只能摇摇头。

    一号撇撇嘴，眼神中带着一丝的失望的神色，在这个一号身上我感觉到了一丝的不舒服的感觉。

    又过了几分钟之后，整个宿舍里面突然掀起一阵阴风，将宿舍门吹得啪啪响。

    我们四人心中一喜，难道真的被我们召唤出来笔仙了吗？

    我明显感觉一号和二号的手指在不停的颤抖，应该他们的心中有一丝的恐惧之情。

    而我也感觉到了有一股阴气，就在楼道口附近，正在朝我们慢慢走过来。

    我轻轻一笑，正合我意，该来的终于来了，我早已等不及了。

    我的身体颤抖，是因为高兴，一号，二号身体颤抖则是因为害怕的不行，因为我们的宿舍变得越来越冷，尽管是大夏天，但是阴气却让我们的鸡皮疙瘩起了一身。

    也就是这个时候，门外突然传来了一声：“卖红毛衣，卖红毛衣，有谁要买红毛衣吗？”

