    第439章 师公？师丈

    “我是你师公！”洛川脱口而出，但很快又露出疑惑的神情，看向云韵：“师公，对么？”

    “噗~”云韵顿时笑开了花：“什么师公？是师丈。”

    “是老师的夫君么？”纳兰嫣然明白了洛川的意思，然后在云韵和洛川的扫了几眼，道：“恭喜老师，找到了如意郎君。”

    纳兰嫣然露出俏皮的笑, 云韵宠溺的揉了揉纳兰嫣然的头，然后道：“傻丫头，这些年，发生了很多事吧？”

    “嗯。”纳兰嫣然贝齿咬着红唇，然后道：“老师，我们进去再说。”

    “好。”云韵挽起洛川的胳膊，并没有将洛川忽略。

    “我就不进了, 我去外面转一转。”

    洛川对这些年斗气大陆的发展历史很好奇, 为什么云岚宗没有覆灭？当初萧炎的三年之约有没有和原来一般？或者说，没有云韵的掺和，萧炎的成长路线又是什么样的？

    “你...要不要我陪你？”云韵见洛川心事重重的样子，当即问道。

    “不用，你和嫣然叙叙旧吧。我很快就回来。”洛川说罢，转身消失在云岚宗大殿前。

    “老师，先生他似乎很厉害。”纳兰嫣然虽然只有斗宗的修为，但也能察觉到洛川那宛如瀚海一般的底蕴。

    “嗯，他的确很厉害。这个世界，应该没有比他更强大的人了。”云韵自然不知道斗气大陆之上还有大千世界。

    所以就斗气大陆而言，已经没有人是洛川的对手了。

    洛川虽然只是斗圣，但以洛川的战斗力，斗帝也不一定是洛川的对手。

    更何况，斗气大陆根本没有斗帝。

    “没有，对手？”纳兰嫣然不敢置信，然后问道：“先生貌似，还很年轻。”问出这个问题, 纳兰嫣然又想起了那个人来。

    他也很年轻，如今，已经是斗气大陆的风云人物了。而自己却只是云岚宗的宗主，斗宗而已。

    “他啊，都五十岁的人了呢。”云韵有些想笑，回想起曾经那个少年，在天斗皇城上空将她救下，然后不出两个月，自己就被攻陷了。

    “老师一定和他发生了很多事情吧。”

    纳兰嫣然很好奇，云韵敲了敲纳兰嫣然的额头：“丫头，先说你，你可不是容易抑郁的人，是什么让你变成了这副模样？

    亦或者？丫头思春？单相思？”

    云韵拉着纳兰嫣然进入大殿，了解这些年究竟发生了什么。

    “老师，你还记得我当年退婚么？”纳兰嫣然坐在云韵的身旁，眸光望向远处，一幅幅记忆涌现出来。

    “傻丫头，老师自然记得。”

    “老师，弟子后悔了。”纳兰嫣然扑在云韵的怀中, 梨花带雨。

    “傻丫头。”云韵明白了什么, 必然是那个少年成长了起来, 走到了让纳兰嫣然望而却步的地步。

    纳兰嫣然哭了好一阵，这才重新开口：“但让弟子再来一次，或许还会和原来一样呢。”

    纳兰嫣然不觉得自己当初的决定是错的。

    她退婚的主要原因并不是萧炎的天赋，而是她不想要稀里糊涂的就嫁给一个陌生人。

    当然了，萧炎的天赋也是一个原因，若是萧炎那个时候天赋卓绝，她不会同意婚事，但也会换一种方法吧？尝试接触？或者，再等一等。

    “丫头，每个人都有自己的选择。你既然选择了，就要承受这个选择带来的果。”

    “弟子已经在承受了。他击败了弟子，甚至差点颠覆了云岚宗。

    好在，他对我的恨似乎并不是特别的深。只是少年的执念。”

    “你败了？”云韵错愕，按照推算，纳兰嫣然不可能败才对。

    毕竟当初两人的差距太大了，而且给那少年的时间并不多。

    “败了，败的很惨。”纳兰嫣然点头，三年，那个人究竟经历了什么，才会成长的如此迅速？

    云韵只是错愕了一瞬间，她想到了洛川，若是那个少年和洛川的资质一般，潜龙在渊，一朝腾空起，不说三年，一年亦有可能。

    “现在呢？”

    云韵对那少年有些好奇。

    “现在，他已经是斗圣了。

    先生也是斗圣么？我能感觉出，老师的修为应该在斗尊。”

    纳兰嫣然询问。

    “对，他也是斗圣。”云韵没有隐瞒，然后有何纳兰嫣然聊了许多。

    云韵说洛川，同时侧面了解了萧炎。

    发现萧炎和洛川并不一样，洛川一路走来是神话。而萧炎一路走来则是传奇。

    “他们两个真的很相似呢。”云韵低声呢喃，随即突然想到洛川的那一句话。

    “老乡？”

    不敢置信，但这个想法却越发的根深蒂固。

    洛川游历了整个伽马帝国，他没有去询问，而是找了几个老斗皇，看了他们的记忆。

    这对他而言，轻而易举。

    “差的不大，但道路似乎更坎坷了，自然也更加的强大了。

    是因为少了云韵的几次庇护么？”

    洛川如此猜测，想要去中州看一看，看一看时间线究竟进展到了哪一步。

    但脚步还没有踏出去，洛川就转向回到了云岚宗。

    “你回来了。”见洛川突兀的出现在大殿之中，云韵露出微笑。

    “先生！”纳兰嫣然行礼，洛川微微颔首，然后道：“明天我准备去中州一趟。”

    云韵没有意外，毕竟中州那边此时斗气大陆的核心之地，洛川去那边，也很正常。

    “我和你一起？”云韵开口，问洛川需不需要自己这个本地人来带路。

    “不用，你在这里陪嫣然吧。中州应该不会太安全。”

    洛川有预料，自己赶上了中州最混乱的时间点。

    “不安全？你没有信心保护我们啊？我想去，你带我们一起吧。”云韵突然改变了主意，美眸看向一旁的纳兰嫣然，道：“你也去，我们去中州看看，那个差点颠覆了我们云岚宗的少年，究竟有多优秀。”

    “老师...其实不用的。”纳兰嫣然并没有恨。

    “去看看吧，直面的话，心结才会解开。你的修为停滞了。”洛川一眼看出了纳兰嫣然的境况，她的修为突破斗宗之后就停滞了。

    “把你修炼的帝经传给她一份吧。”洛川开口，云韵点了点头，然后道：“那我们一起去？”

    “好。”洛川没有拒绝，中州再乱，他还是有信心保下两个人的。

    何况，云韵的实力并不弱。

    (本章完)

