第八六八章短暂的宁静时光，苍剑面临的处境
现在他们就算是想出去，那也是不可能的，因为人族的强者，不会让他们这个时候出去瞎转悠的，之前他们这些人，不就是被那些强者强行拎回来的吗。
当然了，这种事情苍剑可不会那么坦白的说出来，说出来好像有些丢人了，所以只是告诉剑无名他们，在这里安心的修炼就好了，千万别乱跑。
苍剑也告诉剑无名他们，以后若是有什么困难，可以直接过来找自己，能够帮到他们的，自然会不遗余力的帮忙，毕竟以后就是自己人了。
但是苍剑也告诉剑无名他们，若是想着找自己来验证实力，那么不好意思，没有这个时间，因为对于苍剑来说，根本就没有这个必要。
不管是剑无名也好，还是钟紫灵她们也好，实在不是自己的对手，根本就在自己手中撑不下几招，短时间之内，跟自己切磋，没有任何的意义。
在苍剑看来，若是他们想要切磋的话，还是他们七人先相互开始吧，若是做不到，一个人可以对战其余的六人，那么就不用来找自己切磋。
若是以后可以做到这种程度了，那个时候，到是可以去跟剑奉较量一下，或者说找冷冰玉也可以，他们两个的实力，应该差不了多少。
因为在无情剑宗待了一年，就是和冷冰玉一同住在冷玉轩的，之后历练的一年时间里，也观察了冷冰玉的实力，所以对于冷冰玉的实力，还是有些了解的。
说完这些之后，苍剑也不管剑无名他们信不信，也没有给他们开口说出疑惑的机会，直接就转身离开了，再次回到闭关的地方去了。
剑无名他们虽然想问一下苍剑，到底还有哪些同代人，拥有比他们七人更强的实力，但是奈何苍剑根本就没有给他们开口的时间。
对于苍剑说说的话，剑无名他们现在是十分相信的，既然苍剑说，冷冰玉的实力，跟剑奉的实力不相上下，那么就一定没有错。
剑无名他们想着，这才出来了多久，只是目前知道的，就已经有三名同代中人，在同境界之中，已经远远的超过他们了。
那么除了他们苍剑和剑奉，以及无情剑宗的冷冰玉以外，究竟还有多少这样的存在，剑无名觉得，苍剑应该知道的会多一些。
其实，剑无名他们还真的想错了，苍剑又哪里知道这些事情呢，知道冷冰玉的实力，那是因为相处了一段时间，见识过冷冰玉的一些实力。
至于其他人，到底修为在同境界之中，相互之间到底有什么差别，苍剑根本就是不知道的，因为苍剑对于其他的人族年青一代强者，根本就不熟悉，也不认识他们。
充其量，也就是对无情剑宗的一些弟子比较熟悉一些，除此以外，甚至就连问剑宗这一代顶尖弟子的实力究竟如何，苍剑都是一点不知道的。
连问剑宗这一代顶尖弟子的实力都不清楚，又怎么会知道其他更多的事情呢，他苍剑虽然在有些方面了解的很多，但也不是什么都清楚的。
正是因为不清楚，所以在一开始刚来的时候，苍剑才会做出那番举动，跟其他几大势力的弟子起冲突，其中甚至包括问剑宗和赵家的弟子。
因为那个时候，苍剑就是想知道，当是各个势力的弟子，他们的实力到底在什么层次，想要清楚的知道，目前年青一代的实力水准。
但是可惜啊，苍剑的想法落空了，本来想好的事情，最后还没有来得及一看究竟呢，就直接被赵诗婉她们这些强者，一个个都给拎回去了。
一直到现在，苍剑都不知道，其余各大势力的这一代年轻弟子，实力到底都在什么水准，那么自然是回答不了剑无名他们的。
也正是因为知道，剑无名他们，在知道了冷冰玉也要比他们更强的事情以后，会询问自己这个问题，所以苍剑直接就离开了。
因为自己给不了答案，而且就算是知道了，也不会此刻回答剑无名他们，这样一来，可能会更加激起剑无名他们的斗志。
因为不知道的事情，一旦出现在他们的认知之中，肯定就会觉得还有不少这样的存在，觉得自己实在没有骄傲的资格。
不能说剑无名他们内心不够强大，只能说，在接连的见识到了，和听到了三个人都比他们强出很多的时候，自然而然的就会觉得，这样的存在还有不少。
这对于现在的剑无名，还有钟紫灵她们来说，未尝不是一件好，因为这样更加能够让他们明白，什么叫做人外有人天外有天。
剑无名他们现在虽然心中有疑惑，既然苍剑不说，也没有给他们机会去问，那么现在就不再去追问了，还是先好好的提升实力再说吧。
既然之前苍剑说了，让他们只管安心的修炼，那么就说明对于以后，苍剑还是有所计划的。反正现在是以苍剑为首，到时候听苍剑的安排就是了。
就这样，剑无名他们才算是离开了这里，听从苍剑所说，就近找了一处院落，直接在这边就住下了，开始闭关修炼，以求达到更高的境界。
在剑无名他们离开的同时，这个时候的苍剑，因为现在已经没有什么事情要处理了，也再一次的开始自己的闭关之路。
之前的一切，都被赵诗婉和剑灵剑舞她们看在眼里，一直也没有出面，就让苍剑自己去解决，看他到底会怎么做，会怎么选择。
现在看来，苍剑已经做出了选择，现在已经接受了剑无名他们，至于以后，那就只能看事情怎么发展了。
既然已经打算让苍剑自己选择了，苍剑也做出了选择，那么以后有什么事情的时候，他自己自然要为自己的决定，付出一些什么的，这一点是不可能改变的了。
对此，赵诗婉她们也没有说什么，既然之前已经决定了，让苍剑自己去面对和解决，现在和将来可能发生的事情，那么就不会再出手干预他的决定。
虽然此藏剑非彼苍剑，但是都是一样的，先不说苍剑和剑奉，在这件事情上的想法应该差不多，就说现在他们目前的身份，那也是需要此时的苍剑做决定。
因为，既然让他在前面，那么他就有这个权利和资格这么做，关于这一点，赵诗婉她们心中很清楚，况且苍剑现在这么做，未尝就没有他自己的打算。
以她们对苍剑的了解，要说苍剑没有任何的考虑，没有想到将来，赵诗婉她们是不会相信的，因为苍剑知道自己的身份。
他知道自己在这个世界待不了多久的，正是因为如此，所以他绝对不会做没有任何意义的事情，因为他没有那么多的时间去浪费。
就这样，赵诗婉她们五人，就在这边，在暗中一直默默的护着苍剑他们，希望他们可以有一个更加安全的修炼环境，不要被打扰了。
现在赵诗婉她们能够做的，也就只有这些了，剩下的，就看苍剑他们自己的了，能够在短时间之内，到底达到什么境界，这只能看他们自己。
时间，就在苍剑他们的闭关之中，这么一点一滴的过去了，一眨眼，就过去了十个月的时间，现在苍剑他们来到这边，已经一年零三个月了。
这个时候的苍剑他们，依然没有出关，因为在解决了剑无名他们的事情之后，苍剑就没有打算停歇，想要尽可能的把自身的修为，提升到一个有些安全保障的范围之内。
到底修为提升到何种程度才算是有一些安全保障，苍剑其实自己也不知道，但是苍剑知道一点，那就是自己的修为越高，那么也就会越安全一些。
因为只有这样，才能够在保护自身的情况下，还能够照顾到身边的人，苍剑虽然知道，接下来跟水族的一战，有同代的强者陨落是在所难免的事情。
但是，能够多一个人活下来，那么以后就有可能多一个顶尖的强者，不因为别的，就因为这些人，都是各大势力精挑细选出来的精锐。
此刻的苍剑，经过十个月的刻苦修炼，现在已经是人剑境界五重天巅峰的修为了，不知道为什么，苍剑觉得自己修炼好像没有瓶颈一样。
每一次修为达到巅峰的时候，很自然的就突破了桎梏，根本就不存在卡在哪个境界一段时间的问题，对于这一点，苍剑还是很满意的。
虽然不知道为什么，但是自己也不是唯一的一个，反正所有的剑仙传人，他们都是一样的，那么自己身上发生这样的事情，也就不用多想了。
这对于苍剑来说，无疑是一件好事，只要是对自己，对身边人的安全有利，那么何必一定要知道，究竟是什么原因导致的呢。
此刻的苍剑，就在冲击人剑境界第六重天，等到成功了之后，那么就算是彻底的步入到了人剑境界的中后期了。
以他现在十三岁多一点的年纪，能够达到这样的地步，对于任何人来说，都是一件不可思议的事情，因为以前还真的没有发生过这种情况。
这对于苍剑来说，的确是一件好事，但是在赵诗婉她们看来，其实这并不是她们想要看到的，因为这就意味着，苍剑以后面临的危险会更大。
即使是在跟水族年青一代交手的时候，水族的强者不知道苍剑的身份，那么也会因为他的突出表现，遭到水族年青一代强者的围攻。
实在是因为苍剑的修为，跟其他人相比，进境实在是太快了点，因为这个时候的剑奉和冷冰玉，也不过刚刚达到人剑境界四重天。
若是不久之后，等到苍剑完成了目前的破镜，那么也就是说，比苍剑和冷冰玉他们，已经高出了两个小境界了。
比剑奉和冷冰玉都高出两个小境界了，那么跟其他人相比，其中的差距也就更大了，到时候人族年青一代的强者，自然不会轻易的放过苍剑的。
到了那个时候，一旦苍剑被水族年青一代的强者针对，一旦陷入到危险的境地，剑奉和冷冰玉他们，能够出手帮忙的成功率几乎是没有的。
因为水族的年青一代强者，一旦想着对苍剑出手的话，那么肯定派出的强者，不说境界一定比苍剑高多少，就算是一样的修为又如何，剑奉和冷冰玉他们也无能为力。
因为水族的年青一代强者，既然能够被水族的强者带出来，那么它们的战力和天赋，也绝对不会弱到那里去，这一点是可以肯定的。
到时候，就算是冷冰玉和剑奉有心出手，在面对比自己境界高的强者，最多也就勉强自保，想要在多分担一些，那是不可能的。
甚至，还有可能因为他们的参与，让苍剑更加的分心，因为苍剑在面对众多水族强者的攻击之时，同样也得照顾冷冰玉和剑奉二人。
赵诗婉她们可不会相信，水族的年轻一代强者，它们会那么的守规矩，它们肯定会不计一切手段的，想着怎么获得最大的利益。
想到这里的时候，赵诗婉顿时叹了口气，有的时候，天资太好了，其实也是一个隐患啊，因为太扎眼了。木秀于林风必摧之的道理，赵诗婉岂能不明白。
这个时候的赵诗婉想着，若是能够多一些时间就好了，这样的话，苍剑就算是修炼的速度快一些，那么也能够让他加入到另外一处战场之中。
因为之后若是跟水族的强者开战了，那么会分成不同的战场，顶尖的剑圣强者们，肯定是要在一个地方交手的，剑神强者也是一样如此。
至于生死境的强者，这个时候则是没有让他们过来，因为没有这个必要，而且他们最重要的，是完成自己的生死劫，几乎都是在闭生死关，九次生死关。
剩下的，那就是分为三个战场了，一个是天剑境界的战场，一个是地剑境界的战场，还有一个就是人剑境界以及以下境界的战场了。
