    看到段延庆几个呼吸间就被林平之杀死，众人都愣了下，没想到林平之的实力这么强。

    谭青看到师傅死了，吓得转身就跑，朱丹臣和他实力差不多，也没追赶。

    林平之看到摇了摇头，抬手射出一枚石子，击中了谭青的后心，让他一命呜呼。

    段正淳拱手说道：“多谢少侠出手相助，否则我们可就真的全军覆没了。”

    林平之赶紧还礼说道：“段王爷客气了，说起来我们也不算外人。”

    段正淳点点头，知道是跟阿朱一起来的，看了阿朱一眼，去看几个护卫的伤势。

    林平之也上去帮忙看了看，几个人伤势并不重，上点药休养几天就没事了。

    阿紫跑过来拉着林平之问道：“姐夫，你怎么那么厉害啊，你用的是什么功夫啊？”

    林平之笑道：“不厉害怎么当你姐夫啊，我刚用的是一阳指，是你们段家的功夫，你要是想学可以让你爹教你。”

    阿紫哼了一声，说道：“他的功夫那么差，四个人都打不过一个，我才不用他教呢，姐夫，你这么厉害，要不你教我吧。”

    林平之倒是不在意教她，点点头说：“没问题，想学什么可以告诉我，一阳指我也可以教给你，只是一阳指需要内力深厚才有威力，不然学了也没多少用处。”

    阿紫说道：“啊，还要内力深厚啊，我估计达不到要求吧。”

    林平之看了阿紫一眼说道：“你们星宿海的功夫，大多都是些歪门邪道，并不以内力见长，你要是不打算回去就不要练了，我教了你姐不少功夫，你要是想练就让你姐教给你。”

    阿紫吃惊的问道：“姐夫，你居然知道我是星宿海的，你是怎么知道的？”

    林平之笑道：“你姐夫我，上知天文，下知地理，前知五百年，后知五百载。”

    阿紫撇撇嘴说道：“姐夫，我承认你有点厉害，可是，你这牛吹的有点大了吧？”

    林平之说道：“阿紫，我不但知道你是星宿海的，还知道，你这次偷了你师父丁春秋的神木王鼎，才跑出星宿海的。”

    阿紫瞪大眼睛吃惊地说道：“什么？这你也知道？这也太厉害了吧。”

    林平之笑眯眯的说：“而且，你的师兄们已经来中原抓你了，你的师傅丁春秋，也正在来中原的路上。”

    阿紫听了吓了一跳，问道：“姐夫，你不会是吓我得吧？”

    林平之摇了摇头说道：“我可没有骗你，这些都是真的，对了阿紫把神木王鼎拿出来，让我看看是个什么宝贝。”

    阿紫警惕的说道：“姐夫，你不会是看上我的宝贝了吧？”

    林平之说道：“阿紫，我只是没见过，想见识一番而已，你不会这么小气吧？”

    阿紫想了想从腰间解下了一个小布袋，递给了林平之。

    林平之打开袋子，拿出了一个三足的小鼎，从外边看没什么异样，打开顶盖，看到底下有个孔，除此之外没什么区别。

    用探测术一扫，神木王鼎，异物，可吸引毒虫毒物，进入其中，是炼蛊的绝佳宝物。

    还真是个好东西，林平之问道：“阿紫，这东西怎么用啊？你会用吗？”

    阿紫说道：“姐夫，这里面要放上香料点燃，才能吸引毒物自己钻进去。”

    林平之点点头，把神木王鼎递给了阿紫，让她收了起来。

    如果能用神木王鼎，吸引来珍惜的异种毒虫，把它收服驯化了，到也不错。

    只是有一个问题，就是没地方放，让它在身上爬来爬去的，想想就受不了，要是有修仙界的灵兽袋就好了，也不知道啥时候，才能穿到修仙的世界。

    段正淳又在小镜湖陪着妻女待了三天，就带着手下离开了。

    阿朱刚和家人团聚也不好马上离开，林平之就陪她留了下来，没事就陪她们练练功，指点她们修炼，有时自己研究控鹤功。

    林平之在小镜湖四周转了一圈，发现这片竹林挺大的，就把小灵儿叫出来，收了好多竹子进去，种在了空间里的小湖周围，几年下去就会长成一大片竹林。

    这天，林平之找来阿紫，说道：“阿紫，咱们利用神木王鼎，吸引点毒物来玩玩如何？”

    阿紫听了眼睛一亮，说道：“好啊，好啊，我还没用过呢，姐夫，你陪我去真是太好了。”

    两人偷偷地离开了小镜湖，来到了一个小山谷。

    把神木王鼎放在一块空地上，点燃了香料，放了进去，然后两人趴在一边，瞪着眼睛盯着附近。

    一刻钟后，一只半尺长的蜈蚣，爬了过来，直接向神木王鼎爬去，从鼎底下的孔洞钻了进去。

    很快一只蝎子又爬了进去，随后又陆陆续续的爬进去七八只毒虫。

    这时香料已经燃尽，林平之走到近前，掀开了鼎盖，里面就一只蝎子没死，其他的都死了。

    林平之用驯兽术把这只蝎子驯服，伸手把它拿了出来，放在手心上，指挥着它在自己手上爬来爬去。

    这只蝎子虽然是最后的胜利者，但始终只是普通品种，这种方式就是五毒秘籍里面，记载的养蛊之术。

    利用神木王鼎培养毒虫，倒是非常方便，要是能找到稀有品种的毒虫就好了。

    阿紫看着林平之手上的蝎子，居然听他指挥，惊讶的问道：“姐夫，你是怎么做到的？”

    林平之说道：“我会驯养毒虫，把它们驯服了，它们就听话了。”

    阿紫一听高兴的喊道：“姐夫，我想学，你快点教给我。”

    林平之点头说道：“没问题，你想学姐夫就教给你。”

    林平之把驯兽术和五毒秘籍都教给了阿紫，五毒秘籍还是很适合阿紫的，她在星宿海学的都是用毒，炼毒的本领。

    阿紫得到五毒秘籍，那是如获至宝，里面好多东西比她学的那点毛皮，可是高级多了，不但有着毒虫，毒物，毒草，等大量毒物，还有好几种毒功，和驯养毒虫的方法。

    得到奇功秘术，阿紫很是开心，没想到姐夫这么大方，整本秘籍都传给了自己，高兴的说道：“姐夫，谢谢你。”

    林平之笑道：“怎么说我也是你姐夫啊，不过阿紫，这些东西虽然很有用，但是终究不算正道，还是要以自身实力为主。”

    看到阿紫点头答应，至于听不听就不是自己的事了。

