    第97章 公子哥与丑女仆

    “如果我有你对那些孩子的感情的话，会对那些孩子们说什么呢？”

    八先生静静的站在一道铁门前，而里面关着的正是消失已久的七小姐。

    但此刻的七小姐却神情麻木，蜷缩着身体倚靠在墙边，再也没有了往日的风采。

    八先生此刻也回忆起了过往的一切，惊天动地的爆炸，残破不堪的身体，撕心裂肺的呐喊，以及最后离开时的背影。

    “现在的你，或许能让他们相互依靠吧”八先生轻轻的抚摸着冰冷的铁门，似乎是在抚摸着什么稀世之宝一样，动作温柔而又多情。

    “不过没事了，我们很快就会团聚了”

    说完后八先生便关上了铁门，但他却没有注意到，在最后一丝光线消失的一瞬间，七小姐微不可察的颤抖了一下。

    “让我来说明一下吧，与叫龙公主谈话的始末”一位高坐在上空的贤者淡淡的说道。

    “目的应该只是劝降吧，谁让他们动手的”

    “我本以为我们APE，对于达成能够让人类永远生存下去的世界是一致团结的”

    “没关系的，这也是在考虑范围之内，替代的钥匙也在我们的掌控之中”

    “呵，在我们的掌握之中，应该说是在那个杀人鬼的掌握之中吧”另一位贤人开口说道，语气很是不善。

    “我们派去的部队还有9S已经全军覆没了”

    眼看这两位贤人有吵起来的趋势，贤人们的首领缓缓开口说道：“不要被眼前的东西蒙蔽了，我们的理念，等待着大家的是从这顽强的外壳中解放出来”

    “这称为肉体的东西”

    “呐darling，我们杀了那些家伙真的没事吗？”运输机中，02忧心忡忡的说道，她可不想因为杀了那些家伙而被围攻，虽然和darling一起就够了，但是她还是想和darling创造更多美好的回忆而不是一直逃亡的记忆。

    “啊？哦没事的”听到02的疑问，一直神游的落红尘先是有些诧异，随后便无所谓的摆摆手表示没问题。

    “确实，现在的贤人不会和红尘撕破脸的，也不敢”靠在墙壁上的落雨带着一副眼镜，一边翻看着终端一边淡定的回复道。

    “所以他们只能把牙打碎了往肚子里咽，狠狠的吃下这个哑巴亏”

    “为什么啊？”一旁躺尸的13部队的众人有些好奇的问道，吃了亏回头找场子不是很正常的吗，为什么他们就不敢找落红尘麻烦呢？

    “原因很简单，红尘现在和贤人们处于一种很微妙的局面，他们需要红尘的强大战力来打败叫龙，而红尘也需要他们提供的平台来完成自己的目的”

    “所以那些家伙就很不幸的成为了牺牲品”另一道声音接过了落雨的话茬继续说道。

    “你们怎么来了？”五郎有些诧异的问道，9S的待机区和他们的待机区之间相隔了十万八千里。

    “腿长我自己身上，我想去哪就去哪”原本心平气和的9a一看见五郎就有些恼火，随后没好气的说道。

    而他身后9S的其他人则是对视一眼，似乎是觉得今天的队长有些不一样。

    “darling你快看，那是什么？”02似乎是发现了什么，兴奋的指着下方的建筑物说道。

    “那是鸟巢，也是我们此行的终点”不知何时来到这里的八先生轻声说道。

    孩子收养设施，鸟巢之中，零零散散的几个人站在广场上，其他人则是靠坐在自己房间墙壁上，想来是因为在那场战斗中失去了自己的伙伴吧。

    “你们是第13部队吧？”一位带着面具分不男女的身影站在他们不远处平淡的说道。

    “请跟我来一趟吧”

    “darling”望着眼前这个奇怪的身影，02下意识的看向了一旁的落红尘，当注意到他嘴角那一抹淡淡的笑容后便安心了下来，是啊，自己的全世界就站在那里。

    “没事的，不能让人家等急了”落红尘轻声安慰着02，同时还朝着身后的众人使了个眼色。

    很快众人便都陆陆续续被带走了，而作为贤人们的合作伙伴（宇宙该溜子，叫了也不会来）的落红尘和自由人（帝国公主就问你怕你怕，脑袋大的炮口对准你的脑袋怕不怕啊）的落雨则是在鸟巢中闲逛了起来。

    落红尘在前面走着，而落雨则是落后他半个身位，望着面前这个一举一动就可以吸引自己的身影，她的目光又开始变得炽热，贪婪。

    似乎是注意到了落雨那炽热的目光，落红尘有些疑惑的回过头，看到的却是一个完美无缺的落雨，脸上的微笑也是无比的完美，仿佛经过无数次排练一样，完美但又虚伪。

    “怎么了吗？”看着落红尘皱起的眉头，落雨有些担心的问道，但背地里却捏了一把冷汗。

    “我其实很久以前就想问你了，你为什么每次和我一起散步都是跟在我后面”落红尘皱着眉有些疑惑的问道。

    而听到落红尘的疑问，落雨也是愣住了，是啊，她是从什么时候变成这样了，是因为第一次和帝国之主并肩而行之后的责骂，还是因为长久以来一直小心翼翼的生存方式让她下意识的做出了这个举动。

    就在她愣神的时候，落红尘轻轻的拉起了她的手说道：“难道你每次都要让我这样转过身来和你说话吗？”

    “这样算哪门子的恋人，明明就是富家公子哥带着他的丑女仆出来逛街吗”

    “嘎嘣，嘎嘣”

    一股奇怪的响声吸引了落红尘的注意了，他四处张望了一番，最后把视线停留在了低着头双手紧握的落雨身上。

    “你说谁是丑女仆”落雨笑容满面的抬起头，这笑容明明是那样的美丽，但为什么他总感觉背后凉嗖嗖的。

    落雨紧握着双拳，头顶上也蹦出来了几个黑色的十字，但就在她马上要静步刀了落红尘的时候，突然回想起了他刚才说的话。

    “这样算哪门子的恋人”

    “恋人，红尘说我和他是恋人”反应过来的落雨俏脸变得通红，虽然他们之间的关系早就已经和恋人没什么区别了，但他们却彼此都没有挑明，而现在落红尘却突然说出了这话。

    “怎么?难道是对我之前的告白不太满意?也是啊，那只能……”

    “哧”落雨的头顶开始喷出浓雾，眼睛也变成了蚊香眼，她此刻满脑子都是红尘他对我表白了。

    “darling，我们回来了”一道元气满满的声音从远处传来，随后就是不知道从哪里钻出来的02。

    “darling？”看着奇怪的两人，02游有些疑惑的问道。

    “没，没什么”两人异口同声的说道，而不远处的莓又缓缓的打出了一个？，刚才是不是又有人叫我了？

    (本章完)

