    兰馨的解释是最好不过的，她们这类人没有一个好的出生，光是长了一副好的皮相，自然是要利用自己的优势让自己过上更好的日子。

    只是田心当时没有被认回去叶家的时候可是她带出来的人，回了叶家之后就不做这个了，在她们面前却还表现出一副自己高高在上的样子，不管怎么说都让人感觉到有几分不满。

    兰馨就算是输给任何人都会甘心，但是输给田心，她是怎么样都想不明白的。

    辛甘淡然的扫了一眼兰馨，其实她心里面也知道兰馨到这边来的目的，现在看到兰馨说话的时候语气那么平静，似乎这些事情已经不能够掀起她的羞耻心来，就已明白，在她们那个圈子里面这样的事情不过是常态。

    王诗静见辛甘和兰馨坐在后院的亭子里面聊天，看交谈的模样似乎两人聊的还不错，王诗静的脸色随即就沉了下来，眸子里面多了几分冷淡。

    “夫人，先生回来了。”

    她几步走到辛甘的面前，客气恭敬的说道。

    辛甘淡然点头。

    刚才兰馨进来的时候就已经注意到辛甘身旁的这个佣人，长相好看又俏丽，也不知道辛甘到底是抱着什么样的心思把她放在自己的身边，按照这样的长相，不管是在哪家办事都会被女主人给排斥的，辛甘却很胆大的把她给留在自己身边。

    辛甘见兰馨的目光落在王诗静的身上，眼神里面带了几分好奇和审视，唇角微微勾起，淡声道。

    “这是陆景琰找来贴身伺候我的佣人，长得够漂亮吧，还是个学生，你们那一行也有很多学生做网红吧，也不知道她怎么就那么想不明白，非要到我面前来做苦差事。”

    兰馨把目光从王诗静身上收回，落在辛甘身上，虽然辛甘这么说着，但是她心里面肯定什么都清楚。

    “其实这样的长相，在我的工作室，是能够很轻易被包装起来的，辛小姐若是舍得，可以把她交给我啊。”

    辛甘闻言，轻挑眉头，淡然的扫了一眼王诗静，语气平和的说道。

    “我可不敢把她轻易的交给你，毕竟网红圈子替换很大，谁知道她又能火多长的时间呢？她在我这边最起码工作稳定，说不定还有更好的提升。”

    兰馨沉默了一会，辛甘果然很清楚王诗静为什么到这边来。

    也不知道她是没打算防备还是打算把人放在自己眼皮低下监控起来。

    辛甘这个人听说以前骄纵无礼，现在这么相处下来却又让人捉摸不透，也不知道辛甘真实的想法如何，完全拿捏不透她的心思。

    若是她没记错的话，辛甘也不过是刚满二十岁的年纪啊。

    刚满二十岁可以和陆景琰领证了，于是就领证结婚了。

    陆景琰见辛甘迟迟没有进来，不想让辛甘和兰馨那一类的人待太长的时间，担心辛甘会被兰馨的一些思想给影响。

    婕西乖巧的坐在陆景琰的身边，这段时间陆景琰已经开始在为她捉摸工作室的事情了，所以婕西这段时间一直都很小心翼翼的顺着陆景琰的脾气。

    陆景琰虽然一直都住在酒店内，可是却从来都没有和她同床，这一点一直以来都让婕西觉得很郁闷，也不知道陆景琰到底是怎么想的。

    “景琰，要不你去看看辛小姐在和兰小姐谈些什么吧，兰馨突然到这边来，应该不会那么简单的。”

    她的工作室若是建立成功了，那么她可就是兰馨的竞争对手了。

    兰馨这个时候来找辛甘，明显是想拉拢辛甘，想对她不利，所以婕西必须要时刻提防着兰馨。

    至于辛甘那边，陆景琰这段时间对她的态度都是不温不火，也不知道他们之间的感情到底是什么问题，不过这样也好，正好给了她很多的机会。

    陆景琰坐在沙发上，听到婕西的话，那深邃的眸子微微眯起，随即沉声道。

    “我为什么要去看她，她和什么人来往，都和我没有关系。”

    婕西闻言，轻轻抿唇，还想要说什么时，只见辛甘带着兰馨从门外走了进来。

    陆景琰看到辛甘走进来，脸色立马冷沉下来，语气极为不悦的说道。

    “辛甘，谁让你什么人都带到枫叶山庄来的？”

    辛甘淡然的扫了一眼陆景琰，眸子里面没有太多的感情变化，看到他身边的婕西时都没有任何的反应，她只是微微一笑，随后柔声说道。

    “你怎么说话的，婕西小姐也在这边，兰馨小姐和婕西小姐是一个圈子的人，你这么看不起兰馨小姐，不是也就看不起婕西了吗？”

    她说着拉着兰馨的手走到陆景琰对面的位置坐下，沉声道。

    “兰馨小姐毕竟在这个圈子待了那么长时间，对于很多规则都比婕西小姐要知道的多。你想要进这个圈子，找兰馨小姐合作是最适合的。婕西小姐，你说是不是啊？”

    兰馨见辛甘刚才都还没同意要和她合作，现在到陆景琰的面前她就这么说，心里面立马燃起了希望。

    婕西坐在陆景琰的身边如坐针毡，看着辛甘的眼神也多了几分忐忑，就好像辛甘会做什么伤害她的事情来。

    辛甘等了一会没有等到婕西的回答，微微蹙起眉头，沉声说道。

    “婕西小姐这是怎么了？不愿意给我辛甘面子吗？”

    婕西立马摇头，温声说道。

    “不是的，辛小姐，我这边的事情已经完全交给景琰处理了，我也不太懂这个圈子的规则，所以……”

    “景琰？你们才认识几天啊，就叫的那么亲热。”

    辛甘听到婕西对陆景琰的称呼，立马就打断她的话，眼神里面略带嘲讽，当然只有嘲讽就没有其他的感情变化。

    陆景琰冷了冷脸，见婕西被辛甘给怼得说不出话来，看了一眼婕西，淡声道。

    “你到车子里面去等我吧。”

    婕西闻言点了点头，起身就要离开。

    辛甘却不打算就让婕西这么离开，淡声道。

    “这段时间陆景琰跟着你住在酒店应该挺不舒服的，你干脆搬到这边来算了，要是觉得我碍眼，我可以给你们让位置的。”

