    功夫不负有心人，终于让姜小米找到了两块，高兴的用一只手抱着，一只手划水。快到通往二层的“玻璃”的时候，她发现上面瞟着一个的透明红色的东西，正好覆盖住整个“玻璃”

    姜小米停下，浮在一边，她在电视上看过类似的生物，应该是水母。但是这么大的她没有见过，也知道水母有毒，被蛰一下必死无疑，但是挡着入口，她怎么回去啊！

    要是长时间没有做好饭，被发现私自上了一层，会不会被骂死。

    姜小米想了一下，掂量一下手中的两块肉，把比较轻的那块投掷了过去，想把水母吓走，这样她就可以下去了。

    没想到的是水母本身的颜色更加红艳了，然后发出了惊叫声，好像类似于嘶嚎的声音，非常难听刺耳。

    姜小米不禁往后退了退，因为水母尖叫着朝着她过来了。

    “什么声音？”金月盈皱眉问道，突然起身往外走，现在外面只有孙甜和姜小米，是不是两个人遇到了什么危险，黄酷紧跟着出去，施元滔和施元青因为受伤动作慢了一些，林意远勉强爬起来跟上大部队的步伐。

    “怎么回事！”金月盈跑到厨房，捂着受伤的那只胳膊，发现只有孙甜在厨房，“姜小米呢。”

    “她说取东西去，到现在也没有回来。”孙甜不在意地说道。但是随后黄酷和其他人都进来了，她知道事情大了，姜小米可能不见了，立马转换了态度，“一开始我问小米，他什么神秘秘的没有说，是不是出了什么事情了？”

    “你问她的时候，她去了哪里？”林意远皱着眉头在最后问道。

    “厨房门这里。”孙甜指着说道。

    “厨房门？”金月盈重复道，姜小米肯定不会做饭的时候突然去到下一层，那就是做饭需要什么材料，难道她去了第一层？！得出来这个结论，金月盈吓了一跳，回头抓住黄酷胳膊的手冰凉，“快去楼梯那里。”

    众人赶到楼梯那里，为了方便，楼梯后面放了几个钻石锅，金月盈转过去看了，发现真的缺了一个，顿时脸都吓白了。惊叫的声音根本不是姜小米的，那深海中有什么怪物会发出这种声音，想想都不寒而栗。

    金月盈利落的把挂在脖子上绷带拆了，拿出一个钻石锅扣在头上，“我上去看看，你们下去拿武器，要最厉害的。”

    “你疯了！”黄酷拽住金月盈，他隔壁上那么大的伤口，又用不上力，如果真的是怪物，那不等着被吃掉。

    金月盈执意爬上楼梯，手中拿出一直在身上的匕首，冲着黄酷晃悠了一下。

    “我去拿武器！”黄酷知道劝不住金月盈，只好去拿武器，希望他回来的时候一切都来得及。

    林意远和施元滔还有施元青相互看了一眼，心理都非常着急，但是他们三个人的身体根本不可能应付一场恶战了。

    “你干什么？”施元滔惊讶的看着林意远的行为。

    “救她，还能干什么。”林意远把钻石锅扣在口上，往楼梯上走去，头刚刚探进水面，还没有看清楚眼前的东西，就被人拽了下去。黄酷把林意远推给孙甜，因为只有她没有受伤，推给施元滔和施元青，他怕摔倒。

    “我上去。”黄酷拿了一把鱼剑，背上还背着一把。

    “你小心一点！”孙甜拉住黄酷担心的说道，“你听声音没了，是不是她们已经回来了？”孙甜可不希望黄酷出现任何意外，要是没有黄酷这里不会有人接纳她的。

    “闪开！”林意远突然推开孙甜，又去拽黄酷，都什么时候，两个人还有说不完的话。

    “我去！”黄酷低声安抚林意远，这一次没有耽搁，一跃而出。

    金月盈上来之后，并没有看到姜小米，只是听到惊叫声，低头发现玻璃边上有一块肉，顿时明白姜小米上来做什么了。又感动有生气，但是有不能声张，只好继续找寻。

    船体墙壁是荧光绿，但是现在眼前的海水明显发红，好像是谁的血被稀释了一样。

    金月盈停下，浮在水中，细心的查看，心里祈祷姜小米千万不要出事情。她发现水中似乎漂浮着很多透明的东西，个头都很大，慢慢的开始变成红色，过程很快，几乎眨眼间，周围就被红色包围，金月盈一时间不敢动了。

    这是警报水母，受到攻击的时候就会发出荧光和尖叫声，是对自己的一种自我保护。

    水母的触角很长，如果她拿着匕首去袭击的话，估计会被蛰到，这可怎么办，一时间金月盈也陷入了两难境地，打不了敌人，救不了姜小米。

    正在金月盈发愁之际，发现脚下有一根截下来鱿鱼腿，有两三米那么长，上面还有钩子，顿时计上心头，她潜下捡起鱿鱼腿握在手中，把匕首握在不好使的那只手里，以防万一。

    “啊！”

    金月盈刚想要把鱿鱼腿甩出去，就见姜小米逃难一样的从一件屋子中冲游出来，后面跟着的东西简直犹如鬼魅，一时间吓得她差点把匕首掉了。

    姜小米出来后看到了金月盈，控制了很久的眼泪终于抑制不住了，疯狂的往她这边游，不知道是根本没有看到前面的警报水母，还是被后面的鬼东西吓得已经不在乎眼前的水母了。

    金月盈不能眼看了姜小米被蛰，挥起鱿鱼腿想把眼前的警报水母打散，可是她动作了没两下子，那些警报水母自发的游走了，眼前只剩下了一个如鬼魅一般的东西，硕大的半透明蘑菇型的头，身体异常柔软巨大还长，不像别的生物腿是条状，它是片状，随着深海洋流飘动，动态十分鬼魅，整个看起来就跟地狱上来鬼差一样。

    姜小米抓着金月盈的手，怀里还抱着那块肉，这么一会哭得眼睛都肿了。

    “别哭了，没事的。”金月盈轻声安慰姜小米，同时看着眼前的怪物，想着自己如果把鱿鱼腿甩出去，两个人逃生的机会有多大，因为有些东西你一看就知道它有剧毒，不适合近距离打斗，远距离她又没有长臂，所以走才是上策。

