
像范小琪这样枉死的小鬼，特调处一般不会管，只要她不作恶，随便她想怎样都行。

在问完几个问题之后，两位工作人员又要了林家所有人的生辰八字，还有范小慧的八字。

“果然是天生带衰，谁碰谁倒霉，要不是你们家本身气运够强，和这么一个倒霉蛋生活在一起这么多年，人早就没了。”

来的工作人员是一老一少。

说话的是年少的这位工作人员。

这位工作人员看着25岁左右，穿着便服，人看着挺精神。

刚才他自我介绍的时候，说过自己叫小周。

另一位年纪稍大的工作人员，看着45岁左右，他叫老李，看着人很严肃，给人很靠谱的感觉。

“你也是倒霉，一出生就被人看中，想要换掉你的命格，本来要是你没有被换到范家，以你体身的命格，这辈子肯定大富大贵。

将来结婚也能找个高富帅男友，恩恩爱爱过一辈子，可惜因为范家人把你和范小慧调换，你原本大富大贵的命格，也没了。”

小周一脸可惜的看着范小琪，说着令人扎心的话。

“警察同志，咱们家这种情况能立案吗？”林全贵还是有些担心。

“能啊，你们家这案子就是归我们特调处管的，你们放心，范家买通那个什么赵大师，帮助他人夺取气运，这在玄门是大忌。

不止赵大师要倒霉，范家人肯定也跑不了，那个范小慧，虽然当时换命的时候年纪小，但她后来知道真相后并未阻止她的父母。

还买通凶手杀掉了范小琪，她也一样跑不了。”小周看着林家人说。

“那就好那就好！千万不能放过他们！范家人太不是东西了！”林川说起范家人就觉得拳头痒痒。

“对了两位警察同志，我和范小琪有约定，只要我带她找到她的亲生父母，还有弄清楚事情的真相，我就能继承她的所有遗产。

不知道这遗产继承手续我该到哪里去办呢？”

乔安突然想到了虽然她和范小琪有约定。

但范小琪已经死了，她的财产肯定有继承者会继承，这可不行，属于她的东西，她可一定要拿到手上，要是给了别人，那她不是白的忙活了吗！

林家人：……

两位警察：……

“咳，这个你得去问法务部的同事，关于遗产继承问题不归我们管，我给你一个电话，你有问题可以去问他们。”

老李轻咳一声，写了一个电话号码交给了乔安。

乔安对老李道过谢，脸上的笑容有点刺眼。

范小琪：虽然这是她自己许出去的好处，但为什么她就是觉得怪怪的呢，感觉有点微妙啊。

林家人倒是对范小琪的遗产不感兴趣，本就不是属于他们家的东西。

与其把这些东西还给范家，他们更乐意让范小琪的遗产被乔安得到。

乔安将写着电话号码的小纸条妥善收好。

她已经打定主意，等离开林家就去打电话。

“两位警察同志，我家小琪能不走吗，能不能让她一直在我们家，我们欠小琪的太多了，我和孩子她爸什么都没为孩子做过，真的舍不得她走！”

刘美芸一脸不舍的说。

“范小琪已经死了，正所为人死不能复生，她现在已经不是属于阳间的人了，你们把她留在身边，对自己不好，也对她不好。

如果你们真想为她做点什么，可以多烧点纸钱给她，不管在阳间还是阴间，手里有钱，日子都差不了。”小周说。

听到不能留下范小琪，林家人心里都挺不是滋味的。

“你们也别太难过，虽然她不能和你们生活在一起，但偶尔回家看看你们还是可以的。”

老李安慰众人。

林家人：“这样可以吗？”

小周和老李同时点头。

得到了肯定的答案，林家人这才心情变好了一丝。

范小琪的尸体被范家人随意葬在了一处陵园之中，买的还是最差的碑墓。

林家人已经开始计划帮范小琪改回原名，还有迁坟的事。

女儿生前他们什么也没能为女儿做，现在女儿都死了，总不能委屈女儿住碑墓，怎么样也得给女儿买个好点的墓。

林家人和范家人之间的这些官司，未来大概还有得纠缠。

乔安眼见没自己的事，就想从林家告辞离开。

等乔安从林家出来，已经是10点过后了。

因为林家人太过热情，非要留她吃饭，等她吃完饭出来，就已经这么晚了。

在谢绝了林家人想用小电驴送她回去的想法之后，乔安慢慢走到公交站台等公交。

也不知道这一带是不是人本来就少，乔安等公交的时候，是一个乘客都没有遇到，整个公交站台就她一个人在。

周围也没有人路过，世界就像突然安静了一般。

等了10分钟左右，才终于有一辆公交车驶过来。

这是一辆看着比较老旧的公交车，车内的购造，和现在的公交有着很大的差别。

车内有一股难闻的汽油味儿，窗户还都是打开的，车上也没有空调。

如果是其他人，只怕一上车就会察觉到不对劲儿，偏偏乔安本就不是这个世界的人。

虽然她继承了原身的记忆，但许多东西都缺泛带入感。

比如在坐公交这件事上，乔安虽然觉得这公交车内部和她在记忆里看到的，不太一样，也和她前两次坐的车不一样。

但乔安并没有将这种异样的感觉放在心上，只以为是自己见识太少，这个世界还有许多不一样的公交，只是以前没遇到过这种的。

乔安还挺喜欢这种车窗能打开的公交车的，坐在车上不用开空调就能吹自然风。

乔安上车之后，车子缓缓的向前行驶。

车上除了乔安，还有不少乘客。

车上没有一个人说话，他们在见到乔安上车的时候，目光中都闪过了一丝异样。

乔安并未发现这些人异样的眼神，她还是惊叹车内的温度比人家空调车还低。

这车也太凉快了吧！

不用开空调居然也这么凉！

以后要是再能坐这种公交就好了，虽然味有点大，车里坐着凉快呀！

乔安坐在车上，感受着舒服的冷空气，这车真是太舒服了，要不以后她有了钱，也买一辆一样的？

乔安砸砸嘴，美滋滋的想着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180221"  chaptername="第60章：借福（9）">加入书签</a>
</div>
