  进入房间宗景灏将她放到床上。

  然后，到浴室浸湿一块毛巾给她擦脸，越看她的样子，越恼火，扔下毛巾，站在她跟前，压抑着开口，“发生了什么事情，你怎么弄成这个样子？”

  想到何瑞泽对自己的行为，林辛言就浑身发抖。

  她不知道怎么说，能说什么。

  “说话。”忽然他扣住林辛言的双肩，盯着她的眼睛，“告诉我，你失身了没有？”

  有飓风在他瞳孔凝聚。

  林辛言摇头。

  如果她不醒来，她不敢往下想。

  她怎么都没想到，何瑞泽会对她做出这样的事情。

  宗景灏眼里凝聚的那股飓风，没有散去，依旧盘旋在他的眼底，“谁对你做的？”

  林辛言抿着嘴唇，不说话。

  只是抱着身子瑟瑟发抖。

  “我问你话呢！”他咬着后牙槽，抑制不住的愤怒。

  林辛言睁着眼，眼泪毫无征兆的涌了出来。

  她依旧没吭声，眼泪无声无息的往下落，一颗，一颗，顺着她的脸颊往下淌。

  宗景灏在床边来回晃荡。

  他从未这般不冷静过。

  林辛言闭着眼睛，很快的他到动作，戛然而止，屋子里静的只能听到他的呼吸声，和她的抽泣声。

  浓重的一团黑影轻扎下来，抱住她因为不安而瑟瑟发抖的身子，他细腻灼热的手心轻轻的抚摸她的脸，怜爱而疼惜，最后吻在她的鼻尖。

  在这个过程里，林辛言是无措的，震撼的，惊愕的，也是透软的，她感觉到了，宗景灏从未表达过的情意。

  “去洗洗。”宗景灏抱起她，走进浴室。

  放了一池子的温水，冒着袅袅的雾气。

  林辛言愣愣的看着他。

  她从未想过，这样一个骄傲如神一样的男人，会为她做这样的事情。

  宗景灏转身看她，“要我给你洗吗？”

  什么？

  林辛言连忙摇头，拒绝的快，“不用，不用。”

  “我在外面等你，需要什么叫我。”他交代。

  “好。”

  浴室的门关上，林辛言从里面反锁住，确定打不开之后才敢脱掉身上脏乱的衣服。

  何瑞泽的行为，让她现在还心有余悸。

  她下入水中，温度刚好，她沉没到底，头发如海藻一般漂浮在水面，依稀可以看见下水沉着一副姣好的身躯。

  她揉着身上的每一寸肌肤，她不敢去想，她昏迷时何瑞泽对她做了多少事情。

  她用力的洗，想要洗干净，被触碰过的皮肤。

  浴室外，宗景灏明显感觉到林辛言没说实话，她怎么会不知道是誰？

  她不说，肯定是不想说。

  宗景灏拿起床头的座机，给关劲打了一通电话，“你去查一下，林辛言今晚和谁一起去的ks私人会所。”

  “好。”关劲应声。

  宗景灏撂下电话，坐在床边揉着眉心。

  过了许久，林辛言一直没出来，他去敲门，“还没好吗？”

  “好了。”林辛言正在裹浴巾，这里面没有衣服她可以穿。

  泡了一个多小时，她很清醒了，也冷静了下来。

  她打开门，宗景灏站在门口，上身衬衫，领口微敞着，黑色的西裤包裹着一双修长笔直的大长腿，一瞬不瞬看着她。

  她的头发还是湿的，肩上还有水珠，在她白皙的肌肤上，显得晶莹剔透。

  林辛言双手抓着浴巾，害怕浴巾会脱落一样，“能请你帮我一个忙吗？”

  “嗯。”宗景灏收回目光淡淡的应声。

  “你能出去给我弄一套衣服吗，能穿就行。”

  宗景灏看了她两秒，“知道几点了吗？”

  她摇了摇头。

  “都一点多了，大半夜你要我去哪里给你弄衣服？”就算是商场这个时间也关门了。

  宗景灏找了一件自己的衬衫给她，“你先凑合一下，明天早上我再给你去买。”

  林辛言拿着没穿，蹉跎着，“我想回家。”

  宗景灏的脸渐渐的冷了下来，“不记得自己的身份？”

  上次她可是答应了的，怎么想赖账？

  宗景灏长臂一身，扣住她的腰，两具身子紧紧的贴在一起，她刚想反抗，就被宗景灏抓住手，看着她的眼睛，“你得习惯我这样碰你。”

  林辛言低下眼眸，安静的靠在他的怀里。

  “我困了。”

  “我抱你睡。”他将人抱起来，放进被窝里，紧跟着他也钻进来，从后面搂住她。

  林辛言不适应被抱着。

  扭动着身子，想要从他的怀里挣脱。

  宗景灏皱着眉，警告道，“别动。”

  林辛言瞬间僵硬，她似乎感觉到他坚硬的身躯，愈发的滚烫，腰间被坚硬的东西抵住。

  她不是没经过人事的小女孩，自然知道那是什么。

  她不敢在动，连呼吸都放的很缓，就怕刺激到身后的男人。

  虽然她同意和他保持夫妻关系，但是还没做好心理准备，和他有夫妻之实。

  “放松，你这么僵硬，我像是抱着一块石头一样。”宗景灏闭着眼睛，将那股燥热尽数掩盖。

  林辛言的身体不受控制。

  根本无法放松下来。

  她没穿衣服，被他这样抱着，她怎么能放心他会老实。

  而且，他已经有了反应。

  似乎还很强烈。

  “乖。”他在后面吻她的头发。

  林辛言咽了一口口水，“我虽然答应你，但是，但是，你必须得经过我的同意，才可以——”

  “可以什么？”他忽然睁开眼睛，唇角挑着一抹逗弄的笑意。

  林辛言的脸埋在枕头里，“你知道。”

  “我不知道。”

  他唇角的笑意愈发的浓厚。

  林辛言装睡着，不在吭声。

  很明显宗景灏是故意的，明知道，还故意问。

  让她难堪。

  宗景灏躺平身子，仰望着天花板，问，“什么时候你才能同意？”

  心甘情愿的和他做夫妻之实？

  林辛言眨了眨眼睛，她不知道，至少现在她是排斥的。

  她不想这么就把自己交出去。

  第一次是不得已。

  这一次，她一定要自己做主。

  “等我能接受异性时。”

  宗景灏：“……”

  她一辈子不接受，他还一辈子不能碰她了？

  简直扯淡！

  难不成要他做和尚去？

  林辛言再次闭上眼睛，不在说任何话，伪装出已经睡着的样子。

  她身体是僵硬的，并没有睡着时的放松。

  宗景灏扭头看着她，而后笑了，翻身过来搂住她睡觉。

  林辛言睡的很熟，早上六点多才醒。

  旁边的男人睡的还很熟，林辛言掀开被子轻手轻脚的下床，怕把他吵醒，没注意到她睡觉时裹着的浴巾早已经松了，被宗景灏压着，她起身，身上猛的一凉，这发现浴巾已经散落。

  她伸手想要拉回来时，宗景灏动了动。

  林辛言怕他醒了看见自己光着，又钻进被窝。

  宗景灏翻了个身，腿压在了她的身上，搂着她，继续睡。

  