    LNG最后的分路如同红米所想的一样，就是卡莉丝塔走上打铁男，中单卢锡安打兰博，下路辛德拉+机器人打韦鲁斯和塔姆。

    要知道京东是非常依赖打野节奏的队伍，而两边这个阵容一拿出来，除了下路在辛德拉等级起来之前还能推个线，上中这两路几乎都是没有线权的，这打野还玩个几把，直接寄了吧。

    双方教练握手离场的时候，红米的手都在发抖，又不想让对面的牛排看出问题来，所以便打算跟牛排对个拳了事。

    牛排准备握手的时候，发现红米只是伸出了握紧的拳头想跟他对拳，感觉多少有点不尊重自己的意思，所以牛排一开始是拒绝的。

    不过联想到otto的白银圣经，牛排恍然大悟地准备顺从对方，也将拳头握了起来，结果红米此时的手又不抖了，于是便将拳头松开了，准备和牛排规规矩矩地握手。

    双方教练像是打太极推手一般交战了几个回合，最终握了下手敷衍了事，这个画面还刚好被镜头拍了下来，逗得哇哇忍俊不禁地说道：

    “这就是顶尖教练之间的博弈吗？场上BP的时候要博弈，离场的时候握个手都要掰头一下？”

    爱萝莉也笑着说：

    “可能是牛排这一局太能摇摆了，把红米教练摇得有点晕，京东这最后一手选了个铁男出来，这也太奇怪了，完全就是在浪费这个康特位啊。”

    “是的，并不是说铁男去打卡莉丝塔不好，在上路吃到这么多Ban位的情况下，拿铁男已经是最好的选择，实在没别的办法了。”哇哇道。

    “问题在于，如果京东只是想拿个铁男出来抗压的话，他们完全可以在前几手就把铁男锁下来，然后将这个康特位留给中单，这样至少中路不会过得太难受。”

    “原本只是上路难受，现在这么一搞，就是中上两路都难受，上中两路难受，那打野也会很难玩，感觉京东这一局的BP又出问题了，他们今天好像全队都不是很在状态啊。”

    “不过也可能是LNG的摇摆做得太好了，”哇哇替京东辩解道，“我们刚刚看到LNG阵容的时候，不也觉得这个卡莉丝塔会走下路吗？只能说魔高一尺，道高一丈吧。”

    两个解说对LNG这局的摇摆BP一顿猛吹，不过许国玉其实对这局的BP还是不够满意，原本他是想让圣枪哥拿辛德拉去打上单的，这样子才算彻彻底底的摇摆。

    可惜即便是有着杂技上单这种外号的圣枪哥，英雄池里也还是没有辛德拉这种传统法师中单，毕竟不是销户这种中单转上路的选手，想练出来也得要个一时半会儿。

    进入游戏之前，许国玉直接策划了一波BP杀人事件，对着下路传达了指示：

    “蜘蛛从上半区蓝BUFF单开，刷完蛤蟆和红BUFF升到三级直接抓下，你们下路不要推线，等着咖哥过来就行。”

    “不是，这还用你说吗，辛德拉和机器人一级怎么去推对面ADC的线啊？”杰克辣舞无语道。

    “我这不是怕杰克哥哥太猛了，一级对线直接把对面韦鲁斯Q烂了嘛。”许国玉嬉皮笑脸地说。

    随后果然也如许国玉所料，由于辛德拉和机器人一级没什么战斗力，换血也换不过带了彗星符文的韦鲁斯和塔姆，Loken和绿毛连忙推线，趁机猛压了一波线。

    结果等两边都到了二级之后，卡萨的蜘蛛如约出现到了下路附近，小明见状果断控制着自己的机器人闪现E上去，试图击飞Loken的韦鲁斯。

    虽然Loken反应很快，在小明闪现上来的瞬间也同步交出了闪现，但奈何机器人的能量铁拳已经A了出去，韦鲁斯还是在闪现后的位置被击飞了起来。

    随后杰克辣舞的辛德拉接上了QE二连，推球将韦鲁斯再度控制住，同时还顺手晕到了想要走上来保护韦鲁斯的锤石。

    辛德拉和机器人的这一套连控链，提供了相当长的控制时间，使得卡萨的蜘蛛及时赶到了战场，蜘蛛女皇在人类形态下一个结茧，将韦鲁斯再度控在了原地，于是小明十分机智地将机械飞爪的目标换成了锤石。

    绿毛原本还打算闪现到安全的位置给韦鲁斯丢个灯笼，结果看到自己被机器人勾了回去，干脆也省下了这个闪现，最后被蜘蛛女皇拿到一波双杀。

    卡萨拿到这两个人头后节奏直接起飞，京东中上两条单人线一直处于被推线的状态，二杠零的蜘蛛女皇在野区完全可以横着走，追着卡纳威的盲僧就是一顿暴打。

    卡纳威在野区是叫天天不应，叫地地不灵，两个队友别说来帮他了，兰博和铁男在塔下都是自身难保，时刻得担心蜘蛛和机器人过来越塔。

    好不容易猥琐发育到八分钟，LNG凭借上中野的绝对优势去动起了峡谷先锋，京东这里终于获得了一丝喘息之机，卡纳威连忙带着牙膏的兰博对下路发起了一波四包二。

    可是与常规ADC组合不同，机器人和辛德拉这个下路双人组一身都是控制，又是推又是拉，而且还有个结结实实的击飞，甚至辛德拉到达六级之后，一套技能的爆发伤害也是不可小觑，即便是以盲僧的机动性，也没能在这个组合手下全身而退。

    好不容易找机会来了波四包二，最后还被LNG的下路双人组换掉一个，而且还拖了很长时间，镀层也只吃了两层，相对耗费的召唤师技能来说，京东这波越塔并不是很赚。

    反倒是上路的公爵由于没有视野，不知道LNG中野的具体位置，只能蹲到自闭草丛，让卡莉丝塔趁机吃了两个镀层。

    许国玉和卡萨打完峡谷先锋之后，眼瞅着京东的越塔三人组才刚刚回城，于是趁机来到中路放了峡谷先锋，直接破掉了中路一塔，这一波交换下来京东又是血亏，十二分钟便落后了LNG三千经济。

    本来很多人都以为LNG这场是来搞节目效果的，结果看到这一幕以后，大伙纷纷都开始怀疑到底是LNG太强，还是京东太菜？

