    一望灵山祥瑞蒸，入目花海尽所及。

    自药灵城出发，途径冰魄城，带走其冰魄谷与冰魄学院大部分弟子之后，历经月余时间，冰尘等人踏入了血魂宗所在，血魂秘境。

    始一踏入秘境，映入眼前之景，着实让冰尘一番惊讶。

    世人所识血魂宗，乃天下第一魔宗，然，其所在秘境，却无比宁静，祥和一片。

    灵气蒸腾，入目一片花海。

    景美不胜收，祥瑞似仙境！

    看着冰尘微微出神，秦清染嘴角浮现出一丝得意笑容。

    “怎么样，美吧？”秦清染问道。

    冰尘点头，说道:“倒也不错。”

    秦清染抿嘴一笑。

    “这里的景色，可是当年师尊亲自设计，那一望桃林花海，四季常在，其景之美，乃天下少有。”看着远方花海，秦清染说道。

    “哦，这些花海是幽梦设计的？”冰尘问道。

    秦清染白了冰尘一眼。

    “胆子倒是不小，还直呼师尊名讳，小心挨揍。”秦清染说道。

    冰尘尴尬着笑了笑。

    秦清染微微抿嘴，随之说道:“不错，这些花海，乃百年前师尊亲自布局。据说，当初师尊为了得到那醉幽桃花，可是亲自跑了一趟花隐宗，经多番曲折，才得到手。”

    “哦，原来如此。”冰尘说道。

    目光看向远方，冰尘愈发喜欢。

    心里暗暗呼唤兰幽梦，可却没得到丝毫回应。

    冰尘讪讪，心里暗暗计较，该如何让她不再生气。

    正当此时，数道身影飞了过来。

    临至近前，几人抱拳施礼。

    “拜见秦师姐。”

    片刻之间，秦清染恢复了那冰冷地面容，抬手道:“免礼。”

    几人起身，目光略过秦清染，打量冰尘一番后，为首一男子问道:“敢问秦师姐，这位是？”

    “本宫朋友，怎么，有问题？”秦清染冷冷道。

    “不敢，师弟不过例行惯例，既是师姐朋友，那师弟便不再多问。”那男子再度抱拳道。

    “哼！”

    秦清染一声轻哼，随之越过几人，便向前飞去。

    冰尘见状，紧随其后，赶紧跟上。

    看着那两道离去的背影，之前那男子眼中浮现出几许阴鸷。几息之后，其一声冷哼，随之也向着血魂宗方向飞了去。

    “怎么，师姐对那人不喜？”飞出数十里后，冰尘问道。

    秦清染停下，转身看向冰尘，神色已恢复柔和，说道:“他是二长老一脉的人。”

    冰尘了然。

    虽对血魂宗知之不深，但其大致情况，冰尘还是了解。

    二长老一脉，虽明面上对兰幽梦忠心耿耿，但暗地里，却一直想着“谋权篡位”。

    曾多次，二长老提出，让兰幽梦册封其子为圣子，不过均被兰幽梦所拒绝。甚至有一次，他还大闹朝会，被兰幽梦给狠狠收拾了一顿，若非碍于其父，兰幽梦早就想将他那一脉拔除掉。

    十几分钟后，几人来到了血魂宗山门之处。

    并无磅礴气势，也无天险地要，有的仍旧桃花一片。

    粉黛香嫣环身绕，心神醉卧回首望。

    看着眼前美景，冰尘忍不住驻足观望。

    心里暗叹，同时又忍不住窃喜。

    世人只知兰幽梦冰冷无情，第一魔女。却不知其心思细腻，温柔幽雅。

    “师弟！”

    秦清染一声轻唤。

    冰尘回神，不过脸上却仍就忍不住傻笑。

    秦清染抿嘴一笑，打趣道:“看来师弟也是一个宁静优雅，怡景爱花之人啊。”

    冰尘尴尬着摸了摸鼻子。

    “走吧师弟，带你去见见你大师姐与二师姐。”秦清染抿嘴浅笑道。

    不久，二人来到了血魂宗深处，一灵峰之上。

    翠竹幽幽话安然，粉黛缕缕缀仙府。

    冰尘发誓，如此美的灵峰，他是第一次所见。

    “这便是梦幽峰了，师尊、姐姐、七柠我们都住在这里。”秦清染说道。

    目光所及，灵峰美景尽收眼底。

    片刻之后，冰尘目光集中在了山顶花间一庭院之上。

    顺着冰尘目光望去，秦清染抿嘴一笑道:“那是师尊的别院，怎么样，美吧。”

    并未答话，冰尘一个瞬移，便来到那庭院之上。

    庭院简洁，但又不失美感。一栋两层木制阁楼，一株桃树繁花正茂，与一个白玉精琢凉亭。

    看着下方庭院，冰尘嘴角泛起温柔浅笑。

    “幽梦，既然你喜欢这种风格，那我便在坤域珠内为你建造一处。”冰尘自语道。

    正当冰尘沉浸漫漫思绪间，一抹寒光突然映入其眼间。

    冰尘当即回神，立刻一个瞬移。

    寒芒斩空，在冰尘之前所在之处，一身着血色长裙女子目光冰寒地看着冰尘。

    “琼姨，住手！”

    不远之处，秦清染立刻一声惊喝，赶紧向着那血色长裙女子飞去。

    “琼姨，他不是外人，他是师尊新收的三弟子，叫冰尘。”秦清染说道。

    女子微微一惊，目光看向秦清染，眼神之中，有着逼视的味道。

    略一犹豫，秦清染说道:“师尊尚在，并未陨落。”

    然，女子闻言，却并未惊讶，而是语气淡淡地说道:“我知道。”

    “你知道？”秦清染惊讶道。

    “墨染告诉我的。”女子说道。

    “姐姐！她是怎么知道的？哦对了，姐姐呢，怎么不见她？”秦清染问道。

    女子闻言，看了秦清染与冰尘一眼，随之便飞到了下方庭院凉亭之内。

    对冰尘使了个眼色，随之二人赶紧跟上，来到凉亭，坐于女子对面。

    良久之后，女子才说道:“墨染去了血窟。”

    “什么！”

    秦清染一惊，下意识一声惊呼。而后又赶紧问道:“去了多久了？”

    “三年。”琼姨说道。

    “三年！”秦清染再度惊呼。

    不过随即，秦清染便反应过来，当即问道:“是不是发生了什么事？”

    琼姨看了秦清染与冰尘一眼，随之说道:“大长老陨落，血瑰太上逼宫墨染，无奈之下，墨染进入血窟闭死关，至今未出。”

    “大......大长老陨落了！到底怎么回事？琼姨！”秦清染大惊道。

    琼姨轻叹口气，沉吟几许才说道:“数年之前......”

    事情还要从杜七柠被抓，泞萱身陨说起。

    当年大长老、秦墨染一行去往凡尘界寻找杜七柠，却不料在幻幽海上遇伏，众人走散。

    秦清染在逃亡途中被剑陵宗所擒，而秦墨染则被追杀他们之人，玄合宗抓走。所幸，玄合宗在押送秦清染时，兰幽怜及时赶到，与大长老一起将秦墨染救回。

    不过也正因如此，他们再度掉入玄合宗圈套。

    哪知当初玄合宗出动的并非只有五人，还有另外两名道劫后期在暗处潜伏。

    对方四名道劫后期，而血魂宗这边，大长老身受重伤，其余人全部陨落，即便兰幽怜再强，也难与之相抗。最后无奈之下，兰幽怜吸引了玄合宗注意，将之引往别处。而大长老则趁势，将秦墨染带回。

    然，大长老却因受伤过重，并且还中了那神尸之毒，在回宗之后，用尽了各种办法，也无法将那尸毒祛除体外。最后苟延残喘到三年之前，还是因那尸毒爆发，旧伤复发而亡。

    就在大长老死后不久，血瑰太上突然下达命令，要秦墨染下嫁于血策，就是当今二长老之子，也是那血瑰太上的亲孙子。秦墨染不依，一气之下，闭关血窟，便再没出来。

    “那幽怜如今何在？”

    在琼姨讲述完之后，冰尘第一时间便问道。

    琼姨只说了兰幽怜引走玄合宗之人，却并未说兰幽怜回归之事，并且结合秦墨染之事，冰尘暗生不安。

    冷冷地看了冰尘一眼，琼姨说道:“大人之名，岂是你可以直呼？”

    冰尘讪讪，赶紧改口道:“幽怜师叔，幽怜师叔。呃......琼姨，不知幽怜师叔如今尚在何处？”

    再度冷冷地看了冰尘一眼，琼姨才说道:“幽怜大人......至今未归。”

    “什么！”

    冰尘、秦清染同时一声惊呼。

    “事后我们曾多次出海寻找幽怜大人，甚至血瑰太上曾打上玄合宗，可依旧没有幽怜大人的半分踪迹。”琼姨说道。

    冰尘心里一沉，眼中寒芒一闪。

    ......

    “哈哈哈，听说清染师妹回归，师兄我特意过来看看，竟还真是如此。”

    正当此时，一道笑声从远处传来。冰尘、秦清染立刻望去，却见不远之处，数道身影正快速向着这边靠近。

    “血策！”秦清染寒声道。

    唰！

    琼姨一个瞬移而出，在血策等人靠近梦幽峰之前，将其拦截。

    “梦幽峰，男子不得踏入半步。”琼姨冷声道。

    血策眉头一皱，随之，其身后一老者一晃而出，来到了琼姨面前。

    “琼师妹这又何必，血策公子不日便会册封圣子，宗门之内，何处圣子去不得？”那老者说道。

    琼姨面色一怒，沉声道:“让开！”

    那老者脸色当即阴沉，冷声道:“老夫好言相劝，琼师妹若不识抬举，恐祸事难料啊。”

    琼姨眼中寒芒一闪，长剑铮地出鞘。

    “我再说一遍，梦幽峰内，未得允许，无论是谁，胆敢踏足半步，格杀勿论。”琼姨寒声道。

    “哼！”

    那血策一声冷哼，目光冰寒地看了琼姨一眼，随之脚步一迈，便向着梦幽峰飞去。

    ......

    

