    “这是【红云散花针】，一共一百零八根，还有一部《针诀》。”

    李静香将针收起，连同一部《针诀》推到雁千惠面前：“我已经有了飞焰碑，这套红云散花针就跟你了。”

    “我要这个干什么？”

    雁千惠摇摇头，坚决不要，她已经拿了那位大能遗产中最丰厚的东西了，哪能再贪其它的？

    再说了，宝物多了也只能蒙尘，就算是分身上阵，又能拿多少？

    对于飞焰碑，雁千惠没什么兴趣……会冒火的板砖而已。但她对红云散花针倒是挺感兴趣的。

    一百零八根，在施展的时候，可不是一根根扔出去扎人的。密密麻麻的，一想起要面对这种恐怖的法宝，雁千惠就有些头皮发麻。

    交流了一会儿之后，雁千惠忽然想起一件事情：“静香，我来的时候只看到文如松在大阵中值守，其他人呢？”

    李静香耸耸肩：“严钊和高剑达带着他们的小队离开了。”

    “什么时候的事情？为什么？”

    “就在你传讯回来不久……嗯，两天前吧。可能是因为咱们上次表现者太狠了，迫使九派开始收缩战线，现在的钨铜矿已经不再是位于前线了，我们这里已经属于后方了。”

    “怪不得。”

    雁千惠眼珠微微转动，考虑自己接下来的动作。

    “身份符牌的事情？”李静香一眼便看穿了她的意图。

    “当然了。如果我们一直镇守后方，身份符牌的事情就别想了，秘境的希望也就彻底泡汤了。”雁千惠拧着眉头说道。

    她来参加这次宗派战争可不仅仅是为了取得进入道宗的资格，她对蓬莱秘境也是很有兴趣的。

    李静香的眼中也同样是光芒一闪：“我也不想放弃。你有没有办法加强一下防御，这样我们在离开的时候也放心。”

    林风和其他五位队员都是求稳的，只要完成任务就行，他们也很清楚，不管纸上的馅饼画得多漂亮，都当不了真。

    雁千惠轻轻一笑：“没问题。不过，咱们一起行动还是分别行动。”

    “当然是分头行动。”

    李静香说道：“我们来个约定，如果战争结束，我们手里的身份符牌都不够百枚，就由数量差得最大的那个，补齐对方的数量。”

    “行啊。”雁千惠一脸斗志昂扬的表情。

    两个人其实都是争强好胜的性格，只不过两个人都控制得很好，而且也都是一种良性的竞争。即便是输了，也不去找客观原因……输了，再努把力就是。

    什么？

    还没有追上？

    那一定是努力不够，继续！

    由于九派突然的收缩防线，六宗的弟子不得不大批调往前线，原本因为九派突然收拢力量而放弃的资源点，现在已经陆续收回，而且还将九派不得不放弃的资源点都控制在手中。

    但是，在资源点以外的地区，六宗和九派的小规模摩擦不断，就在雁千惠在钨铜矿重新布置阵法的时候，六宗已经陆陆续续地损失了数百名弟子，战损率比九派高出30%，这个结果一度让六宗修士有些打怵外巡了。

    “愚蠢！这样只会暴露自己的软肋，让九派出手更狠。”雁千惠摇头。

    “嘿嘿，现在就要看我们姐妹出手了。”李静香嘿嘿地笑道。

    两个人跟林风商量了一下之后，便出了大阵分别出发……为了弥补李静香目前还不能飞行的缺憾，雁千惠将银线飞舟借给她使用，再加上以前借给李静香的雷兽，等闲的筑基期修士都未必是她的对手。

    从钨铜矿驻守处出来，雁千惠先是着手清理那些九派的监视哨，因为之前被她清理过一批，所以九派在派出监视哨这个问题上已经谨慎多了，再加上他们收缩防线，所以寻找起来格外困难。

    这些监视哨多是炼气高阶，但他们手上的灵石固然不多，法宝基本上也没有什么特色，唯一让雁千惠感兴趣的就是他们身上的身份符牌了。只是这些人都是单独行动，雁千惠觉得有些效率太慢了。

    三天之后，雁千惠接到一个求救讯息——高剑达的小队在枫林渡遇伏！

    这种讯息通常都是地图炮性质的——到处通知，距离最近的视自身情况决定是否救援。

    雁千惠也没有自不量力，她准备看去看看情况……有可为，她当然要救人，如果不可为，她也不会主动拿鸡蛋去碰石头，只能另想办法。

    查看了一下地图，枫林渡在她的北面，雁千惠旋即施展【先天土遁】向北方飞遁而去。

    为什么不御剑？

    呵呵，御剑当然是拉风，但也位仇恨，万一遇到个愣头青在半路上敲她一杠子，她上哪儿喊冤去？

    风驰电掣地赶到了枫林渡，老远就发现那个地方的战斗似乎已经停止了，但强烈的能量波动说明战斗结束得并不是很久以前，而且战斗双方似乎是一打一逃，而且情况对同门有些不利。

    有些急，这时候根本没人可以咨询，她尝试着通过身份符牌与其他人联系，但根本联系不上。

    好在刚刚发生战斗，能量波动一时之间难以消散，而且他们是边打边流，能量波动亦是如影随形一般。

    在枫林渡，雁千惠没发现战斗双方的尸体，她绝对不相信双方没有任何的伤亡，但现在不是计较这个的时候。

    在飞遁了两百余里之后，雁千惠已经进入了一片丛林之中，

    突然，一阵隐约的呼叫声传入她的耳中，雁千惠心中就是一惊，连忙收起【先天土遁】，循着声音的方向小心翼翼地接近。

    没有什么危险，雁千惠接近之后发现，那是一个林间空地，一名蓬莱仙宗的修士被钉在了树上——没错，是用四柄匕首穿过他的四肢钉在两棵树上，鲜血顺着树干流到地面上，触目惊心。

    一名千岛派的筑基修士正在拷问他。

    看到这一幕，雁千惠的脸色立即难看了起来……这位同门正是跟高剑达一起行动的弟子，好象叫什么……孟刚。

    虽然这点儿杀不足以要他的性命，但如果继续下去，对他的道基会有巨大的影响。

    ************

    第三百七十章后面的门派名和人名都改过来了。

