    一个多小时后，时间已经接近十一点半了。

    周丽在附近买了许多菜，现在已经开始准备午饭了。

    茜茜则是在看电视，上面是周合用手机投屏出来的熊出没。

    现在的年轻人基本上都不爱看电视了，所以没开电视节目，只能用手机投屏了。

    就在这时，王林驾驶着车子回来了。

    不等周合走出去，车上就走下来了几个人。

    “爸，妈，二姐。”周合走到在门口，笑着打了个招呼。

    “小合，你没事吧？让妈好好看看。”周妈快步走来，然后就抓住周合上下看了起来。

    “你这个臭小子，可真是吓死我和你妈了。”周爸走了过来，一脸的责怪。

    “小老弟，牛逼了啊。现在全网都是你的消息了。”二姐周芸过来，笑嘻嘻的说道。

    “妈，我没事，一点事情都没有，医院都检查过了。”周合苦着脸说道。

    “还没事，你看看你的手，都成什么样子了。”周妈抓起周合被包扎过的五根指头说道。

    “哎哟，妈，我没事，已经结痂了，等两天就好了。”周合挣脱他老妈的手说道。

    周妈还想说些什么，这时，姐夫王林走来，开口道：“爸妈，先进去吧，大太阳的，晒着也热。”

    “对对对，爸妈，你们先进来。”周丽也说道。

    “外公，外婆，姨~~~！”这时，茜茜满脸惊喜的跑了出来。

    “诶~~！茜茜，想外婆了没有。”周妈当即蹲下身子，一把将茜茜抱起来.

    一边揉着她的小脸蛋，一边走进了屋内，满脸的笑意。

    “想。”茜茜脸上也笑的很开心。

    “来来来，吃饭了，小芸，帮我把菜端出来，王林，你把桌子搭起来。”周丽说道。

    “好的，大姐。”周芸闻言，点头应道。

    “嗯。”王林当即在电视机旁边的墙角，拿过一个大圆桌子。

    和周爸一起将其抬过来，放在了四方桌的上面，随后，还拿来抹布擦拭了干净。

    不一会儿，所有的菜就上桌了。

    “小合，我看你干脆回家算了。”饭桌上，周爸开口说道。

    “呃...我在星城挺好的，车还刚刚才买呢。”周合说道。

    “你开货帮帮一个月能挣多少？正好，你给我打打下手，顺便学一下技术，一天给你开两百的工资。”

    “等你学出来了，我给你找活，一个月怎么也有一万多一个月。”周爸说道。

    “得了吧，给你去帮工，学出来，钱没赚到，倒贴吗？”周妈第一个不同意。

    周爸是专门做石刻的，一个月算下来也能有三四万的工资。

    工期一般都不短，一两个月，这也就罢了，主要是，老是被一部分的老板或者单位拖欠款项。

    加上自己找人帮工，还要发工资之类的，时常都拿不到钱，还得倒贴。

    外面几十万的账都很难收，也就逢年过节，打电话去要账，这些老板，单位才会扣扣搜搜的给那么一部分。

    “哪里倒贴了，扣掉开销和开工资，我一年不是还能留下个十几万嘛。”周爸顿时就不乐意了。

    “呵！来，茜茜，吃鸡腿。”周妈也懒得和他说话，夹起一个鸡腿就放到了茜茜的碗里。

    “谢谢外婆。”茜茜乖巧的道谢一声。

    二姐，大姐和姐夫都没有说话，默默的吃着饭。

    周合闻言，当即说道：“爸，我在这边挺好的，而且我跑货帮帮工资也不低，昨天我就拉了两单，足足赚了375块。”

    “星城也挺大，我专门去物流园那片，单子都挺多的，勤快点一天跑三单，一个月万把块钱还是没问题的。”

    “算了，算了，随便你吧，吃饭，吃饭。”周爸闻言，看了眼周合，也就没有在说这个话题。

    一个小时后，众人都吃饱喝足。

    本来周合还想着去完成万界货帮帮的订单，不过他爸妈他们都在这里，也不好走开，也只能陪着他们在家里了。

    睡了个午觉，三点的样子，太阳不算太毒辣了。

    一家人就乘车去了桔子洲头看看风景，玩耍一番。

    一直到深夜十一点，众人才回了家。

    嗯，回的是他大姐周丽的家里，爸妈和二姐住在大姐家里。

    没办法，乡下的房子没棉被，房间也没收拾，只能去大姐家里了

    而周合，也就没跟着回去了，而是回到了乡下的房子里。

    可能是下午睡了两个小时的午觉，就算玩了一下午，周合也没感觉困或者累。

    当即，周合捏了捏受伤的手指，发现也没什么感觉，就直接将绷带拆开。

    随后，发现手指已经好的差不多了。

    也是，他这个手指也没有伤口，只是指甲下面撕裂了一些，一天一夜也差不多复原了。

    当即，周合洗了个澡，换了身衣服，锁上门，直接小面包车离开了院子。

    来到一处无人的小路上，周合将万界货帮帮的内置导航点了开来。

    【欢迎使用货帮帮导航。目的地为《美人鱼》世界，鹏城青罗湾，磨刀山，断头崖下，废弃轮船。】

    【空间隧道将在十秒后开启，请司机做好准备。】

    【十、九、八……一，空间隧道已开启，请司机尽快驶入。】

    ……

    “人鱼，是一种高智慧的未知野生物种，懂得制造武器，性情非常暴戾，具有庞大的杀伤力。”

    “所以，只要一发现人鱼的踪影，你们必须立即以最高火力抢攻镇压，先下手为强，打到他们不敢反抗为止。”

    “就算杀个精光，也不可以走漏一条。”诺兰在通讯器里下达了命令。

    “是！”全副武装的人员也是在通讯器内齐齐应了一声。

    十二条快艇，三艘游艇，还有一艘捕鱼船，一共十六条船，朝着青罗湾，断头崖下的那艘废弃轮船疾驰而去。

    数分钟后，所有船只靠岸，除了留守在船只上的人，其余人全部爬上了废弃轮船。

    不一会儿，近百号人都进入了废弃轮船的内部，四周全部站满了人。

    却是没有发现人鱼的踪迹。

    佐治博士是此次行动的领头人，他来到一个桌子前，看见了上面有着一副美人鱼与古人的画像。

    佐治微微一笑，朝着一个潜水员示打了个手势，示意其下水查看一番。

    ……

    【新书，求支持，投票票的，请点击→推荐票，月票！求收藏，求章评呀！】

