    夜笑与雪千天二人，在茫茫的虚空中穿行。陡然间，疾行突然止住，而此时，雪千天脸上的神色，再度恢复了淡然与平静。

    看着睁开双目的夜笑，雪千天沉默片刻说道：“夜笑，有一件事情，我需要你相助。”

    夜笑闻言一愣，以雪千天的修为，有什么是自己能够帮得上忙的？不过，虽然心中疑惑，夜笑却是并未犹豫便答应了下来：“师叔请说。”

    雪千天对他的好，夜笑自然清楚。虽然，这份好也许是看在‘笑大人’的面子。可是，这依旧不可抹杀雪千天帮他所做的事情。

    “你应该知道白虎族的存在吧！”雪千天淡淡的说道。

    夜笑再度愣住：白虎族，他怎么会不知道？在神之墓地中，他可是没少与白虎族弟子交手。

    看到夜笑点头，雪千天继续说道：“我要你挑战白虎族年轻一辈的弟子。或者说，我要让你碾压白虎族所有破碎境之下的弟子。”

    雪千天的话让夜笑更加疑惑，难道雪千天与白虎族之间，有着仇恨不成？不过，即便是如此，这样挑衅白虎族，恐怕也不理智吧。白虎族身为宇宙中顶尖族群之一，其力量岂可小视？就算是雪千天再强横，也绝无法抵御。

    “好！”夜笑微微沉思之后，还是答应了下来。雪千天，总不会害自己。既然他这样做，自然会有所应对。

    夜笑肯定的答复让雪千天的目光深深的落在他身上，片刻，雪千天肃容说道：“我欠你一个人情。”能够不问缘由，便跟着他一起挑衅白虎族，这个情分，绝对不小。

    挥手止住想要说话的夜笑，雪千天继续说道：“我与白虎族，乃是不共戴天之仇！不过，白虎族并不知道我的存在。本来，以我的想法，是潜入白虎族族地之中，灭杀他族弟子。”

    听到这里，夜笑的双目不由得有些呆愣：潜入白虎族、诛杀白虎族弟子！这要多么疯狂的人，才能这么做。看来，雪千天与白虎族的仇怨，绝对极深。

    “不过，到时候一旦白虎族强者出手，恐怕连我也难以逃脱。我想要对付白虎族，可是现在，我却不能这样轻易陨落。”

    “所以，我打算让你去挑战白虎族年轻一辈。并且，挑战的地点也选在一个我可以控制的地方。这样，不仅能够打压白虎族，即便是有强者出手，我们也可以有足够的应对时间。”

    “另外，在我陨灭之前，我不会让你受到伤害。”雪千天面容肃穆，对夜笑解释起来。

    夜笑点点头，说起来，他与白虎族之间，也有着不小的仇怨。在神之墓地中，白虎族那些弟子，可是没少给他带来麻烦。而此时能出一口气，他自然也乐意。再者说来，自己这一次历练的目的，本身就是要用战斗的方式，提升自身的实力与修为。

    而如今，能有白虎族精英弟子‘陪练’，自然是再好不过了。

    “一切听从师叔的安排。”夜笑恭声说道。

    “好！”雪千天闻言，信手一挥，便是携着夜笑，改变了一个方向前行。

    边行间，雪千天边幽幽说道：“这一次，你挑战之地，便选在混乱域吧！”

    “如果我记得没错，你应该身怀空间法则？”雪千天陡然问道。

    看到夜笑回应，雪千天心中赞叹。他虽身怀时间法则，可是却是巧合之下，方才领悟的。而且，以他的悟性，恐怕很难令时间法则体悟更深。而夜笑这样一个不起眼的小辈，竟领悟了与时间法则媲美的空间法则。

    “恩公有一个好弟子啊！”雪千天啧啧称叹。

    夜笑虽修为不高，可是哪怕与顶尖部族的核心弟子相比，也并不逊色太多。尤其是在某些方面，夜笑甚至有所超出。这一方面，肯定是得力于他的师尊，而另一方面，与他自己也必然有所联系。

    这一次，之所以让夜笑来出手，也是他深思熟虑的结果。之前，他怒火冲天，愤怒几乎燃烧理智。可是，待到平静下来，他却是改变了主意。

    无他，实在是白虎族太过强大。哪怕是他，也没有全身而退的信心。

    正面挑战七大族群之一，哪怕他雪千天再强百倍，也不行。

    不过，他的目的，是要打压白虎族年轻一辈的弟子。既然那什么圣子号称天骄，想要夺取他的心头肉。那他就让他惨败的毫无颜面！到时候，他还有什么脸面，去寻求与朱雀族结合？

    如果有可能，他绝不会放过灭杀那狗屁圣子的机会。可是，一旦他那样做，必然给自己带来灭顶之灾。

    他……还不能死，他还有太多的事情，需要去做。

    想着那许久未曾谋面的容颜，思恋着那从未见过的少女，他对于未来，充满着期望。在这样的情况下，他怎么会去死？

    轻叹一声，他再度转向夜笑：“混乱域之中，有一片秘境，被叫做混乱迷境。这片秘境，是宇宙之中最为神秘的秘境之一。就算是与我所进入的那座秘境相比，恐怕也相差不多。”

    “之所以叫做混乱迷境，是因为它其中的各种法则力量极为凝厚，但是却混乱异常。普通修炼者，根本无法借助其中的力量修炼。而迷境，是因为它之中的空间裂缝极为稠密，甚至远超虚空之上。据说，就算是破天境的强者，一旦陷入其中，也会永远迷失。”

    “这秘境，对于他人来说，自然是绝地。可是，你身怀空间法则，却是最有可能从里边存活下来的人。一旦有无法抗衡的强者出现，那你便即刻遁入混乱迷境之中。到时候，应该可保一命。”

    夜笑闻言，不由得皱了皱眉头：“师叔，那你呢？”

    “若是真的出现那种情况，我会逃离并将那强者引开。”雪千天淡然说道。

    “放心吧！以我的力量，哪怕面对破天境，也有逃离的希望。”雪千天信心十足的说道。

    “那白虎族，真会派遣如此强者？”夜笑心中不解，这只是挑战白虎族年轻一辈弟子而已，总不会有顶尖强者现身吧。

