    主桌的人之前就上来了，并不清楚刚才楼下发生的事情，此时纷纷向姜以瑶套起了近乎。

    一个二流家族的男人试探性的问道：“姜小姐您怎么也来了？”

    这覃家不过是个三流暴发户罢了，居然请得到姜氏千金？

    “新郎新娘是我老同学。”

    姜以瑶神色平淡，一副生人勿近的样子，男人便讪讪不敢多言了。

    心中却是长舒了一口气，只是同学，还好，还以为覃家找到靠山了呢。

    姜以瑶心中焦急，面上却不动声色的注视着宴会厅门口。

    宴会厅门口。

    肖飞贿赂了酒店的某个工作人员之后，这才走进了宴会厅。

    刚一进门，一个侍应生就拦住了他：“请问您是姜以瑶小姐的朋友吗？”

    刚才覃太太嘱咐他在这里等姜小姐的朋友，左等右等，也就眼前这个贵气的男人看起来最像了。

    以瑶？肖飞闻言点了点头，侍应生连忙引着他进去。

    “先生您跟我来，覃太太让我带您去主桌。”

    啥玩意，肖飞差点就忍不住笑出声了，这覃太太，不就是覃岳豪他妈嘛！

    小爷来跟你儿媳妇讨债，你还让我坐主桌，还真是够客气的。

    侍应生很快就把肖飞带到主桌那边了，肖飞很自然的就坐到姜以瑶旁边。

    姜以瑶连忙小声问道：“怎么样了。”

    肖飞比了一个ok的姿势，姜以瑶这才长舒了一口气。

    刚才肖飞找到了一个负责婚礼流程的酒店工作人员。

    给了那个人五万块，让那人在婚礼快结束的时候在大荧幕上放点东西。

    有钱能使鬼推磨，那人连问都不问是什么就一口答应下来，肖飞就加了那人微信。

    现在只要等梅天池把记录发给自己，自己再发给那个人让他放出来，简直完美！

    正好听那人说覃岳豪和薛碧奇打算在婚礼现场放他们之前的甜蜜VCR。

    肖飞心中冷笑连连，到时候VCR变打脸现场，他看薛碧奇那贱女人怎么赖！

    一切准备就绪，婚礼即将开始，司仪站上讲台开始主持了。

    “亲爱的各位来宾，亲朋好友们，欢迎大家来参加覃岳豪先生和薛碧奇女士的结婚典礼。”

    司仪话音落下，底下掌声雷动，薛碧奇挂着幸福的笑容站上了礼台，覃岳豪在另一边等她。

    “接下来，请新娘走向新郎。”

    司仪安排着流程，胡丽丽就搀着薛碧奇一步步走向覃岳豪。

    本来应该是由薛碧奇她爸搀着去的，但距离太远，薛碧奇就没让她爸妈来。

    胡丽丽笑着把薛碧奇交到覃岳豪手里，还严词嘱咐道。

    “覃岳豪，菲菲我可就交给你了，今后你要是让她受委屈的话，我可饶不了你。”

    覃岳豪此时脸上也多了几分真诚，认真的保证道。

    “你就放一百个心吧，我对碧奇那可是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，只能好好放在心上呵护着。”

    薛碧奇听罢，又是一阵喜笑颜开，胡丽丽这才放心的下了台。

    二人转身面向来宾，覃岳豪和薛碧奇一眼就看到坐在主桌上的肖飞，刚才还喜笑颜开的脸瞬间难看了不少。

    覃岳豪心中暗骂：“该死，这孙子居然还敢上来，还坐主桌，老妈脑子抽风了吗？”

    座位是他妈安排的，覃岳豪忍不住埋怨起了自己老妈。

    肖飞似笑非笑的看着两人，薛碧奇目眦欲裂，指甲都快掐到肉里去了。

    她忍不住心中暗骂道：“糟了！这窝囊废怎么还敢上来，要是他又胡说八道些什么…”

    在楼下她不怵肖飞，毕竟刚才在楼下的宾客不多，大多数都是覃岳豪的同学。

    可要是肖飞在楼上当着覃母的面又说那些打胎补膜的话，以那老婆子对自己的态度，自己还能不能嫁给覃岳豪还两说呢！

    想到这，她又是惊怒又是恐惧，恨不得直接叫停婚礼，先把肖飞赶走再说。

    但婚礼流程都走到一半了，她就是有再多想法也无计可施。

    覃岳豪怒气冲冲，薛碧奇心慌意乱，两人面色都不是很好看。

    司仪心中一阵腹诽：“有没有搞错，这两个人是来结婚的吗，刚才还喜笑颜开的，怎么现在一副苦大仇深的样子，莫不是怨偶？”

    但他还是硬着头皮继续说道：“接下来，请新人宣誓。”

    “覃岳豪先生，是否愿意娶薛碧奇女士为妻，无论贫穷富贵，生老病死…直至死亡将你们分开为止。”

    覃岳豪怒气这才冲淡了几分，点点头说道：“我愿意。”

    踏马的，肖飞，你等着，等把婚礼流程走完，老子再好好收拾你！

    司仪又看向薛碧奇：“薛碧奇女士，你是否愿意嫁给身边这个男人，无论贫穷富贵…直至死亡将你们分开为止。”

    薛碧奇连忙点头：“我愿意。”

    “接下来，请新郎新娘交换对戒。”

    司仪话音落下，有伴郎伴娘送上了戒指盒。

    直到戒指套到了自己无名指上，薛碧奇心中才终于是长舒了一口气。

    又想起肖飞，她心中冷笑道：“哼，老娘绿了你又怎样，覃岳豪这么厉害，你肖飞敢做些什么吗？”

    她心中最后一丝不安的情绪也消失殆尽了。

    “恭喜新人喜结连理，接下来，敬公婆茶。”

    司仪朗声念着倒数第二项流程，台上搬了两张椅子，覃父覃母便笑着上台坐到了椅子上。

    薛碧奇就端着两杯茶跪到了二老面前：“爸，妈，请您们喝茶。”

    大庭广众之下，覃母很给面子的不找薛碧奇的茬，接过茶喝了一口。

    薛碧奇连忙招呼胡丽丽把她之前准备好给覃母的礼物拿了出来。

    “妈，这是我买给您的礼物，您看看喜不喜欢。”

    薛碧奇语罢，有宾客赞叹出声。

    “真孝顺啊，这向来婚礼上是婆婆给媳妇改口钱，这儿媳妇给婆婆送礼还是第一回呢。”

    “是啊，这覃家倒是娶了一个好儿媳。”

    听着众人的夸赞，覃母脸上难得有了几分笑容，也就接过盒子，当众打开来。

    只见一条心形项链安静的的躺在盒子里，熠熠生辉，看起来绝非凡品的模样。

    覃母一下子就喜欢上了这条项链，爱不释手的摸了又摸。

    面上却平静的说道：“不错，你有心了。”

