    “五道题错三道？”姜书瑶发出质疑。

    五道选择题错三道，60%的错误率。

    我讲课不认真，还是我讲得不好？

    “……”

    许恒弱弱不敢回答。

    姜书瑶提问继续：“说吧，上课怎么回事？”

    上课看你大腿去了。

    这个解释够吗？

    够了。

    够了，那自己狗头也在脑袋上呆够了。

    “……听，听不懂。”

    许恒非常不老实地找了一个借口。

    “听不懂那你下课不来找我？”姜书瑶淡淡地看了许恒一眼。

    “这……”

    这还能愉快地玩耍吗？

    “那现在你能给我讲讲吗？”

    许恒无法了。

    不懂只得问了。

    听了这话，姜书瑶环起双臂一秒入状态：“把教材翻开。”

    “好。”

    一段时间后。

    “……”

    “……”

    “我上课时说了多少次，怎么这题你都还做不对？”

    “……”

    “你怎么想的？”

    “……”

    “十道题错七道，怎么错误率还更高了？”

    “……”

    姜书瑶突然没了声。

    “……啊？这题做对了吗？”

    许恒愣了愣，把刚做的习题递过去。

    不是说十道题一改吗？

    怎么突然没话了，不改了？

    难道……全对了？！

    “你怎么考上这学校的？”

    最终姜书瑶按了按皱着的眉头，

    提了一个很灵性的问题，

    她好奇地看着许恒。

    很明显，这意思……看来错得又很离谱。

    至于怎么考上这学校的……

    “……”

    这问题问得好，问怎么考上的。

    他也不知道。

    就……

    就这样考上的啊。

    “算了……你，自己看书吧。”

    姜书瑶表示她尽力了。

    算了……

    随便吧。

    “别啊。”许恒知道女友姐姐失望了。

    可不就是平时划水划过了头。

    现在用这一小会的时间，学完一个月的内容，

    这……

    这恐怕难了。

    “要不……再给我讲讲吧？”

    “……”

    姜书瑶沉默不言，静静地坐在一旁。

    “我保证很快就学会。”

    许恒发誓不能让女友姐姐失望，

    不论各个方面。

    姜书瑶叹了一口气，讲课继续。

    又过了一段时间后。

    “……”

    “……”

    “怎么我现在讲的你会做。我上课讲的那些你一点不会？你上课什么也听不懂吗？”

    姜书瑶微微蹙了蹙眉，在这次给批改习题时。

    她注意到了个问题，不由疑惑。

    她顿了一会儿后，想到了什么，问道：“你老实说你怎么上课的？”

    看着你上课的。

    “正正常常上课的。”

    许恒脸不红心不跳，依然这个答案。

    “说实话。”

    “……上课看你去了。”面对女友的严肃质疑，

    瞒不住了。

    姜书瑶突然认真起来，反问一句：“那是我的错了？”

    你上课看我？

    没认真学习。

    我的问题？

    哪儿敢啊，许恒他要是这么回答，

    一曲凉凉。

    “不不不，这……是我没认真听课。”

    许恒承认错误的速度也是快得令人害怕。

    姜书瑶看了看这比她小好几岁的小男友，

    心中轻叹后，

    语气也放轻好几分：“是我影响了你的学习吗？”

    “没有没有。”

    许恒暗暗擦汗。

    这话让他感受到了危险了。

    是我影响了你的学习吗？

    这话可不就那意思：要是我影响了你的学习，那我们暂时分开一段时间吧。

    嘶！

    不敢想象。

    他正想说什么，

    但……

    气氛在下一刻变得怪怪的。

    “那你这学成这样？”

    姜书瑶语气和面色更为认真了，话音中有一股说不出的微妙味道。

    “……”

    许恒听言挑了挑眉，所有想解释或者狡辩的话，在这一刻全部卡在嘴角没说出。

    第一次听见女友以这样的语气对他说话。

    他收敛下了所有的滑稽。

    “……”

    “……”

    两人沉默。

    姜书瑶静静的，认真地对视许恒双眼。

    许恒……感到微微心虚，有点不敢对上她的眼眸。

    最终还是许恒先行打破了沉静：“那什么。

    要不。

    我看会书先，自己思考着悟一会？

    你等会再给我改题怎么样？”

    许恒认为他不能用沉默逃避这个问题。

    被姜书瑶这样看着，

    他……

    其实也很难受。

    他静静地等待女友的态度。

    好在女友嗯了一声，示意同意。

    但姜书瑶没待在许恒旁边，她收拾东西往屋里走去。

    给他留出自我思考的时间来。

    许恒点点头：“嗯好。”

    待姜书瑶走离客厅，

    原本回来后期待和女友见面恩爱的心情，

    一下子变得沉重起来。

    但这事……

    他知道，

    是他的错。

    没有任何狡辩的理由。

    是他让……

    然而思绪刚到这里，姜书瑶拿着什么东西回来了。

    是教案。

    “这是这一个月教学的教案，你看着学，不懂的来屋里问我。”

    姜书瑶说话声依然平静而认真。

    可能……还微微叹气一口。

    她把以前的备课笔记放桌上后就离开，留下许恒独自一人在客厅。

    “……”

    接过教案，听到那声叹气，许恒更加无话。

    女友都这样了……

    许恒！

    你可真不是个东西。

    心里暗暗骂了自己一句，许恒就差没给他自己来上一耳光。

    拿起书，

    正看了一眼，

    手机微微振动，许恒拿起一看，

    是小说编辑发来的消息。

    可能找他有什么小说上的问题，

    毕竟一般编辑都不会主动找作者闲聊。

    应当很重要。

    但许恒没看。

    他毫不犹豫地关了机，他知道，

    现在更重要的，

    是学习。

    ……

    当时间一分一秒过去，客厅内唯一能想起的只有墙面钟表秒针的声音，和许恒挠头为课本教材里知识点发愁的声音。

    难，

    那是肯定难。

    但他并没有避开难的不看，他从第一页开始看，逐一比对教案给课本上增添笔记。

    时不时写上几个他理解不了的话。

    或者基于某个定义，而产生的新疑惑。

    ……

    客厅转角，

    一双漂亮的明眸看着客厅桌上认真学习的许恒。

    在寝室内，姜书瑶也忙完了她手中的事，

    有两个小时了。

    她悄悄地去看了看许恒的情况。

    看到后者认真的样子，

    她定定地看了好几眼，后者也一直没注意到。

    姜书瑶见状，

    或欣慰或高兴，嘴角不着痕迹上扬，

    然后……

    她去了厨房。

