
2222年，世界末日到来。

一场奇异的病毒席卷全球，百分之七十的人感染了病毒。

而这些人里，有四分之一激发了异能，成为水木金火土等各系的异能者；

另外四分之三的人类则变成了以活人、血肉为食的丧尸。

地震、海啸、火山喷发等自然灾害频发，环境被严重污染，动植物也开始变异，人类的生存空间被一再积压。

全球人口锐减，幸存的人类不足十分之一。

这些幸存者们在末世苦苦挣扎。

时间过去了三年，人类依然努力适应着末世的生活。

虽然末世充满黑暗与艰辛，但，总还存留着些许希望，不是吗？

比如就在前些天，华国的各大幸存者基地就得到了消息：华东地区的希望基地，那位赫赫有名的孔博士，研制出了丧尸病毒药剂。

虽然是初始版本，但只要注射成功，就能确保一年内不怕丧尸病毒的侵染！

一年啊，足足有一年的药效。

这对于每天都生活在丧尸病毒恐惧中的幸存者来说，已经是非常难得的保障了。

只是，这种药剂价格比较高昂，小小一支就要一百枚晶核。

好贵啊！

一百枚晶核，就是对那些异能者来说，也不是一笔小数目。

更不用说广大的普通人类了。

但，贵也要买啊。

他们买的不是药剂，而是自己未来一年的寿命。

各大基地的异能者、普通人，都纷纷走出基地的保护墙，跑到外面去猎杀丧尸或变异动植物。

他们要多杀丧尸、多挖晶核，尽快攒够买药剂的钱。

就算实在没有能力对抗丧尸、变异动植物等怪物，也要尽可能的搜寻物资。

进入末世后，人类又恢复了原始的以物换物阶段。

除了晶核这种末世通用货币外，粮食、武器、药品等，则是交易市场上的抢手货。

一瓶早已过期的罐头，就能兑换一枚晶核，或是几粒头孢胶囊。

若是能找到大米、面粉等食材，哪怕早已过期，也能换到不少晶核或是药品。

所以，去废墟或是某些小地方搜寻物资，则是很多异能等级低、甚至是普通人的最佳选择。

“……我听说，东方基地的一个农村大妈，用一包自家储存的麦种换了两针药剂呢。”

“哎呀，就是咱们基地的那个老陈，也是个普通人，去周围农村搜寻的时候，从一间倒塌的村屋里找到了一坛咸鸭蛋，啧啧，换了药剂不说，还换回不少药品呢！”

“你说的都是些特殊例子，因为少，才广为流传！咱们基地周围这些地方，早就被人地毯式的搜了一遍又一遍，哪里还有什么好东西？”

“所以啊，这次咱们走得稍微远一些。我老婆是本地人，她跟我说，距离基地十几公里的地方是个小山村，那里交通不便，家家户户都习惯在家里储存大量的物资！”

小山村，人少，丧尸也就少。

而物资却很多。

兴许他们这一趟就能赚够购买药剂的晶核！

破烂的公交车上，十来个衣衫破旧、满脸沧桑，身上还带着臭味儿的男女老少热烈的讨论着。

他们是基地的自由小队，有低阶异能者，也有普通人，甚至还有一两个上了年纪的人。

他们都是基地的底层人物，为了生存才凑到一起，组团出去搜寻物资，抱团取暖，虽然充满艰辛与困苦，却好歹在末世活了下来。

“物资确实重要，但咱们也要注意安全！”

公交车叮叮当当的驶出了基地的辐射范围，路边开始有了摇摇晃晃、嘶吼狰狞的丧尸。

车子里的人虽然都是一群老弱病残，但在末世挣扎了三年，这样的场景早已司空见惯。

自由小队中，年龄最小的十二三岁少年，都敢拿着棒球棍，冲到丧尸面前拼命挥舞。

而那两三个老人，或是身体有残疾的人，也都勇于作战。

因为经过了三年，那些胆子小，或是总喜欢依赖别人的废物，基本都被淘汰了。

幸存下来的人，不管外表看起来怎样，都有一颗坚硬、强大的内心。

“对对，安全第一、安全第一！”

车厢里的人七嘴八舌的说着，看到零星落单的丧尸，他们还会停下车，跳出来猎杀。

一击爆头、挖晶核、冲洗，两三个人合作，一气呵成，仿佛已经做过了无数遍。

当然，自由小队的作战力低，若是碰到大队的丧尸，他们根本不敢停留。

司机会一踩油门，在丧尸群冲横冲直闯。

腐烂的尸体撞击在车窗上，喷溅出黑血，飞出残破的肢体和腐肉。

而被金系异能加装、加固过的保险杠、车头等处，则被撞得坑坑洼洼。

一路从基地开进小山村，本就破破烂烂的公交车变得更加破烂。

“希望这一趟有所收获，否则，咱们就赔大了！”

终于看到了小山村的影子，自由小队的队长看了看险些要散架的公交车，抬起手，用异能又加固了一下车架，嘴里咕哝了一句。

“肯定有收获！我有预感，老大，我觉得，这次咱们一定能找到宝贝！”

说话的是一个瘦小的男子，尖嘴猴腮、双眼灵动，看着就十分精明。

他虽然长得略显潦草，但运气是真心好。

没有异能，身体还不强壮，却硬是靠着狗屎运和一张嘴，熬过了末世三年。

他的朋友、亲戚、曾经的队友，其中不乏异能者、强壮人士，却都比他更早离世。

自由小队的队长之所以愿意收留他，也是看重了他的好运。

唉，在这么一个艹蛋的时代生活，运气这种看不到摸不着的东西，反倒非常重要。

“猴子，希望你的预感成真吧。”

队长加固完车头，收起异能，身体稍微有些发虚。

吃了一块过期的巧克力，味道一言难尽，但多少补充了一点儿热量，队长便一挥手，领着十来个队友进了山村。

他们三个人一组，碰到丧尸，单个儿的就直接击杀。

要是有三五成群的丧尸，他们就大声呼救，与其他的队友合作作战。

就这样，打打停停，停停搜搜，自由小队的队员们都有一些收获。

不是找到了成袋的大米，就是发现了一坛坛的咸菜。

队长终于露出了笑容：这趟没白来啊！

但，更大的惊喜，却被好运道的猴子发现了：“队长，快来，这座山好像被人挖空了！里面兴许是仓库——”

队长听到无线对讲机里的声音，惊喜不已，赶忙冲了过来。

结果，大山腹地的偌大空间，不是什么仓库，而是一所充满黑科技的实验室。

“……我姓孔，你们可以叫我孔教授，我是这所实验室的负责人！”一个精神矍铄，头发花白的老者，带着几份戒备的自我介绍道！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67651358"  chaptername="第726章  我爸是救世主（四）">加入书签</a>
</div>
