    “陆羽弟弟，还不快给曹公行礼…”蔡昭姬的话语打断了此间阁院的静谧。

    曹公？曹操？他就是曹操？

    陆羽当即打量着眼前这个跟“英俊”二字完全不搭边的中年男人。

    若不是熟知“三国”这段历史，他决计无法将魏武霸业扬帆起航的掌舵人与眼前这个黑黑壮壮的家伙联系在一起，主要是…长的是真的不好看。

    有那么一瞬间，陆羽莫名的为老曹家的“种”感到担忧。

    除此之外，老曹死死盯着他的这眼神，让陆羽总是生出一种莫名奇怪的感觉，怎么还有种诡异的气息。

    “晚辈陆羽，拜见曹公…”

    丑归丑，诡异归诡异，终究是一代英雄，陆羽恭敬的行了个礼。

    曹操急忙扶起，他的内心中也是无比复杂，想开口说点什么，却又不知从何说起了。

    “兄长既来，定是有话要询问陆羽弟弟，那小妹就先告退了…”

    蔡昭姬识趣的行了个礼，政务、军务这种大事，一般女子是不能听，更不能参与的。

    一言蔽，蔡昭姬已转身，就要退下，把这院落留给他们俩！

    “贤妹留步！”

    哪曾想，曹操直接喊停了蔡昭姬。“劳烦贤妹吩咐下人，烧两桶热水…”

    热水？

    两桶热水？

    蔡昭姬一怔，陆羽也是一怔，老曹这不按套路出牌呀！

    按照陆羽的猜想，他既把《游击战》的战略交给荀彧，荀彧自然会递给老曹，老曹铁定也会来寻他陆羽攀谈一番。

    根据陆羽的判断…老曹会夜晚来，没想到老曹大白天就迫不及待了。

    当然，这不是重点。

    重点是，白天来就白天来吧，可一张口不问政务、不问军务、不问兵法、不问《游击战》，反倒是让准备热水？

    这是哪门子高端操作？

    难不成，大姨妈来了？得多喝热水？

    陆羽这边满面疑窦，蔡昭姬连忙问道：“不知道兄长烧热水是何故？”

    “这…”

    曹操顿了一下，两桶热水，当然是洗澡了，他一桶，陆羽一桶！

    他得确定陆羽的身上是不是有十五年的那块胎记。

    这个胎记，曹操印象深刻，他与顿丘县陆家女的儿子，右大腿内侧是有一块明显胎记的，像是一柄长枪的形状，呼之欲出，霸道威猛。

    那时候，曹操还说，此子大腿内侧长枪胎记颇有冠军侯霍去病霍家枪的风采！等长大后，必是枪出如龙！

    可以这么说，有没有长枪胎记关乎着陆羽的身份与地位，而这…只能在洗澡的时候才能验证。

    除此之外，陆羽随身携带的玉佩与木牌，曹操总不能抢过来查验吧？

    热水、洗澡，这衣服一脱，玉佩与木牌不就自然出来了么？

    “贤妹，你这弟弟之前一直身处军营，那里都是一群糙汉子，浑身脏兮兮的，如今苦尽甘来，当先应该洗去污垢，沐浴熏香，这样…浑身也能够更轻松一些！”

    讲到这儿，曹操扫视了眼自己身上，笑着继续道：“正好，我也几日没有沐浴清洗了，趁着这个功夫，我跟你弟弟一道去洗？”

    啊…啊…

    蔡昭姬眉头一蹙。

    洗澡？兄长曹操与与小弟陆羽第一次见，就提出要…要一道木桶洗澡？

    照理说，两个男人嘛，这本是没什么，可蔡昭姬总感觉怪怪的，哪里奇怪，又说不上来。

    不过，她倒是从古籍中看到过“齐桓公五拜小臣”的故事，也看到过“燕家重郭隗，始建黄金台”的故事，这些求贤若渴者为得人才，会做出各种匪夷所思之事倒也是见怪不怪！

    只是…如兄长曹操这样，一见面就邀请一道洗澡的，她还真的是闻所未闻，见所未见。

    如果说蔡昭姬这边仅仅是错愕…

    那，陆羽这儿就是懵逼了，巨大的、深深的、无以名状的懵逼。

    神特么的洗澡；

    神特么的一起洗澡；

    神特么的跟曹操一起洗澡。

    陆羽感觉自己的嘴巴里都能塞进去一个鸡蛋了，尼玛曹操不是好人妻么？那跟我一起洗澡是几个意思？你找你老大哥袁绍他媳妇去洗啊！

    但凡此刻，身边若是摆放着肥皂的话，陆羽都能直接举起来砸向老曹了。

    要知道…从小到大，陆羽只跟昭姬姐姐一起洗过澡，别人，特别是男人…想都不要想。

    一瞬间，硕大的“拒绝”两个字，几乎写满在陆羽的脸上。

    “曹公有话不妨直言，陆羽一定知无不言，言无不尽…至于沐浴更衣的话，就免了吧…”陆羽的话变得急促了一分。“若是探问有关破兖州境内黄巾贼的方略，晚辈这儿倒是还有一些新的想法…”

    陆羽试图转移话题，你曹操现在内忧外患，洗澡总比不过破蛾贼重要吧？

    只是，陆羽心里是打着算盘，可他哪里会知道，在曹操看来，这洗澡还真的比破蛾贼更重要。天大、地大，也比不过他曹操认儿子大！

    “那些倒是不忙。”曹操摆摆手。“陆羽公子既是胸有韬略，不妨咱们在浴室木桶当中，一边泡澡一边详谈如何？”

    “所谓君子之交淡如水嘛…”

    呃…君子之交淡如水！

    神特么的君子之交淡如水…再淡也淡不到一起洗澡的地步啊！

    “曹公，我…我…”陆羽还想开口…

    哪知话才起了头，曹操直接打断。“贤妹，速速去准备吧，为兄已经迫不及待了！”

    还迫不及待了，迫你妹！

    陆羽整个人错愕了！

    这还是曹操么？这是一代枭雄么？

    见面就洗澡，陆羽都怀疑这货是一个东北大汉穿越过来的…

    有那么一瞬间，陆羽很想哭，可他欲哭无泪…甚至，他还有一种怕怕的感觉。

    可偏偏，曹操都这么说了，还这么坚持，纵然是姐姐蔡昭姬也不能一直违拗。

    再说了，在蔡昭姬看来，两个男人洗澡，还是相隔二十多岁，这真的没什么…

    “兄长、陆羽弟弟…你们稍等片刻，我这就去吩咐下人烧水。”

    姐姐…

    昭姬姐姐…

    陆羽眼巴巴的看着徐徐离去的昭姬姐姐，他内心直呼——“我特喵的还是个孩子呀！”

    …

    …

