    “诸位，我愿意以整个百度集团作为抵押，帮助贾先生进行担保！”李世移一坐下来，就非常直接的说道，然后他的秘书，同时也是他的老婆诸葛八荒，将一份文件放在了桌面上。

    “这里是我们百度集团在华夏所有的资产名录，和现在的房价进行的估值，总价值大约在300亿美元左右。不过按照现在的房价上涨速度，再过个五六年的时间，这些房产的价值最少都会攀升到一倍以上！”李世移平静的说道，而四大财团的人，连一个反驳的都没有。

    五六年的时间房产价格翻一倍，这已经是最保守的估计了，根据扶桑人的经验，以现在华夏的发展速度来看，翻个两倍以上，哪都不是问题。

    眼前的百度集团，绝对是一个超级巨大的金矿呀。

    可问题是，这个百度集团，为什么要拿自己的全部资产，来给大千集团做担保呢？

    这简直是天底下最不可思议的事情，莫非这两个人是真基友不成？

    “李先生，您真的愿意将自己的集团，给贾先生做担保？”三井秀逸忍不住问道。

    “我们可以现在就签订协议！”李世移，也就是小七平静的说道，听不出他的情绪有任何的变化。

    “明白了！”在座的几位都不说话了，他们的手下立刻用最快的速度来计算百度集团的价值。因为百度集团的房地产项目太多了，这些秘书们足足花了四个小时的时间，才把纸面上的价值给盘点完毕，然后向各自的老板点点头，表示李世移没有说谎。

    “既然如此，那我们就合作愉快了！”三井秀逸率先站起来说道，他显然已经有了决断。

    “哼，什么时候，三井集团可以代表我们三个表态了？”住友财团的代表，有些阴阳怪气的说道。

    “那好呀！”三井秀逸微微一笑“如果三位都不愿意被我代表，我也可以代表三井财团表态，这800亿美元的贷款，我们三井财团可以全部吞下了，只要验资通过，立刻放款！”

    三井秀逸的话让在座的主人瞬间无话可说，开什么玩笑，在有51搜索的股票，还有整个百度地产做担保的情况下，傻瓜都能够看出，这是一笔稳赚不赔的买卖呀，甚至巴不得对方还不起钱的买卖，别说三井财团了，就算是他们自己，他们也是愿意自己单独吞下来的。

    所以三菱财团的人立刻笑眯眯的说道“三井君，听说你们财团最近账面资金有些麻烦，不如让我们三菱也来棒棒你们吧！”

    “咳咳，我们富士财团也愿意出一笔力！”富士财团的代表笑道，然后看向了住友财团“不过纯田君似乎是对这次的投资没有兴趣，我看你就不必了吧！”

    “八嘎，我们什么时候说了没兴趣了，这次本来就是我们住友财团的利益收到了损失，我们住友财团要求在这一次的贷款比例中，最少50%的份额！”住友财团的代表纯田日立刻高声说道。

    刚才贾亚鹏已经说了，订单的比例，那是按照贷款的比例来分配的，自己能够拿到50%的贷款份额，就能够拿走150亿美元的订单，所以投的越多，就越赚大发了呀，住友财团怎么可能放过这么一个捡钱的机会。

    最后当着贾老板的面，四大财团的代表甚至吵了起来，在经历了一番激烈的唇枪舌剑之后，四大财团的代表们最终达成了合作贷款协议。

    因为住友财团放弃了对夏目集团的收购，所以住友财团拥有40%的份额，而其他三个财团各自获得20%的份额。

    而我们的贾老板，就这么全程看着四大财团吵来吵去的，嘴上带着一丝的笑意。虽然距离签署真正的协议还需要一定的时间，但已经不会有任何变化了，没有财团会愿意放过这么一笔惊人的利润的。

    “纯田君！在下还有一事相求！”就在四大财团谈判完毕，准备要走人的时候，贾老板突然叫住了住友财团的人。

    “什么事？”住友财团的代表，表情那是客客气气的，毕竟贾老板现在是他们的大客户了，得好好的托着。

    “嗯，铺设宽带需要大量的时间，我们预计完成整个东京地区的宽带铺设，最少也需要一年的时间，而全覆盖整个扶桑的主要城市，则需要最少3年以上的时间，在这三年的时间里，夏目网络需要能够维持顺利运营，所以我们希望能够和扶桑电话电报公司续签三年的电话线使用合约！”贾老板笑着说道。

    “你们……不要得寸进尺！”住友财团的表情一僵，然后眼睛里面写满了愤怒。

    “我们并不是在得寸进尺！而是必须要做的事情！”贾老板带着笑容说道“很简单的道理，如果夏目网络连自己的运营都无法维持下去的话。夏目网络自己都倒闭了，那还谈什么宽带网络的铺设！”

    “所以如果我们无法维持夏目网络的日常运营，那么这笔贷款，还有这笔投资，都没有任何意义，这是今天发生的一切的先决条件，我们不可能给一个死人过寿对不对！”

    “不错！”另外三个财团的人都点点头，夏目网络要是死了，那鬼还会再借800亿美元贷款，那300亿的合约订单也没有了，上百亿美元的利息也没有了，这是万万不可能接受的事情。

    “我需要回去考虑一下！”住友财团自然也明白其中道理，从利益的角度来看，这个合同的续签肯定是不能拒绝的。

    但如果真的续签了合同，住友财团就感觉像吃了苍蝇一样的恶心。

    这就相当于，自己之前对夏目网络中的所有手段和巴掌，全都一巴巴的打回到了住友财团自己的脸上，这简直太恶心了，太TM的难受了。

    住友财团还真的有想要放弃这笔收入，和夏目网络硬刚到底的打算。

    但这是三大财团绝对无法接受的局面，他们齐刷刷的对住友财团怒目而视，眼神之中透露的威胁意味异常的明显，这也让住友财团反应了过来。

    如果自己拒绝的话，那不但利润没有，也把三大财团给得罪了。

    “我会回去好好考虑！”住友财团的代表最后咬着牙齿说道，既然回去好好的考虑，那显然是不可能再拒绝了，只是为了面子上过得去而已。

