    车队开拔。

    左方家，右天狼，旌旗飘飘，猎猎作响。

    一路无事。

    杨林仰躺在最后一辆牛车上，寒风扑面，但他现在已经成为武者，这点寒风算不了什么。

    车队行驶在官道上，官道年久失修，到处都是坑坑洼洼，很多地方甚至连路基都已经消失。

    官道左边十余里外是苍翠连绵起伏的米仓山脉，山下隔很远才有一处村庄。

    这些村庄外围都以青石磊墙，至少四五米高，还沿墙种着荆棘林，几乎算得上是一座座小型城堡。

    背靠米仓山脉，经常有猛兽下山，不如此做根本无法立足。

    官道右边十余里是一条蜿蜒河流——陵江。

    陵江县因此江得名。

    杨林想着这些有的没的，神情没有一丝松懈，眼观六路耳听八方，密切关注着附近的一举一动。

    嘎吱！

    车队突然停了下来，前方有人大声喊道：

    “有人拦路！”

    瞬间，整只车队都行动起来，一辆辆车依次停下，隐隐围成一个圈。

    一名名天狼帮帮众从牛车上跳下，脸色凝重的看着前方。

    杨林落在地上，看向车队最前方。

    只见一片凶神恶煞的黑衣人立在车队前方不远处，细细看去，只怕有四五十人之多。

    为首者是一名身形雄伟的大汉，身高超过两米，站在那里就犹如一座铁塔矗立，威势十足。

    “你们是什么人？莫非你们不认得我方家大旗，竟敢对我方家商队下手？！”

    方远鸿下得马车，惊怒交加道。

    遇到抢劫，方远鸿的第一反应是抬出方家的威名，希望能吓退对方。

    但这次他明显失算了，黑衣人不为所动，黑衣人首领淡淡道：“我知道这是方家的车队，所以我没有动手，否则你们现在已经是一具尸体。”

    说到这里，黑衣人首领微微抬头看着飘扬的天狼旗帜，嘴角微翘，语带嘲讽道：“听闻天狼帮今日立旗，我倒是想看看，这天狼旗立得稳不稳！”

    冲着天狼帮来的！

    方远鸿瞬间想通关节，神情放松下来，方家车队其他人闻言也放松下来，甚至开始聚拢起来有说有笑，讨论着这次天狼帮能不能撑过去。

    押镖这一行，并没有那么简单。

    一路走过去，要么打过去，要么谈过去。

    打靠武力。

    谈靠钱财。

    方家商队以钱买武开路，钱可以花在护卫上，也可以花在买路上。

    护卫常在，而‘路主’多变。

    天狼帮就只有一条路，靠武力打过去！

    打通了，以后这条路，只要‘路主’没变，就畅通无阻。

    多看了黑衣人首领几眼，方远鸿甚至已经隐约猜出了来者的身份，八九不离十，但他没有提醒赵浪的意思。

    虽然之前他表现得和赵浪很亲近，但那是生意人的八面玲珑，实际上，他并不在意护卫车队的是天狼帮，还是其他的什么势力。

    无论不管是什么势力，是强是弱，方家商队的这份钱都得出，都是一百两。

    这趟货，就只值得花费这么多护卫费用。

    如果索取得再多，双方就只有撕破脸了，这是谁都不想看到的局面。

    赵浪闻言，脸色很难看，他看着黑衣人首领，冷冷道：“这位朋友，既然想看我天狼旗立得稳不稳，那还请划下道来！”

    “划下道来？”

    黑衣人首领轻唾一声，冷声道：“就凭你天狼帮，也配！拿出一百两，自己走回去，今天的事就这么算了，否则……”

    赵浪脸色无比难看。

    押这趟镖的酬劳就是一百两，若是给了黑衣人，那这趟镖就白压了，还白折腾这么久。

    更重要的是，天狼帮第一次押镖就失败，那以后再也不可能接到任何订单，所谓立旗就完全成了一个笑话。

    “否则如何？”

    赵浪沉声道，这个要求，他是不可能答应的。

    “那就手底下见真章吧！动手！”

    黑衣人首领狞笑一声，大喝一声，提刀一震，朝着赵浪劈砍而来，风声呼啸，威势惊人。

    从黑衣人首领的出手威势来看，显然是一名武者！

    而且还是一名相当强大的武者！

    在黑衣人首领动手的同时，不知何时已经悄然靠近的黑衣人们也悍然出手，他们出手的对象赫然是……方家商队诸人！

    黑衣人首领一刀劈出，如电光火石，速度快成一道重影，就朝着赵浪当头劈下。

    这速度，这力道，这黑衣人首领的实力，至少是……炼体中期！

    是谁？！

    居然派出如此高手！

    这是要置我天狼帮于死地！

    行家一出手，就知有没有。

    黑衣人首领只是简单的一刀，就让赵浪心神一震，不敢硬抗，急忙长刀横在身前，抽身后退，只待黑衣人首领招式用尽，再伺机反击。

    眼前刀光速度突然再快几分，乍现即逝，自眼前消失，赵浪惊得头皮发麻，急忙一个驴打滚在地上滚出十余米外。

    噗！

    一道血光飙射。

    “啊！”

    一声惨叫，伴随着压抑的痛哼声响起。

    “铁林！你竟然敢对我方家商队下手，你，你们清风山都死定了！

    我方家一定会将你们清风山夷为平地，鸡犬不留！”

    方远鸿连连后退几步，背靠在马车上，一手捂着流血不止的肩膀，满脸涨得通红，又惊又怒道。

    地上，一只断臂静静躺在血泊之中。

    “谁说方家只是个商会的？你方远鸿不过一个普通执事，居然就有这般实力。

    若非我铁林生性谨慎，先下手为强。正面强攻你们这支车队，还真不一定能拿下来！”

    铁林被叫破身份，索性不再蒙面，一把扯下面罩，露出刀削斧刻般的面容，黝黑的脸庞上一双眸子如鹰般锐利，格外明亮。

    铁林是清风山的二当家。

    清风山是附近的一座山寨，收罗山民数百，亦民亦匪，主业是种田打猎，偶尔也兼职下路匪。

    以往方家商会与清风山打过交道，清风山要价不高，彼此一直相安无事。

    这也是方远鸿一认出铁林的身份就放松戒备的原因，清风山只有两名炼体武者，如果不是知情识趣，早不知道被灭了多少回。

