    “堂妹，哥哥我帮你一把，不然你还真跟不上我们。”

    杨希笑着一把抓住雪莉，跟上了胡德。

    雪莉这小妞一路上都没给杨希好脸色看，虽然说她针对的是原先的杜兰，但杨希可不想吃这个亏，便趁着这个机会，给不听话的小堂妹上点眼药。

    “我自己跟的上，用不着你帮忙！”

    雪莉噘嘴扭动道。

    “这可由不得你，还是让做哥哥的帮你一把吧！”

    杨希带着雪莉，飞快地蹿了出去，留下一道道残影。

    “杜兰你这家伙，快点放开我！”

    “我要是放开了你，你确定在这种速度下，不会摔个狗啃屎吗？”

    感受着迎面而来呼呼刮脸的风，两根双马尾倒竖的雪莉愣了一下，认命似的让杨希逮着了。

    察觉到小堂妹态度的转变，杨希在心中偷笑，以前的杜兰被这雪莉欺负的够呛，现在他也算在不影响杜兰原本人设的前提上搬回了一局。

    当初欺负妹妹这种事情杜兰可没有少做，只不过老是棋差一招被她反虐，现在占据上风，凭借的，也是实力上的压制，毕竟刚刚突破到三阶嘛，不会令人起疑心，觉得杜兰性情大变、

    很快，杨希就追上了胡德，三人悬浮在林立的、被绿色植物包围的钢筋水泥之间，遥望下面被三个大汉包围的小狐女。

    胡德看了一眼杨希和雪莉，心中暗暗点头，看来杜兰这小子实力，可不仅仅是初入三阶这么简单！

    给雪莉这丫头吃点苦头也好。

    “二叔，原来你早就预料到会有这么一场戏吗？”

    胡德点点头道：“蔚蓝星土著有一个成语，叫做‘怀璧其罪’，这个狐女血统的一阶异能战士，突然得到一千枚魔晶的报酬，肯定会被别人盯上。”

    这奥赛德人倒也算虚心好学，杨希对这个胡德刮目相看，难得有不小看蔚蓝星文化的奥赛德人，他的心中暗暗起了杀机——这种家伙，对蔚蓝星人族而言十分危险。

    蔚蓝星人族能够顽抗到现在，跟傲慢的奥赛德人不屑于去了解蔚蓝星文化也有一定关系。

    若是每个奥赛德人都跟这个胡德一样，连成语都会用了，这可不是一个好消息。

    “我让你们跟着过来，就是考考你们，这种情况之下，该怎么选择？”

    一旁缓过来的雪莉插嘴道：“当然是等这三人把狐女杀掉后，我们再杀了他们，怎么说也是一千枚魔晶，家族虽然不缺，但怎么也能多培养出一个合格的战士！”

    胡德笑了笑，没有评价：“杜兰，你怎么看？”

    杨希自然知道正确的答案，但方才已经做了一次稍微出格的事情，现在再出风头，虽然有伪装异能在，还是有可能暴露身份，他便搪塞道：“我想的跟雪莉一样。”

    “切，杜兰你就没脑子吗？只会剽窃我的想法！”

    雪莉冲杨希扮了一个鬼脸。

    杨希自然“不甘示弱”地瞪了回去。

    “好了好了，你们两个的做法，也算是顾忌了基思家族的利益，但现在，我研究蔚蓝星土著的文化，意外的有些收获，接下来我的处理方式，你们两个要好好学、好好看！”

    说完，胡德就变成成苍目炎龙，朝着地面冲去。

    吐出的苍炎瞬间烤熟了三个大汉，然后将他们一口吞了下去！

    随后，胡德的龙威笼罩整个赤霜岛，“我们基思家族送出去的东西，不是什么人都能打主意的！以后谁再敢找这丫头麻烦，就是这种下场！”

    随后，胡德又将狐女被抢走的魔晶袋子扔给了她。

    但这回，狐女是真的被吓地尿了一腿。

    闻到尿骚味的胡德嘿嘿一笑，便冲上了天空，一边飞着一边变回原形。

    “你们两个，从我刚才的处理方法中学到了什么？”

    雪莉在那里乖巧地回答这，杨希却陷入了沉思。

    这奥赛人似乎也在慢慢被蔚蓝星的文化同化，难道，除了战争之外，蔚蓝星人族和殖民者之间，还存在回旋的余地？

    很快，杨希就甩甩脑袋抛弃了这天真的想法，这是两个位面之间关于资源的掠夺战，不是你死就是我活——除非，另外一方的实力能够轻易压制一方，但这最终的结果，也只是奴役与被奴役。

    ……

    几天之后，杨希便跟着胡德和雪莉两人，踏上了现在被殖民者称之为新弗莱大陆，原名是南大陆的地方。

    他们下船的地方，叫做“维京港”，是新弗莱大陆上排名前三的港口，每天都会有大量的物资、魔晶和奴隶在这里被转运。

    在新弗莱大陆上，最赚钱的生意，自然是魔晶和奴隶贸易。

    前一种自然不用过多阐述，魔晶在某种意义上甚至可以代替货币存在，做这个贸易的，自然能赚钱赚到手软。

    后面的奴隶贸易，同样也是暴力。

    作为奴隶贸易主体的土著人类，一般售价两到三枚魔晶。

    其中，年纪越小的土著人类，售价反而越高，因为蔚蓝星位面是个魔力初蒙的位面，出现第一代异能者的几率很大。

    如果花两魔晶的价格买来一个普通土著，养个几年没死，觉醒成异能者的话，那价格可是能十倍百倍往上翻的！

    甚至有传闻，在新弗莱大陆腹地的隆冬城，有家族买到的一个奴隶，甚至突破到了四阶！

    因为有“奴隶咒印”的存在，这四阶的土著人类，成了这个家族的一大底牌，让他们趁机掌控了这座城池。

    据说这位奴隶四阶享受的待遇，并不比一般的奥赛德强者差。

    当然，很多奥赛德人是不相信这个传闻的，把它当成了奴隶商人的炒作手段。

    但这种“赌人”的玩法，在奴隶贸易中很是盛行，毕竟大家总觉得自己能够捡到漏。

    除了有无异能之外，剩下的面容姣好的土著人类，无论男女，也都是抢手的货物——用来干什么，也就不用多说了。

    当然也不是所有的土著人类，在新弗莱大陆上都是奴隶的地位。

    有一批早期投诚的蔚蓝星人族，现在成为了新弗莱大陆上的二等公民，而欺负奴隶最狠的，反而就是当初这些叛徒。

    杨希刚下船，港口就发生了骚乱，原来是一个觉醒了异能的少年，在蛰伏一段时间后，杀掉奴隶商人的手下，跑了出来。

    “别让这小兔崽子跑了，给我抓活的！！！”

    “觉醒了雷系异能的小子，哈哈，看来我又得大赚一笔！”

