
起身仰望夜空星星闪烁困乏趴在桌子上迷迷瞪瞪睡着。

第二天太阳高照黑风老泥迷迷瞪瞪醒来发现屋内没人快速来到院中，黄狼坐在鱼塘旁喝茶哼着小曲悠哉的很啊。

“教主，我们出发去说服冷寒，高北，孤独飞雪加入西山派为你效力。”

不急，不急，这件事以后再说吧，本尊自有安排。黑风老泥判断出来黄狼根本不相信她，不让她知道冷寒，高北，孤独飞雪关押地点！

急得团团转抓耳挠腮献殷勤陪着他打情骂俏。

风自月一听黄狼说的话根本不会带黑风老泥去地牢！气的骂骂咧咧回到住处闭门不出画圈圈诅咒他们。

“黑风老泥坐在黄狼怀里二人亲亲我我时候阴阳二魔，飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，火光逍遥，前来汇报工作正好目睹全程，他们来了有一会了，看的入迷嘿嘿笑。”

奥，原来如此，自从第一天黑风老泥投靠西山派我就感觉她是狐狸精，果然是不要脸狐狸精，我呸呸呸呸！北宫花有点吃醋骂骂咧咧。

“北宫花老妖婆也勾引过黄狼，黄狼看在她岁数大份上没有宰了她而已，这老东西为了利益不择手段，一直骚扰黄狼！黄狼看在她能利用份上装的敷衍！”

阴兽魂看到黑风老泥和黄狼搂抱也吃醋，她也想利用女色勾引黄狼得到赏识！

阳收魄和飞鹅毒剑看到眼前场景有点难过，看来他俩没有机会了只能幻想一下了，他俩还是很喜欢黑风老泥妖女的！

他们看的起劲时候护卫队巡逻路过上前打招呼惊动众人，黄狼赶紧把黑风老泥推到一旁装的像模像样询问工作。

飞鹅毒剑，阴阳二魔，北宫花，火光斜毒，火光逍遥更狡猾装的刚来到现场似的上前问好。

双方尴尬的笑。

黄狼听他们汇报完工作吩咐每人管辖范围不能松懈要严查可疑人员，尤其多画黑顶云姑，洪水沟画像查到二人下落重赏。

他们领命离开。

黄狼以办事为由留下黑风老泥。事态出现转机黄狼有点冲动点头同意领着黑风老泥去地牢。

“飞鹅毒剑，北宫花，火光斜毒，火光逍遥，阴阳二魔在暗处望着黄狼和黑风老泥说笑离开，他们气的鼓鼓的去视察工作。”

最生气就是北宫花老妖婆无处撒气骂飞鹅毒剑，飞鹅毒剑不惯着她，二人众目睽睽之下撕打到一块最终北宫花挠人大法占据上峰飞鹅毒剑骂骂咧咧离开。

阴阳二魔看他俩打架乐的合不拢嘴。

“哼，这俩狗男女还挺有意思，唉，可惜了，我挺喜欢黑风老泥的现在看来没机会了，阳收魄说完垂头丧气，感觉一股杀气靠近侧脸一看阴兽魂呲牙咧嘴二话不说按住他一顿揍！”

揍得他屁滚尿流逃跑，护卫队哄堂大笑，阴兽魂抽出链子飞刀比划吓得护卫队四散奔逃。

她得意的上街。

黄狼带着黑风老泥来到破旧杂物院落进入地牢。

“黑风老泥看到杂物大院摇头叹息，自己怎么就没想到地牢会在这里呢，这个杂物仓库离着自己住处不是很远经常路过，”

“她两眼恶狠狠要宰了黄狼太不是东西。”

地牢阴暗潮湿一股难闻味道扑鼻而来，二人顺着台阶穿过狭窄走廊来到空旷暗道内。

“冷寒，高北，孤独飞雪早已发现有人来了快速蜷缩在牢笼靠墙位置观察。”

黑风老泥看到眼前人物摇头叹息！她对高北，孤独飞雪不是很了解。

对冷寒还算了解，曾经还是冷寒手下呢，当然是被迫利用的手下，她和一空和尚身体中的特殊魔毒只有冷寒能解除，她和一空和尚不顾安危冒险进入西山派就是为了就冷寒也为了救自己。

当黑风老泥看到蓬头垢面活脱脱野人模样冷寒时候心里不是滋味！

她都不敢相信自己眼睛！冷寒那可是摩天轮教主啊，竟然被黄狼活捉折磨的和野鬼一样，旦夕祸福，身不由己啊！

黑风老泥静静愣神看着冷寒。

冷寒，高北，孤独飞雪也都注意到黄狼身旁多了一个女人。

冷寒看着黑风老泥面熟脑海快速转动想起来了，是你？

黑风老泥哈哈狂笑道，哎吆喂，看来本小姐武林影响力很大啊，冷寒教主竟然认识我，告诉你吧，虽然我能轻松打败你，看在你岁数大面子上不跟你计较。

这两个是什么东西长的和人似的。

黑风老泥狂妄说话气的高北和孤独飞雪晃动牢笼骂她。

在说话一刹那黑风老泥狠狠瞪了冷寒两眼，冷寒好像明白点什么，疯狂大骂黑风老泥狂徒有本事把她放了大战五百回合！

黄狼不嫌事大奸笑道，好好好，本尊马上打开牢笼让你们对决。

他去打牢门黑风老泥和冷寒都比较尴尬！

黑风老泥嬉皮笑脸拦住，教主，不要打开牢门这冷寒就是二愣子不要跟她一般见识，我刚才掐指一算今日不适合作战，改日再战，改日再战。

现场回复平静。

“三位前天本尊和你们商量合作事情想的咋样了？如果愿意本尊热情欢迎对待，如果不愿意，本尊这两天就送你们上西天斗地主。”

还没等他三说话黑风老泥插话道，三位我们教主那可是武林霸主不可多得数一数二的高人，你们答应合作飞黄腾达风光无限奥。

如果你们不同意合作，唉……你们死的会很惨，现在武林局势变化很大你们不要有逃跑想法，逃跑死的更快，你们还是跟着教主混才是硬道理。

放心，你们如果答应加入西山派有人敢欺负你们，我都不会放过他们的。

告诉各位一个秘密奥，我和狼狼用不了多久就造小人了。

黑风老泥殷勤搂抱黄狼亲吻。

他三看的清清楚楚。

“不要脸，哼，唉……看来我是没希望了，孤独飞雪嘟囔。”

高北气的哭笑不得。

黄狼也够贱的一脸嬉皮笑脸搂抱黑风老泥，对对对，我的小宝贝说的对，如果你们答应合作荣华富贵金银珠宝随便享用，她会照着你们的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68024891"  chaptername="第1528章  相约在">加入书签</a>
</div>
