    郑山下班回家，不过刚回到家的时候，他就趁着没人注意，悄悄的溜回卧室。

    此时卧室内颜青青已经在等着他了，看到他这幅模样，顿时眼睛一亮，立即站了起来。

    只是动作有些大，加上她现在不方便，不小心没起来，重新跌坐到了床上，更是轻轻痛呼一声。

    郑山见状顿时有些着急，“青青，你没事吧。”

    “没事，没事，东西呢？”颜青青揉了揉自己的肚子，随即眼神发亮的盯着郑山。

    郑山关心的问道：“真的没事？”

    “真的没事，我又不是不知道轻重，快将东西给我。”颜青青着急的说道。

    郑山闻言也松了口气，随即像是做贼一样，左瞧瞧右看看的，从怀里面掏出一个塑料袋。

    “哇，好香，我早就想吃这一口了，馋死我了，你去帮我盯着一下，我马上吃完。”颜青青高兴的说道。

    郑山带回来的也不是什么贵重东西，就是街边的小吃。

    颜青青本来就不是一个对吃的有什么要求的人，基本上只要是不太难吃，她都无所谓的。

    但奈何这么长时间，尤其是最近一段时间，每天就那几样，不是母鸡汤就是排骨汤，还有鸡蛋，红糖等等。

    上次还没感觉有什么，但是这次，颜青青是真的吃腻了，甚至有一种看着这些就想吐的冲动。

    但颜青青也知道，这些都是婆婆她们的好意，不好拒绝。

    所以每次都是硬着头皮吃的，这也让她这个本来不太讲究饭菜的人，忍不住想要吃街边小吃了。

    今天就让郑山偷摸的带一点回来。

    “你慢点，不要着急。”郑山叮嘱道。

    “嗯，好吃。”

    看着媳妇儿这样，郑山既是好笑，又是有些心疼。

    等颜青青吃完了，郑山道：“今后每隔几天，我就给你带一点回来。”

    “谢谢老公，老公你真好。”颜青青笑嘻嘻的道。

    ..............

    在吃完饭的时候，颜青青因为提前吃了一些，所以晚饭吃的很少。

    这让傅美艺和钟慧秀一阵担心，不停的询问着有没有什么地方不舒服。

    颜青青见状有些不好意思，更是有着一种愧疚感，但又不好意思说出去。

    只能找个借口搪塞了过去。

    不过孕妇吗，胃口有时好有时坏的也都正常，见到颜青青确实是没什么不对的地方，两人才松了口气。

    郑山这边则是听着郑奎和郑卫军的一些话，这才想到一件事情。

    “你们是不是也在曰本那边投资了？”郑山问道。

    他想起来了，自己好像和他们说过一些曰本的事情，毕竟是家人，郑山说话也随意，对于家人，郑山也不会故意隐瞒什么。

    “是啊，这几年赚了不少钱。”郑奎说道。

    郑卫军也是如此，这些年虽然没有大的投资，但多多少少也是投了一些。

    这可是自家弟弟说的好机会。

    对于郑山，郑卫军和郑奎那是一点怀疑都没有的，不过郑山当时也随口说了一句，投资有风险之类的。

    所以投资的也不多。

    至于门路，根本就不需要找郑山，他们自己就有门路，这些年他们也不是白混的，都有着各自的朋友。

    而且他们的身份在这边，郑山的哥哥和弟弟，想要结交的人不知道有多少。

    “你们趁着现在有时间，将投资都收回来吧，免得到时候血本无归。”郑山说道。

    要不是他们今天提起这件事情，郑山都想不起来。

    不过也无所谓了，就算是都赔进去，顶多也就是心疼几天，或者家里面吵架几次罢了。

    “我听说现在还挺赚钱的。”郑奎说了一句。

    郑山道：“让你拿出来就拿出来，不然最后赔进去了，你可别说我没和你说。”

    “行，我明天就让人将钱拿出来。”郑奎闻言立即说道。

    虽然他也挺喜欢这样不用做什么就能够赚到钱的方法，但郑山都这么说了，那他肯定愿意听。

    至于郑卫军，那就更加不用多说了。

    “我其实也一直感觉这样不用做事就能够赚钱的事情有些不太靠谱，现在拿出来也挺好的。”郑卫军说道。

    当初要不是听郑山说这是一个非常好的机会，投钱就可以赚钱，郑卫军根本就不会投资。

    他还是相信勤劳致富这类的观念，或者说劳动致富，而不是这种像是凭空就能够赚钱的方法。

    “你们也和你们的朋友说一下吧，至于听不听，就是他们自己的事情了。”郑山想了想，还是说了这一句。

    要是其他人，郑山估计也懒得理会了，但毕竟是郑卫军和郑奎的朋友。

    再加上这些人的资金也不多，提醒一下也不妨碍什么事情。

    郑山又想到了魏成军和李园他们，他们那边也是需要说一下的。

    郑山也忘记了他们有没有在曰本那边投资，不过想想就是投资了，估计也没有多少钱。

    ..............

    次日郑山准备在家稍微休息一天，这段时间也有些累了。

    不过很快郑山就看到蕾切尔过来了，手中拎着大包小包的礼物。

    “你这是要想上司送礼吗？”郑山调侃道。

    蕾切尔也是从一开始就跟随郑山的，所以郑山在没有工作的时候，也是将之当成了自己的朋友。

    蕾切尔笑嘻嘻的道：“当然不是，我这些可不是送给你的，而是送给叔叔阿姨以及老板娘的。”

    以前蕾切尔就来过，老妈虽然没记住这个外国姑娘的样貌，但多少是有些印象的，所以很快就想了起来。

    “阿姨，这是我们公司最新款的服装，您穿着试试。”蕾切尔开始拿出她的礼物来了。

    都是一些斯丽特的服饰，各种款式的都有。

    以前郑山都是让蕾切尔这边直接送来一些衣服，不过大多数都没有牌子。

    所以对于郑山家里面人的一些身材数据，蕾切尔这边都有，送来的衣服也都很合身。

    “这些也太花了吧，我就不穿了，这些都是给你们这些小姑娘小媳妇穿的。”钟慧秀看到这些衣服的时候，立即说道。

    蕾切尔笑道：“这些就是专门给您这些老年人设计的，外国都这么穿的，您穿上试试呗。”

    蕾切尔不仅是送来大人穿的衣服，小孩子的衣服更多，牛牛的衣服就有十几件，至于婴儿的一些衣服就更多了。

