    第738章顾皇后死4

    芙蓉身体单薄，被养的娇嫩的皮肤，遍布淤青。

    元淳帝心都碎了。

    他把芙蓉抱进怀里，柔声安抚。

    顾皇后，“？？”

    她立即知道自己被算计了，憋屈的开口，“臣妾冤枉，臣妾并没有推蓉贵妃，圣上明鉴。”

    元淳帝无条件偏心芙蓉，“明鉴？朕不是都亲眼看到了，你还要朕如何明鉴？

    皇后啊，你就这么容不下蓉贵妃？

    你顾家做的那些混账事，教不会你夹着尾巴做人，少来摆你皇后威风吗？”

    顾皇后委屈极了，“圣上，您从前不会如此对臣妾的，难道只有蓉贵妃的话可信，臣妾就不可信了吗？”

    芙蓉娇滴滴的说道，“皇后娘娘，您怎么可以这么误解圣上呢？

    圣上英明神武，最是睿智公正。他信任臣妾，是因为臣妾可信。

    怎么被您说的，

    仿佛圣上是一个昏庸无能之人！这太过分了！”

    元淳帝闻言，心头无名火顿起。

    “皇后，你放肆。”

    “圣上，臣妾没有这个意思。”顾皇后解释道。

    “那么请问皇后娘娘是什么意思。”芙蓉趁热打铁，挑拨离间第一人，“臣妾看皇后娘娘这个态度，怕不是因为生气圣上处置了顾家吧……虽然顾家是皇后娘娘的母家，可是圣上才是皇后娘娘的夫君呀！

    女子出嫁从夫，应该一头心思支持圣上决定！

    皇后娘娘成日跪在这里，实在是太让圣上难做了。”

    元淳帝闻言，看向芙蓉的目光越发怜爱。

    看看，这是多么一朵善解人意的解语花。

    顾皇后在芙蓉跟前，简直一点也不像为人妻的样子。

    满心想着母家，怕不是惦记着皇位吧。

    元淳帝疑心病再次复发，看顾皇后格外不顺眼。

    “皇后啊，你别急着给顾家求情了。顾家出事，你也要负责的。朕已经通知下去，你这个皇后，也是时候挪位了。否则文武百官，如何服众！”

    顾皇后所有的声音都在这一刻戛然而止。

    她跪了两日，不吃不喝，已经没有精力了，此刻被元淳帝一刺，气血翻涌，直接晕了过去。

    *

    等顾皇后醒来，她已经被剥除了皇后的荣誉，从椒房殿转移到了宫妃住的偏殿。

    顾皇后无法接受这样的事实，大喊大叫要见圣上。

    主掌六宫凤印的贤妃屈尊来见顾皇后。

    贤妃年轻时比不过顾皇后像元淳帝的白月光，被顾皇后处处打压，贤妃早就已经恨透了顾皇后。

    如今顾皇后不是皇后了，她反而成了妃嫔之首。

    贤妃可快乐了，这不马上赶来落井下石了。

    “本宫要见圣上！”顾皇后不断的重复同一句话。

    贤妃连声冷笑，“都不是皇后了，还本宫呢？

    这里不是椒房殿，圣上也是你想见就能见的？

    没有圣上的召见，你这辈子也别想见到圣上。”

    顾皇后目眦欲裂，眼球几乎要爆出来，尖声道，“本宫的儿子是太子殿下，太子殿下是未来的天子，他日登基，本宫就是母后皇太后，你一个贱妾，也敢冒犯本宫？”

    (本章完)

