    毛子嘴巴上说得豪迈，可是竟然也要叫旁边的兄弟陪他。着说明他实际上心底也是发怵的，也是心虚没底的。

    “毛子，怎么？你也胆小，也不敢吗？”那个兄弟不但没有答应，反而是反过来讥讽他。

    “卵子，我特码会不敢？我是那种胆小的人吗......我叫你，只是考验一下你，看你会不会怂。”毛子当场就梗着脖子道，明明是自己不太敢，还没脸没皮的说是考验。

    毛子还以为他这么说，兄弟伙就会也像他一样不认输，不服软，甘愿陪他走一遭，简单点说，这家伙采用的就是一个激将法而已。

    哪知道，毛子的这一招根本没用，他的这个兄弟也是蛮光棍的。

    “不用考验了，我就是怂，我不敢，所以......还是你自己去吧。”

    兄弟的话一出口，毛子就顿时傻眼。

    我靠，通常的逻辑不是这样的啊，着小子怎么就那么光明正大的认怂说自己胆小了呢，不应该啊。

    毛子感到很意外，可现实就是这样摆着了，人家都承认自己胆小认怂了，毛子也不能强逼。

    最关键的是，对方玩的这一招，毛子还不能玩，因为他前面已经将话说满，他前面已经表现出了天不怕地不怕的胆大精神，要是现在才邯郸学步的用相同的借口，他只会让自己的兄弟更看不起他。

    “我特码鄙视你，没卵用的家伙。”毛子气恼的说了一句之后，又邀请另一个兄弟。

    但是他们就像是形成了默契似的，另一个兄弟也拒绝了他，而且理由很简单，就是承认自己胆小和认怂。

    “你，还有你，我......我特码鄙视和瞧不起你们，你去拉倒，以为你们不去，老子就不敢吗？在这里给老子等着，我就不信里面是啥龙潭虎穴，还能把我吃了怎么着。”毛子一脸愤慨的伸手指了指拒绝他的两个兄弟，骂骂咧咧的道。

    而那两个兄弟干脆将脸转向一边，根本不与毛子做对视。反正就本着一条，随便你怎么说，就是不跟着你去。

    着两位兄弟实际上并不完全是因为害怕，当然，前面两拨人进到树林里面去，就像是凭空消失了一样，这对他们的心理还是造成了很大的压力和冲击的。

    可是他们虽然疑惑，搞不懂什么原因，但是也还没有到像是看到鬼的程度。

    他们不愿意跟着毛子去，有点怕是一方面，还有另一方面就是，他们看不惯毛子的做派，不愿意被他驱使，随着他的指挥起舞。

    你丫平时不是咋咋呼呼的，总是在白小帅的面前表现你的了不起，让自己显得豪迈和勇敢嘛，那现在你干脆就自己去表现，咱哥们不奉陪。

    现在毛子的表现，他们只会怯怯发笑，根本不可能给他竖大拇指。感觉终于无形中整蛊了毛子一回。

    他们的对话，胡铭晨一句不差的听到耳朵里。见毛子这个混蛋不受人待见，还被挤兑，他就觉得好笑。

    “你笑，你笑个毛线，给老子等着，等我找到他们，再回头好好收拾你。”毛子向前走了两步，余光看到胡铭晨脸上的笑意，顿时就有点来气。

    “那么想收拾我，就赶紧去吧，我们都在这里等着你，只是希望你，进去了，还能出得来。”胡铭晨不以为意的揶揄怂恿道。

    胡铭晨的话平平静静的。

    “你......我特码还怕把我给吃了不成，你等着。”毛子一脸怒容。

    这回胡铭晨连一个字都没有回复他，就当他是放屁。

    看了胡铭晨一眼，见胡铭晨殓去了笑容，不再言语，毛子就迈着小步朝树林走去。

    毛子根本不像前面小六他们那般大大咧咧了，弓着腰，撅着屁股，上身前倾，眼睛睁得大大的，每一步都谨小慎微，轻提轻踩，每一步仿佛都像再试探地面，感觉就怕是踩着**和掉进陷阱似的。

    毛子的这番模样，后面的几个人看他的眼神充满了鄙夷。

    胡铭晨同样也饶有兴趣的盯着毛子，就如同看耍猴差不多。

    前面进去的人，是因为什么没有了反应，这一点胡铭晨并不知道，但是有一点胡铭晨是肯定的，那就是那几个人的石沉大海，一定与方国平有关。

    刚刚胡铭晨和郝洋走出餐馆之后，他就没有看到方国平，而之前他们与白小帅发生小冲突，方国平可是在门口的。

    胡铭晨不相信方国平是自己溜了，明知道有人要对付胡铭晨，他不管不问，绝对没有那样的可能。

    毛子抬手摸到了一棵杉树，两只眼睛就快瞪出来了，可是在他的眼前，啥也看不见，里面就黑黢黢一片，没有任何人影子，也没有看到小六他们的踪迹。

    毛子喉咙里咽了一口口水，后头向身后看了一眼，腿上有点点颤抖，这说明，他其实是心虚和害怕的。

    有心就想这样算了，干脆不进去。可是如果就此转身返回，面子就没有，别说他的那些兄弟们会看不起他，恐怕就连那两个被围堵过来的学生也会瞧他不起。

    再者说了，如果不找到白小帅他们，今晚的事情也就不好进行下去。

    深呼吸一口，毛子撑了撑胆子，玛德，怕个鸟啊，这小树林又不大，不止一次从边上走过，从来就没有听说这里面有什么古怪，弄不好，就是那些混蛋故意搞的恶作剧，故意吓唬他们。

    毛子如此自我安慰，将其当成鼓励自己前进的理由和动力，只是他也不想想，要是平时的话，或许还会有开玩笑搞恶作剧的可能。但是今天他们明明就相约了人，要狠狠的对付胡铭晨，又怎么可能有那样的闲心。

    “毛子，赶紧进去看看啊，你杵在那里干什么？快看看他们在不在里面，是不是从另一边出去了。”毛子还没有动脚，身后就传来了奚落和催促的声音。

    催促毛子的就是刚才第一个承认胆小和认怂的那个家伙。

    他催促完了之后，旁边的兄弟伙竟然还跟着发出戏谑的笑声，感觉毛子就是在演一出滑稽喜剧给他们看一样。

    “催，催，催尼玛个头啊，老子不知道吗？尼玛的不敢来，就会催，你丫不说话，老子也是要进去的。”毛子气恼的回头骂道。

    “那你还磨磨蹭蹭的干什么，就像特码个裹了小脚的老太太一样，麻利一点，进吧。”另一个拒绝跟毛子一起去的小伙子语带笑意的道。

    “麻痹的，想看老子的笑话，门都没有，等老子进去出来，你们两个才晓得，今晚上的好处，你们就特码别想了。”毛子暗暗的自言自语道。

    毛子再深呼吸一口，抬腿就踩着落叶和小树枝往里面，除了脚底板传来的咯吱声，他就只听到微弱的树叶沙沙响。

    “白哥......白哥......你在哪里？小六......”毛子一边往里走，一边将一只手拢在嘴边做成一个喇叭状轻声喊道。

    毛子的喊人，就和走夜路吹口哨壮胆差不多，他现在最大的希望，就是能够得到一些回应。

    可是事与愿违，他一边喊，一边走，根本就没有人给他一丁点回答。

    这片小树林面积并不大，可是里面的植被相当茂密，走进去几步之后，从外面就基本上看不到了，当然，这也与晚上光线暗淡有很大的关系。

    这片树林里面，除了一棵棵大碗粗的数目之外，杂草丛生，甚至树下面还有一些低矮的灌木。搞得毛子每走一边，都要用手扒一下。

    “白哥......你们在哪里，可别开这种玩笑......出来吧，人已经带来了.......”毛子已经往里面走了十几二十米，他喊话的声音已经变得战战兢兢。

    林子外面的胡铭晨他们完全看不到毛子，但是还能隐隐约约的听见他呼喊的声音。

    “胡铭晨，这林子......感觉很古怪啊。”郝洋靠到胡铭晨的身边盯着林子道。

    “有什么古怪的，难不成还能有鬼不成？”胡铭晨不以为然道。

    “我也不相信世界上有鬼，可是......他们怎么进去就不见出来了呢？你不觉得费解吗？”

    “管他费解不费解，我才不去动那个心思，说不准，就是他们觉得无聊，想玩游戏，这边进去，那边出去了呢。”胡铭晨嘴角勾起两个弧度，悠然说道。

    “你们两个再说什么呢，别嘀咕，给我闭嘴。”一个叉着腰的青年听到胡铭晨和郝洋有心思闲聊，斥责道。

    “我们就是再说，他们是不是撞到鬼了，我听说，这片林子里以前有人被杀在里边，而且，据说还有一个女的上吊在里面，他们说不准......”

    胡铭晨故意吓唬的话还没说完，就倏然听到林子里面“啊！”的一声，之后就完完全全平静下来。

    胡铭晨突然向后退了一步，瘆人的道：“你们听到了吧，他好像遇到了什么，要不，你们几个再进去看看？”

    胡铭晨刚刚还在说什么死人什么上吊，现在又突然听到一声充满恐惧的惨叫，再加上胡铭晨的突然后退，包括郝洋在内都被吓了一跳。

    至于胡铭晨说他们几个再进去看看，不但没有得到回应，他们向后退的步伐比胡铭晨的还多。

