

               杨晶说：“应该还会来，要不然我让你去找几十个人打架做什么。”

    苏启点了点头：“那行，明天我让炮哥来一趟，他反正现在吃启辰的分包，啥事也不用干，每天闲的慌。”

    “好！一定多叫几个人，我看到小丽的哥哥就忍不住想打他。”杨晶气的牙痒痒。

    “这么气人？我们一向温柔的老板娘也来脾气了？”

    “嗯！真的很气人！我说真的呢！”

    “哦，明天我帮你解决这事。”

    ……

    晚上，小丽的手机不停的有电话打过来。

    白天被她哥哥闹到店里去后，她真是怕了，躲到了江姐家里。

    自从她被自己父母知道每个月能拿到五六千的时候，她一家人索性就干脆不做事了。

    父母以种田为耻辱，逢人就说自己女儿有能力，一个月可以赚五六千，明明还只有五十左右的年纪，偏偏喜欢逢人就说我们干了一辈子，终于可以享福了。

    看看你们，六十岁了还要在田地里干活。

    话中充满了看不起同村人的意味。

    他哥哥一看自己老爸老妈每个月能从妹妹拿到四五千块钱，干脆也从厂里辞职，整天过着醉生梦死的生活。

    酒要喝好的，烟低于十五块钱一包的不抽，穿着也讲究名牌。

    一连谈了四五个女朋友，各种花销，全部都是小丽的工资。

    就这段时间，他要三十万也是突发奇想的要做生意，没日没夜在父母面前闹。

    他父母哪里有这么多钱，就不停打小丽的电话，说你在城里跟了一个好老板，三十万对于你老板来说根本就不是个事儿，我们家就一个男丁，你就帮忙去借借吧，帮帮你哥，你哥好了，我们也会好。

    这把小丽给吓傻了，自己每个月省吃俭用，钱全部都寄给了家里，供一家子挥霍，现在居然开口就是三十万！

    她怎么会答应，就这样他哥哥就带着人上门来闹事了。

    小丽的住宿已经被她哥哥知道，他哥哥也在房子那里蹲着。

    看着手机响个不停，她实在忍不住接通，

    那边立马就传来了她母亲的声音“我说你聋子还是怎么了！当妈的给你打个电话，你这么不当回事，不接是什么意思？”

    小丽委屈的想哭：“妈，我刚在洗澡，没有听到手机响。”

    “知道了，就知道你理由多，从小到大都这样！你哥到你那里了没有？”

    “已经到了，妈。”

    “那行，带你哥好好在大城市里玩玩，对了，我听说五星级酒店里挺高端的，你哥哥一辈子在农村里，没见过什么世面。”

    “你就安排你哥哥在五星级酒店里住着，还有，他带过去的那几个朋友你也要好好招待，都是我们镇上的人，别在他们面前丢了面子。”

    小丽立马就着急了：“妈，我身上哪里还有钱招待他们啊，每个月我就给自己留下三百块钱吃住，其余的都寄回家了。”

    “哥自己出来难道一分钱都没有带吗？”

    “家里还有什么钱给他带过去的？我说小丽啊，我也知道你苦，但是你就这么一个哥哥，你去找你老板借啊！”

    “妈！我不是每个月都寄回去五千多块钱吗？怎么又没钱了？”

    她妈妈说：“五千块钱能做什么事情？你以为农村里开销不大啊，跟你讲比你城市里还大，每年送出去的礼钱就是一笔开销！”

    “比如前几天你堂伯伯六十大寿，我们就送了五百块钱过去，这都是钱啊！”

    小丽气的一阵发晕，哪有这么去送礼钱的啊，人家都是二十五十的送，你直接送五百！

    我自己在中海一个月房租加生活费都克制在三百以内，而你们为了彰显自己多有钱，居然这么挥霍无度。

    一下子就让小丽实在忍无可忍了，说：“妈，我实话跟你说吧，老板的钱也不是捡来的。”

    “况且老板对我很不错，当我姐妹一样，正因为这样，我就更不会向他们借钱！这是人品的问题！”

    “就昨天哥还去我店里大吵大闹，老板也在，这会我工作能不能保住还是一回事！你给哥打电话，麻烦他不要这么无理的来骚扰我的工作！”

    说着小丽啪的一下就挂了电话。

    刚一挂下，电话又响，她索性把电池给拔了，躺在床上捂着被子呜呜呜的大哭了起来。

    这时候江姐刚洗完澡出来，一看小丽正哭的厉害，赶紧走了过来：“怎么了，小丽。你爸妈又打电话过来了？”

    小丽一把抱住江姐：“呜呜呜，江姐，我怎么办啊，我爸妈让我拿三十万出来给他们。”

    “我哪里去弄这么多钱来啊！”

    江姐拍了拍她肩膀，同样也无比的同情说：“这事情你跟你晶晶姐说了吗？”

    小丽说：“我没有，我哪里还敢说啊，白天我哥闹成那样，换别的店，只怕早就辞退我了，晶晶姐还那么维护我。”

    江姐叹了口气：“姐花钱比较大手大脚，只存了十万块钱下来，但是差的二十万，要不你明天找找你晶晶姐，她不会拒绝的。”

    小丽眼泪水再次流了下来，江姐帮她擦了擦泪水：“傻丫头，每个人都会有为难的时候，看看明天你晶晶姐怎么说吧。”

    “放心吧，我跟你晶晶姐会帮你度过这个难关的。”

    小丽委屈的点了点头：“谢谢你们，江姐。”

    ……

    小丽原来住宿的楼下。

    三五个男人光着膀子蹲着，时不时的往地上吐痰，个个样子显得非常的流痞。

    唯一站着的那个男子就是小丽的哥哥。

    此时此刻他盯着小丽的出租屋一脸的阴霾，不停地抽着烟。

    旁边的一个人实在忍不住了就说“我说杜浩，你妹妹杜丽到底行不行啊！”

    “不是说好吃好喝的相待吗，你妈还在我们面前吹嘘说会让我们住五星级酒店。”

    “你看看这都是个什么事儿呢，总不会让我们几个人就睡大街上吧！”

    小丽哥哥杜浩说：“别吵！我妈正在给她打电话！”

    “这小丫头片子还真要翻天了不成！”