    

    
在中国队取得了第一个进球之后，伊拉克的严密防线有所松动，在这个有着朝鲜和阿联酋的小组中，想要出线晋级，必须至少在中国队和朝鲜身上取分，至于阿联酋，肯定要全取3分才行。

    
伊拉克将防守兵力转为投入进攻之后，中国队的攻势打得就更加犀利，势如破竹！

    
比赛第39分钟时，肖恩在前场回撤接应，郑志传球给他之后迅速前插，肖恩与郑志完成一次撞墙配合后也转身向前快速跟进，在杀入进攻危险地带之后，郑志面对伊拉克防守球员的正面逼抢将球斜传给了肖恩，后者快速地将球斜塞左边路底线前。

    
邵佳逸快速下底毫不犹豫地送出一脚传中，韩朋从禁区内中路往前点跑位，迎着落下的足球甩头攻门！

    
足球直飞球门左上角！

    
中国队2:0领先伊拉克队！

    
“韩朋头球破门！球又进了！中国队两球领先伊拉克队！

    
今天中国队状态真是不错，伊拉克队暂时还没有给我们制造太大麻烦。”

    
伊拉克的边路被中国队用进攻压制住，反击就很难打出威胁。

    
比赛下半场刚开场不久，肖恩在禁区前中路接应到孙翔的贴地斜传，他用insidestepover摆脱掉了身后的逼抢对手，然后转过身来向禁区前偏右地带趟球两步，在对手两名球员上来封堵时，他将球直塞送入禁区右肋。

    
蒿俊敏内切反越位成功之后面对出击的门将将球横敲中路，韩朋跟进打半空门得手！

记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    
“韩朋梅开二度！中国队锁定胜局！

    
中国队的进攻展现出了强劲的火力，今天肖恩的角色与以往有些不同，他远离了对手球门，却在进攻威胁创造上发挥着关键作用，上半场邵佳逸助攻韩朋和下半场蒿俊敏助攻韩朋的前一脚传球都来自肖恩！

    
他的大局观和控球摆脱能力让中国队的进攻变得效率更高！”

    
在球场上作战的中国队球员们都有一种直观的感觉：肖恩变得更强了！

    
在球场上肖恩更加收放自如，也许看起来他并不是最拼命的那一个人，却绝对是每一次跑位与控球处理球最合理，效率最高那个人！

    
当比赛第60分钟时，中国队就进行了换人。

    
殷铁生用武雷换下了肖恩。

    
现场的中国球迷略微有些不满意，他们还希望看肖恩表现更多呢！

    
肖恩本人对这次换人也没有任何意见，当他在参加亚洲杯的时候，勒沃库森已经在备战下半赛季的比赛了，一个星期之后，德甲下半程开战！

    
肖恩来打亚洲杯，要尽可能地在比赛中减少消耗！

    
所以中国队制定的战略也是前两场小组赛全力以赴拿到胜利，然后最后一场进行轮换，无论是否能够以小组头名晋级都无所谓。

    
当这场比赛大局已定，殷铁生将肖恩换下场便是让肖恩能够在下一场比赛有更好的发挥。

    
武雷登场之后中国队战术也发生了变化，阵型还是442，但是战术变成了防守反击。

    
伊拉克队见肖恩下场，立即发动全力反扑，谁知道比赛第67分钟时，蒿俊敏在边路接应张林鹏从身后的传球单枪匹马趟球杀入了伊拉克队的禁区内，在对方门将弃门而出之后，他将球斜向回敲到了禁区前偏左地带。

    
邵佳逸快速跟进中用左脚将球直接射向了球门近角！

    
当足球飞入伊拉克球门的瞬间，伊拉克全队这才彻底认命！

    
“邵佳逸锦上添花！伊拉克攻出来之后身后防线留下了大片空当，这被中国队在反击中充分利用，蒿俊敏无私地助攻也展现出了中国队团队内部的默契与优秀意识。

    
比分变成了4:0，中国队今天算得上是多点开花，这让我们可以对中国队未来的比赛更加期待。”

    
殷铁

    
铁生继续换人，孙克登场替换下了邵佳逸，陈韬登场替换下了韩朋。

    
中国队进一步加强防守，前面就留着三匹快马打反击。

    
伊拉克没有再去挣扎，他们还没有出局，现在留着精力去打阿联酋与朝鲜，只要赢下他们，伊拉克还是能够小组出线！

    
当全场比赛落下帷幕时，肖恩从替补席上站起身来，他已经脱掉了球衣，换上了中国队出征亚洲杯专门定制的t恤，在与队友们拥抱庆祝胜利之后，肖恩拿着自己的比赛球衣走到了中国队球迷所在的看台前。

    
这场比赛肖恩感觉只用了不到3成功力，整个人也没有疲惫感，他精神奕奕地来到看台前，将手中的球衣丢上了看台。

    
现在他平时在家中每个星期会抽出30分钟给球衣签名，这是赞助商的要求，不过肖恩个人还是想要多一点回馈他的球迷，张瑜就建议他每次比赛之后将球衣丢上看台。

    
肖恩觉得这也挺好，只是要麻烦中国队的工作人员给他准备更多球衣了。

    
看台上有球迷抢到了肖恩的球衣惊喜地狂吼着，肖恩便向球迷们鼓掌致意，接着转身离去。

    
但他刚转身走了一步，听到身后看台上的球迷们异口同声地高喊着“裤子，裤子，裤子！”

    
肖恩险些一头栽倒在地！

    
他转过身来望向看台，只见大家带着兴奋的笑容手指他的短裤，高喊着“裤子！”

    
看来他们是希望肖恩把球裤脱下来也丢上看台，肖恩哭笑不得，朝大家做了个抱歉的表情与手势之后转身离开，身后看台上的球迷们哄然大笑。

    
赛后肖恩没有接受采访，这样一场比赛的取胜对他来说已经如同家常便饭，只会让他心情愉快，却不足以兴奋。

    
倒是他的队友们很开心，大概是这场比赛肖恩只打进了一个球的缘故吧。

    
半年前的世界杯，肖恩包办了全队所有进球，这在世界杯之后令肖恩名气暴涨的同时，也仿佛抢走了其他球员的功劳。

    
就算没有功劳，也应该有苦劳。

    
但是肖恩被无限的放大了。

    
今天在亚洲杯上，他们表现得也很好，这让他们格外激动。

    
看着队友们在场边接受采访，肖恩笑着拒绝了记者们的采访请求，然后走回了更衣室之中。

    
同组另一场比赛中，朝鲜与阿联酋打成了0:0，中国队在首轮结束之后便登上了榜首位置。

    
只要下一场击败朝鲜，那么中国队就能够提前出线。

    
肖恩以放松的状态备战接下来的比赛。

    
但是亚洲媒体却不让他安生，在第二场与朝鲜队交锋之前，除了中国媒体之外的其他亚洲媒体都给这场比赛打上了一个标签：肖恩vs郑大世！

    
半年前在南非世界杯上，肖恩用6个进球摘走了金靴轰动国际足坛！

    
而朝鲜球员郑大世则用泪水感动了世界！

    
其实肖恩也不知道为什么球员要在登上世界杯时落泪，仿佛已经达到了理想的彼岸。

    
中国队也有球员会落泪，球迷也会哭，可是肖恩不会，他根本没有哭的冲动，他只有兴奋！

    
去世界杯的道路艰难吗？

    
当然艰难，可真正踏上荣耀的赛场，他只有兴奋！

    
也许他在30岁之后再征战世界杯的时候他会落泪，因为也许就没有下一届了。

    
不过年纪轻轻的，他真的没有丝毫落泪的冲动。

    
在与朝鲜队的赛前新闻发布会上，肖恩并没有去理会记者们询问他与郑大世作比较的问题，觉得那很无聊。

    
倒是在赛前更衣室中，他听到了队友们的抱怨。

    
蒿俊敏就口气不满地说道：“现在的媒体真是为了炒作连脸都不要了！朝鲜媒体更是不要脸，把郑大世说

    
成是亚洲之钻，啊呸！”

    
张林鹏则骂道：“他有个屁的资格与肖队相提并论，真是好笑，记者都是瞎子啊，肖队在欧洲足坛是什么水平？金球奖第五，连续两年欧洲金童奖得主！还拿过那么多冠军！

    
他郑大世不过才效力德乙球队半年，肖队养伤缺阵那么多场比赛，现在在德甲的进球都要比他在德乙高出一倍！

    
有必要这样炒作吗？真恶心！”

    
肖恩穿上比赛球衣，淡淡道：“把心思放在比赛中吧。”

    
大家顿时闭口不言。

    
几天前结束的fifa金球奖颁奖典礼可是争议极大！

    
最终夺得fifa金球奖的人是梅西！

    
伊涅斯塔第二，哈维第三，斯内德第四，肖恩第五！

    
有着欧冠冠军和世界杯亚军的斯内德连前三都没有进，这让普拉蒂尼暴怒不已，声称要重新恢复欧洲金球奖！

    
梅西当选确实争议很大，团队荣誉上只有西甲冠军有分量，个人表现虽然不错，但毕竟个人表现终归要结合团队成绩的，巴塞罗那欧冠被国际米兰淘汰，阿根廷在世界杯上也惨败给了德国，在这两项重要赛事中，他都能力挽狂澜。

    
不过肖恩倒是觉得，要怪也只能怪西班牙阵容太均衡了！

    
fifa金球奖的投票规则与从前欧洲金球奖有很大区别，欧洲金球奖的投票规则是依靠媒体记者来投票，专业性上很强，也更加客观。

    
但是fifa金球奖却是208家媒体，208个国家队的主帅和队长来投票。

    
如果按照从前的规则，那么今年的金球奖前五应该是斯内德，伊涅斯塔，哈维，肖恩，梅西，肖恩低于第三的哈维1个百分点的投票率，高于梅西033的投票率，梅西的得票率只有斯内德的一半！

    
但是梅西在国家队主帅和队长两者的得票率大幅度领先其他四人，才让他逆转了前面的四人成为了首届fifa金球奖的得主！

    
伊涅斯塔和哈维两人的得票率差距不大，但因为两人都效力巴塞罗那，也都效力西班牙，这让两人的得票率被分流了！

    
只能说他们很不走运，当然，最悲催的是斯内德，完全是被布拉特搞出个fifa金球奖丢了一个欧洲金球奖！

    
肖恩因为知道自己不可能得奖，知道结果的时候也很平静。

    
争今年的吧！

