
为了防止刘金兰突然跑到京市来闹。

晚上等沈青山回来时，叶青就跟沈青山说了刘金兰打电话闹的事情：“就大伯母那个性格，肯定能买张火车票冲过来，你要提前预防着，能不让她来，就别让她来。”

就刘金兰来了后又作又闹的性格，很可能会吓到乐乐。

沈青山也是一阵阵头大：“行，我知道了，我会给她发电报让她不要管这件事。”

叶青摇头：“我觉得发电报不好使，你最好能打电话说一下。”

沈青山到第二天辗转打电话找刘金兰接电话，好不容易找到刘金兰，电话一接通。就是刘金兰破口大骂的声音：“沈青山，你现在是不是翅膀长硬了，不把你爹妈放在眼里？结婚这么大的事情你都不跟我说。你是不是真觉得你跟着你爷爷就不是我儿子了？”

“我告诉你，你这个婚事我不同意，你必须给我离婚，你要是不离婚，你就给我等着！”

沈青山都有些无奈：“妈，你在说什么呢？现在可是讲究婚姻自由，你这么闹想干什么？”

“婚姻自由，那你也给我娶个正常的媳妇回来，你可好，给我娶个傻子回来，只要我还有一口气在，我就不会同意！’

刘金兰跟疯了一样，对着电话吼着：“沈青山，你必须离婚，你要是不离婚我就去死！”

沈青山感觉真无法跟目前沟通，最后索性挂了电话。

钱乐乐一直好奇的趴在沈青山身边，看他挂了电话眨了眨眼睛：“她好凶啊，骂你。”

电话不隔音，虽然她没听懂电话内容，却知道电话里面的人好凶呀，一直在骂人。

沈青山笑着揉了揉钱乐乐的脑袋：“那乐乐害怕了吗？”

钱乐乐摇头，挺了挺胸脯：“我才不怕呢，我很厉害的，比念念都厉害。”

沈青山宠溺的笑着：“嗯，乐乐是最厉害的。”

叶青陪念念和恩恩坐在沙发上看小人书，虽然听不见刘金兰说了什么，就沈青山那么着急的挂了电话，也肯定是没有好话。

心里就担心刘金兰会来。

钱乐乐拉着沈青山：“我也要看书，也要听故事，听念念那个葫芦娃的故事》”

沈青山拉着钱乐乐过去，拿过小人书给她讲故事：“乐乐最喜欢谁呀？”

“都喜欢。

叶青看着沈青山像是哄女儿一样，心里又是一阵五味杂陈。

然而，刘金兰来的比他们想的都快，一个星期后，人径直到家。

叶青也刚进门，刘金兰还带着女儿沈芳荣一起过来，生了孩子的沈芳荣，变得臃肿很多，气色却很不好。

刘金兰进门就开始刁难沈东阳：“爸，青山是你带出来的，他糊涂你也不阻止一下，结婚那是开玩笑的吗？随便就娶个傻子进门，你们有没有把我们当父母的放在眼里？”

沈东阳黑着脸看着刘金兰：：“青山不是三岁小孩，他做什么都有自己考量，你们这么远的跑来，  就是想闹事？

刘金兰呵呵冷笑：“爸，平时说你偏心你还不服气，你对我们家的事情就是不上心，你要是上心点，能让青山娶个傻子吗？他一天上班那么辛苦，还要回来伺候一个傻子，那以后不生孩子了？”

叶青有些不满意刘金兰一口一个傻子的喊着：“乐乐生病也是有原因的，之前她是一个很优秀的医护人员。”

刘金兰立马转头瞪眼看着叶青：“闭嘴！你别以为我不知道，就这事，你在中间肯定就没起到什么好作用，肯定是你撺掇的。你也是有儿子的，难道你以后也能让你儿子娶个傻子回来？”

沈东阳见她越说是越过分，气的一拍桌子：“对，就是我同意的，你刘金兰想怎么样？你看看你们现在都变成什么样了！还有没有一点长辈的模样。”

刘金兰还真被沈东阳这么一吼给吓着了，站在那里愣了好一会儿，突然委屈的哭上来：“我命怎么这么苦啊，儿子养大每一个省心的，我知道我没办本事，连个孩子都教育不好，我这么做还不是为了他们以后能好？我是舍不得青山以后吃苦啊。”

“爸，青山从十几岁就跟了你，  我知道你那些年的不容易，很辛苦的把青山培养长大，要不是您，青山还跟着我们在天市呢。  ”

沈东阳皱着眉头：“行了，你们这么闹也不怕丢人。  ”

沈芳荣扶着刘金兰的胳膊，  也跟着哭哭啼啼：“爷爷，你就心疼心疼我妈吧，他从知道我哥结婚后，就没睡过一个好觉，只要想起来就怪自己无能，  没有本事。爷爷。我妈也不容易，她这么做还不是想我哥过的好。”

边说边擦着眼泪：“爷爷，你也别生气，我妈这都是着急的，具体怎么回事，我们也不清楚，所以才来京市问问。”

叶青冷冷的看着母女二人，不得不说，一段时间没见，两人倒是长脑子了，不会来了一顿胡搅蛮缠的乱闹。

要真是胡搅蛮缠的乱闹，沈东阳肯定会不客气的把两人赶出去。

可是这种示弱的哭哭啼啼，毕竟是一家人，沈东阳怎么可能赶他们走？

钱乐乐拎着个小水桶站在客厅门口，有些胆小的不敢进来，目光怯怯的看着屋里。

刘金兰和沈芳荣正好对着门口站着，一眼就看见钱乐乐那傻乎乎的模样，都不用多想，就知道这是沈青山娶的那个傻子媳妇。

心里虽然恨不得冲过去给这个傻子一个下马威，但这是在京市，她们不能冲动。

刘金兰和沈芳荣带着敌视的看着钱乐乐没吱声，叶青也看见了钱乐乐，赶紧过去拉着钱乐乐进屋：“你带恩恩念念上楼玩，好不好？”

钱乐乐迟疑的点点头，又看着刘金兰和沈芳荣，用自以为很小的声音，其实很大的声音说着：“叶青，她们是谁啊，长得好吓人，好像母老虎。”

叶青憋着笑，伸手拍了拍她的手背：“我们先回屋，其他不用管。”

刘金兰听了钱乐乐的话，  再好的脾气也控制不住：“爸，你听听她说什么？你们到底是怎么想的？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68754187"  chaptername="第543章：婚姻自由">加入书签</a>
</div>
