    老夫子说出这句话，是意在让徐二愣子诚实。

    当然，也有一部分考校的意味。

    能答上来，那么便是在这一旬日内认真研习了讲义。若未答上来，则是“朽木不可雕也，粪土之墙不可圬也”，连他责骂的话，都听不出来。

    “尚可。”

    老夫子微微颔首，眸光露出一丝赞赏之色。

    接着，他又从讲义中摘出了几段话，去问徐二愣子。这些经义并不难，还未到生僻处，只要读过，就能大体不差的说出来。

    徐二愣子一一回答。

    不过随着老夫子的提问渐难，他也就支支吾吾的回不上话了。

    正待二人说着话时，僻静的东隅走廊忽然传来一阵阵喧嚣，领头的长衫学生大声叫嚷着，“周仁宣不配当讲师，打倒周仁宣，周仁宣是守旧派，他不看报，不订购新报，还禁制学生在经学科宣读报纸……”

    一条条的罪过，从中学堂的学生们中被数落了出来。

    还没等徐二愣子反应过来，迟钝呆板的老夫子像变了个人似的，他扯着徐二愣子的衣袖，朝屋内一拉，就迅疾的将屋门闭合。

    风紧扯呼，不知道的人，还以为他是江湖好手。

    灰白狐狸差点被挡在了门外，幸好它体型小，在徐二愣子被扯入屋的那一刻，就从门缝中钻了进去。

    砰砰砰！

    剧烈的敲门声。

    屋外的谩骂声，还有剑兰盆栽陶盆的破碎声。

    声声入耳。

    似乎一扇木门，隔绝了一切。老夫子稳稳坐在摇椅上，他打了个哈欠，手一伸，将临近圆几上的紫砂茶壶拿起，小啄了一口。

    山羊胡摆晃，他慢悠悠道：“这些个学生啊，不好好读书，整天整这些有的、没的。闹得欢腾了，遭殃的还是他们，丘八可不讲什么礼节。”

    “周先生，剑兰……”

    徐二愣子有些无语。师娘那么温婉的人，都会骂几句老夫子。更何况新式学堂的学生呢。老夫子在学堂内，格格不入。似乎还当这里是曾经的县学，教授生员的县学。

    学生们对先生很尊敬。

    但不包括老夫子。

    不过他感悟到了老夫子对他的好意，亦不好置喙什么。在门口时，他见窗台的剑兰盆栽，照顾的很精细，便知老夫子对这几个盆栽应该很上心。所以忍不住提醒了一两句。

    “风吹鸡蛋壳，财去人安乐。”

    “几盆剑兰罢了，又不值钱。”

    老夫子闭着眼，老花镜被他摘下，他摇着摇椅，悠然自得，自顾自的念诗，“泮宫有丹桂，千载留芬芳。长沐圣人泽，玉阶秋露凉……。”

    “天子曰辟雍，诸侯曰泮宫。”——《礼记·王制》。

    这句话在经学课上学过。

    徐二愣子知道，老夫子口中所言的泮宫，实则指的就是县学。只不过老夫子念的这首诗，他就闻所未闻了，也不明其意。

    ……

    “我还记得太爷爷你背诵的《路遇先生》一篇。”徐晴有点疑惑，那个年代的学生不应该都是很尊敬先生嘛，周先生只是守旧，又没伤天害理。她打抱不平道：“这些中学堂的学生怎么能这么指摘周先生……”

    说完后，她又觉得不太适宜，毕竟周先生也不是毫无过错，至少嘴臭，不得人喜欢是真的。

    “千不该，万不该，也不能跑到讲师寓所去打闹。”

    这是她觉得很过分的一点。

    新世界学校内的老师，有的确实不招人喜欢。但学生们，罕少去跑到教师公寓闹事，顶多在背后谩骂几句。除此之外，极端的个例很少。

    “晴儿啊，不一样。”

    身处在弘文学堂，灰白狐狸知道，学堂内外是两个世界，“新式学堂们的学生订报、看报、读报，他们是最时兴的一群人，他们晓得更外面的世界，是一种什么样的色彩。”

    徐从看了一眼窗外，繁星点点，灯火辉煌，“他们是最早割辫的一群人。而那时，学堂之外的地方，都没有割辫。”

    原来的他，是什么时候割掉辫子的。

    大概是清亡之后的十几年，二十几年，记不清了，太早太早了。

    话音落下，忽的，徐晴想起了之前她给老爷子说的一句话。教师现在只是一个职业，因为学校外面的普罗大众学历并不低下。

    如今的学校，和以前的学堂，似乎是两个样。

    “太爷爷，我或许知道是怎么一回事了。”徐晴在网上看过很多名言，她用手机搜索了一下，开口道：“某位大学校长曾经说过一句话：现在高等教育的教学手段和教学内容，已经落后于社会发展的步伐。这种态势并非我们独有的现象，而是整个世界都存在着社会走在了大学的前面。”

    以前，是新式学堂引领时代风潮。

    但此刻的学校，哪怕是大学，亦落后于社会的发展了。

    周先生是无大错，在新世界的今日，他不会有大错。可在引领时代潮流的新式学堂中，守旧的先生存在，这是不应该，也是最迫切要解决的事情……。

    徐从怔了一下。

    他对这件事大体有了渐悟，但却看不真切。然而徐晴的一通话，却直接点明了发生此等变化的缘由。

    现在的年轻人，比先生还要新潮。

    毕竟他们都没了辫子。

    他暗暗感慨道。

    “晴儿，时间不早了，你先休息吧，我也眯一会。”

    讲了这么久的故事，徐从也有点乏累。

    他精力不比年轻时的旺盛了。

    若非到了弥留之际，他也不会一口气讲完这么多话。强撑着一口气，一直不肯停歇，生怕没讲完，他就悄无声息的走了。

    故事……只讲一半，他不甘心。

    “好的，太爷爷。”

    徐晴也有些累了，她走出了病房，看了眼老爷子，关上了里灯。病房刹那间变得昏暗了不少，不过此时走廊的外灯余亮也泻入到了病房里面，不至于昏暗到伸手不见五指。

    叮铃！叮铃！

    她手机忽然屏光一闪，是微信视频电话。

    “晴儿，你怎么跑回来了，也不跟爸打声招呼。你太爷爷是要看，可你的学业也重要，你跑回来后，学业怎么办？”

    手机屏幕内，徐建文训着徐晴。

