    美国方面，同样也在关注着珊瑚海海战的最终结果。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ尽管，美国人深知中美双方的海军实力之间的差距有多么的大。但是，他们还是希望奇迹能够生。即便不能够打败中国海军，逆转双方在太平洋的局势，但至少也应该要重创中国海军，让美国海军获得一场大胜，以振奋国民的士气。

    美国海军部长克劳德·a·斯旺森，海军作战部长哈罗德·斯塔克上将，太平洋舰队司令尼米兹上将，都在等候着消息。他们算得上是美国海军的专业人士了，更加知道美国海军想要打赢这一战，有多么的困难。不过，他们依旧认为，美国海军打赢这场海战，还是很有可能的。毕竟，他们拥有八艘最新锐的战列舰。如果哈尔西少将的计划能够成功的话，必然会重创中国海军，让美国海军获得更大的战略转圜空间，从而为美国争取更多的时间。

    “还没有消息吗？”克劳德·a·斯旺森在办公室内焦急的来回踱步，就好像是热锅上的蚂蚁一样。

    “暂时还没有消息传来。不过，没有消息那就是最好的消息了。”哈罗德·斯塔克上将说道。没有接到消息，那总比接到战败的消息要好得多吧。

    “唉，总统阁下也还在等候海战的结果。真不知道这一次我们能否打败中国人。”克劳德·a·斯旺森说道。罗斯福总统，迫切的希望美国海军能够获得一场胜利。这样的话，对于那些信心受到打击的美国民众，无疑是一个极大的振奋，也有利于美国接下来的战争。

    “希望上帝能够保佑美利坚吧。”尼米兹上将说道。

    克劳德·a·斯旺森部长皱了皱眉头，在他看来，尼米兹上将这个太平洋舰队司令，未免太消极了一点吧。连舰队司令都是这样的想法，舰队怎么可能打败中国人呢？

    “尼米兹将军，我知道我们和中国人的实力差距非常的大，但也不至于在准备充分的情况下，一场海战也打不过吧。我们的‘蒙大拿级’战列舰和‘衣阿华级’战列舰，可是世界上最强大的战列舰。”克劳德·a·斯旺森部长说道。在他看来，就算美国的航母和中国海军有很大的差距，但他们的战列舰绝对可以扳回一局的。再加上精心策划的作战计划，获得胜利，那完全是有可能的。

    “部长阁下，我们虽然在努力想要算计中国人，但中国人又岂会那么容易上当呢？再说了，中国人对于航空母舰的运用，不管是战术还是水兵以及舰载机飞行员的素养，都比我们强。想要靠八艘战列舰去偷袭中国人的六艘航空母舰为主的舰队，实在是太冒险了。”尼米兹上将说道。实际上，他对于哈尔西少将他们提交的这个作战计划，实际上并不看好。在他看来，这个计划有些太想当然了。中国人不是傻子，相反还非常的狡猾，怎么可能轻易就被他们偷袭得手呢？

    克劳德·a·斯旺森部长的脸色不太好看了。如果真的是这样的话，那美国海军岂不是又要遭受一场惨败吗？这对于现在的美国来说，无疑将又是一个重创。

    “部长阁下，我也认为，这一次的计划虽然有成功的可能，但实际上成功的可能性并不大。中国人不好惹，他们在太平洋上，已经占据了绝对的优势了。如果我们想要打败他们的话，只有老老实实的积蓄实力，等到我们的实力越他们之后，再一举打败他们。”哈罗德·斯塔克上将也说道。

    “我上周去船厂视察过我们的‘埃塞克斯级’战列舰的建造进度。在工人们加班加点的工作下，预计明年年中，我们的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰就能够服役，第二批的十二艘‘埃塞克斯级’航空母舰也就可以开工建造了。到时候，我们就有足够的实力和中国人对抗了。”哈罗德·斯塔克上将接着说道。

    这个时候，一个参谋军官推开门，走了进来。

    “报告，哈尔西将军来电报。”参谋军官大声的说道。

    “怎么样了？我们打败了中国人了吗？”克劳德·a·斯旺森部长立刻从沙上坐了起来，急切的问道。

    “部长阁下，我们失败了。”参谋军官说道。

    “什么？失败了？”克劳德·a·斯旺森部长颓然的坐回到了沙上，整个人就好像是丢了魂一样。

    哈罗德·斯塔克上将和尼米兹上将两人，眼中闪过一丝果然如此的神色。不过，尽管他们早就料到了很可能会是这么一个结果的。但是，在听到他们真的输掉了的时候，心里还是有一些悲哀。第1航空母舰特混舰队，已经是美国海军手中唯一的力量了。失去了这支力量之后，美国海军在太平洋，根本就没有立足之地了。面对强大的中国海军，他们只能够退避三舍，等待积累起了足够的力量之后，再进行反扑。

    克劳德·a·斯旺森部长从参谋军官手中接过电报，自信的看了起来。只是，越是看下去，他脸色的表情就越是难看。在他看完电报之后，整个人的脸色已经黑的好像是锅底一样了。

    “可恶！那些该死的家伙，他们怎么敢这样？”克劳德·a·斯旺森部长怒气冲冲的说道。

    “怎么了？部长阁下。”哈罗德·斯塔克上将和尼米兹上将都是一愣，似乎没有搞明白，为什么克劳德·a·斯旺森部长会这么大的火。

    “你们自己看吧。”克劳德·a·斯旺森部长将电报递给了哈罗德·斯塔克上将和尼米兹上将。

    两人看完电报之后，同样是脸色大变。

    哈尔西少将他们的确是败了，不仅如此，还是一场大败。他们几乎损失了多有的战舰，仅仅只有几艘驱逐舰逃走了。更让他们无法接受的是，居然还有三艘战列舰向中国人投降了。这对于美国海军来说，绝对是一个莫大的耻辱。

    “上帝啊！那些家伙居然将我们最新锐的战舰交给了中国人。等到他们落到了我们手中之后，一定要把他们送上军事法庭。”哈罗德·斯塔克上将咬着牙说道。

    “现在最关键的问题是，我们如何向罗斯福总统交代。”克劳德·a·斯旺森说道。他可以想象，一旦罗斯福总统知道这个消息之后，会有多么的愤怒。

    “部长阁下，那我们应该怎么办？”哈罗德·斯塔克上将问道。

    “走吧，去白宫，将一切都向罗斯福总统报告吧。”克劳德·a·斯旺森说道。他深知，搞不好罗斯福总统已经通过其他的渠道知道了海战的结果了，想要隐瞒消息，那是不可能的。再说了，这么大的消息，是可以隐瞒得了的吗？

    随后，克劳德·a·斯旺森，哈罗德·斯塔克上将和尼米兹上将三人，乘车前往白宫。当他们抵达白宫的时候被告知，罗斯福总统已经在办公室等待着他们了。这让三人更加认为，这一次恐怕是要被狠狠骂一顿了。

    三人怀着忐忑的心情进入了罗斯福总统的办公室。进去之后他们现，罗斯福总统脸上的确已经是阴云密布了。

    “这到底是怎么一回事？不是说这一次的计划是万无一失，有很大的胜算吗？怎么到最后，还是被打败了？还是一场惨败？更让人无法接受的是，那些家伙居然投降了，将美利坚合众国最强大的战列舰，拱手送给了中国人，他们还到底要不要脸啊？”罗斯福总统对着几人破口大骂，骂的他们可谓是狗血喷头。

    克劳德·a·斯旺森等人，只得低着头不敢回答，这一次，的确是海军做的太糟糕了，捅了大篓子。

    好一会儿，罗斯福总统这才泄完了怒气，看着几个海军的高层，开口问道：“那么，先生们，现在我们该怎么办？第1航空母舰特混舰队丢掉了，我们拿什么去和中国人打？”

    “总统阁下，目前在太平洋上，我们已经没有实力再和中国人对抗了。因此，我们只能够暂时放弃太平洋。等到明年我们的‘埃塞克斯级’航空母舰服役之后，再想办法起反击，和中国人争夺太平洋的霸权。”克劳德·a·斯旺森部长说道。

    这是没有办法的办法了，毕竟，美国海军手上已经没有战舰再去和中国海军对抗了，总不能让他们赤手空拳游到太平洋上去吧。

    “那澳洲战场怎么办？没有了海军，我们连运输航线都无法保证。一旦被切断的话，麦克阿瑟上将和数十万美军士兵，都得被困在那里，被中国人给一口吞掉。”罗斯福总统揉了揉有些疼的眉头说道。

    美国海军的这一场惨败，的确给美国造成了太大的打击了。他们为此不得不放弃整个太平洋，而且，为此还会付出更大的代价。(未完待续。)