    既然是一个聚集了众多恶魔的巢穴，那么，当然少不了会有一位Boss。

    毕竟恶魔们崇尚的是‘强者为尊’的法则，只有足够强大的恶魔，才能吸引到其他恶魔的投靠的附庸，进而形成一个收拢了大量恶魔的聚居点。

    反过来，当恶魔们聚集在一起时，必然会因为火爆的性格而发生各种冲突。所以，在大量恶魔聚居的地方，必然会有一个实力强大的个体，成为所有恶魔的领导……说白了，凭恶魔们动不动就炸刺互殴的性格，没有一个足够强大的恶魔坐镇其中平定纷乱，它们也根本不可能聚在一块儿。

    在石小磊和贝优妮塔发现的这一处恶魔巢穴里，也有这么一个关底Boss。

    这不，战斗开始后也就不到五分钟吧，山谷深处便传来了一声沉闷的嘶吼声。

    相比于其他恶魔们的吼叫，这一声嘶吼确实多了几分威势，当然，要说让石小磊和贝优妮塔心生不安，倒也不至于。

    主要还是因为周围那些恶魔先一步停了下来，并且让开了一段距离……不同于之前的异象是其一，其二也是因为没有傻子主动扑上来送死了，战斗期间出现了一个空档，所以石小磊和贝优妮塔才不自觉的停下了动作。

    “呵呵，老大要出来了。”无视了包围在五六米外的那几百只恶魔，石小磊仿佛毫无戒备一般的站直了身体，把视线转向了声音传来的方向。

    “砰~！”趁着摆Pose的惯性，顺手又开了最后一枪，然后，贝优妮塔才一边吹了吹枪口，一边侧身瞄向了同样的方向。

    似乎是在配合两人，山谷深处又传来了一阵轰隆隆的声音。

    随着大地上传来一股震颤感，几秒钟后，一只块头大的像是小山一般的恶魔，出现在了两人的视线之中。

    上半身接近于人形，就是背后多长了一对胳膊。下半身，却是实实在在的兽形，仔细看的话，还可以透过附着在脚下的橙色火焰，看清它的四肢末端其实都是蹄子。

    再加上恶魔Boss头顶上那两根比一般人胳膊还要粗的狰狞弯角……

    ‘怎么看起来这么眼熟呢？’盯着这只个头差不多有二十米高的巨大恶魔，石小磊眼中露出了几分思索和回忆，几秒钟后，他想起了一个深埋于记忆中的形象：‘擦，《魔兽争霸》里的深渊领主不就是这么个吊样么？没错没错，把它后头那两条胳膊换成蝠翼，简直一模一样嘛。’

    “入侵者，你们是谁~！”

    也不知道是做给小弟们看得，还是心智更加健全，看出了石小磊和贝优妮塔不好对付，所以才没有轻举妄动。来到两人面前后，这只巨大的恶魔竟然没有直接动手，而是先摆出了凶狠的模样，声若雷鸣般提出了一句质问。

    阵营不同，根本没有缓和的余地，石小磊和贝优妮塔都没想过要跟眼前这家伙进行交流。

    互相对视了一眼，两人的眼神里都是同样的意思——你来，还是我来？

    “我……。”

    话还没说完，贝优妮塔已经抢在石小磊之前先有了动作。

    只见她一个跳跃，来到了半空中。然后，随着她一个看着很轻盈，却又无比妖娆的转身，在她的后方，出现了一个两米多高的黑色法阵。

    不等那头巨大的恶魔有所反应，法阵里无比迅猛的伸出了一条青绿色的巨臂，‘嗵’的一记超重拳，狠狠的砸在了巨大恶魔的面门上。

    “……，好吧，看来我只能负责清杂兵了。”还能说什么呢，石小磊悻悻的咧咧嘴，苦笑着摇摇头，把视线转向了周围那群‘小’恶魔。

    之前还杀得挺起劲的，现在嘛……

    跟那个大块头一比，眼前这些个头最高也没超过三米的小家伙实在是有点不够看了。再加上贝优妮塔刚才召唤出蝴蝶夫人给了大块头一拳，动静弄得有点大，多多少少吓着了这群‘小’家伙，让它们原本高涨的凶焰矮了一截。

    说句实在话，对于战斗欲已经被彻底激发起来的石小磊来说，这群‘小’恶魔已经变得跟鸡肋似的，快要引不起他的兴趣了。

    “呸呸~。”往手心里吐了两口唾沫，紧了紧斧头的握柄，石小磊强撑着振作起精神来：“小家伙们，配合一点儿，让我们早点结束吧。”

    为了吸引恶魔们的注意力，尽快结束战斗，石小磊发出了两声大嚎。

    第一声是‘战嗥’，效果是降低敌人的防御和伤害，第二声是‘嘲弄’，除了可以降低敌人的伤害和准确度之外，还可以引发敌人的怒气，让它们失了智一样的扑向自己。

    两声吼叫，把周围这些恶魔们的伤害压下去了一大半，顺便还降低了它们至少八成以上的防御力。再加上嘲弄技能的引怪效果……

    站在原地都不用挪动步子，石小磊轮开两柄大斧。

    时而‘双手挥击’，时而来一招‘狂乱’，敌人实在太多腾挪不开的时候，再来上一记‘旋风’。

    化身绞肉机里的刀片，随着石小磊手里两柄大斧上下翻飞，一只又一只的恶魔被砍成了尸体。有那扑的猛的，甚至被他砍成了看不出原型的肉块儿。

    五秒、十秒、十五秒……

    围绕着中心处的石小磊，一具具恶魔尸体堆积起来，不大会儿，已然堆成了一座五六米高的小山。

    四散的肢体、横飞的内脏、不断渗出并汇聚成溪的腥臭血液，石小磊如同杀神一般，以手里的双斧为画笔，描绘出了一副再地道不过的地狱绘图。

    哪怕是没什么智商的恶魔，也一样无法抵抗石小磊身上越来越重的杀意和威势。

    这不，大概七八分钟之后，石小磊眼前一清，突然没了敌人。

    ‘杀完了？’先冒出了这么个念头，再往四周扫了一眼，下一秒，石小磊愣在了高耸的尸堆上——周围还有不少恶魔，但跟之前凶狠狂野的模样截然不同，它们竟然收敛起了自己的气焰，一个个如同刚出壳的小鸡仔似的，无比乖巧的或趴或跪，全都冲自己低下了头颅。

    这是什么情况？难道说，杀得太狠了，把这群家伙给……

    “嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵嗵~~！”不等石小磊想明白，不远处又是一串闷响传来。

    再转头一看，站在一块岩石上贝姐再次召唤出了蝴蝶夫人的双臂，给那只大块头送上了一连串的重拳。

    出拳的频率，不亚于电影中的那位叶师傅，而整个场面的惊悚程度……

    那可是比人还高的拳头！

    看着在蝴蝶夫人重拳下被锤的不停反弹的巨大恶魔，石小磊打心眼里替它感到悲哀：‘哥们，你可真够惨的，下辈子别当恶魔了，投个好胎吧……嘶~！’

