    这一定不是普通的做噩梦，而宁凡担心是有人对江家图谋不轨，所以从江雨柔的身上下手。

    “叔叔，我们看看这个心理治疗师吧？”

    “可以，网络上就有她的资料和咨询平台。”

    江中海打开笔记本将这个心理治疗师的信息调取出来，还有一些工作证。

    这是一个漂亮的女人，年纪应该跟杨素素相仿，下面是简介。

    “这个心理治疗室已经开了七八年了，看这些资料是没有任何问题的。”宁凡接着问：“江叔叔，你近几年还有得罪过什么人吗，比如说造梦师或者是心理医生之类的，或许我们应该给雨柔验一下血。”

    “为什么要验血？”

    “雨柔没有去接触别人，但是如果有人来接触雨柔呢，这是无法避免的，要对一个人下手很简单，我们要看看雨柔血液里面有没有什么致幻的药物。”宁凡说道。

    江中海觉得宁凡说的有道理：“好，我联系一下私人医生，他可以过来，还有你说的我是不是的罪过什么人这还真没有，尤其是你说的这两种职业，其余人都是生意上面的事情。”

    “嗯，先去查一下雨柔的血液吧！”

    “好！”

    随后宁凡打电话给唐小月让他们早点睡，今晚看样子自己是回不去了。

    半个小时后药买回来了，宁凡让人煎药之后为江雨柔服用下去，再给扎了几针，让江雨柔能够睡得舒服一点。

    “小凡，雨柔已经睡了，没有再做噩梦，你也休息吧，太晚了，你阿姨在楼上给你整理了房间。”江中海说道。

    但是这只是宁凡的药物让江雨柔睡着而已，问题还没有解决。

    “嗯，谢谢！”宁凡深吸了一口气，说：“叔，雨柔的情况不简单，她现在已经醒不过来了，我怀疑有人在控制雨柔的梦境？”

    “小凡，控制梦境这么玄乎的事情应该不是真的吧？”江中海心头一慌。

    “不是危言耸听，其实所谓的心理治疗师和催眠师都是可以控制一个人的梦境的，甚至可以让你失去了意识成一个行尸走肉都能够做到，像国外的造梦师也是一样的。”

    江中海连忙问：“那我们到底怎么办啊？”

    “我不是什么造梦师，对此也是没有办法，但是找到根源了就可以解决。”

    但是宁凡随即眉头紧锁的说：“可是金海市上千万的人口，这一类可以控制梦境的人没有八百也有一千，我们实在不好查，所以我们需要做到排除，谁跟江家有恩怨，还有谁跟你和阿姨有恩怨等等......”

    “让我好好地想想。”讲江中海眉头紧锁着。

    宁凡继续浏览了网页，希望能够找到什么办法。

    渐渐地过了三点钟的时间，别墅的众人已经睡了，宁凡的耳朵动了动，听到楼上传来了脚步声。

    随即将电脑合上，那一道脚步声出现在二楼上面。

    宁凡抬头一看顿时瞳孔收缩起来，因为这个人赫然是江雨柔，平静的面孔，无神的眼睛，披头散发的，开始一步步的下楼。

    “梦游？不对！”宁凡将自己的想法抛到脑后，这根本就不是梦游。

    江中海也没有去房间睡，悠悠醒来的瞬间，直接被吓到了。

