    曾友德看着慢条斯理，颇有仪态的徐章，还在疑惑着为何桌上的丰盛的饭菜消失的速度如此之快的时候，徐章已经拿起帕子擦嘴了。

    “曾庄头，走吧！”

    满桌子的鸡鸭鱼肉，只剩下一堆的骨头。

    虽说半大小子吃穷老子，可这位小郎君未免也太能吃了些，方才的那一桌子饭菜，差不多是三四个成年汉子的量了。

    曾友德的目光不经意间往徐章的肚皮上面瞥，却并未如他想的那般，肚皮高高隆起。

    心中不由得暗自想到：也幸亏这位小郎君不是出生在他们这种普通的庄户人家，否则的话，依着小郎君的饭量，那还不得把家里给吃穷了，谁家养得起这么能吃的小子。

    若是他知道徐章只吃了个七八分饱的话，不知又会生出怎样的联想。

    “郎君小心些，莫要踩到鸡粪了！”

    曾友德把徐章带去的是他家，因为他家是庄子里头养鸡鸭最多的人家，七八只鸡，还有两头种猪，三只小猪，庄户们家里头养的小猪也是从他家这里捉的。

    曾友德家也是一种庄户之中最富裕的，屋舍类似于大湾村的徐家，前头是个四合院形式的屋舍加院子，后头的后院养着牲畜，还开垦除了一垄菜地。

    院子里到处都是鸡屎鸭屎，越靠近猪棚，臭味愈发浓郁。

    不过徐章出身农家，倒也没有觉得恶心难闻。

    用木头搭成的猪圈，杉树皮外加茅草盖顶，底下是悬空架起来的，猪圈里头还铺了不少的干茅草，每隔几日都要换上一次，这倒是和寻常农家无甚区别。

    三只小猪身形瘦长，精力异常的旺盛，见有人来，不仅不怕，还以为是主人给他们喂食来了，巴巴的凑到猪槽钱，哼哼唧唧的叫了起来。

    一见经历如此旺盛的小猪，徐章便知定然没有给他们来上一刀。

    “这些猪都没有劁过吧？”

    “还没呢！”曾友德说道：“这一批猪仔刚刚足月，小人早先已经和劁猪匠说好了，半个月后他就到咱们庄子上来，把庄上的猪崽子都给劁了。”

    徐章点了点头，笑着说道：“劁猪之法自古有之，相传乃是东汉时期神医华佗传出来的妙法，劁过的猪不仅肉质更加肥美，而且出栏的时间也缩短许多！”

    曾友德道：“公子说的极是，劁过之后的猪好吃懒动，容易长膘，只要喂上月便能出栏！”

    “曾庄头，可有想过多养些猪，给家里添些进项？”

    面对徐章的问题，曾友德却摇了摇头：“小郎君不知道，养猪可不是什么轻省的活计，家里头人口多的，养个两三头倒也还能忙得过来，可这数量若是在多上一些，怕是就没这么时间和精力照料了。”

    “平日里你们都喂得什么？”

    “大多都是猪草混糠皮儿，偶尔会有些馊了的剩菜剩饭。”

    ······

    未正时分，徐章三人便离开了梨花庄。

    “公子觉得梨花庄如何？”路上，钱老汉问徐章。

    徐章说道：“麻雀虽小，五脏俱全，还算不错！”

    “我有一些想法，待会儿回去完善之后，还得劳烦钱叔多跑几趟梨花庄。”

    钱老汉露出个如释重负的笑容，“老汉正愁这些时日有些太闲了呢！”

    一旁的王破敌却忽然插了一句：“公子，平寇哥现在每日只是帮着崔何翠莲两位姐姐做些杂活，也没个正经的差事儿，公子若是有什么事情，可不可以把平寇哥也算上。”

    徐章点了点头：“放心，平寇那小子闲不了几日了。”

    如今正是万事俱备，只差东风了，孙平寇这小子虽然不如王破敌机灵，却胜在老实厚道，而且武艺不错，这样的人才若是放在不用，那才是最大的损失。

    钱老汉凑了上来：“不知公子有何打算？”

    徐章展颜一笑，说道：“钱叔，您江湖经验丰富，这些时日就劳烦您老人家带着平寇那小子四处走走，去乡间多收些鸡鸭回来，暂时就先放到梨花庄，僻个地方出来，请两个人专门看着。”

    “生猪也寻摸一些来，也放庄上先养着，量不用太大，先弄个十几只吧。”

    钱老汉问：“公子，如今刚刚翻年，生猪怕是不好收呀！”

    过年之前，农人养的那些猪也差不多长足了膘，大多都杀了做成腊肉，现在这时节想要买到足秤的生猪可不容易。

    徐章一想也是，便道：“若是收不到生猪，去乡下收些猪仔也不错，暂时就先收个一百只吧！我看庄子上不是有许多空的土胚房吗？这几日钱叔您带人去把那些土胚房都给成猪圈，至于具体怎么弄，等晚上我在和您细说。”

    钱老汉嘴上应是，心里头却有些疑惑，徐章一个秀才老爷，只要用功读书，继续考取功名，日后自然前途无量，还做这些事情作甚。

    却听得徐章还在滔滔不绝的说：“近期咱们家的卤味铺子若是想开起来，各种肉类是必不可少的，这样，卤味铺子采买的事情也劳烦您先带着平寇做着，待平寇做熟了，具体需要些什么，钱叔和翠莲翠荷商量吧，卤味铺子反正是交给她们姐妹两来经营的。”

    “是，公子！”

    一旁的阿王破敌听说徐章给孙平寇安排了差事，脸上也便露出了灿烂的笑容。

    其实关于庄子的事情徐章心里早就有主意了，只是今日看过现场之后，有些东西还需要计划一下，落到实处，把握好细节。

    而且现在徐章兜里就剩下六十多两银子，还是要省着点花的。

    一整个下午，徐章都在书房里头拿着笔写写画画的，不知在做些什么，翠荷在屋里悉心的伺候着，端茶递水，小心看着炭火，注意着室内的温度，提袖替徐章研磨。

    晚上用过晚饭，书房里点起了油灯，数盏油灯交相映辉。

    一直到戌正时分，徐章才将计划书做好。

    将钱老汉叫到书房，徐章详细的给钱老汉讲述自己的计划。

    如何改建猪圈，如何饲养猪仔，购买酒糟，泔水，糠皮等猪食，如何着重关注猪圈的卫生环境等等。

    还有庄子上的那几处荒着的水塘，徐章也没有放过，从鸭棚到鸭食，徐章说的仔细，钱老汉听得认真，时间一分一秒的过去，翠荷手里的茶水在炉上烧了又烧，油灯里的灯芯拔了又拔。

    院子外头的大街上，隐约间传来三声梆子响，翠荷拎着茶壶走到书桌前，给徐章的茶盏里头续上热水，柔声提醒道：“公子，已经三更了！”

    三更即是子时，合徐章前世的深夜十一点到凌晨一点。

    徐章后知后觉的道：“已经这么晚了吗？”

    旋即才感觉到一阵浓浓的倦意袭来。

    钱老汉也说道：“公子，天色不早了，明日公子还得早起呢，还是早些歇了吧！”

    徐章点了点头，道：“行，钱叔也早些休息，若是还有什么问题，钱叔直接过来问我便是。”

    “公子晚安，老汉告退。”钱老汉施然退出了书房。

    徐章闭着眼睛以左手拇指和食指揉了揉鼻根晴明穴。

    翠荷小声的问：“灶上还有热水，公子可要沐浴？”

    徐章松开揉按穴位的手，说道：“太晚了，打些热水来简单擦洗一下漱漱口就行了！”

    翠荷点了点头，出了书房便径直往灶房而去。

    等到徐章在翠荷的伺候下洗漱完毕，躺下歇息的时候，子时已经过半了。

    带着浓浓的疲倦，徐章沉沉的睡了下去。

