
唇角微勾，孟琴音笑起来道，“张合啊，你不要脸的程度，可真是刷新了我的三观，吃人嘴短拿人手软，居然还好意思蹬鼻子上脸！”

“呵，再编？”张合冷笑，搂紧了身边的女友，淡淡道，“孟琴音，你的演技非常高明，真不愧是话剧社出来的扛把子！”

“看来，你是不见棺材不落泪啊，其实我早就知道了，校长失踪的那五十万建校费是你偷的，全部都拿来吃喝玩乐了，还害得保洁阿姨被冤枉以死明志，咂咂，你可真是好歹毒的心肠啊……怎么就能好好活得下去呢？”

“你，你血口喷人！”

张合脸色变了变，故作镇定道，“孟琴音，你再多说一句试试？钱，分明就是别人拿的，你为何要栽赃陷害到我身上，你，可有什么证据！”

“证据？还需要证据吗？”孟琴音上前，指着张合的鼻子骂道，“你出自于贫苦的农村家庭，却能周周吃海鲜大餐，满身都是各种名牌，还能买得起最新最高级的游戏机，告诉我钱都是哪儿来的？自己赚的吗？”

“我……”张合喉中一噎，却不知该如何解释下去了，耳畔，议论声起。

“我就说嘛，张合那么穷，居然还有钱请我们大家玩夜总会，到底哪儿来的底气，原来不过偷了校长钱啊！”

“唉，那个保洁阿姨死得太冤了，是张合和阿淑告的密，当时还以为他们有胆有识，原来不过恶人先告状害人啊……这种人就该抓起来，判刑！”

“喂喂喂，妖妖灵吗？这里有一个小偷，同时也是杀人犯，要不要来一趟第一高中，将犯人绳之以法。”

听着那些议论纷纷的声音，张合的脸色越来越白，看向孟琴音的眼神恨意滔天，“你，你这不要脸的贱女人，钱明明是你偷的，还敢在这里血口喷人，该死的人明明是你！”

努力经营的人设崩塌，再加上同学们不信任甚至充满敌意的眼神，张合心都快碎了。

早知如此，断不该把秘密告诉孟琴音，当初的目的，是诱骗这女人心甘情愿为自己顶罪来着……为此，他苦苦追求孟琴音，花了无数钱，树立了温柔的痴情男儿人设。

悔恨和愤怒，汹涌而来，几乎要让他窒息，忍无可忍的张合，死死掐住了孟琴音脖子。

凑到孟琴音耳畔，张合恶狠狠地道，“贱女人，我就算死也要拉上你陪葬，今日，便是你的死期！”

她的死期？孟琴音勾唇，冰冷地笑了起来，飞起一脚就把张合狠狠踹开。

噗！高大的男生重重跌在地上，全身骨头都快要碎了。

“贱女人，不要脸！”张合再度冲上来，掏出美工刀，狠狠捅向孟琴音胸口。

四下里，一片哗然，没料到他盛怒之下居然敢杀人！杀人，灭口吗？

本以为孟琴音必死无疑，谁料她迅速飞起一脚，美工刀从张合手中滑落，在半空划出一道优美的抛物线，直直插在了操场的塑胶跑道上。

下一瞬，手掌已经死死扣住了张合咽喉，掐得他几乎要喘不过气来。

“好，打得好！”

“是啊，音音打得好，太漂亮了！”

围观的同班同学们，一个个笑着拍手称赞，眼底的兴奋都快要溢出来了。

张合逐渐失去反抗的力气，阿淑清秀美丽的面庞，更是严重扭曲起来，青青白白。

孟琴音也看了阿淑一眼，眼底满满的都是挑衅与嘚瑟，更是气得对方都快要抓狂了，努力掐着自己手掌，勉强保持了镇定。

很快，警察来了，用手铐带走张合，还有孟琴音指认出的证人和录音。

没了热闹看，众人悉数散场，阿淑却依旧孤零零站在原地，柔软的胸脯剧烈起伏。

“怎么，想留下来挨打吗？我可以满足你这个愿望，别以为我不知道你和张合是同伙，正好可以陪着你心上人一起坐牢。”

“你，你简直是欺人太甚！”阿淑冲上来，想要抓花孟琴音美艳绝伦，她看了就会疯狂嫉妒的那张脸。

孟琴音冷笑，使出一个漂亮的擒拿手，压制着阿淑倒在地上，再也动弹不得了……

“孟！琴！音！”阿淑一字一句，咬牙切齿，“胆敢害我的张郎，你，你不得好死！”

“蟑螂？”孟琴音嘴角抽了抽，不由笑出了声来，“噗哈哈哈哈哈，太好笑了，原来你也觉得他长得像蟑螂啊，说得太对了噗哈哈哈哈……”

“你！”看着这没心没肺的笑，阿淑气得险些背过气去，脸色涨得紫红。

张郎在牢里受苦，这厮还笑得出来？孟琴音她，不会真的对张郎变心了罢？

她还指望着，孟琴音能够同往日那般，亲自顶罪把张郎给捞出来呢……贱女人过去，不是最喜欢做这种犯贱的事了吗？

“想要我顶罪？”孟琴音一眼看穿阿淑小心思，眼底闪过一丝冷意，“呵，可真是痴人说梦啊……张合是我不要的垃圾，你喜欢捡破烂，我也不会拦着你。”

顿了顿，孟琴音话锋一转道，“只是，我和那垃圾再无瓜葛，你可莫要再无辜牵扯上我啊，要救你去救，本座恕不奉陪！”

阿淑写满愤恨的俏脸，逐渐变得模糊，孟琴音胸口一轻，好似有沉沉黑雾在离她而去，整个人更好似在泉水中洗涤过了一般，清新又畅快。

虚空中，威严的嗓音响起，“张合入狱，你心里可有半分不适？毕竟，他可是你的前男友。”

孟琴音笑起来，语气轻快道，“不过一个手脚不干净，还背叛算计我的渣男，又有什么舍不得的呢？过去喜欢他，不过是被蒙骗得太狠罢了……”

“很好，可以进入下一个试炼了。”威严的嗓音中，带了一分浓浓的赞许。

眼前一花，出现了一座富丽堂皇的宫殿，殿内各种珍奇的金器玉器堆积如山，明晃晃闪烁着光。孟琴音还是第一次看到这么多金银珠宝，眼珠子都瞪圆了。

呼，好香！

循着香味看去，但见不远处还摆放着一张大大的餐桌，摆满各种精致的美味佳肴，都是她喜欢的菜式。

耳畔，有一道温柔的嗓音在循循善诱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70190452"  chaptername="第79章  原来你也觉得他长得像蟑螂啊">加入书签</a>
</div>
