    第557章柔柔弱弱

    李静好笑地摇头。

    蒋孝新在丧气之后，很快又握起拳头，目光悄悄地转移到了刚才那两人，“那我去盯着，看她们还瞎说不瞎说，要是再敢瞎说……”

    蒋孝新晃了晃拳头，已经迫不及待的想要揍人了。

    然而没想到的是，他明里暗里在那两个人旁边晃过来晃过去，也没听到她们谈了什么关于他娘关于他们的事，气，气！

    他娘一出手，根本没有他的用武之地。

    ……

    李静隐隐约约又听到有人议论她，不过一离得近，那些人便闭口不言。

    听来听去，只有一个词：扫把星？

    李静扯了扯唇，用力扫着地上的水，太过用力，地上的土差点扫起来。

    “静姐，静姐，那边水已经扫开了，不需要扫了！”

    刘鑫本来看到李静在，过来找她，看她这样，急急忙忙抓住她的大笤帚。

    李静停住手，“嗯”了一声，眼眸中闪过一丝复杂。

    似乎和这里的人相处多了，她也有了脾气。

    “静姐，你……怎么了？”

    刘鑫一脸关切地打量着李静。

    李静回过神，摇了摇头，“没事。”

    刘鑫不禁嘟着嘴巴念叨：“静姐又糊弄我，你刚才的样子可不像没事！”

    “嗯？”

    刘鑫见李静问，忙巴巴把话说出口，“刚我过来的时候，静姐你唬着一张脸，拿着笤帚气势汹汹，看起来可凶了，怎么可能没事？”

    李静失笑，想了想，简单说了句：“听到了一些不好的话，有些生气吧！”

    刘鑫眼眸当即一瞪，“什么，竟然有人惹静姐你生气，静姐，你告诉我谁，我帮你揍他／她！”

    李静：“……”怎么一个两个的，都变得这么暴力？

    “静姐不相信我能揍人？你别看我长得柔柔弱弱的，我力气可大的，当然，这点跟你比不了，不过，你相信我力气超大就对了，揍人我可不含糊。”

    李静听得忍禁不俊，“你力气大不大我不知道，不过有一点我表示怀疑。”

    “啊？什么？”刘鑫脑门上冒出了一排问号。

    李静笑着点了点她的额头，“你确定，你长得柔柔弱弱？”

    刘鑫：“……”

    她迅速捂着自己年轻漂亮的脸蛋，一脸惊恐，“我长的不够柔柔弱弱？怎么可能，跟静姐你比起来，我太柔弱了好不好？”

    李静又被刘鑫夸张的动作逗笑了，看四下被扫的差不多了，扛起大笤帚，“说的不错，跟我比，的确柔弱。”

    刘鑫扬了下唇，兴高采烈跟在李静身边，亦步亦趋，“静姐，一会儿我们上山吧！”

    李静免不了皱眉，“刚下过雨就上山，不怕有危险？”

    刘鑫当即吐了吐舌头，脸上带着些许懊恼，“静姐你不说，我还真想不到危险这茬儿，不过刚下过雨，山上应该有菌子，要是去的晚了，可能就没了，刚下过雨很多人会去山上采菌子！”

    “刚我还听大队商量准备让我们结伴去山上采，毕竟其他生产队的人也会去，我一听，第一时间就想到了静姐你！”

    李静一听这话，当然免不了心动，“去……也可以！”

    “是吧？刚下过雨肯定很多菌子，捡回来晒干，多的话能吃到过年。”

    刘鑫有那么一点小激动，因为她特别喜欢吃菌子。

    (本章完)

