    ……

    听着这师徒两一唱一和，别说别人了，就是宁中则也一脸的‘你们这样真的好吗’的样子。

    弟子们退去后，岳不群抱着小灵珊，拉着宁中则向着思过崖而去。

    两人都是武功高手，即使宁中则这些年俗物缠身，加上有小灵珊，但也是二流巅峰的境界了。

    不一会儿，就到了思过崖上。

    “师妹，你先坐着吧，等着我请风师叔出来！”

    “啊，怎么请？师兄，难道你知道风师叔住处？”

    “哈哈，为兄怎么会知道，不过山人自有妙计。

    你抱着珊儿，捂住她的耳朵啊！”

    “切，神神秘秘，我就看你如何将风师叔请来。”

    宁中则白了岳不群一眼，从他手里接过岳灵珊，用手捂住她的耳朵。

    岳不群见状，使用出绝顶高手巅峰的内力，再避开小灵珊后聚音成线，声音响彻整个思过崖。

    “风师叔，师侄岳不群求见！”

    “师叔，师侄岳不群求见！”

    “叔，师侄岳不群求见！”

    “师侄岳不群求见！”

    ……

    “求见！”

    “见！”

    ……

    岳不群的声音在强悍的内力之下，声音回荡在思过崖，经久不息。

    如此喊了三声之后，静静地等待着风清扬的出现。

    而宁中则一脸震撼地看着他，“师……师兄，你……你突破超一流了？”

    岳不群一脸得意道：“嘿嘿，怎么样？

    为兄已经超越一流了，而且可不是超一流，而是是绝顶高手噢？”

    “师兄真厉害！”宁中则一眼的小星星。

    可惜不合时宜。

    “咳咳，我说你们小两口别你侬我侬的了。

    岳不群，不过是绝顶巅峰罢了，有什么得意的。

    而且你小子也不知道控制点，老头子耳朵都差点震聋了。”

    风清扬嘴上这样说，内心却是震撼不已啊，这岳不群还不到三十岁啊，就已经在绝顶高手巅峰了，真是不可思议。

    同时又庆幸无比，天佑华山啊。

    突然一个六十岁左右的老者在两人身后出现，即使岳不群也没发现，顿时暗暗心惊。

    这老头起码是绝世高手，不然自己不可能发现。

    “咳咳，拜见师叔！师叔，听师妹说，您老人家在华山，我这不来拜访您来了嘛？

    师叔啊，师侄这些年苦啊，和师妹两人担起兴复华山的重任，时刻不敢松懈，怕突然一个高手闯入华山，杀了我和师妹，断绝了华山传承。

    师叔，既然您老人家还在，一会就和师侄去玉女峰吧？

    以后教导教导那些年轻弟子，为光大华山，正道出一份力。

    如此也方便将来有我和师妹为您养老，好好享受天伦之乐？……”

    岳不群突然一把鼻涕一把泪，站在道德的高处，一副我是为了您好，您就跟我去吧。

    领不去就是不通情达理，不让我孝敬您的样子，直接阻断了风清扬的话，让他好不难受。

    风清扬白了的胡须直翘，面黑如碳。

    而宁中则呆呆地看着自家师兄，重新认识自家师兄。

    这还是自己印象中温文尔雅的君子剑岳不群岳大掌门？

    而他岳某人可不会在意这些，眼前这就是一位隐藏的大boss啊，免费的劳工不用白不用。

    不怕你不怕，就怕你不听我岳某人唠叨，让你哑口无言。

    看着岳不群不要脸的诉苦，风清扬脸皮抖动，连忙制止，“停！咳咳，师侄啊，不是师叔不帮你啊。

    师叔已经老了，有心无力，让我暗中保护一些华山还可以，让我去培养弟子，这就为难师叔了啊……”

    “啊，是，师叔，那您就保护华山，也不让你教导弟子，您只需要在玉女峰好吃好喝就行，如果华山面临灭门之灾，或者出现师侄应付不了的敌人，您老出手就行了。”

    岳大掌门怕风清扬再拒绝了，直接打断了风清扬的话，让他哑巴吃黄连，有苦说不出。

    看着风清扬难受的样子，“咳咳，师叔啊，这次来找您，也是弟子打算和师妹成亲了。

    这不，您老作为华山唯一硕果仅存的清字辈高人，想请您为我们主持婚礼，见证我和师妹的婚礼！”

    听到成亲，风清扬脸色好了许多，“哼，算你小子有良心，当时宁丫头独自产女，要不是老夫发现得早，找来几个产婆，丫头。

    还不知道如何，当时老夫都想下山把你抓回来，打断你小子狗腿，看你还到处跑！”

    “师叔，这也不能怪师兄，当时他在山下处理事情！”

    听着宁中则的话，风清扬脸色一暗，叹息道：“唉唉，真是苦了你们了。

    那些家伙的罪孽，竟然让你们两人来扛。

    也是师叔无用，只能暗中庇护一下你们。

    岳小子，这些年你们的苦，我都刚在眼里。

    师叔我不是掌门的材料，不懂那些阴谋诡计。

    不过替你们教导教导弟子，抵御一下外敌还是可以的。”

    “啊，是，弟子多谢师叔！

    师叔您放心，有您坐镇华山，教导弟子，师侄已经很高兴了。

    而且师叔，这次师侄可是收了几个资质可以的弟子。

    只要不夭折，相信未来超一流，绝顶高手等不在话下。

    而师妹带上山的令狐冲，我能感觉得到，这个人性格潇洒不拘，天马行空，资质也可以，可是您衣钵的最好传人了。”

    “你知道我练的剑法？”

    “知道，师叔练的是独孤九剑，南宋年间的高人独孤求败所创造。

    而且师叔，这次弟子机缘巧合之下，也创出了一门自认不在独孤九剑之下的绝世剑法。

    不过还有待补充，稍后给师叔师妹看，还希望师叔能够帮师侄补充补充。”

    说着拿出剔除了辟邪式的养吾剑经，给风清扬和宁中则传阅。

    至于为何辟邪式剔除，那就有关自己的布置了。

    他可不希望自己的布置暴露，即使自己人也能不说就不说，人多嘴杂。

    他得天之幸，辟邪式，全真式，素心式，五岳式，双手式都练至大成了。

    尤其是双手式，在顿悟中直接练成，这可是自古以来，练成者也就三人啊，可想而知，这不关乎资质问题。

