    虽说程昱这种谋臣对于自己是很有自信的，可现实点讲的话，不管是什么程度的自信可都是要看看跟谁讲的，程昱自己自己和当世绝大多数的人相比都可以称之为优秀，可和那位相比……

    哪怕是最近有隐秘渠道暗示那位可能换人了，问题在于不管是韩信换白起，还是白起换韩信，都没有本质性区别。

    难道因为韩信换了一个白起，你就觉得你能击败对方，这得多膨胀，故而本质性的玩意儿是没有任何区别的。

    这么一来，走在前方的程昱停住了自己的步伐，那位巨佬量身定制的方案，我真的还有教授的意义？

    “子文，可以了解一下你是怎么抱大腿的吗？”程昱觉得自己与其关注那些自己根本解决不了的问题，还不如现实一点学习一下曹彰的优秀经验，去抱一下大佬的大腿。

    至于说顶级谋臣的尊严，算了吧，程昱对于自己的定位非常的明确，尊严这种东西只要能换来比尊严更有珍贵的东西，丢了就丢了，韩信还胯下之辱呢，你敢说人家不配称为兵仙？你敢说人家不是国士无双，有些事情要看价值啊！

    故而程昱毫无节操的说出来了这种不符合自己身份的话。

    “抱大腿？”曹彰不解的看着程昱，抱大腿不就是自己冲过去抱着那位巨佬的大腿抱了几天几夜，死不松手，最后大佬因为自己感天动地的毅力所折服，然后给自己量身定制了一套解决方案吗？

    “就是如何让那样一个人物拿出所有的力量为你制作出一套行之有效的解决方案。”程昱非常认真的说道，甚至双眼都有些狂热，曹彰都能做到，那想必应该不是太难的事情，这等行之有效的方案，他们曹氏应该多多派人去模仿，然后大规模的提升自家战斗力。

    “这个其实真的很难的。”曹彰有些唏嘘的说道，“首先我花费了不少的力量去求公主殿下，殿下看我年轻允许我进入后宫，毕竟那位神人据说是出不了未央宫。”

    程昱闻言沉默了一下，光这一条就卡死一群人，至少像他们这些人应该是没有办法进去了，毕竟汉室就算是开放，皇宫内院也不是让人随便进去的，曹彰能进去，一方面是刘桐见曹彰年纪不大，另一方面也觉得曹彰对内宫没有什么杀伤力。

    可换他们这些人的话，刘桐就算不觉得有什么问题，他们也不能开这个口子啊，而且言官在这一方面会管的很严的，不会轻易放任这种有可能造成霍乱的事情发生。

    “之后呢？”程昱沉默了一会儿询问道，这有点难度，不过没什么，我们可以组织优秀的小孩子前去，再说最近不是听说未央宫那位出来开始上课了吗？这也是一个投其所好的机会。

    “之后就是抱大腿了啊！”曹彰理所当然的说道，程昱沉默了一会儿，这算是什么回答。

    “就是抱大腿啊。”曹彰可能也是看到了程昱的不解神情，很认真的解释道，至今曹彰并没有反应过来他的抱大腿和正常抱大腿的区别，再或者应该说曹昂活着将曹彰保护的太好，之后又常年和许褚在军营玩摔跤，根本没有理解抱大腿这到底是什么概念。

    “我是说怎么抱大腿的。”程昱沉默了一会儿，问出了这个极其羞耻的问题，尤其是对着曹彰这种崽子询问这种问题。

    “就是这样啊！”曹彰一个飞扑，直接拽住程昱的大腿，死死的不放手，然后神色扭曲，双手发力，激情澎湃的大吼道，“大佬教教我吧，我看到你将孔明按在土里面打的那一幕了，我非常的兴奋，大佬，求求你教教我，我也想和你一样。”

    这一刻，程昱是怀疑人生的，曹彰的力量勒的程昱不由自主的绷紧肌肉，但对于程昱冲击最大的是曹彰这种行为。

    难道淮阴侯、武安君都是这样不拘一格的人物？还有难道所谓的抱大腿，这样才是真正行之有效的方式吗？

    “这样他就教你了？并且花时间给你量身定制了全套的解决方案？”程昱表示自己有些懵，这都是些什么事情，未央宫那位难道是疯了，这都愿意教授了，饥不择食吗？

    “是啊，我抱着他的腿，几天不松手，最后他表示原因给我量身定制全套战争解决方案，表示足以应对百分之九十以上的对手。”曹彰理所当然的说道，他对于自己那一次非常有担当，极其果决有魄力的行为，至今记忆犹新！

    “……”程昱陷入了沉默，如果按照这个要求的话，貌似比寻常抱大腿的难度还要高，正常人根本做不到，先不说这个羞耻度，光说这个毅力，睡觉的时候都不忘抱住，也是能耐。

    这个时候，跟在程昱背后的夏侯霸都惊了，对于自己这个族弟佩服的五体投地，简直没话说了。

    程昱默默地将之前从曹彰那里听到的话全部删除，首先当前未央宫的那位是一个二分之一的状态，有可能是淮阴侯，有可能是武安君，双方强度虽说没有太大差别，但程昱估摸着曹彰之前抱大腿的对象肯定韩信，如果换成白起的话，大概已经凉了。

    故而这个时候去用这种方案抱大腿的话，很有可能出现当场暴毙的意外情况，好吧，也不算意外，这么抱白起的大腿，白起赏你一发游熙剑大概问题不大，所以这条不敢干的。

    再一个，程昱觉得曹彰这种做法，第二个人用的话，也没有那种精诚所至，金石为开的感觉了，毕竟韩信这群人是什么状态，程昱好歹也是知道的，对方随时都能散开的，之前能让曹彰抱住大腿，估计也是憋口气想看看这家伙的耐性有多强。

    结果曹彰的表现出乎预料，于是韩信本着认赌服输的气势给曹彰来了一整套的解决方案，可从本质上讲的话，这种行为可遇不可求。

    “行吧，没什么希望了，带你们去军营进行训练，以后每天早上进行军事化训练，下午我教你们德行和心性两科，至于将将这种事情，现在还不需要接触。”程昱看了两眼这三个家伙随口说道。

    程昱是偏向于将军的军师，但程昱本人和周瑜最大的区别就在于程昱并不擅长指挥，他能靠着脑子去判断对手的动向，自己也能冲锋陷阵，但程昱是没有办法自己进行很细致的指挥。

    故而将将这一条，程昱自身也属于不太合格的那种，好在教这三个家伙勉强是够了。

    程昱带着曹彰过来的时候，曹操正在军营看自己麾下的精锐军团演武，其中也掺杂着一些大月氏的精锐士卒。

    就像当年荀攸估计的那样，大月氏的百姓对于汉室的敌对意识并不严重，在巴拉克投靠之后，大月氏的士卒冲着汉室的伙食，有不少的士卒很自然的跑过来投靠曹操。

    曹操对于这种事情一贯是来者不拒，只要素质达标，直接招收，进了军营，管你是间谍，还是真正慕名来投的都无所谓，反正肯定跑不出来，消息也绝对传不出去。

    “主公。”程昱对着曹操一拱手，曹彰三人也都对着曹操施礼。

    “这仨要是欠收拾了，你就下手，不用给我面子，不听话就打，打几顿就听话了。”曹操颇为平淡的说道，说这话的时候曹操不由的想起了自己的父亲，当年他爹也觉得自己没出息，也是这口气，不过靠着棍棒之下出孝子，曹操觉得自己闲杂成就，他爹肯定很满意。

    “都挺优秀的，子文有勇有谋，可成一员良将。”程昱看了一眼曹彰说道，虽说不知道韩信给曹彰根据心性量身定制的那套解决方案是怎么样的，可出于对韩信的敬服，程昱认为曹彰就算没有办法完全领悟，靠着那套解决方案也能成为良将。

    如果曹彰能将那一整套的解决方案领悟透彻的话，曹彰说不定能达成更高的成就。

    “哈哈哈，子文，听到没有，好好跟仲德学兵法，就你那点三脚猫的本事，还不够仲德一只手打的。”曹操哈哈大笑，对于程昱的夸赞非常高兴，但也只当是程昱捡好话给自己听而已。

    曹彰闻言翻了翻白眼，行吧，看在这次老师比我还能打的份上，您说啥是啥吧，反正我估摸着您也不知道我到底是啥情况。

    “去吧。”曹操看了一眼曹彰，示意他们三个到军营的角落训练去，他和程昱有些话要谈，曹彰不爽的一撇嘴，扛起自己的武器就跑了，他和自己的老爹一贯没有什么好谈的。

    “主公可是有事相商？”程昱在曹彰走了之后，用精神将风雪吹开，然后平静的看着曹操说道。

    “恒河南部的战争现在依旧焦灼，我们现在已经勉强算是从坎大哈腾出手了，是不是应该想想办法出手了，关云长乃世之虎将，然则至今尚未有大的进展，局势怕没有我们想的那么容易。”曹操看向程昱神色明显的郑重了几分。

