    “竟然，竟然仅仅融合8颗？”林衍有些不愿相信，“虽然第9颗差点成功，可还是失败了。”

    林衍面露思索之色，脑海中浮现出各种相关的内容。

    有关于“时龙玉”的信息不多，可在他现在能接触到的层次，不少强者都有尝试融合过血洛晶, 二者间性质相近，很多经验都有借鉴价值。

    “在我刚才融合第九颗时，意志意识轻易就粉碎那煞气侵袭，可是……在资料中有记述过，除去意志之外，融合血洛晶之类兽神结晶对于身体的要求要更为严苛！”

    融合血洛晶非常困难，在血洛大陆, 那些土著想要融合一颗就很难了，融合两颗时身体要求提升十倍，融合三颗血洛晶，对身体要求提高千倍！越往后，要求就越苛刻！

    这种要求并非是身体强度、韧性、细胞活性等表面上的指标，而是源于身体基因中的某种特质，可以理解为与兽神相契合的某种特质。

    正因如此，血洛大陆亿万年都未曾有人成功融合过10颗血洛晶，“黑武者”都成为传说！

    鸿盟拍卖会争夺血洛晶的那些强者，能够直接融合血洛晶的数量也很低，只能以100颗血洛晶为一个单位，通过凝练出的兽神之血，才有可能达到这10倍的界限。

    若非如此, 人类族群坐拥“血洛大陆”，那些强者也不至于在生命基因层次的提升上如此艰难。

    可是——

    “在我的身上, 竟然也会出现这种情况？”林衍皱眉。

    他确实清楚这些信息，可从未想过会发生在自己身上！

    若是说想要融合100颗时龙玉，会中途失败，这很正常, 但林衍只是准备融合10颗，怎么会在这个过程中面临了失败？

    “据我了解，生命基因层次高，对于融合血洛晶是有很大帮助的，罗峰的经历就有很大参考价值。”林衍暗道，“他在刚进入血洛大陆时，只能成功融合1颗血洛晶，因为古神废墟的煞气对于融合血洛晶有很大好处，罗峰在此修炼长达80年，最终才成功融合3颗，成为‘血武者’！”

    林衍想到罗峰，他现在应当还只是融合3颗，依据原著剧情，等他将《九劫秘典》第二劫修炼成功，基因跃升，可媲美妖族皇族，就成功融合10颗，成为黑武者！

    要知道，《九劫秘典》第二劫不过是6倍罢了！

    林衍现如今……就算是说不朽物质太过高端, 不是兽神之血所能够影响的, 可在此之外, 也有62倍，竟然会在这第九颗失败，这实在令他意料不到。

    “时龙玉，来自那位‘时间、光线’天生兽神。”林衍暗道，“我，属于光线属性的人类巅峰血统，又融合时光融合类本源至宝核心材料‘光络晶’，兽神本就是融合法则化身，应该不会出现这种情况才对。”

    他对此有些不解。

    “这样看来，‘时龙玉’是时光兽神的血液结晶，融合的难度，法则方面还在次要，更取决于生命基因的某个未知方面！”

    “生命基因层次越高，越容易融合，其实就是因为对生命基因的整体提高，会附带着对那一方面有所提高，更容易进行融合，而非绝对。”

    林衍思考许久做出这样的推测。

    “罗峰的金角巨兽生命层次也就10倍，可在修炼《九劫秘典》前，就能融合100颗血洛晶，不管何时，金角巨兽身体都能轻松融合，唯一困扰的，仅仅是意志无法抵抗煞气冲击。”

    金角巨兽，乃是金空兽神的后裔，血洛晶，源于金空兽神，二者同源，天生如此。

    “而同样是巅峰血统，我和时光兽神八竿子打不着，即便‘光络晶’，也是宇宙特殊环境孕育，是法则方面，和血肉类生命某些深层次基因秘密没有关系，导致我融合起来依旧很难。”

    事实上也很好理解。

    罗峰能够在生命层次媲美妖族皇族时，就成为黑武者，若都那么简单，那想要达到百倍极限又难在哪里？

    他能够做到这一点，和长时间在古神废墟煞气最浓郁处，无形的兽神气息不断影响，对他进行身体改造，使他更容易融合血洛晶，有着很大的关系。

    “那么我该怎么做呢？”林衍沉吟。

    事已至此，既然已经失败了，总不能就此气馁，半途而废，寻找解决的方法才是最重要的。

    从现如今融合的感觉来看，一旦融合10颗，很有可能对他有着很大提升。

    “要两滴兽神之血？”林衍摇头，“我的免费配额里，金空兽神可以取用100滴，可时龙玉只有30颗，连半滴兽神之血都不到，我拿什么理由去申请？更何况根本不可能申请的到。”

    族群的资源分配，不是那么简单的事情，真正的掌权者，终究是那些宇宙之主，族群的运转遵循着他们制定的规则，自然不是他说想要，别人就能给的。

    “那就是需要了解有什么办法能够提高我的融合能力……”林衍目光微微一亮，当即分出一丝意识连接虚拟宇宙。

    ……

    虚拟宇宙，雷霆岛，中央山脉。

    暮星神殿。

    在一处殿厅内，林衍和暮星国主相对而坐。

    “时龙玉？”暮星国主神色平静，眼眸似星空般深邃，随即露出一丝笑意，“你怎么会想到融合时龙玉？”

    “弟子只是在想，若是能将其融合成功十颗，自然就能够轻易达到百倍极限，对实力有着很大的提升。”林衍恭敬道，“可在融合到第九颗时，就失败了，所以就想着向老师请教，可还有什么其他办法，能够助我将这最后两颗成功融合。”

    关于时光兽神的信息，这已经牵扯到原始宇宙诞生初期的种种隐秘，在虚拟宇宙中能够查询到的，只有八大先天兽神的存在，至于其他，就丝毫不曾提及。

    林衍只能来询问暮星国主老师，看看是否能有什么收获。

    “办法确实有。”暮星国主微笑道，“融合两滴兽神之血，自可迎刃而解。”

    林衍深吸一口气：“这我自是想到了，可想要得到这两滴兽神之血，怕是不容易。”

    “不是不容易。”暮星国主摇头，“是不可能。”

    林衍苦笑。

    有没有这么直接啊！

    “别奇怪。”

    暮星国主道：“天生兽神都是宇宙独一无二的特殊生命，乃是天生的宝藏，它们身上留下的种种宝物，都具有诸多神奇功用，我们人类一方得到的时光兽神材料非常少，过去漫长岁月，遗留的更是极少。”

    “物以稀为贵，就算是拿一件至宝，想兑换一滴时光兽神之血都不太可能！”

    林衍暗惊。

    他本就没打过“兽神之血”的主意，可现在听暮星国主这样一说，竟是更超越了至宝的价值？

    他转念一想。

    至宝虽然珍贵，但普通至宝还不被宇宙之主放在眼里，想要得到至宝也不算难，时光兽神之血太过珍稀，自然不同。

    “老师，除此之外，可有什么其他办法？”林衍问道，“我听闻，在血洛大陆的古神废墟，那里的煞气就可以改造身体，使人更容易融合血洛晶，我现在就卡在最后两颗，若是有类似的方法，想来有很大机会。”

    “傻瓜。”暮星国主笑道，“你既然知道‘血洛大陆’，应该也知道镇守血洛大陆的乃是我们虚拟宇宙公司的天蚀宫主，放在其他势力，也是如此，都有超级强者坐镇，是你能够进去的吗？”

    林衍暗叹。

    没想到忙活一圈，竟还是没有任何帮助。

    这样一来，想要将生命基因层次提升到960倍，只能让血猧分身离开混沌城，在原始宇宙钻研至少数千上万年，才有可能成功。

    可血猧分身离开混沌城，他的法则感悟速度也会慢上很多。

    暮星国主看出了他的失望，劝慰道：“林衍，你有光络晶，想要达到百倍只是时间问题而已，根本无需在意这些。”

    “想要继续融合确实有其他方法，时光兽神生有千眼，皆具有奇效，族中倒是有数颗，若是能得到一颗，就能对此有所帮助，可现在不现实，若你成为宇宙之主，族群自然会以此助你提升。”

    “时光兽神的眼睛？”林衍好奇。

    天生兽神，乃是宇宙精华凝聚，鳞甲、毛发、血液等，皆有奇效，不知这眼睛又有何用？

    “星狱魔主修炼过时光兽神之道，并达到极高境界，这一点你应该也知道。”暮星国主道，“他就曾为族群立功，得到过一颗，据说有改造身体、灵魂之效，能够提升天赋、磨砺意志等等。”

    她看向林衍：“当真具体如何，我也不太清楚，你既是有‘光络晶’，在这方面天赋极佳，只要好好修炼，日后定然少不了你的。”

    林衍眼前一亮。

    改造身体、灵魂？

    若真能得到此物，岂不是不止有机会成功融合到10颗，就连《无欲》秘法都可继续提升？

    只是……想要得到兽神之血都这么难，要怎么做才能得到这“兽神之眼”呢？

    林衍坐在那，激烈思考了足足10秒，以他的意识运转速度不知道思考了多少次。

    “老师。”林衍恭敬道。

    “嗯？”暮星国主微微一怔，看着他。

    “弟子此次来，除了此事外，还是因为得到了一件宝物，想请老师帮我看看。”林衍说道。

    暮星国主看着他这郑重的神色，心猛地一跳。

    宝物！

    又见宝物！

    成为林衍的老师，暮星国主感觉自己压力很大，她想……如果换作别人，怕是听到“宝物”这两个字，可能都要哭出声了。

    还记得上一次，林衍为了兑换《黑洞圣体》需要的资源，随便整理就有了价值上千亿混元单位的货物，在鸿盟城进行出售，那时候林衍表现得很平静，很显然没觉得这是些什么宝物。

    天呐。

    且不说域外战场的宇宙秘境都被完全开发，根本没啥价值特别高的东西，再者说……林衍这才去多久，就有了重大收获？

    真的有那么幸运吗？

    为什么我当初修炼时候不是这样的？

    暮星国主不禁悲从心来。

    “老师，你怎么了？”带恶人“林衍”表示疑惑。

    自己还没说呢，老师怎么就这个态度？

    难道是觉得我的宝物不行？

    “说吧，你得到什么了？”暮星国主忍不住道。

    能够这么郑重，难不成是得到一件重宝？可是近些年来，她一直有关注林衍的动向，似乎并没有什么特别的。

    不是争夺来的，还能是捡来的不成？

    她想到林衍一直在焱祭大陆，又想到会不会是发现了祭塔宝藏，焱祭族群的“秘纹武器”价值堪比普通重宝，确实能称得上宝物了。

    “老师，事情是这样的。”林衍说道，“我无意中捡到一张六芒星形的金属片，经过我不断研究，终于发现了其中隐藏的秘密。”

    暮星国主愣住了。

    还真是捡来的！

    “什么秘密？”她有些好奇。

    林衍继续道：“老师应该也知道，我在前往域外战场后，一直都在焱祭大陆历练，焱祭大陆的原住民有一种特殊的强者之道，名为‘祭祀秘纹’，我发现，那金属片实际上就是‘祭祀秘纹’的传承物品。”

    哗！

    暮星国主猛地站起。

    她看着林衍，难以置信道：“你说……伱得到了‘祭祀秘纹’的传承物品？”

    不是祭塔，不是秘纹武器，是“祭祀秘纹”的传承物品？

    这，这……

    暮星国主不知道该说什么为好。

    “是的。”林衍点头。

    他早在上千年前，就在垃圾星域发现这重要宝物，对他自身的用处尚在其次，对于族群更有着莫大价值！

    一直瞒着没说，就是考虑到这样的机会难得，需要利用它争取自身的利益。

    若是拿出来了，族群看他实力弱，觉得不需要赐予太厉害的宝物，那样的结果自然无法令林衍满意。

    他本想继续等合适的时机，企图至少借此得到一件至宝！

    但现在听到“兽神之眼”，最终还是忍不住拿了出来。

    或许想要兑换“兽神之血”更简单，见效更快，但是相比较，在林衍必定达到百倍极限的情况下，对兽神之血太感兴趣，很令人难以理解，况且……单单兽神之血，确实对他没有那么大吸引力。

    林衍郑重道：“老师，这一有关于‘祭祀秘纹’的传承极为全面，囊括‘实秘纹’‘虚秘纹’两种，我在焱祭大陆时，对于焱祭大陆原住民‘祭塔’等等传说有所了解，想来对于族群有着很大用处。”

    暮星国主重新坐下，沉默片刻，方才道：“林衍，你可知……祭祀秘纹的由来？”

    林衍一怔：“据传，是焱祭族先祖强者在一宇宙秘境中偶然发现并且领悟的特殊道路。”

    “确实如此。”暮星国主点头，“而在焱祭族群进入四大巅峰族群眼中时，这种‘祭祀秘纹’确实极为玄妙，‘虚秘纹’更是巧夺天工！”

    “曾有过这样一种隐秘，在大破灭前……曾有一种以64秘纹图为基本元素来修炼的方式，焱祭族的强者在宇宙秘境发现的，就是与此有关的一种道路。”

    “不过大破灭时代遥远不可测，这种以秘纹图修炼的方式更是难以理解，焱祭族强者并没有成功领悟出这种修炼方法，可在这种道路的引导下，依旧领悟出了‘祭祀秘纹’！”

    “有关于大破灭时代前的传承，一直都极受各大势力重视，焱祭族群因此被四大巅峰族群强者灭绝，可是……你看现在四大巅峰族群都未曾有这种祭祀秘纹的运用，就应该明白，纵然用尽了很多手段，‘祭祀秘纹’依旧成为了历史中的一片浪花。”

    “呃——”林衍眨巴下眼睛。

    那片历史中的浪花，怕是要重见天日。

    不过……怎么有一种奇妙的即视感？

    秘纹图流派？

