    第143章 潘震【求订阅！】

    青龙发动的审判，波及一个光年的半径范围，恐怖的威能暴虐之下，不知道多少数量的天渣战士被一击覆灭。

    就连华烨所乘坐的天宫号，在青龙的重点打击下，连残渣都没能剩下来。

    审判波及的范围内，一片的死寂，日月序列在设定的自我保护程序下，得以安然无恙，青龙放下高举的长剑，目光眺望向远处，几道狼狈至极的身影。

    华烨和若宁震惊的回头看向天宫号所在，那里只剩下一片的真空……

    “我的百万大军，就这么没了……”华烨不可置信的伸出手，身体颤抖道。

    “别管你的什么百万大军了，我们现在该想办法怎么逃出去！”

    若宁咬牙道，遍顾四周日月序列围绕，无数的暗天使战士虎视狼顾，他们的处境十分危险。

    若非刚才她通过华烨的黑洞引擎，还有自身对虫洞算法的高超理解，青龙的审判会当场就将他们灭了，可是即便如此，他们现在也是无比狼狈。

    刚刚还让他们挥斥方遒，意气风发的百万大军，就像被人扫垃圾一样来了个团灭。

    “居然还能活下来，渣渣们，那就给你们一个束手就擒的机会，随我去见我们的陛下如何？”

    青龙轻拭着手中的剑刃，神色森然道望着华烨说道。

    “保护王上！”

    一些从审判中侥幸活下来的天渣战士，纷纷聚拢到了华烨身旁，手持烈焰之剑护卫着他。

    “没办法了，只能是杀出去了！”

    若宁遍顾了四周，说出这么一句后，华烨也只能是咬牙道：

    “好，杀出去就杀出去！”

    说完，华烨手中也是出现一柄加载黑洞版虚空引擎的王剑，同样是卡尔为他量身打造的。

    “哼，不知死活！”

    青龙冷哼一声，眸中暗红色的光芒一闪，闪身掠出，手中的修长战剑直接斩向了华烨。

    “杀！”

    一名高阶天渣带着残余的天渣战士，奋不顾身的朝着青龙杀来。

    唰！唰！唰！

    青龙只挥剑，一斩而过，掠过的天渣战士便是顷刻间被拦腰斩杀。

    “噗！”

    那名高阶天渣在青龙剑下被斩为两截，如此残酷的战斗方式，让华烨看的都是目光一怂，但是清楚自己的处境之后，他也只能是咬牙上了。

    锵！

    一柄加载虚空引擎的弑神戟破空而来，华烨感受到了危险临近，身后出现一个微虫洞正要转移。

    噗！

    一支翎羽箭穿梭而来，直接洞穿了华烨的肩膀。

    华烨一个踉跄，差点摔落下去，再想开启微虫洞却发现已经晚了，脸色不由再变，他的能力都被压制了……

    这时，玄武和朱雀还有青龙三名编队长，死死的包围了华烨，他已经无处可逃了。

    “可恶，我还没有重建天宫，怎么能就死在这里？”

    华烨一脸的悲愤，他还想着要把梅洛天庭那些大大小小的女王都收拢起来，建一个比万年前更宏伟的天宫，从此享乐呢……

    可是他的YY，还没开始，就这么被人草率的结束了，他怎么甘心……

    一声不甘的怒吼下，华烨被青龙一剑斩杀。

    另一边，若宁见到华烨已经无路可退，她直接抛弃了华烨，朝着一个方向快速掠去，被封锁了虫洞搬运，她只能这么逃了。

    突然，一道身影拦截在前，直接一记扫腿将若宁扫了回去。

    “噗……”

    若宁的神体顿时遍布四分五裂的伤痕，她望向前方，惊异道：

    “你是……”

    “明帝麾下，杀戮队长，白虎！”

    话音落下，若宁的意识逐渐涣散，低头一看，一柄长枪直接洞穿了她的身躯，加载虚空引擎的武器，将她的基因完全破坏。

    “不，凯莎女王……”

    若宁口中呢喃着，身躯化作粒子被分解。

    至此，华烨集团的百万天渣，覆灭。

    ……

    明帝宫宇的大殿中，陆羽面前站着十一位编队长，青龙站出来汇报道：

    “陛下，华烨集团，已经全部覆灭！”

    “已知宇宙之内，再也没有威胁到明庭的势力存在了！”

    灭了华烨，加上之前，陆羽一个反生命方程式灭掉的三角体，明庭的威势一时间达到了顶峰。

    “这就是明庭的时代了，诸位，好好享受这段平静的时间吧，接下来，有着更恐怖的危机等待着我们了。”

    陆羽目光平静的看着十一位编队长，然后看向编队长序号末端的夜凌云，询问道：

    “夜凌云，我先前让你找的宇宙核心，有消息了吗？”

    “回禀陛下，暂时还没有任何消息！”

    夜凌云回答道，陆羽在离开超兽位面七大平行宇宙后，便让夜凌云的云蝠编队驻守那里，也教给他寻找宇宙核心的任务。

    毕竟虚空不知道什么时候就会降临，他必须做好完全的把握才行。

    “有消息了，就来报告我，好了，都下去吧。”陆羽摆手道。

    “是，陛下！”

    等到十一位编队长都告退下去后，陆羽也接到了一段通讯申请，位置来源于烈阳文明。

    陆羽挥了挥手，一道虚拟投影便是在眼前显化，露出来的是烈阳守护者，潘震。

    “明帝陛下，我是烈阳文明的潘震，有幸与您通讯。”

    一开头，潘震的姿态放得很低，语气也是用得恭敬那种。

    “说吧，申请与我通讯，何事？”陆羽淡声说道。

    “是这样的，明帝陛下，我神蕾娜曾在地球帮助超神学院，与明庭战斗，后被明庭俘虏，到现在还没有任何消息……”’

    “主神的安危对于烈阳来说至关重要，所以……我们恳求明帝陛下，释放我神蕾娜。”潘震请求道。

    “蕾娜？”

    陆羽歪头想了想，对方似乎还被关押在明庭监狱中，和葛小伦，还有其他雄兵连的残兵败将一起，从被关押之后，就没有怎么去注意他们了。

    毕竟，当初留下他们的性命，还是为了等再次遇见太空校长基兰后，希望能带来一点用处。

    再者就是，三大造神工程的确有点东西，只不过现在，陆羽的层次已经不在乎什么三大造神工程了。

    因此，也就渐渐的没有去关注这些了。

    “你的意思是，让明庭释放蕾娜？”

    听到陆羽这句话，潘震当即说道：

    “是的，明帝陛下，只要能释放我神蕾娜，我们愿意付出一些代价，弥补当初我神蕾娜造成的损失……”

    (本章完)

