    这里是集市的外围，不要说店铺，连正式的摊位都没有。大量贩卖千奇百怪杂货的小贩只是沿着路边或是建筑物墙根铺下一张兽皮或者亚麻布，摆上自己的商品。

    “这些东西怎么卖？”

    墨诚随意拿起几根蔓藤，还有一些草药询问着小贩。

    小贩穿着一身破旧的粗麻布衣服，枯黑干瘦的脸上布满沟壑似的褶皱，深陷的眼珠有些浑浊。是个很常见在地里刨食的农夫，偶尔在野外采集一些草药和水果在特定日子进城贩卖补贴家用。

    小贩见到墨诚蹲下来, 顿时露出讨好、畏惧又带着恳切的笑容，显然是希望墨诚能在他的摊位上买点什么。

    “两……两个银狮一捆草药，紫血藤五十个铜狮一捆。”

    价格很便宜，当然这也和草药质量参差不齐有关，墨诚拿起一根紫血藤用指甲刺进去，没有经过晾晒的紫血藤顿时流出紫红色液体。

    将液体往手背上一抹，顿时沾染上一层靓丽的紫红色。

    墨诚点点头，没错，这东西就是在玩家之中俗称为【血药藤】的东西。

    【异域】刚开始的那段时期，玩家的处境堪称苦逼，技能少想要学还得交费用，同时本身打怪不掉钱，只能靠采集贩卖给有需求的店铺。

    但再怎么有需求，一旦玩家卖的数量多了，店铺给的价格就肯定会少。但是不卖个店铺自己做生意又会被排挤，在前期一度有玩家联合起来低价贩卖肉类，将村子里面的屠夫的生意挤兑掉，结果被屠夫联合其他人将那些挤兑他生意的玩家赶出村子。

    那个时候的玩家没钱, 没技能，没装备，甚至伤药都是奢侈品。

    【异域】之中一旦受伤不仅仅只是扣除血条数值那么简单，瘀伤, 挫伤，骨折，血流等等DEBUFF不解决的话，出门那不叫出门，那叫找死。而那个时候玩家普遍没有积蓄可以去看医师，受伤就只能消耗复活次数。

    至于当时市面上卖的疗伤药剂，一小瓶十个金币，效果仅限于加速伤口结痂。

    之后有的玩家实在受不了打个怪连伤药都没法保障的玩法，而那名玩家刚好还是医科大学的学生，直接拉了几个中医西医的哥們打算利用【异域】的廉价药材配置伤药。

    在药死了无数勇于担当小白鼠的玩家之后，他们终于开发出一款物廉价美的【治疗药膏】，大大提升了玩家们的练级和探险效率。

    同时那名玩家也无私的将治疗药膏的配方和炼制手法免费传播出去，让所有玩家都能够在起步最艰难的时候可以获得伤药上的保障。

    墨诚仔细的观察了一下手中的紫血藤，约莫鸡蛋粗细分量十足，在治疗药膏配方传播出去之后，【异域】里面已经看不到长得那么粗的紫血藤了，全被玩家拿去做药膏了。

    紫血藤价值不高, 由于它的液体那鲜艳颜色, 使得紫血藤成为给在底层女性之中颇受欢迎的眼影和口红。

    粗略数了下摊子上的紫血藤, 约莫有上百根，再看看草药里面也有部分治疗药膏的辅助材料，墨诚从河森镇镇长给的钱包之中掏出五个银狮，“这些我全要了，不过我还有点东西要买，你能帮我送到地方吗？”

    小贩连忙点头，他没想到还没到中午就把东西全卖完了，哪怕需要专门送货一趟，剩下的时间也足够他出城回家去处理自家的地。

    让小贩将东西送到艾伯特之家后，墨诚又在集市里面寻找治疗药膏的辅料，都是一些很常见并且便宜的东西，在集市的外围就能够轻松找到足够的量。接着墨诚又去陶器店购买了数十个半个巴掌大小的香料小罐，还有数个用以熬制的大瓦罐，又买了铁锅和两大捆木材，让人一并送到艾伯特之家去。

    中午饭墨诚干脆就没有去吃，一直在准备着合适的用具，最终等他回到艾伯特之家的时候，他的身后带着一群活鸡鸭被人送过来。

    艾伯特之家虽然简陋，但是却干净整洁，院子的角落还有一间用木板搭建的户外茅厕，看上去还算干净，同时没有什么异味。

    在小院的另一边，还有一个小小的水池，木制的小提桶栓在架子上，可以轻易的从水池里提起清冽的地下水。

    费尔海文地下水资源很丰富，这就导致一些返潮季节，地面多少有些潮湿。至于到了冬季，也比其他地区冷上不少。

    “墨诚教士，刚才有很多人送来东西，说是你在集市上购买的东西。我把药材放在院子晾晒木台上了，还有木柴都堆在院子角落。”

    墨诚点点头，指了指身后带着鸡鸭的人说道：“洛妮修女，我买了一些鸡鸭麻烦你看看哪里能摆放，顺便挑几只出来给孩子和老人们做顿好吃的晚饭。”

    “对了，另外我要借用一下院子，很可能会冒出呛鼻的烟雾，不过对身体没有害处。”

    正带着人走向后院的洛妮点头同意，“没问题，不过你打算做什么？”

    “做点小玩意。”

    墨诚先是从晾晒木台上拿走几个品相稍微差点的紫血藤，然后用石头垒砌一个吐糟再将大铁锅放上去。

    昨晚醒来的教士举动自然引起了孩子们的注意，他们在远处看着墨诚，打算弄清楚他想做什么。

    墨诚左右看了看，突然对着一个招了招手，“来，过来下。对，就是你。”

    一名栗色头发的小女孩指了指自己，看到墨诚点头之后，才小跑过来。

    “能帮我把这个拿去洗一洗吗？把泥土洗干净了就行。”

    在小女孩拿过紫血藤去清洗之后，墨诚又对着几名男孩挥挥手，“你们能帮我去拿点木柴过来吗？”

    “还有帮我打桶干净的水，要装满这口锅……”

    当紫血藤洗干净，并且木柴也搬运过来之后，艾伯特之家的孩子们围着墨诚不解的看着那炉灶，“你要做什么啊？”

    这群孩子年龄不大，正是最具有好奇心的时候。

    “嘘！”墨诚手指轻轻放在嘴唇前，“小声点，我们来做点令你们洛妮姐姐大吃一惊的事情。”

    点火将锅里面的水烧开之后，墨诚先是将紫血藤用小刀切城小段，接着每隔一段时间往沸水里面丢进去一两片紫血藤。

    当整锅沸水从紫红色变成黑红色后，墨诚开始不断搅动汤汁，同时让周围的孩子们帮忙添加清水或者增添柴火。

    而墨诚也在间中往锅里面添加一些辅料，足足烧了两个小时，墨诚手臂都不知道重复了多少次画圈圈的运动，最终从锅里面捞出五大勺不同浓度的紫色药膏，并往里面添加树脂作为增稠剂。

