    第四十五章

    孙浩踏剑上了空中，不断用神识扫陈深所在，却没有急于动手。

    他在享受折磨猎物的乐趣。

    荒山上的灵雾瘴渐渐散去。

    孙浩知道陈深的灵雾瘴可能用完了，这玩意儿不用了那么多也应该用完了。

    陈深最终也没有铺到山顶，没有为自己铺出一线生机，

    孙浩踏剑飞到陈深上空，待烟尘消散露出陈深的身影，他脸上挂着将要猎杀怪物的快感，“老头儿，认命吧，你的命就该折在我手里。”

    出乎他的预料，陈深坐在一堆乱石中间。

    他举着酒葫芦在饮酒，还向天上的孙浩摆了摆手，“小孙呐，作为过来人，陈爷得说你几句了，你这肚量未免太小了。我不就是带去报案说你杀了五个宗门弟子，可最后不也没抓到你？”

    孙浩一愣，“报案的人是你！”

    陈深喝酒的动作一停，“你不知道？”

    孙浩冷笑，“我要知道，你还能活到现在！”

    他双手结一剑印，法宝在他胸前浮现，天蓝色的光芒闪耀着致命的颜色。

    陈深摆手，“小孙呐，大爷是个好大爷，死这事儿就不劳你费心了，你下来咱们喝一口酒，就当给你大爷践行了。”

    “你大爷！”

    孙浩戒备的看着陈深，“你又要打什么主意？”

    陈深饮一口酒，“怎么，怕你大爷了？你大爷才筑基期，能把你怎么样？”

    “激将法？”

    孙浩缓缓降落下来，“我现在就让你知道什么叫力量。”

    陈深一直在笑。

    等孙浩真落下来时，他忽然打一响指，启动千机扫，接着一个神行符，闪出了乱石堆。

    嗖！

    嗖嗖！

    千机扫组成的陷阱射出的白骨箭如蝗虫一般向孙浩射过来。

    “雕虫小技！”

    孙浩左手凭空勾勒出一道法印，继而结成青云盾。

    他手一挥，这青云盾牌在他身边迅速的旋转，将白骨箭矢尽皆挡下。

    “雕虫小技就雕虫小技吧。”

    陈深不跟他争，在闪出百步以后，他趁孙浩被千机扫困住的机会，玩命的狂奔，最后两张神行符还让他用出去了。

    他奔向山脊，期待翻过山头后寻找到某个藏身之地，能暂时躲过孙浩的追击。

    然而，出乎他的预料，山的那边是悬崖。

    悬崖下是一个村庄，村庄里有许多人，中间有许多穿红衣的女子尤为显眼。

    陈深稍一犹豫就定了主意，他踩着飞剑钻向村庄。

    孙浩想追。

    他请青云盾挡住白骨箭箭矢，刚踏出一步、

    轰！

    千机扫里面射出的不再是白骨箭，而是一枚枚的雷震子！

    这雷震子能把筑基期的修士炸个灰飞烟灭。

    这么多的雷震子炸在一起，孙浩即便在结丹期也不敢小觑。

    他只能继续严防死守，同时心中暗骂陈深这老头太狡猾。

    孙浩用青云盾稳稳的遮住自己，然后召出法宝把千机扫一个又一个的破坏掉，等他终于清理出一条路，追到山脊时，见陈深踏剑刚到村庄，看到了什么似的不动弹。

    陈深遇见了故人，这位故人是他如何也想不到还会遇见的故人。

    “老贼，休逃！”

    孙浩才不理会他为什么停下，爆喝一声后法宝飞剑用到极致，破空而去，呼啸之声刺耳至极，剑外面都有火光在冒了。

    陈深回过神，望着站在屋檐下的女子轻轻一叹。

    他以为千机扫会困孙浩一阵子，想不到他这么快就冲出来了。

    他这氪金出来的逃命之路怕就要到此为止了。

    不过，他最后的尊严告诉他，不能死在这位故人面前。

    陈深一拨转飞剑，朝村庄外面飞去。

    法宝练就的飞剑呼啸而至，眨眼间拉近几百步距离。

    “剑破苍穹！”

    孙浩这次用了杀招，势要把陈深毙于剑下。

    他的法宝霎时间化作一片茫茫剑雨，覆盖陈深所有能逃走的位子。

    就在他将要打中陈深时。

    唰！

    一片红云从村庄而起，顷刻间飞到陈深后面，将孙浩这一招全部接下。

    接着，红线中分出一条红线，眨眼间向孙浩袭来。

    孙浩先是一惊。

    他拼命用出的绝招能让这红云全部挡下，说明来者境界绝对不在他之下。

    他不敢托大，当即伸手从怀里掏出一把油纸伞！

    伞在他身边急速旋转，将袭来的红线挡下。

    孙浩刚松一口气、

    忽见刚才拦下他的红云铺天盖地而来。

    他才发现那不是真的红云，而是一条又一条红线组成。

    这些红线轰然而至，他忙用油纸伞再挡，然而油纸伞在红云面前犹如腐朽的木桥面对滔天的洪水，霎时间被冲破。

    接着，不给孙浩任何逃命的机会，红线扎进了他的身子。

    天地为之一静。

    漫天是红。

    陈深呆呆地望着那片红云，那段红线，那具让红线缠住的身体，忽然醒悟过来，当初在血狱沼泽救他的那根红线的主人是江茶！

    她在血狱沼泽！

    陈深继而记起了在客栈见到的那位头戴帷帽，有着两条大长腿的红衣女子！

    她就是江茶！

    他说那两条腿为什么那么熟悉呢。

    陈深想到此处皱起眉头，踏剑折回去落到村庄。

    江茶见陈深落了下来，还一脸怒气冲冲的样子，忙手一招，把红线撤回。

    红线离去后，孙浩的尸首浮现，化为一具干尸，头和身子全瘪了下去，从高高的地方掉在地上，声音却很轻微，显然死的不能再死了。

    陈深眉头一挑。

    这坏娘们越来越邪性了。

    他怒气冲冲的向江茶走过去。

    江茶把红线挡在自个儿跟前，“你别搞事啊，奴告诉你，奴现在元婴期，奴不怕你！”

    江茶身边站了几个红衣女子。

    她们见江茶如临大敌的样子，忙祭出手里的刀剑。

    陈深脚步不停。

    江茶再次恫吓陈深，“奴手下的刀枪无言，奴劝你不要乱来！”

    陈深衣衫带风的走到她面前。

    江茶的几个手下刚要动手，一道红线卷过，把她们的武器全拦下了。

    陈深趁机踏前一步，拦腰把江茶一抱，把她推进屋檐下的房门，接着门一关，里面响起噼里啪啦声，“臭娘们，我让你跑，你跑啊！老子还以为你死在外面了，你活的倒挺潇洒。”

    “你大爷的陈深，这就是你报答救命恩人的态度！”

    女子破口大骂，接着就开始告饶，“奴错了，奴错了，爷，绕过奴吧。”

    陈深不依不饶，又打了几下才住手。

    江茶站直了身子，揉了揉屁股，蹙眉轻啐，“流氓！”

    她救了他两次呢。

    “滴水之恩当涌泉相报。”陈深觉得两次还少了。

    江茶觉得陈深这话不错，“当初你给我的可不只是滴水之恩，这辈子做牛做马怕是无以为报了呢。”

    她说话间还伸出香舌轻舔红唇，诱惑至极。

    陈深疑惑，“你都修行了，怎么还是个平胸？”

    江茶收起妩媚，“你大爷的陈深。”

    “腿倒越发的出挑了，可以玩上几十年。”陈深点评。

    江茶眉开眼笑，“跟你那大娘子比怎么样？”

    陈深十分诚恳的说：“那小娘子的这两根腿能当柴烧。”

    “你大爷的陈深！这就不能忍了啊。”

    江茶怒极，手一挥，红线瞬间缠上了陈深，“我要把老娘的屈辱全找回来！”

