    这时候，北冥派这一方的众人看向云千帆的目光中充满了震惊！

    就这么......赢了？

    似乎，还有些不切实际！

    “千帆，看不出来，你的实力这么强，早知道应该让你最后一个出场了！”

    龚凡有些后悔，早知道应该让云千帆压轴的。

    不过，第一场也不错。

    正如云千帆所说，这第一场战斗十拿九稳。

    “队长，我有些小事，先离开一会！”

    “最多半个时辰，我就回来。”

    就在刚才，云千帆收到了伊伊的消息。

    噬魂兽差点就被对方抓住了，要是现在再不过去接应那小家伙，估计那小家伙难逃一死。

    “有事？”

    “嗯......那你早点回来！”

    龚凡也没有拒绝。

    毕竟谁都有自己的私事，云千帆有事要做，他也不可能拒绝。

    云千帆点了点头，转身离开。

    他的离开并没有引起多大的注意，但是李启东却注意到了他。

    脸色有些阴沉，对着身边几个队长说道：“那小子是个麻烦，要不趁机做掉他！”

    云千帆的战斗力极强，一般的凡魄境还真的难以奈何得了他。

    既然这小子要走，何不趁机做掉？

    “我觉得可以！

    “四个凡魄境，对付那小子应该够了。”

    其他几个队长也是传音说道。

    在几人的安排下，四个凡魄境的修行者默默退到了后方的位置，消失在了原地。

    跟着云千帆离开的方向飞速赶去！

    虽然不知道云千帆要去干什么，既然他敢离开大部队，那等待他的就只有死路一条。

    正在前方飞奔的云千帆，通过伊伊他已经感受到了噬魂兽的位置。

    但是，那小家伙现在还在矿山里面，如果自己进入矿山，肯定会被古严发现。

    “伊伊，你能不能让噬魂兽过来我这个位置！”

    “以它的速度，应该用不了多久！”

    既然噬魂兽能够逃出玄灵境的追捕，速度肯定不慢。

    “好嘛。”

    伊伊嘟嘟嘴，深处爪子轻轻一点。

    一道光芒消失在面前。

    云千帆找了一个位置，开始原地休息。

    不过很快，就感觉到了不对劲。

    在他后方的位置，有几个人正在朝着自己所在的方向追来。

    看了看对方身上的服饰，云千帆的眼睛微微眯起。

    玄冥派的家伙？！

    他们难道是过来找自己的？

    四个凡魄境，倒也看得起自己。

    以自己现在的实力，对付一个凡魄境或许还能应付。

    但是四个人联手，自己也只能跑路。

    不过，若是噬魂兽在的话，应该没有问题。

    毕竟，噬魂兽连人魂境的修行者都能够瞬间抹杀。

    “那小子的气息就在附近！”

    “大家好好找找！”

    为首的男人感受这空气中的波动，他知道云千帆就在附近，只是躲了起来。

    四个人顿时分开，寻找云千帆的踪迹。

    此时，云千帆就躲在一颗大树上。

    眼中渐渐露出一缕杀意......

