    

    姜林从小就修炼祖传功法，经过相气的开发，他的大脑要胜过普通人无数倍。

    要论运算能力，姜林的大脑可能比当前世界上最先进的电脑还要更加厉害。

    但此时此刻，看着侧身靠在沙发上，慵慵懒懒的罗莎，姜林只感觉自己的脑子不够用。

    罗莎说她和房东算是熟人，但她见过房东很多次，房东却没有见过她，这是怎么回事？

    在什么样的情况之下，罗莎和房东之间的关系才会这样？

    姜林感到无法理解，正想问个清楚，罗莎却从沙发上直起了身子。

    只见罗莎带着一脸玩味的笑容，对姜林说道：“房东已经来了，你跟她去交流一下。”

    “我就给了她两千块的定金，最好是让她退给我。”

    听到罗莎这话，姜林愣了一愣。

    反应过来之后，看着罗莎一脸玩味的笑容，姜林就觉的她有点儿过分了。

    这个小区虽然老旧，但毕竟是市中心的位置，一套两房一厅怎么着也要两千块一个月才能租的到。

    六间房，六套两房一厅，一个月的租金就要一万二。

    一年的租金就是十四万多。

    罗莎只付了两千块的定金，让姜林付剩余的租金。

    如果租一年的话，姜林就得付剩下的十四万多。

    如果剩下的三年半大学时间，姜林都打算住在这里的话，那光租金，他就得付好几十万？

    最过分的一点，罗莎竟然连两千块的定金都不愿意出。

    敢情她这是想白住！

    姜林看着罗莎，正在暗暗的想着，这时一个声音从楼道里传了进来。

    “罗小姐，你在吗？”

    这个声音，姜林听起来很熟悉，就走到了房间外面。

    结果当走出去之后，就看到杜鹃和李宝玉母子两个正沿着走廊往过来走。

    李宝玉和杜鹃在这里看到姜林，直接愣在了当场。

    姜林看到了李宝玉和杜鹃母子两个，同样也愣住了。

    杜鹃是天机门的财务，她怎么跑到这里来了？

    难道罗莎所说的房东，就是杜鹃？

    难道这栋楼的这一层房子，是天机门的产业？

    想到了这一点，姜林问着道：“你们，怎么来了这里？”

    杜鹃这会儿也反应了过来，几乎和姜林在同一时间问着道：“门主，你怎么在这儿？”

    这时罗莎从房间里走了出来，脸上带着淡淡的笑容，对杜鹃说道：“这房子是姜林要租的，房租你跟他收吧。”

    “我给你的那两千块租金，你可要退给我哦！”

    罗莎此言一出，姜林就确定了他的判断。

    原来这一层的房子，还真是天机门的产业。

    既然他是天机门的门主，这些房子，就等于是他的产业。

    杜鹃是天机门的财务，她只是一个收租的而已，姜林才是真正的房东。

    在这会儿，杜鹃也反应了过来，她原本以为是罗莎要租这一层的房子，没想到租房子的竟然是姜林。

    自从姜林的父母和天机门的核心人物一个个离开之后，这些房子一直都空着。

    现在姜林要租这房子，不知道是巧合，还是冥冥之中的天意！

    不过既然是姜林要租这房子，那她还收什么租金！

    “罗小姐，你转给我的两千块钱定金，我会退给你的。”

    “但你要告诉我，你和姜林是什么关系？”

    看着罗莎一身红色的打扮，一脸玩味的笑容，对于罗莎的身份，杜鹃就有点儿摸不透了。

    虽然罗莎保养的很好，在她的身上看不出岁月的痕迹，但从她的气质风范来判断，罗莎的年龄肯定比姜林要大。

    姜林还不到十九岁，罗莎至少要比他大十几岁。

    如果罗莎和姜林之间的关系，是男女朋友关系的话，杜鹃就觉的有点儿无法接受了！

    之前和姜林一起的叶佳宁，在杜鹃看来无论是相貌还是年龄，都是最适合姜林的。

    如果姜林放着叶佳宁不去努力追求，反而选择了罗莎，和罗莎租房同居的话，那他的眼光就太有问题了！

    虽然姜林是天机门的门主，但她毕竟是姜林的长辈，姜林要是做出了不合适的决定，杜鹃还是会表达出她的态度的。

    而就在杜鹃问起了罗莎和姜林的关系之时，李宝玉这货却露出了一脸不服和羡慕嫉妒恨的表情。

    姜林的嘴上喊着要戒淫邪，让他们四个连女人都不敢去碰，结果他自己却带着一个美如天仙的阿姨打算租房同居。

    做出这样的事情，姜林分明是只许州官放火，不许百姓点灯，他这个天机门的新任门主，是一个道貌岸然的伪君子！

    “呵呵！”

    想至此，李宝玉斜眼看着姜林，发出了两声冷笑。

    而见此情形，罗莎笑着对杜鹃道：“我是西京科大生命科学专业的老师，姜林是我的学生。”

    “我们两个之间的关系，只是学生和老师的关系而已！”

    “我租下这一层的房子，不仅是给姜林一个人租的，还有姜林的一些同学也会住进来，他们都是我的学生。”

    罗莎这样一说，杜鹃总算是了解了情况。

    姜林生怕杜鹃会误会，也在一旁做起了解释。

    “杜阿姨，你应该是知道的。”

    “我们学校的生命科学专业和西京科大的生命科学专业合并到了一起。”

    “从明年开始，我就在西京科大上学。”

    “罗老师是我们专业的辅导员，她租下这些房间，确实是打算让我们专业的一些同学一起来住的。”

    “不过在来这里之前，她一直都没有告诉我。”

    姜林这样一解释，杜鹃基本上相信了他，李宝玉这货却不怎么相信。

    在李宝玉看来，罗莎如此的风姿卓越，妩媚迷人，就算是年龄大了点儿，姜林也没有理由不动心。

    不过姜林毕竟是天机门的门主，他就算是怀疑，也不敢当面说出来。

    此刻的李宝玉看着姜林，心中暗暗的在想，姜林和他是不是同道中人？

    而这时，杜鹃看了罗莎一眼，表情甚是感慨的道：“姜林，你可能并不知道，你爸就是西京科大历史系的。”

    “当初你爸租下了这一整层，后来直接买下了这一层，在五零二房间，他和你妈住了好几年。”        

