    张浩听着也是惊叹这样的人物。

    虽然不明白这什么鸿蒙本源究竟是情况。

    可是单论其手段，就被吓住。

    不是分身，分身只是一种术法，一滴本源血脉，一缕神魂，都可造就一具分身。

    只要满足一个生命体的条件，就是一具完整的生命。

    而问天笑真身疯狂就疯狂在了这里，将自己的身体切成七份，将自己的神魂切成七份，将自己的力量切成七份，分别融入七个身体。

    这种事情，也只有疯子才是干的出来。

    因为不管如何，融合之后什么都可以融合，但唯独记忆，融合之后最容易出现的事情就是人格分裂，跟精神病一样。

    就像是现在，分身在干什么，主身都不知道。

    一旦融合，这份记忆就不可避免的接收。

    想到这里，张浩忍不住的打了个冷颤。

    这要是日后问天笑的主身寻来，那该如何应对。

    “不过现在，我跟你来到本源世界，并且将太古界的鸿蒙天道转换为鸿蒙本源天道，她在想要炼化本尊，就不是那么容易了，更难控制本尊。”

    “到时候她若来寻我，记忆却能共享给她，到时候且看他如何待你，哈哈哈。”

    问天笑也是想到了这个问题之后，非常畅快的大笑。

    正是因为如此，问天笑打算放过张浩，让张浩来承受将来。

    “到时候我助你夺得主身的控制权，不就好了。”张浩欣欣然说道。

    “呵，那到时候本尊第一个先灭了你。”问天笑冷笑，跟张浩发生这样的事情，是她毫不知情的情况下，这不算。

    时间一点点的过去。

    问天笑的鸿蒙大道与本源世界的契合度也是越来越高。

    在这个过程中，张浩也了解到，其是一旦完成蜕变，问天笑也就跟过去基本告别了。

    两个大界的大道是冲突的，不可融合的，只能通过转变来完成。

    这是一种非常矛盾且涉及诸天之谜的秘辛。

    领悟大道，只能领悟一界之道，因为大道之力便是因果。

    何为道，天地为道，天地是什么，便是万灵，生活在世界的任何一个人生命，都是大道的一份子。

    一旦修炼大道，就等于是承载了一方因果。

    因果之说虚无缥缈，但却真实存在。

    一个人无法承载两个世界的因果。

    而所谓的信仰之路，便是建立在这个基础上。

    有大能力者开天辟地，将因果之术衍化到极致，最终以因果提炼信仰，找到了一条更为便捷的成神之路。

    关于这些，问天笑了解的不少。

    因为问天笑并不是依靠信仰之力成神的，更没有什么神国。

    而是走了一条曾经存在却又被信仰之路给泯灭的路。

    依靠自身对道的领悟，点燃道火，凝练道格，跟神格相似，但更为直接，以大道为基础，最终在结出道果，成就界主之位。

    这是一条截然不同的修炼之路。

    也是问天笑主身探索无数年的结果。

    在太古界，问天笑主身就跟他在斗罗一样，走了一条对于太古界来说从来没有出现过的路。

    算是一个成功的案例。

    而所为的信仰之路，便是因果的一种具现方式。

    万灵集结信仰，吸收着以冥冥之中的因果反馈给贡献者。

    通过问天笑，张浩也了解到了很多。

    他所修炼的魂环之路来自于魂祖，真正的开辟者，而魂祖的之所以能开辟出魂环之路，来自一个叫万魂界的地方，也就是万魂战场衍生出来的一部分所在。

    而这个万魂界，又是天地魂力的根源，如果破坏掉这个地方，那么世间将再无魂力这种元气，也等同于断掉了魂环之路。

    张浩正在遐想的时候。

    突然，在他身下问天笑，神秘的一笑，一巴掌就将张浩给拍飞了出去。

    “呵，哈哈哈，本源世界，我，问天笑来了。”

    问天笑缓缓的起身，以鸿蒙紫气化为衣裳，长发自动一层层的叠在一起，被一根凝练而出的紫色发簪固定。

    这一刻，风情万种的问天笑消失，一股狂傲的气势出现在天地间。

    “碎！”

    问天笑紫色的高跟鞋轻轻的踩了一脚脚下的雷云海床。

    雷云海床瞬间一层层的碎裂了开来。

    海域上空。

    大道天火依旧在燃烧，可问天笑真正的浮现在所有人的面前。

    遥远之外。

    齐天分身，石魔老祖众人，目光凝滞的盯着正中心。

    而问天笑的目光也跟着投了过来。

    “不是要知道本尊是谁吗，本尊便来告诉尔等渣渣。”

    “太久了，太久了。”

    “告诉你背后的真身，本源世界，现在归我，问天笑。”

    “记住，本尊来自于玄山，太古界。”

    “不服的，来战。”

    问天笑的话，惊呆了一地的下巴。

    “太古界，玄山，乱葬之海，乱古之人，我去……”石魔老祖呆滞，惊疑不定的道：“落苍一战，玄山不是被乱古第一强者给封了吗，怎么玄山的人还能出来。”

    “我去，太古界，玄山，我说这股气息怎么这么熟悉，太古界乃是乱古最后一位无敌人物太古尊者的本源世界，这怎么会，不应该啊，难倒封印出了什么问题，黑棺落界，便是我等都打不破，谁能走出来。”

    “果真出了大问题，玄山要是出事，这诸天万界又怕是一场浩劫。”

    “若是我等在玄山出世后回归，那岂不是会被玄山狩猎。”

    一群界主分身叽叽喳喳的惊呼起来，觉得事情大条了。

    谁也没想到，玄山内的人会出来。

    作为盘踞上古的至强者，落苍大战的亲历者，没有人比他们更清楚，玄山若出，天下无人挡玄山。

    那里面的至强者，多如牛毛，比整个诸天万界加起来还要恐怖。

    嗡！

    就在问天笑突然道出来源之后，天地间突然出现了一柄断剑，断剑腐朽，上面染血恒古不变，如斩断了岁月，隔着惶惶大世而来。

    此刻。

    甚至连大道天火都退避了开来，似在轰鸣，挪开了一方空间。

    “那是？”

    石魔老祖分身惊疑不定的盯着断剑，似乎想起了一段极为古老的往事。

    “那是？”

    “这是炸出来了不可一世的存在吗？”

    “有人斩断岁月，在古老的岁月中涌来，越过了时空。”

    即便是齐天分身也在此时惊叫疑问起来。

    被吓住了。

    “额！”

    就是问天笑也停滞在了原地，瞪着眼睛惊疑不定的盯着残破断剑。

    刚觉得无敌，但现在，好像自报家门惹出了大麻烦。

    乱古终战，玄山可不是自己龟缩在东海，而是被无上人物打落下苍穹。

    可现在，疑似有这种层次的人物出现。

    “三问！”

    “玄山，要出世。”

    “忘记了乱古之约。”

    断剑中传来古老而霸道的声音，激荡在天地间。

    “剑虽断，依然可战，若出，便再断万古。”

