    为了这次出行，容天特意让人打造了一辆超级华丽的大马车，整个是古代版的“房车”。

    凌珑设计的图纸，再由容天找来工匠照着她画的图纸打造，加班加点地赶造，“房车”终于在出行之前新鲜出炉。

    “房车”有六只轱辘，长约八米宽四米半，里面是大约二三十个平方的实用面积，竟然造出了一室一厅一卫的“移动公寓”。

    卧室用帘幔隔开了，客厅有餐桌配套六人座的卡座，另外还有一个密封式的储物柜，卫生间按照凌珑画的图纸做的抽水马桶，另外还有简易太阳能淋浴设施。

    总之是麻雀虽小五脏俱全。

    由于时间紧迫，仅造出了这一辆绝版“房车”。

    当这辆房车驶到跟前的时候，凌珑兴奋地跳上了车，拉开了帘帷，进去参观了一番。

    床榻是一米四乘两米的宽度，睡两个人绰绰有余。床尾打了个密封式的衣柜，里面盛放着凌珑的换洗衣物和一些私密物件。

    一帘帐帷隔开了卧室和客厅，客厅是简单的六人卡座还有餐桌，另外还有一个密封式的储物柜，全部都钉死不能移动的，以适应颠簸的行途。

    最妙的是卫生间，大约三个平方的面积，放了个抽水马桶，剩余的空间用浴帘隔出了一个超小型简易浴室。

    凌珑亲自设计的简易版太阳能热水器，只要有太阳的天儿，晒上一天，傍晚时分就能洗个痛快的热水澡。

    莫桀都看得直眼馋，嚷着他也要在这里洗澡，却被容天给撵出去了。

    容天并没有进去参观，因为关于这辆马车的构造他比谁都熟悉。

    他专门研究过凌珑画的图纸，每一个细节他都了如指掌。

    容天也吃惊于这个图纸的精妙，根本就不属于这个年代拥有的技巧。但凌珑画得那么娴熟，仿佛这些东西她司空见惯一般。

    他知道，这应该是属于她的那个世界，一个完全陌生的神秘而遥远的时代。

    上马车的时候，凌珑热情邀请容天上车一起饮茶。

    但容天拒绝了她的邀请：“你先休息吧！等睡醒了，我们再参观你的马车。”

    凌珑顿时觉得大神好窝心，如此体贴，太令她感动了。

    打了个哈欠，她的确是困了。

    看天色还未放亮，正是黎明前最黑暗的时候，凌珑松懈下来之后的确有些撑不住了。

    春叶陪侍着凌珑登上马车，好奇地打量着这前所未见闻所未闻的“房车”简直眼睛都不够使了。

    “天呐，还是第一次见到这样的马车，整个就是一间会移动的屋子啊！”春叶发出惊讶的赞叹。

    “行了，先睡觉，等睡醒了我再带你参观，这会移动的屋子奥妙之处多着呢！”凌珑笑眯眯地说道。

    春叶不由忍俊不禁，道：“陛下，你这一走倒像是游山玩水去的。”

    “本来就是游山玩水去的，而且还带着金银布帛，有朕亲自设计的房车，另外还有你们这群小美人服侍着，最最重要的是还有俩绝色美男护驾。哎呀，简直快活似神仙啊！”

    凌珑坐在马车里大发感慨，没注意到车外的“俩绝色美男”嘴角抽搐风中凌乱。

    ——难怪她如此积极地想离开王宫，看起来真把这次离京当成游山玩水的旅行了。

    *

    寝宫外厮杀正酣，双方兵马打得难分难解，但是寝宫仍然固若金汤，看样子短时间内无法攻克。

    自打余香潜入寝宫之后，穆远山就一直守在外面，时刻注意着里面的动静。

    终于，他看到一抹熟悉的身影闯出了寝宫，向着他飞奔而来。

    战火摇曳，穆远山有刹那间的恍惚，一时间辨不清楚究竟是凌珑还是余香。

    她那么像凌珑，但她眼中的惊惶失措却不像她。

    凌珑似乎永远都不会目露惊惶，她永远都自信、洒脱、豪爽。

    “侯爷……”余香大吃一惊，忙停住奔逃的脚步，气喘吁吁。“您……您怎么在这里……”

    听到女子开口的声音，打碎了穆远山心里最后一丝的幻想。

    他脸色顿时冷凛下来，沉默无语地注视着矫扮成凌珑模样的余香。

    余香香汗淋漓，钗斜环落，发髻凌乱，衣带散开，看起来十分狼狈。

    不用开口询问，穆远山就已经猜到了结果。只是，他不明白既然计划失败，余香怎么还能全身而退。

    余香见穆远山沉默不语，冷冽的目光毫无感情地睨着她，顿时感觉心头一凛，忙“扑嗵”跪倒在地，颤声道：“余香无用，辜负了侯爷的期望……”

    “幽冥十二煞……都阵亡了吧。”穆远山慢慢地开口问道。

    “是……”余香忍不住滴泪，只要回想起幽冥十二煞如同骨牌般一个接一个倒地而亡的情景，她的娇躯就微微颤抖。

    “你的武功能高过他们？”穆远山的声音仍然温雅，但却带了一丝尖厉的刺。

    余香听穆远山的意思似乎已经对她生疑，只好硬着头皮跟他解释：“余香无用，去得晚了。凌珑她……她抢在余香前面给国师送了醒酒汤，所以……国师并未服下克功散……”

    穆远山瞠大俊目，似乎不敢相信自己的耳朵。“她真得半夜三更跑去前殿给容贼送醒酒汤！”

    “……”余香不敢答话。

    “哈哈，”穆远山失声大笑起来，但他眼底却冰冷没有丝毫的暖意。“凌珑啊凌珑，你还真没让本侯失望！”

    余香鼓起勇气，轻声地道：“陛下已被国师乱了心智，任谁也劝不回头了。”

    穆远山慢慢地平静下来，自言自语一般：“任谁也劝不回头了？既然如此，那就不必再劝了。”

    余香美眸顿时浮起一丝喜色，但她生性内敛，说话做事都极有分寸，点到为止，从不会自作聪明地主动建议什么。

    她知道，自己只需把事实摆出来，要怎么处理，穆远山自有决定。

    “罢了，你能逃出一命已属不易。”穆远山觑着余香那美丽的面庞，想到了另一个跟她容颜肖似之人，心里不由浮起温柔的涟漪。“天快亮了，回偏殿休息吧。”

