
　　正当给过两人东西的悠介准备返回公寓时。

　　一辆黑色的奔驰却是突然停在了旁边。

　　下一秒。

　　仪表不凡的荻原一飒就从车上迈步而下。

　　一身剪裁得体的黑色西装，里面穿着一件白色衬衫，并搭配一条淡灰色的领带。袖子上别着精致的金色袖扣，脚上踩着一双亮漆面的黑色皮鞋。

　　修长的身形给人一种风度翩翩的优雅味道，非常符合职场女性对另一半的幻想。

　　“早上好，加藤君。”

　　“早上好。”

　　加藤悠介对走来面前的一飒微微颔首，说道：“你来的真早，大舅哥。”

　　对方不由得摸了摸鼻子，回应说：“嘛，毕竟也没什么事情了，所以就过来这边了。”

　　见到一飒出现，两名原本坐在越野车里的保镖也下车赶了过来。

　　“早上好，社长。”

　　“您辛苦了。”

　　有意无意的，两人的站位就把他护在了身后。

　　“嗯，你们也辛苦了。”荻原一飒温和地回应着。

　　加藤悠介对此只当不知，只是放眼眺望着远处，一副身外人的样子。

　　一道个子略高的身影此时出现在了视野中，并向着这里走来。

　　看上去有些没型的头发和不断打着哈欠的样子显得十分疲惫，身上穿着一套普通的黑色西服，腋窝下还夹着一个公文包，一副标准的社畜模样。

　　“早上好，又加班了吗？”

　　见到对方走近，悠介便主动打了一个招呼。

　　“嗯？”

　　听到他话的男子循声望来。

　　“什么……是加藤啊，早上……”

　　说到一半的话语戛然而止。

　　原本还没精打采的对方看到眼前的景象，先是愣了一愣。

　　目光在几名看起来就不好惹的西装男、和自己邻居的身上来回切换,整张脸倏地皱了起来，然后立刻走上前。

　　对正在讲话的荻原一飒一行人严肃问道：“你们是什么人？”

　　突然发出的提问不光让悠介为之一怔,就连一飒他们也停下了交谈,将目光投了过来。

　　“你是……？”

　　“只是一个普通的上班族,你们和这孩子是什么关系？为什么要拦住他？”

　　荻原一飒：“什么关系……？”

　　两名保镖：“拦住他……？”

　　一连串的问号就忽然从三人的头顶上方冒了出来。

　　“啊，没错！别看这小子这样,他可是货真价实的高中生啊！像这样拦下未成年人，要我叫警察过来吗？”

　　漂浮在周围的问号顿时变得更多了。

　　荻原一飒不禁眉头微皱，仔细打量了一下眼前这名突然跑出来的男子。

　　有些凌乱无序的黑色短发,目光稍显锐利的死鱼眼，下巴上没刮干净的胡子，以及上来就将自己妹夫护在身后的举动……

　　想了半天，终究还是一无所获。

　　他便将视线投向了被这人挡在身后的悠介,问道：“这位是你的熟人吗？加藤君。”

　　“啊，没错，我是这小子的邻居,不想惹麻烦的话就请你们赶快离开！”

　　这么说着的男子转头看向身后,“你和这些危险人物认识吗？加藤。”

　　“危险……？”

　　“人物……？”

　　听到这话的两名保镖对视了一眼，接着又把目光转向了他身后，然后同时咽了一口唾液。

　　「不不不,不管再怎么说……也是那小子更危险吧……」——这个念头便是蓦然在他们心头浮现。

　　场面一时陷入了诡异的寂静。

　　不约而同的,所有人的视线就都聚焦在了同一个人身上。

　　在此种情况之下,就见那名少年像是感到十分诧异地眨动了一下眼睛，用仿佛第一次认识一样的眼神看向身前的男子。

　　“嗯，这是我女朋友的哥哥和保镖。”

　　先是对自己这位热心的邻居解释一句,加藤悠介后将目光转向一飒那里，说道：“这位是住在我隔壁的邻居，吉田先生。”

　　“哥哥和保镖？”

　　“邻居？”

　　两人脸上同时露出了惊讶的神色,看向了彼此。

　　“对。”

　　悠介对此颔首表示肯定。

　　“啊哈哈……什么，原来是那个小姑娘的哥哥吗？”吉田如释重负地长舒一口气,有些不好意思地搔抓起来脸颊。

　　无奈道：“这种事情你倒是早说啊，害我还以为你被什么危险人物缠上了。”

　　“不好意思，吉田先生，但是你刚才没给我说话的机会。”

　　“似乎也是这样,唔……通宵加班太久了吗,感觉脑袋都不太清醒了。”

　　摇了摇头的吉田再次看了悠介和一飒一眼,对后者点头致意了一下后,又将目光转回加藤悠介身上，确认似的问道：

　　“我说，这些人真的是你女朋友的哥哥吧？你没有受到威胁之类的？”

　　说话的同时亦紧盯着悠介的眼睛，只要有一点不自然的地方，他就会立刻叫警察来处理。

　　威胁……？

　　两名保镖嘴角忍不住抽了抽，墨镜下的眼睛顿时变得跟死鱼一般。

　　“吉田先生。”

　　加藤悠介以缓慢的语气回应道：“谢谢了，不过这些人确实是我认识的，所以不必担心，请回去休息吧。”

　　“这样……”

　　没有发觉什么异常的吉田这次点点头，与他打了一个招呼后，便打着哈欠朝公寓走去了。

　　“真是一个热心肠的人呢。”

　　看着他离去背影的一飒一边感慨着，一边走上前来，“沙优在家吗？”

　　“嗯，在和朋友一起收拾行李。”

　　“朋友？”

　　“没错，是一名跟她同龄的女生，在打工时认识的，人很好。”

　　“这样啊……”

　　仿佛是对「沙优交到了朋友」这一消息感到意外，荻原一飒的眼中闪过片刻恍惚，然后转而问道：

　　“呐，加藤君，接下来有时间聊聊吗？”

　　“好。”

　　加藤悠介痛快给出回应：“去哪里？”

　　“不介意的话，就去我车上吧。”

　　“可以。”

　　屏退了保镖的一飒遂领着他来到车上。

　　随着车门被关闭，外面的嘈杂顿时消失不见，安静的氛围十分适合谈话。

　　两人分别坐在驾驶和副驾驶的位子上。

　　谷唪</span>“需要打开空调吗？”

　　“这样就好。”

　　“是么。”双手握着方向盘的一飒先是应了一声，接着又沉吟了一会儿，而后才缓缓开口。

　　“我想跟你聊一下，关于沙优身世的事情。”

　　悠介的目光不由微微一动，继而沉默着点点头，表示自己在听。

　　“或许这件事情你已经知道了……”

　　对方看着他的眼睛说：“不过从小时候开始，沙优她就是一个没有父母疼爱的孩子。”

　　加藤悠介再次点头，回了一句我知道。

　　「这样啊，沙优她果然已经跟你讲过了么……」这么呢喃了一句以后,一飒继续把话说了下去。

　　……

　　通过他的口述，一段或许连沙优都不太清楚的内情,便是在悠介面前缓缓展开……

　　那是有关于两人的父母，究竟如何从结婚走到离婚的经历，以及他们母亲为何会对沙优如此敌视的原因。

　　据一飒所说，他们母亲当年曾是在荻原食品工作的一名职员，并在某种契机之下和当时的公司社长，也就是他们父亲结识了。

　　因为女方本身不错的容貌，是以男方很快就动了心思，两人也因此顺利走到了一起，步入婚姻的殿堂。

　　结婚后的女方成为了全职主妇，并很快就生下了一飒。

　　对于一飒的母亲来说，最初的夫妻二人也曾有过一段幸福的时光，一飒也在悉心的关爱之下成长。

　　然而好景不长，轻浮成性的男方很快就对女方失去了兴趣。尽管如此，却还是会像解决需要一样的，和对方进行夜晚的活动。

　　便是在这样一种情况下，女方顺利怀上了第二个孩子。天籁小说网

　　在知道这件事情之后，男方便率先提出了要她把孩子打掉的要求，毕竟已经没了感情，所以自然也不愿再多一个负担。

　　只是在还深爱着丈夫的女方眼中看来，这第二个孩子就是维系两人爱情的最后纽带和希望，怎么可能轻易放弃。

　　于是便不顾丈夫反对的，强行把沙优生了下来。

　　后面的结果理所当然，这样的行为不仅没有挽回两人之间的爱情，男方也因为这件事情和女方离婚，并转头跟其他女性结婚了。

　　“也是从那个时候开始，母亲就铁了心不打算爱沙优了。”

　　一飒以沉重的口吻慢慢说着。

　　“对于母亲而言，原本应该是代表她和父亲爱情结晶的沙优，突然就变成了父亲不爱她的证明，这让她感到非常的痛苦。”

　　说到这里的他暂且停顿，双手紧紧地握住了方向盘，上面露出一根根的青筋。

　　“这种情况……真的让我十分悲伤。”

　　伴随着痛苦的话语回荡开来。

　　车内有了一阵长久的沉默。

　　对于一飒来说，这是一段情绪宣泄的时间。

　　对于悠介来说，这是一段供他思考的时间。

　　直到前者出言打破沉默，“虽然不知道你想做什么，不过母亲会变成今天这样也并非她本意，可以的话还请你能考虑到这一点。”

　　说完这句话，一飒像是十分疲惫似的闭上了眼睛，用手掐起了眉心。

　　“抱歉。”

　　加藤悠介缓缓开口道：“虽然你讲的很好，但我要考虑的，永远只有沙优一个。”

　　他的声音清晰而沉稳。

　　既像是在告知对方，也像是在告知自己。

　　说完也不等对方回应，他便直接开门走下了车。

　　不同于有着家庭牵绊的荻原一飒，作为局外人的悠介不会在意那位母亲过得好不好，精神是否脆弱。

　　毕竟这世上的苦难有那么多，他又不是慈悲心泛滥的圣母，不会对每一个人都加以包容和理解。

　　帮亲不帮理，他就是这么一个护短的人，更别提那个人还是他的女朋友。

　　虽然会对那位母亲给予相应的尊重，但是在涉及到沙优的问题时，他的立场将永远坚定。

　　就像他曾经承诺过的那样，即便是所有人都不喜欢沙优，他也会坚定的选择她、保护她。

　　这样便足够了。

　　至于荻原一飒对此会作何感想，之后又有什么打算，那就不在他的考虑范围之内了。

　　也不知是否明白了他的想法，对方也没有选择下车，只是一个人在车上兀自思考着什么。

　　返回公寓的加藤悠介换了一身衣服，正好沙优和麻美也收拾好了行李。

　　因为时间已经临近的关系，三人便一起来到楼下，准备出发。

　　在悠介往车上装行李的时候，两名少女也在一旁做着告别。

　　“沙优酱！！”

　　瞥了一眼另一辆车上保镖的麻美，忽然大声呼唤。

　　“我在！！”

　　于是沙优也像是被吓了一跳的，本能地作出回应。

　　“以后，还能见到的吧？”

　　这么说着的麻美双手搭上她的肩膀，表情看起来并不平静。

　　“我们也交换过联系方式了，各自的人生也还将继续……就是这样的感觉。所以，那个……”

　　看着努力组织着话语的沙优，麻美的视线在空中彷徨了一会儿，嘴角露出了满意的微笑。

　　“那就好，所以保重之类的让人害羞的台词，我就不说了，等回来再一起玩吧。”

　　话语中带着一种很符合她风格的利落和温柔感，宛如一股从胸口弥漫开来的温暖。

　　受到触动的沙优微微张着嘴巴，使劲吸了一下鼻子，然后重重地点了一下头。

　　“嗯！”

　　做出了强而有力的回应。

　　“那……”

　　两人的视线交汇在一起，并十分默契的同时开口说出一句。

　　““再见了。””

　　忍住眼泪和心中的不舍，麻美主动拉开后座的车门，让沙优坐了上去。

　　而加藤悠介也从另一侧上车，坐在了沙优旁边。

　　原本明媚的天气忽然转暗，天空仿佛蒙着一层阴霾。

　　沙优回头看了一眼公寓的方向，隐约觉得阳台的窗户好像没有关，却又不太确定。

　　本来想提醒一下悠介，但又摇了摇头。

　　还是等回来之后再说吧……

　　她不由这么想到。

　　伴随着引擎的发动声，车子开始向前开动，包括后面的越野车也紧随其后的跟了上去。

　　就这么望着两辆车子慢慢消失在远方的视野尽头，一种寂寥与不安的感受忽然浮现在麻美心头。

　　仿佛他们会就这么一去不返一样。

　　随即又自嘲地摇了摇头，喃喃了一句「要相信加藤仔」。

　　想到这里，麻美忽然从口袋里取出手机，发了一封邮件出去。

　　——【加油！要好好带着沙优回来啊！】

　　不消片刻就收到了回信。

　　【加藤悠介：知道了。】

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，320、邻居（4k）免费阅读。https://xs.23sk.com 