    祝英台闻言紧紧的抿起嘴，对于马文才，她确实是发自骨子里的厌恶。

    可是，对于马文才之前骑的自行车，祝英台却是非常好奇：那个到底是什么啊！

    马文才骑着自行车，开开心心的回了自己的宿舍，只在院子中留下一串铃声。

    见马文才小心翼翼的将自行车扛进去，同学们也都纷纷散开，可言语中却满是对自行车的向往。

    这一年的书院生活，祝英台过得很艰难，不只是因为课业，更是因为金云。

    金云当真不愧是祝夫人的得力干将，竟是每天都在祝英台耳边念叨世家公子的好。

    金云暗地里将祝夫人交代她事做了些改动，她的鼓吹并不只针对马文才一人，而是所有世家公子。

    金云很清楚，祝英台看似坚强有主见，可实际上却是偏执又倔强。

    当初那个银心是个心大的，为了稳固自己在姑娘身边第一人的位置，样样事情都顺着姑娘的心意行事，竟是半点好作用都不起。

    夫人让姑娘嫁去马家，实际上也是想给姑娘谋个好前途。

    姑娘是蜜罐中养大的娇花，虽然思想同其它闺阁女儿不同，但自尊心却没有她的思想结实。

    若真嫁去了一个寒门之家，时间短还好说，倘若时间一长，估摸着姑娘自己在她往日的那些姐妹面前都抬不起头来。

    每每想到这些，金云都会在心里暗暗给自己打气：她还是得多给姑娘灌输世家的好才行。

    祝英台并不理解金云的苦心，反而越来越厌恶马文才，甚至多次主动挑衅马文才。

    而马文才生怕再被靳青误会自己对祝英台有意，丝毫不敢与祝英台扯上关系，平日里能躲避的时候，都会离祝英台远远的。

    一边是金云不停在耳边鼓吹世家的好，另一边是感情日渐深厚的梁山伯。

    在祝英台没发现的时候，她的心其实已经混乱了。

    三年时间转瞬而过。

    大家都成长了很多。

    临别之时，有人决定要留在书院继续进修，有人准备回家继承家业。

    那些并不打算在学术上有所作为的学生，已经可以拿着山长的举荐信离开了。

    梁山伯家中修书给他，说卖了一大半田地，准备给梁山伯捐个县令。

    而祝英台家里则是直接驾车来接，金云说的遮遮掩掩，可祝英台却还是从车夫的口中得知，应该是有人上门提亲了。

    最出人意料的是，马文才并不打算出仕，而是准备跟着他外祖家参军。

    这三年除了上课的时间外，他都跟着靳青各种折腾。

    他跟着靳青去后山抓野兽打牙祭，他帮着靳青背锅。

    他跟着靳青溜去山下的县城中各种折腾，他帮着靳青背锅。

    他跟着靳青将书院闹得鸡飞狗跳，他帮着靳青背锅。

    他跟着靳青去周围的山寨黑吃黑，这次他倒是没帮靳青背锅，而是帮靳青望风。

    可是靳青离开山寨的时候把他给忘了，等靳青找回来的时候，他已经在山寨门口吊了三天，差点被晒成人干。

    从那天起，他这张脸就再没白过。

    一张不好看的脸，意味他在为官一途上注定走不远，倒不如跟着外祖一家在军功上搏一搏。

    知道马文才要从军后，靳青深沉的看了他很久，忽然从怀里掏出一只荷包交到马文才手上：“拿去用吧，这东西关键时候能救你一命。”

    被靳青坑的多了，马文才顿时警觉的看着靳青：“多少钱。”能救命的东西，应该不便宜吧。

    靳青歪头斜眼的看着马文才：“不要钱，拿走就行。”

    马文才的手忽然抖了抖：三年了，头一次在靳青嘴里说出不要钱三个字。

    马文才心里一点都不感动，反而还有些恐惧，谁能告诉他，这女人又打算出什么幺蛾子。

    就他对靳青的了解，这可不是个大方的人。

    荷包送了出去，靳青伸手将马文才丢出了门：“快走、快走，别跟老子这煽情。”

    就看不上这种娘们唧唧的家伙。

    从地上爬起来的马文才刚要骂街，就听靳青的声音再次从屋里传出来：“不到千钧一发的时候不能看啊！”

    马文才：“...”你越说，我想看了。

    这时候，已经收拾好东西的马统向着马文才跑过来，只一眼就看到了马文才手里的荷包：“咦，少爷，你在哪找到这个荷包的。”

    马文才的表情一僵：“你认识这个荷包。”

    马统点头：“对啊，这不就是今年端午节您丢的那个荷包么。”

    想着儿子马上就要离开书院，端午节的时候，马夫人特意给马文才送了一千两银票，让他与书院中的同学打好关系，哪想到刚这荷包才刚到手就丢了。

    马文才闻言，手掌猛然攥紧：“你确定！”他就说这娘们没有这么好心吧！

    马统并不知道少爷在气什么，而是继续火上浇油的说道：“确定啊，你想没想着，那天你喝多了酒，是靳姑娘将你扛回来的，我当时一着急，不小打翻了烛火，荷包上烧焦了一块...”

    马文才的眼神越来越凶狠，就在他准备冲进去找靳青算账的时候。

    却见靳青已经慢悠悠的走到门边，伸手将门甩上。

    马文才：“...”躲起来有用么！

    就在他恨得咬牙切齿之时，却听嘭的一声巨响，随后那两扇门板连着门框颤巍巍的倒在他面前。

    被溅了一脸土的马文才：“...”其实一千两银子也不算很多，真的，不影响他的生活质量。

    还搞不清楚状况的马统：“...”到底发生了什么！

    送走最后一名学子，裴山长背着手去了佛堂。

    每年就会出现一次这样的场面，要说裴山长有多么难过倒不至于，最多也就是些许伤感。

    等再开学时，书院中还会迎来新一批学生。

    学而不厌，诲人不倦啊！

    佛堂中，裴氏正虔诚的念经。

    裴山长伸手拍了拍妹子的肩膀：“这么多年了，你还不打算去看看平安么，她很好。”

    裴氏缓缓睁开眼：“你们都觉得她很好，那我的陵儿怎么办。”

    她老早就发现靳青不是她的女儿，可是她什么都做不了，只能跪在这里求神拜佛保佑她陵儿能够早日归来。

    裴山长看着状似疯魔的妹子：“平安就是陵儿。”他从不相信那些怪力乱神的事，平安遇上这些事，性情大变也属正常。

