
　　余一恩听了他的话点了点头，

　　“你明白就好，但你最好......”

　　可话没说万就被方程打断了！

　　“还是把她放到一个相对安全的地方去吧！”

　　方程淡淡的说道！

　　“吴长青是不会对她做什么，但是他背后的人......可不一定！要是他们知道了是她带我们打破了吴长青密室的秘密，可能会做一些对她不利的事情！”

　　方程想的还是比较全面，余一恩听了之后点了点头，思考了一下，试探的看向方程！

　　“那把她送到方正堂去？”

　　余一恩问道。

　　“方正堂都是杨凌他们那一群大男人，她一个小姑娘......不太合适吧！”

　　方程摇了摇头。

　　“也对，那......那要不让她到方府住一段时间？”

　　余一恩又提议道！

　　听到他这么说，方程不由得微微的看向一旁的孙玲玲，而孙玲玲则面带疑虑的也看向他！

　　余一恩顿时明白了方程的意思，虽然孙玲玲今天确实是帮助了他们，但是现在这种情况，谁是好是坏真的都说不准，他们犯不着为了保护一个人在自己家里安装一个可能是隐形炸弹的人，毕竟家里还有那么多人呢！

　　“那就让她去巡城队呆上几天吧，可以从宿舍里给她单独清理出一间房，应该没有问题！”

　　听到余一恩这个提议，方程点了点头，算是应承下来！随后他看了看密室的四周围，然后拿起那五十多个灵力与班级不符合的学生资料和含有那二十一名学生的另外那摞资料，便朝着密室外走去！

　　“现在......我们干什么去？”

　　余一恩见方程开始往外走，不由得追上去问道。

　　“你找个人把孙玲玲送去巡城队，跟他们说明原因，我们两个......去那二十一个学生那里去看看！不能放任他们更严重下去，得赶紧解决，学生的健康是最重要的！”

　　方程现在心中最担心的是那二十一个学生，不知道他们已经服用了多久这种致幻类的药物，也不知道服用多了这种药物会对他们产生什么样的副作用，他需要尽快去帮助这些学生戒断这药物！

　　“好！那我就派一个学院安保队里我比较熟识的一名安保把孙玲玲送到巡城队去！”

　　余一恩点头表示明白，然后他便带着孙玲玲先方程一步走出吴长青的办公室，朝着修灵学院大门附近的安保处走去！

　　方程走出了吴长青的密室，回头看了一眼博古架上的那些小瓷瓶，然后缓缓关上了密室的大门，也走出了吴长青的办公室大门！他挥手将办公室的门关上，并且加赠了一层灵力，这个门......除了他大概谁也开不开了！

　　方程一路不快也不慢的朝着学生宿舍走去，这会儿已经到了下午放学的时间，但还未到晚餐时间，所以很多学生都会选择先回到宿舍休息，然后等时间差不多了再去饭堂吃完饭！

　　而按照方程的这个速度，当他走到学生休息区域的大门时，余一恩也赶到了！他将孙玲玲送到安保室，找了一个靠谱的安保将她送去巡城队，然后再来这里找方程，时间正好！

　　“走吧，去看看那些孩子！”

　　方程的心情微微有点沉重，他轻声说了一句，然后便自顾自的朝着休息区域内走去！

　　余一恩看着他的背影，不由得叹了声气。他是非常了解方程的，很多时候方程宁愿那些丧心病狂的人伤害的是一些大人，都不愿看到有孩子被他们伤害和影响！没有办法了就拿孩子开刀的人往往都是弱者，方程憎恶那些弱者！

　　方程通过饭堂和孩子们的休息区域，直接先来到了男生宿舍区。他先是找到了男生宿舍的舍管老师，先是观察了一下这位舍管老师，觉得这个老师似乎是没有问题之后才让他将那二十一个学生中所有的男孩都叫出来，让他们直接到旁边的活动室来见自己！

　　舍管老师什么时候见过这种阵仗啊！正牌院长直接来宿舍找人，这也太惊险刺激了！于是他哆哆嗦嗦的点头应承下来，然后小心翼翼的将方程念到的名字全都记录下来，再按照名单上的学生一个一个的去找下来！

　　这些学生分布的比较杂，有低楼层六人间里面，也有高楼层三人间、两人间甚至是一人间里面的，但是舍管老师还是不遗余力的将他们的宿舍全都跑了个遍，然后将所有在宿舍里面待着的孩子都叫了下来，送到了活动室！

　　二十一个学生里面有十四个是男生，而这十四个男生中有十一个在宿舍里，剩余的三个不知道去了哪里，也许是去吃饭了，也可能是在小市集或者其他休息的地方游荡，男孩子嘛，总是喜欢到处闲逛静不下来！

　　“舍管老师，麻烦您找几个人帮我出去找找这几个孩子，有重要的事情找他们！”

　　方程非常客气的说到！

　　“好......好的，没有问题！”

　　舍管老师听到方程的吩咐，立刻点头答应。开玩笑，这可是大院长吩咐给自己的工作，怎么可能不答应！不过就是找几个学生嘛，就算是他让自己给他找几个美女来，自己也得答应啊！天籁小说网

　　舍管老师一边向着，一边就叫上了几个平日里跟自己混得比较熟的大孩子，带着他们出去到学院的休息区找找那三个男生！

　　果然，在一处修灵学院内开放的小餐馆里，舍管老师发现了正在胡吃海喝的那三个男生中的两个，而另一个则由舍管老师派出去的学生在休息区的小公园里发现了，发现的时候对方正跟一个小姑娘在小公园里“谈天说地”呢！

　　随即，他们三个落单的学生被带到了方程的面前，跟其他示意个学生站在了一起！

　　方程站在活动室最前面的讲台上，看着眼前这十四个孩子，原本应该是充满活力的年龄，但是这几个孩子怎么看都觉得好像少了点活力，多了些老态龙钟，他们的眼睛里没有光，没有跟别的孩子一样的那种向上的动力！

　　他们就站在那里，直直的看着方程和余一恩，似乎不明白他们叫自己来的原因，但却似乎也不怎么关心的样子，全都是一副懒洋洋的样子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千一百七十八章 颓废的学生（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 