    比弗利山庄。

    金碧辉煌的庄园里正在举办一场舞会，门外停满了豪车，与会者均是政商军艺社会各界的知名人物。

    欧式风格的宽敞大厅，一盏硕大的水晶吊灯悬在屋顶，吊灯散发出明黄耀眼的灯光，让大厅内外都染上一层贵气。

    男人们穿着高档笔挺的西装，女人们穿着明艳昂贵的礼服，还有女佣和侍者举着托盘在人群中穿梭。

    伴随着古典音乐响起，盛装出席的男女们结伴在一起跳舞。

    歌声轻快而不失优雅，舞姿火热又不失礼节，好一幅载歌载舞的顶级社交盛景。

    一曲终了，大厅内响起阵阵掌声。

    身着黑色露肩晚礼服的贝尔摩德，手拿一杯苏格兰威士忌，躲在偏僻角落里孤芳自赏。

    纵然无心参与其中，可她倾国倾城的容颜还是吸引了无数男人炙热的目光。

    她不合群的性格在圈里众人皆知，熟悉她的人都不会主动上前找脸色看。

    这时，一位穿着崭新军装的年轻少校朝她走去。

    他弯下腰摆出邀请的姿态：“漂亮的小姐，我能有这个荣幸，请您跳一支舞吗？”

    贝尔摩德展颜一笑，瞬间俘虏了少将先生的心。

    她摇摇头道：“非常抱歉！这两天身体有点不舒服。”

    女人嘛，一个月总有那么几天不舒服。

    少校先生是个翩翩君子，被拒绝后也不再强求，而是从侍者手中接过一杯香槟。

    “那我能请您喝一杯酒吗？”

    贝尔摩德点点头：“cheers ”

    铛！

    酒杯在空中相遇，发出清脆悦耳的声音。

    贝尔摩德昂起头，露出天鹅般修长雪白的脖颈，微微抿了一口威士忌。

    一句话，一杯酒，让少校先生心满意足的离开。

    一直关注着她的男人们，将这一幕看在眼里，纷纷交头接耳。

    “克里斯汀年纪也不小了，都二十八岁了，怎么没听说他和谁谈过恋爱？”

    “有小道消息说，她年轻时曾被一个男人狠狠的伤害过，所以从那之后，就变的不信任甚至厌恶男人。”

    “真的假的？这消息可靠吗？”

    “道听途说，但我觉得可信度很高。”

    “究竟是多么优秀的男人，才能俘获了她的心啊？就连史塔克工业集团董事局主席托尼·史塔克，也被她拒绝了。”

    “照我来说，克里斯汀单身一辈子才好。咱们得不到她，别人也得不到，这么一想心里就平衡多了。”

    “哎！刚才那位少校跟她喝酒了，你说我要不要去试试？”

    “可拉倒吧，那位少校年轻又帅气，所以让克里斯汀另眼相看。你说你头顶都快秃了，人家能看得上你。”

    “胡说八道！我只是头发稀松了一点而已，哪像你，胖的跟我家的肥猫一样。”

    就在这群无聊男人互相调侃，却犹豫着不敢上前搭讪时。

    一个脸色苍白，眼窝深陷的男人朝贝尔摩德走去。

    “尊敬的女士，我能有幸跟您喝一杯吗？”

    贝尔摩德转头看着他，一对细长的柳眉忽然皱起。

    身材消瘦，脚步轻浮，手掌干瘪的像鸡爪子，一看就是重病缠身，时日无多。

    这种人也能混进宴会？

    贝尔摩德心里虽然这么想，但还是微笑着点头，举起酒杯。

    就在她昂起脖子，准备喝酒的瞬间，男人眼中露出一道凶光。

    他握紧酒杯，将杯中的液体朝贝尔摩德的脸上泼去。

    贝尔摩德敏锐察觉到危机，顺势一个大角度后仰，上半身几乎与地面平行。

    酒杯里不明的液体从她面前飞过，溅落到几米外的地上，又溅到一群贵妇的小腿和脚面。

    “啊！！！”

    一阵撕心裂肺的惨叫声响起。

    贵妇们的腿脚迅速出现黑色焦痂，随之而来的便是蚀骨般的灼痛。

    “怎么了？”

    “那里发生了什么事？”

    宾客把目光投向这边。

    贝尔摩德站直身体，表情平静似水的看着眼前的男人，淡蓝色的眼眸中却释放出浓浓杀意。

    男人见浓硫酸没泼中，心里顿时大感不妙。

    他抓起酒杯朝贝尔摩德砸去，却被她一个轻飘飘的侧身闪过，连脚步都没有移动。

    男人掀起西装，从腰带扣上取下一柄袖珍匕首。

    “去死吧！贱人！”

    他大吼一声，朝贝尔摩德扑过去。

    此时，大厅里的宾客也反应过来，宴会厅居然有杀手混进来了。

    他们没有选择上前制伏杀手搭救贝尔摩德，而且惊慌失措的四散而逃，甚至连刚刚还谈笑风生的同伴都顾不上了。

    男人已经到了油尽灯枯的地步，这种级别的扑杀，对贝尔摩德来说，就像制服一个手无寸铁的孩童那么简单。

    她找准时机，一个侧身闪过突刺。

    然后单手抓住男人的右臂，然后顺势往前一带。

    男人被推了一个趔趄，扑倒在沾满浓硫酸的大理石地面上。

    双手接触地面的一瞬间，手掌立刻出现焦痂。

    他赶紧滚到一旁，看着漆黑的手掌嚎啕大喊。

    此时他也是明白，自己的任务已经失败了。

    但他至少能咬破嘴巴里的毒药自杀，以免牵连背后的主子。

    男人的嘴唇迅速上下翻动，贝尔摩德瞬间看穿他的想法。

    她疾步走上前，猛地一脚踢在他的下巴处。

    黑色高跟鞋与下巴亲密接触，顿时响起一阵骨骼碎裂的声音。

    男人眼白一翻，直接被这一脚巨力给踢晕过去。

    杀手被解决了。

    贝尔摩德回过头，大厅里的男女都已经跑出门外，胆大一些的也距离现场有十几米远，那位新晋的少校先生也在其中。

    “哼！”

    贝尔摩德面露讥讽的冷哼一声，高傲的走出别墅大厅。

    来到室外，只见助理焦急的跑过来。

    “克里斯汀！你没事吧！”

    “当然！”

    见她安然无恙，助理顿时松了口气。

    接着，她取出响个不停的手提包说道：“您包里的手机一直在响，按照您的吩咐，我第一时间跑来找您，没有擅自打开包。”

    “嗯！你做的很好。”

    贝尔摩德接过手提包，独自走到别墅外的花园里。

    掏出手机，来电显示依然是一串星号。

    ……………………………………

    感谢【书友20200419201628579】的打赏！

    牛批！昨天刚建的号今天就给我打赏，感激不尽！

    ……………………………………

    回答一下书友们的疑问：

    关于本书会崩的问题，我想大概率是不会的。

    在开书之前，作者对本书的世界背景，力量体系，人物设定进行了仔细推敲，虽然可能会出现高夫人这样的漏网之鱼，但整体把控还是胸有成竹的。

    所以，请大家放心，也请你们继续献祭手中的推荐票来支持这本书！

