
　　洛柠挣脱他的手，后退了一步。

　　“就算养只猫狗，二十年的时间也总归会有感情，我只是不想看到你死而已。”

　　她不恨纪星珩，所以做不到睁眼看他去死，但其他多余的想法就没有了。

　　洛柠的胳膊挣脱，感受着手上的温度消失，纪星珩也跟着有些失落，“只要你是在意我的，就足够了。”

　　洛柠懒得和他扯，问道：“薄湘湘呢？”

　　她刚才见那女人尾随纪星珩过来了，刚才也听到了尖叫声，可过来人就不见了。

　　提起薄湘湘，纪星珩脸黑了黑，“跑了。”

　　薄湘湘本能的跑掉，他能猜到她是怕蛇咬完自己后，又去咬她。

　　可前脚说着真心喜欢自己，后脚看到自己要被蛇咬就吓跑了，这喜欢还真是廉价。

　　患难见真情，真是一点都不假。

　　也还好他不喜欢薄湘湘，否则还不得被气死。

　　刚才的事情，也代表硫酸事件薄湘湘为他挡掉的虚假。

　　洛柠轻笑一声，“活该！”

　　纪星珩听到她笑，有些哭笑不得，“柠柠，你这样幸灾乐祸真的好吗？”

　　“我觉得挺好的。”洛柠转身就要走，“我回去了。”

　　纪星珩急忙上前一步挡住她，“我们聊几句。”

　　“我和你没什么好聊的。”洛柠摇头。

　　纪星珩不死心，“柠柠，我和薄湘湘真没什么，而且我发现她有些邪门。”

　　听到这句话，洛柠抬起的脚步收了回来，看着他问：“怎么邪门了？”

　　纪星珩没有隐瞒的说：“不知道为什么，从认识她开始到现在，我总控制不住自己要去怜惜她帮她。”

　　“每次她有事，我脑海里就会出现一个声音，让我要帮她。”

　　“有时候我自己更会失控一样，今天在飞机上就是，我感觉都有些控制不住自己要对她心软了，可我心里并不是这样想的。”

　　“你说我是不是中邪了？”他越想越觉得不对劲。

　　洛柠怔了怔，“你脑海里会响起一种声音，让你去对她好，然后还控制不住自己？”M.23sk.com

　　那本书上倒是没有提过这些，只说薄湘湘对纪星珩来说比较特殊，所以才会有事就会去帮忙。

　　她一直都以为纪星珩是心甘情愿的。

　　这女主的光环影响看来还真不是一般的大，现在这个世界都已经没有书本之力的束缚了。

　　那么上一世，除了女主光环外，还有书本之力的束缚，纪星珩是不是也无法控制住自己？

　　现在想想也是，她跳楼是因为书本剧情的需要，被世界之力束缚影响被迫死的，纪星珩被控制想法和行动也正常。

　　毕竟在没有遇到薄湘湘之前，他虽然依旧傲娇，口嫌体正直，对她却一直是好的。

　　只是经历了上一世的悲剧，她对纪星珩的喜欢已经消磨殆尽，不可能再在一起。

　　纪星珩从小到大有事都是和洛柠说，于是点头：“不错，所以我才觉得很邪门。”

　　“柠柠，要不你也给我弄张符吧。”他带着几分委屈巴巴的模样看着她，像是被抛弃的小狗一样。

　　洛柠叹了口气，“行，一会回去给你画张符。”

　　在她见过的所有男人中，气运最高的是陆洵，其次就是纪星珩了。

　　上辈子薄湘湘能够成为万人迷海王气运值顶天，也和纪星珩时常去送气运有关系。

　　现在她自然不能再让这样的事情发生了。

　　而且分手了也不代表就能抹杀曾经那二十年陪伴的感情，她也不想纪星珩再被薄湘湘利用，再去送气运。

　　纪星珩俊脸上露出一个灿烂的笑容，“我就知道柠柠你最好了！”

　　这是一个好征兆，柠柠对他终于没那么冷淡了。

　　洛柠看着他久违的灿烂笑容愣了下，不想给他希望，于是道：“兰姨说，明年想认我作干女儿，以后你就是我干哥哥了。”

　　做不成情侣，当干兄妹也行。

　　她们两家的关系很好，她也不可能一直和纪星珩这么僵持冷下去，否则当着两家的长辈多尴尬。

　　纪星珩笑容一僵，“我不。”

　　洛柠白了他一眼，“反对无效。”

　　纪星珩抿了抿唇，“你就真舍得不要我了？然后去便宜其他女人？”

　　洛柠理所当然地道：“舍得啊！以后你就给我找个干嫂子吧。”

　　纪星珩脸色一变，“找个屁，这辈子除了你，我不会再找其他人。”

　　“那你就当一辈子的单身狗吧，我反正不会再和你好了，我得给你找个干妹夫。”洛柠习惯性怼他。

　　纪星珩露出凶巴巴的表情瞪了瞪洛柠，“你就非要朝着我心里捅刀子？”

　　不过他这模样，更像是虚张声势的小狼狗，根本没有威慑力，反而带着几分撒娇的意味。

　　洛柠突然发现就这样和纪星珩相处也挺好的，“我是让你早点有心理准备。”

　　“我懒得再和你废话，走了！”她去将飞出去的刀子拿回来后就径直离开了。

　　纪星珩看着洛柠离开的背影，眼中尽是痛色，干妹妹什么的真是捅他刀子。

　　可洛柠明显已经决定了，他反对也没用，只能尽量拖着认亲的时间，继续努力争取她原谅，希望有和好的一天。

　　不管怎么说，这样总比她看都不看他一眼，也不理会他好。

　　他整理了下衣服，看着掉在地上的蛇，不知道该讽刺还是该笑，转身离开。

　　洛柠回去的时候，薄湘湘还没回来。

　　没多久，纪星珩也回来了。

　　今天大家都累了，韩池两人带着大家将附近的空地全都清理了一遍，然后将洛柠配的药粉洒在附近防止虫蚁和蛇。

　　等大家将睡袋都整理好，童珈才发现自己的队友还没回来。

　　他看着两名领队说：“咦，薄老师去方便了好久，怎么还没回来？不会出事了吧？”

　　符云冰回道：“我们另外的人已经去找了，一会就将她带回来。”

　　他们之前就发现薄湘湘不见了，然后联系了另外三名雇佣兵去找。

　　那边刚才回复已经找到了人，据说是不小心迷路跑远了。

　　童珈松了口气，“找到人就好。”

　　其他人一听也松了口气，没有出事就好。

　　大约过了二十分钟左右，一名金发帅哥将看上去有些狼狈的薄湘湘送了回来。

　　洛柠抬头看了过去，当看到薄湘湘身上的金光比之前更浓时，她眸子缩了缩。

　　这女人刚才到底去干什么了？为什么气运突然增加了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第75章 让你早点有心理准备免费阅读。https://xs.23sk.com 