    李忠信给毕兴华打了一个传呼，确定下来了毕兴华他们几个人的位置以后，李忠信便坐上封半山的车直奔江边而去。

    　　和寝室的几个牲口见面以后，李忠信直接就提出来请他们去吃饭的事情。

    　　“老大领你们玩了一天了，这个时候也应该是饿了，我们现在找地方吃饭去吧！你们说，是吃昨天的忠信鱼馆呢！还是吃这边宾馆的菜呢？”李忠信很是正色地问起了王武他们几个人。

    　　李忠信看到，几个牲口在冰雪大世界这边玩冰上项目玩得都脏兮兮的，就好像是那些个没长大的小孩子一般，李忠信有些莞尔。

    　　“老五啊！急什么啊！现在天还没黑下来了呢！我们玩到天黑下来以后，然后再去吃饭就赶趟，现在也就是下午三四点钟，我们中午老大请的忠信快餐，现在还没饿呢！

    　　我们到这边可是花了门票进来的，不玩上一段时间，到时候那就是浪费钱了。”王武抖动着冻得通红的大胖脸对李忠信说了起来。

    　　王武对于李忠信这个时间来要请他们去吃饭的事情并不怎么喜欢，他们到这边可是花了门票进来的，还没有玩上一个小时呢！说什么也不能轻易地离开这边。

    　　“啥浪费钱啊！老大不和你们说了吗？晚上的时候我们到这边来看冰灯，白天你要是在这边呆的时间长了，晚上再过来，人该受不了了。

    　　这边的冰灯票什么的我都已经准备好了，到时候我们直接过来看冰灯，那些个冰上的游乐项目，晚上看冰灯的时候也能玩。”李忠信正色地开口对王武说了起来。

    　　李忠信记得毕兴华说过，他们晚上要到江边看冰灯的，他真就没有想到，白天的时候，这几个牲口居然会玩得这么爽。

    　　江城的冰雪大世界的主办方一直就是市里面和忠信公司，这边的票什么的，忠信公司办公室那边有很多，李忠信直接让赵媛媛给他送来了十几张的参观票，所以，在这个时候他直接就否定了王武的说法。

    　　东北这边和南方不一样，这个时候虽然大家都穿着大棉袄二棉裤的，但是，白天要是冻透了，一时半会儿都缓不过来。

    　　所以，李忠信直接就告诉王武，他们必要要离开这边晚上再过来。

    　　“五哥，你别着急吃饭，进来耍一会儿呗！这里的冰圈游戏很过瘾，我们现在正好差一个人，你过来了，咱们四对四的好好干一场。”李明飞拖着一个大的汽车轮胎大声地对李忠信喊了起来。

    　　对于冰上撞击的这种冰圈游戏，李明飞他们玩得是最嗨的，这刚玩没有多大一会儿呢！李忠信就过来找他们吃饭，李明飞也是觉得没有玩过瘾呢！

    　　李忠信看了看李明飞手中拖着的那个汽车轮胎，想到李明飞说的那个游戏，李忠信立刻就把脑袋摇得和拨浪鼓似的说道：“你们玩的这个东西很危险的，赶紧收拾收拾，把这个轮胎给这边的管理员还回去，我们出去吃饭，等晚上过来这边的时候，我请你们玩好玩的东西。

    　　白天到冰雪大世界这边来玩，没有什么好玩的，人也少得可怜，等到了晚上的时候，这边就热闹了。

    　　我特意准备了一台照相机和几个胶卷，到时候我们几个寝室的兄弟一起合影留念什么的。”

    　　李忠信可是不想和李明飞他们玩这样一种幼稚的游戏，要说中小学生玩一玩这个东西还算不错，但是，他们这么大的人玩这个东西，感觉上就有一些蠢了。

    　　要是都像李明飞那样的身体，玩一玩对撞的游戏也就罢了，有王武那么大体格子的，得多远助跑加上冲击力才能给王武撞动啊！

    　　冰上可不是其他柔软的地方，真要是一下子磕到，那到时候一准受伤，李忠信觉得他是不会亲自下场去玩这样一种游戏的。

    　　“老五啊！你中午没吃饭吗？要是吃饭了的话，就进来陪我们玩一会儿，你要是不想玩，到时候你在一边看着也成。

    　　我在广东那边从来没有玩过这个游戏，听有意思的，比小时候玩的那些个游戏好玩多了。”王明和看到王武他们几个人都凑到了李忠信身边，他也是过来说了起来。

    　　王明和是真心没有玩够，别看他是广东人到黑省这边呆了快四年的时间，但是，在冰上玩这样的一种项目，他还是第一次，特别是对战寝室里面其他的几个人，赢了以后特别有成就感。

    　　“你们想要玩的话，随便你们，反正我是不进去和你们玩这个了，我可以到那边去等你们。

    　　我事先和你们可是说明白了，白天要是在冰上玩的时间太长了，那晚上就没有办法看冰灯了。

    　　如果你们明天晚上不走，那就明天晚上咱们看冰灯，这样也可以的。”李忠信没好气地对寝室里面的几个牲口说了起来。

    　　对于他们几个人的想法，李忠信心中是清楚的，但是，李忠信却不会进去和他们玩这样一种幼稚的玩意。

    　　另外就是，他和毕兴华答应领寝室的哥几个看冰灯得，按照他们几个人的说法，明天晚上的时候就坐车离开，那明天晚上看冰灯就看不成了。

    　　“你们几个过来一下，咱们投票决定。”毕兴华对场地里面还在玩得不亦乐乎几个人招了招手，示意他们几个人过来投票决定。

    　　毕兴华对于在这边玩这个东西也不是很喜欢，毕竟他和李忠信都是江城人，自从有了这个冰雪大世界，他们也是没少来这边玩耍，像毕兴华家里有在忠信公司工作的，能够拿到免费的票，所以，他也是赞成李忠信的说法。

    　　如果几个牲口晚上不想看冰灯了，那他们愿意玩到几点他都不会去管，但是，晚上要是在这边看冰灯，真就得听李忠信的安排。

    　　下午他们到江城新区的批发市场那边转了一圈就到了这边，在外面也已经是一个多小时了，毕兴华也是觉得有些冷了，只是他不明白，那几个南方同学怎么就那么抗冻，到现在还玩得不亦乐乎。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

