
　　这些日子刘芒在两位姐姐的帮助之下，修为可以称得上是突飞猛进，虽然现在的他整体修为还停留在宗师巅峰半步破镜的境界，但是现在的他整体实力要比以前的时候强大太多了。

　　因为这些日子，他再次领悟了数十种法则之力。

　　现在他所掌握的法则之力，已经有七七四十九之数了。

　　今天的阳光不错，天空更是万里无云，和煦的秋风吹拂在身上，让人感觉异常的舒爽。

　　秋天是一个不错的季节，至少这气候不冷不热的，让人感觉异常的舒服。

　　今天两位姐姐并没有摧残刘芒，而是很是悠闲的坐在了草地之上，一边吹着风，一边看着眼前的风景。

　　在山顶别墅可以将整个滦河湿地尽收眼底，这里的视野给人一种十分开阔的感觉，心情自然也会变好的。

　　她们很清楚，虽然学如逆水行舟，不进则退，但是一张一弛才是休息之道，前些日子她们把刘芒逼得太惨了，以至于她们最小的这个小弟弟一直在叫苦连连。

　　今天的天气不错，再加上其他的几个姐妹也来山上看望刘芒了，所以她们这才十分好心地给刘芒放了一个很短的假期。23sK.com

　　“大姐，你还记得小时候我们在这里烤肉的场景吗？”

　　刘芒的几位姐姐从小就是在这个院子之中长大的，这个院子之中自然承载了她们很多的回忆。

　　“当然是记得了，我记得当初刘芒这个小家伙吃得满嘴流油的，最后还拿九妹的衣服当成毛巾擦手呢，还好今天九妹没有跟来，要不然你们所说这话很有可能将她气个够呛！”

　　“这小家伙小的时候就是一副蔫坏蔫坏的样子，长大了也是一副吊儿郎当的模样！”

　　“时光过得真快，那时候的刘芒还是一个穿开裆裤的小屁孩儿，现在一转眼的时间都长这么大了，已经成家立业了！”

　　听到刘雪月说这样的话，以刘雪瑶为首的几个姐姐忍不住感叹道。

　　说这话的时候，她们的目光还停留在刘芒身上，语气之中满满的都是打趣。

　　毕竟小的时候刘芒就不是什么好货色，经常会欺负个头比较小的九姐刘雪涵。

　　对于自家几个姐姐，动不动就要爆料自己黑料的样子，刘芒有些无奈地摇了摇头，瞥了一眼自己的几个姐姐，十分不满的说道。“好像你们小时候不穿开裆裤似的！”

　　在刘芒看来，就算是自己小的时候是穿开裆裤长大的，也没有什么好丢人的。

　　难道几个姐姐小的时候就不穿开裆裤吗，几个姐姐小的时候也穿，好不好？

　　在刘芒看来，自己的几个姐姐就是只许州官放火，不许百姓点灯，凭什么说自己小的时候的事情，怎么不说她们小时候的事情呢？

　　当然这样的想法也只能在心里默默地念叨几番罢了，毕竟说出来很有可能会挨揍。

　　女人是这个世界上最可怕的物种，她们在过一些桥的时候，可能被吓得大喊大叫，但是却能穿上十厘米甚至十几厘米的高跟鞋，如履平地。

　　她们每个月能够流七八天的血，但是依旧会保持精力旺盛，逛街的时候的耐力，甚至能够超越那些马拉松运动员。

　　本来女人就很可怕了，更何况眼前这些女人，还全部都是自己的姐姐呢。

　　现在的刘芒也只能打破牙齿往肚子里吞了，并不是他不想嚣张，只是有些怕挨揍。

　　“这家伙还是和小的时候一样爱顶嘴！”

　　看到刘芒这副撇着嘴满脸不满的样子，刘雪瑶轻笑了一声，随后又伸出了小脚丫，踢了踢刘芒，忍不住问了一嘴。“对了，小十一，你准备什么时候和朝歌把孩子给要了，想到呢粉雕玉琢的小屁孩儿，我就觉得特别的可爱！”

　　“大姐，你那么想要孩子，你自己去生一个呗，别说孩子的事情，我都快烦死了！”

　　刘芒没好气地白了一眼自家大姐，说着便向着别墅之中走去。

　　本来今天的他，兴致还是不错的，毕竟好不容易忙里偷闲能够休息一天的时间。

　　但是却没想到自己的大姐突然提起了孩子的事情，一提到孩子他就会莫名其妙的想起夜魅那个女人。

　　现在的刘芒也不确定夜魅肚子里的孩子究竟是不是自己的，本来他想要抓住那个女人问清楚究竟是不是自己的孩子，但是夜魅这个女人一直躲在境外，让他有一种有力无处使的感觉。

　　如果是以前的时候，刘芒自然会毫不犹豫地找的那个女人，就算是她躲到天涯海角都不行，但是现在的刘芒知道自己根本就出不了唐海，因为蛇神殿的报复还没结束。

　　他不知道蛇神殿的那些家伙什么时候会跑到唐海来捣乱，如果自己不在唐海的话，王家祖孙二人很有可能会有危险，毕竟蛇神殿的那些家伙已经知道了，自己之所以会找她们麻烦，全部都是因为王乾坤的原因。

　　孩子的事情就好像是一颗定时炸弹，已经被埋进了刘芒的心中，此时的刘芒不知道自己心中的定时炸弹，究竟什么时候才会爆炸，所以被搞得心烦意乱的。

　　“臭女人，你别让我抓住，要不然我肯定会好好的收拾收拾你的！”

　　想起了这段时间，夜魅让自己牵肠挂肚的场景，刘芒忍不住怒骂了一句。

　　知道自己拿那个女人现在一点办法都没有，到最后也只能无奈地摇了摇头，然后点燃了一根烟，一边窝在沙发上，一边掏出了手机，想要看一看这段时间，这个女人有没有什么动态。

　　是刚刚打开夜魅的资料，这时候几道人影便已经出现在了刘芒身后的位置。

　　“小十一，这是怎么了？怎么突然之间变得这么暴躁，就好像是来了大姨夫一样？”

　　“说起孩子就莫名其妙地发脾气，该不会是小十一的生理上有什么问题吧？”

　　“四姐你说什么呢，小十一的生理上怎么可能有问题呢？”

　　“依我看不是他的生理上有问题，而是心里有鬼！”

　　……

　　大姐，三姐，四姐加上五姐，一脸好奇的围着刘芒，似乎是想弄明白为什么刘芒会突然之间发火。

　　三姐更是直接从刘芒手中抢过了他的手机，因为她发现自家小弟弟一直都在看着手机发呆，很显然手机之中应该有什么重要的信息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第718章 心里有鬼免费阅读。https://xs.23sk.com 