    被问到了好莱坞的事情，赵宸也是早就准备好的，正好趁这次上节目好好的说说，也省着那帮媒体老来烦自己。

    “其实这次能被选上男主角可以说运气占了很大一部分，你知道，我这次出演电影里的主人公就是一名公爵，是一名有着深厚贵族的人，而我从小就在外公的贵族式培养下张大，所以在这一方面我占足了便宜。

    而且这次电影的投资方是韦恩斯坦兄弟，你知道的，韦恩斯坦兄弟对东方文化的热爱可谓是全好莱坞之最，我的相貌恐怕也是选上这次主角的一个要点，再加上那时候媒体炒我的身世炒的好凶，刚好就被远在美国的鲍伯老板看到，所以才有了我出演这次电影的机会。”

    赵宸将自己被选上的原因简单的说明了一下，也许所有人都很好奇，但事情往往就是这么简单，命运也往往如此巧妙。

    “哇，这么说，台湾媒体其实也‘帮’了很大一部分忙了。”小燕姐开玩笑般的说道，毕竟那时候媒体报道赵宸的一般都属于贬诋性质的，知道后来赵宸在好莱坞取得了成功这种情况才突然来了个天翻地覆。

    “说道贵族，我想大家也都很想知道一下贵族的生活习惯，是不是像电影里那般，一个早餐都要好几十道菜，吃着牛排龙虾，喝着红酒？”张小燕继续与赵宸闲聊着，其实这种有关赵宸生活的东西才是观众最爱看的。

    “小燕姐你被电影骗了，贵族多体现在礼仪修养方面，吃的喝的其实和普通人没什么两样，最多好一点点，早餐也都是烤面包，牛奶，煎蛋，其他时候也一样，都很正常。”只有暴发户才会将龙虾鲍鱼天天摆在桌面，而赵宸的家中餐点多以营养美味为主，以星级主厨的手艺，简单的蔬菜与鱼肉其实同样能享受到最顶级的待遇。

    这也是一个真正贵族与普通有钱人的区别，真正的贵族在注重食材的同时往往更注重厨师的品质，而普通的有钱人往往都会迷失在食材贵贱之上。

    “原来如此，你这么一说我也觉得贵族其实没有想象中的那么神秘，我一直以为你们是住在一个古堡里，有着一大堆侍女佣人，没有电灯，每天点的都是白蜡烛，看来是我想多了，哈哈！”张小燕的幻想简直就是漫画故事里的情节，没想到这个女强人还有这么可爱的一面。

    “赵宸平日的生活我想大家也都有所了解了，那么大家想不想知道赵宸在他的朋友眼中是一个什么样的人物呢？”张小燕故意吊着观众的胃口，见现场的观众都迫不及待的想要知道后，才大声宣布道：“请看VCR！”

    随着张小燕的喊声刚毕，屏幕上就闪现出一个影响，地点竟然是《流星花园》的拍摄现场‘圣德学院’。

    F4(仔仔）：宸哥是一个很好的人，对新人很照顾，当时公司只有我跟孝天还有宸哥三个艺人，他就经常指导我们唱歌，知道我们演出新戏后，还彻夜帮我们对台词，虽然他的年纪是我们三人中最小的，可是总觉得他像一个大哥般照顾我们，我是真的很感谢他。

    ASOS（熙媛）：“赵宸人很好，演戏也很认真，尤其为人十分的细心温柔，在《下一站，幸福》剧组时，剧组里的小女生几乎全部都迷恋着他，是个很有魅力的男孩。”

    F4（孝天）：“很爱玩游戏的一个人啦，公司里所有的电脑都被他装上了他喜欢的游戏，而且宸哥也是我们公司的焦点，对所有人都很好，我们都很爱他！”

    袁惟仁老师（小胖）：“很有音乐天赋的一个孩子，学什么都很快，而且最值得赞叹的是，他还是一个努力的天才，我相信他会在音乐的山峰上越攀越高。”

    除了这些人，还有陈玉珊，刘俊杰，柴智屏等等都叙说了自己对赵宸的看法，同样的也都送上了对赵宸的祝福，这让之前丝毫不知的赵宸也被突然袭击的很感动，看着一个个朋友对自己或鼓励，或支持又或是崇拜，赵宸就觉得心里暖暖的。

    “怎么样，会不会讲太好？”小燕姐也一直看着录像结束，冲赵宸问道。

    “有一点，你知道，当着这么多观众面夸我，我也是会有一点点小尴尬啦。”赵宸有些害羞的说道，毕竟当着不少人的面被朋友大赞特赞，不管是谁，面子上都会有些臊红的。

    “那好，为了不让你一个人尴尬，我们特地请来了一位神秘嘉宾，有请！”小燕姐冲着赵宸神秘的一笑，顿时让赵宸蒙了头，神秘嘉宾是谁？

    这时就见玻璃门后走出一个娇小的身影，赵宸仔细一看，天啊，这不是小S么，怪不得刚才录像里没见到她，本以为她有事，所以剧组没找到，没想到却是本人来到了现场。

    “大家欢迎ASOS中的小S徐熙娣。”跟着张小燕的介绍全场也响起了一片热烈的掌声，小S现在也算是台湾著名歌手了，一张CD发行量近百万，俨然一副一线歌星的架势，很受大家的欢迎。

    “Hello，赵宸，小燕姐好。”小S调皮的冲赵宸吐了下舌头，然后坐在了赵宸旁边。

    “小燕姐，你竟然把这个调皮的丫头请到节目上了，你不怕他把演播室给闹翻天了么？”赵宸从起初的惊讶到后来的惊喜，他也没想到小S会和自己一起来参加这个节目，之前根本就每人通知过他。

    “哈哈，别这么说我，小心我一会把你的糗事都爆料出来。”小S做出一个威胁的动作，顿时迎来全场的大笑。

    小燕姐在一旁也爽朗的笑着，一边说道：“我到是十分希望赵宸惹怒我们的这位调皮的公主，到时候赵宸的糗事可就全是我们节目的独家报道了。”

    听了小燕姐的话后，小S得意的看了看身边偷着连连摆手的赵宸，调皮的说道：”那我就先书一件赵宸的糗事给大家听好了，大家想不想听。”

    在观众一片叫好声中，赵宸也只得为小S的调皮无奈的长叹了一声。

    ————————————————————————————————————————

    谢谢veinyu和伤心小白的打赏，谢谢大家的支持，今天我争取三更回报大家。

    另外请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！