    “卑职参见小姐。”

    姜翎看着这人走到自己的面前缓缓跪下，仿若自己是他的主人一样。

    “起来吧。”

    她虽不知这人的身份，但也知道这些人一定是姜元理手下的。

    仅仅十几人的小队，就足以让所有人胆战心惊，她倒是有些好奇这些人的真本事了。

    “你叫什么？”

    “卑职名白龙。”

    “好！”姜翎清丽的声音传出。

    “把这些不长眼围了我百草堂的人都杀了，需要多久？”

    众人惊呼一声，她甚至根本没有问是否有把握，而是直接问需要多久。

    此时此刻，就连江源也忍不住有些腿软，他怎么也不知道将军府的王军会参与此事。

    “半盏茶。”白龙低沉暗哑的声音落下。

    “好，那就去吧。”姜翎摆了摆手，估摸着时间，后院应该也准备好了。

    “你敢！”

    江源勃然大怒，额前青筋暴出，怒目圆睁死死的盯着姜翎。

    “我们是奉王爷的意来办案的，何况这刺客极其阴狠，若是逃窜在外，恐怕会伤人性命，你今日如此阻拦，这刺客不会就在你这里吧？”

    “笑话！”姜翎耻笑了一声，“江大人跟在王爷的身边什么本事没有学会，这狗急跳墙的本事倒是学会了。”

    “姜翎，我劝你不要不识好歹！”江源看了眼白龙，按捺着心头的火。

    “你只要打开门让我们进去查一下，今日的事情就这么过去了。要是一直拦着不让我们去查，那我便亲自上报圣上，看看你是何居心。”

    见不远处秦子墨从屋中走出，姜翎忽然点了点头。

    “好。”姜翎挑了挑眉，“进去吧，我让你们查，可若是什么也没有的话，你就带着人从我这院子里一路喊到城门口，就说……百草堂三日后开业，如何？”

    江源紧握着手，他已经有证据证明刺客就是藏在了这里，他倒是要看看，这人还能凭空消失了不成。

    “好！”

    看江源满口答应下来，姜翎也不犹豫，直接让人领着走了进去。

    “小姐。”

    白龙看着姜翎，示意她要不要动手。

    姜翎摇摇头，“你们现在这里歇着，待会儿有事情要你们做。”

    说着，姜翎就走在了众人身后，看着他们一间屋子一间屋子的搜，搜了许久也未曾找到刺客的踪迹。

    “对了！我们还有后院，后院可别忘记了。”

    姜翎伸手指了一下后院的方向，江源面色微沉，气急败坏的带着人走了过去。

    “谢了。”秦子墨走在姜翎的身边，已经换上了一身新的衣裳。

    若是离的近的话，或许还能闻的一股似有若无的血腥味。

    姜翎皱了皱眉，当着众人的面，把自己身上的香囊取了下来，又挂在了秦子墨的身上。

    “秦子墨，我警告你，下一次你要是再敢扔掉我给你绣的香囊，我就踢死你！”

    姜翎恶狠狠的抓着秦子墨的衣领，眸光示意了他注意一下自己身上。

    秦子墨是个聪明人，一脸了然的握住了姜翎的手，面上满是无奈，“可是夫人绣的香囊实在是不宜见人啊。”

    “那也不行！”姜翎说罢，又恶狠狠的瞪了秦子墨一眼。

    看着从后院空手而归的江源，姜翎笑着朝他挑了挑眉，“怎么样啊江大人，可是找到刺客了？”

    江源瞪了她一眼，别说是刺客了，就连一根毛都没有，后院每个屋子的门都是开着的，一览无余，根本没有藏人的地方。

    可是，证据确实证明那些刺客就是在这里消失的，这么多的人怎么会凭空消失了？

    “既然没有刺客，那就是你的责任了，今日你毁了我的名声，就得付出些代价来，不然，谁都会以为我姜翎是好欺负的。”

    姜翎话落，叫来了白龙。

    “白龙，你带着人跟在江大人的身边，务必要监视他喊出我交代的话来。”

    白龙闻言微微一愣，迅速点了点头，整队出发。

    姜翎看着这么一队整齐有素的人，心里不免有些羡慕，有这么些人在手里做事情，自然是省事的多。

    江源自知理亏，闹了这么大的阵仗，结果什么也没有查到，如今更是赶鸭子上架一样，把他架在了众人的面前。

    他暗自握紧了掌心，跟人群中的某人使了个眼色，那人会了他的意，眨眼就消失在人群之中。

    见江源等人按照她的吩咐，喊出了百草堂三日后要开张的话，姜翎一时没有忍住噗嗤笑了出来。

    “你说咱们百草堂今日一过是不是就要火了？”姜翎抬头看着秦子墨，微微扬眉，眉眼间透着欢喜。

    “先保住命再说。”

    秦子墨话落，眸光一紧，看向不远处浩浩荡荡走来的御林军。

    “镇南王府的人？”姜翎也看了过去。

    “真是奇了怪了，一个两个都盯着老娘的地盘。”姜翎面色微冷，静静地等着那人过来。

    只见一辆马车缓缓停在了众人的面前，此时正在往前走的江源看到这辆马车，眼睛都亮了。

    “王爷！”

    马车缓缓停下，一道威严的声音从里面传了出来。

    “江源，本王不是让你去追查刺客吗，你这是在干什么？”

    “王爷……下官……”江源犹豫了下，哭着脸道，“是下官办事不利，下官认罚。”

    “是谁阻挠了你？”

    “回王爷的话，将军府嫡女姜翎。”江源说出以后，挑衅的看了眼姜翎。

    “姜翎？”镇南王沉思了下，唇边扬起了一抹诡异的笑。

    马车缓缓停在姜翎的面前，江源也随着跟在马车的一侧，一副狗仗人势的样子。

    “江大人怎么这么快就回来了？”姜翎故作不知情的看着江源。

    “大胆姜翎，见了王爷还不知道下跪！”江源厉声呵斥。

    “下跪？”

    姜翎笑了笑，“我上跪皇上，下跪父母，可没有要跪王爷的道理，这是哪里来的礼数，你教教我。”

    姜翎的声音透着阵阵的冷意，丝毫不给江源面子。

    “将军府的嫡小姐还真是伶牙俐齿啊。”

    马车里走出一个人，是个极其阴柔俊美的男子，姜翎看着他有些吃惊，与她想象中的镇南王似乎有些不太一样。

    一旁的秦子墨在看到眼前的人的时候，眼神骤然蒙上了一层冷意。

