    七里香在长安城爱酒之人的眼中，就跟后世的茅台一样，属于最好的，没有之一。

    作为销售七里香的崔家铺子，干脆就连铺子名都不单独起了，就七里香三个精光闪闪的大字，比什么名字都要好。

    甚至七里香这三个字，还是书法名家欧阳询亲自书写的。

    大唐勋贵也好，各地富商也好，亦或是来到长安的胡人，基本上都没有人不喜欢七里香的。

    就连七里香的掌柜的，派的也是崔庆的同房族叔崔祥坤，为的就是确保七里香这个招牌永久不倒。

    今天一大早，七里香铺子像是往常一样开门迎客，也像是往常一样，人流如织。

    不管是五和居这样的顶级酒楼，还是怡红楼这样的青楼，亦或是悦来客栈这样的普通客栈，都有人来购买七里香。

    因为没有竞争对手，所以七里香一直都是秉承爱买不买，不买拉倒的态度。

    从来都是全长安统一售价，甭管是买一坛还是一百坛，甭管你是五合居的采办，还是国公家的管家，反正都是大坛十贯钱一坛，中坛五贯钱，小坛两贯钱。

    并且由于背靠清河崔氏，哪怕是关中遭遇旱灾的那段时间，七里香的酒水都是没有停售过。

    卖粮食哪有卖酒水挣钱！

    席君买怀抱两坛酒，站在七里香门口，脸上露出了冷笑。

    “你们掌柜呢，叫他出来！”

    也不管旁边还有人在排队买酒，席君买径自来到最前面。

    “这位客官，你要买酒，在后面排队就行了！”

    “哼！买酒？你们这卖假酒的，谁敢买？”

    那伙计在铺子里，可是从来没有哪个顾客敢这样对自己，立马就不干了。

    “你说谁卖假酒了？”

    “说的就是你们七里香，卖假酒，往酒水里掺水，什么长安第一名酒，连我们王府随便酿造的酒水都比不上。”

    “哼，这位客人，饭可以乱吃，话不可以乱讲。我们七里香可不是好惹的。”

    七里香的伙计们也已经感觉到来者不善，铺子里的护卫也纷纷从后院赶了出来。

    “哼，我席君买从来不乱说话，说你卖假酒就是卖假酒！给我砸！”

    随着席君买一声令下，身后五六个楚王府护卫立马冲进了七里香铺子，举起一坛坛酒，砸在地上。

    七里香的伙计和护卫自然不干了。

    先是推推搡搡，接着就开始打了起来。

    诺大的七里香铺子，不断的传来“嘭”、“哐当！”、“啊！”的声音。

    原本排队买酒的人吓得纷纷后退，不过，谁也没有走，都在一旁看热闹。

    七里香卖假酒？

    这可不是一般的消息。

    要是自己买回去的真的是假酒，主人以为是自己故意掉包，昧了买酒钱，那可就严重了。

    再说了，七里香铺子里的伙计们，每次自己去买酒都没有红脸色，仿佛是大家都欠了他们钱似的。

    所以，大家也都乐的在一旁看热闹。

    大冬天的，也没什么消遣，贵人们还可以打麻将，自己这些跑腿的，能干什么？

    说不准眼前这一幕将成为贞观八年以来，长安城第一件大事呢。

    铺子里发生了这么大的动静，让正在后院和小妾做着不能描写的动作的崔祥坤急冲冲的赶了出来，连腰带都没有系好。

    映入他的眼帘的是一片狼藉。

    铺子里的伙计和护卫都已经被放倒在地，不断的哀嚎着。

    地上酒水横流，还有人在那不断的砸着酒坛。

    “住手！”

    崔祥坤一声大喝。

    席君买看到掌柜的出来了，示意大家先停下来。

    “你就是七里香掌柜？”

    “没错，老夫崔祥坤，在七里香铺子做了十五年掌柜了。”

    崔祥坤脸色铁青，眼睛里喷出怒火，可惜席君买一点都不在意。

    “哼，早干嘛去了，刚才叫你你不来！”

    “光天化日之下，你居然敢打砸我们七里香，谁给你的胆子？朗朗乾坤，你就不怕自己受不住崔家的怒火吗？”

    “谁给我的胆子？哈哈哈~”席君买大笑道：“我倒是想要问问崔掌柜，谁给你的胆子卖假酒的？”

    “我七里香卖的每一坛子酒，都是地地道道的清河百年老窖所出，都是选用上好的粮食酿造而来，何来的假酒一说？”

    事到如今，崔掌柜也知道，最重要的就是要把七里香卖假酒这件事情说清楚，要不然外面那么多人，传来传去，还不知道传成什么样子。

    当初他就使用过类似的手段搞垮过好几家卖酒的铺子。

    至于席君买打砸铺子带来的经济损失，反倒不是崔祥坤最关注的了。

    “哼，买酒的时候，你们伙计都在说七里香是长安城最好的酒，最烈的酒，最香的酒，是这样的吧？”

    “我们没有说错，七里香本来就是最好最烈最香的酒。”

    一个伤的不是很重的伙计看到崔祥坤出来之后，也从地上爬了出来。

    “没错，我们铺子伙计说的话，也都是大家公认的，我们七里香就是长安城最好的酒。”

    “嘭！”

    席君买把怀中的两坛酒往柜台上一放。

    “这坛酒是你们七里香铺子卖出去的吧？你自己先确认一下，省的说我做了手脚。”

    崔祥坤看到那两个坛子，隐隐感到了来着不善。

    身后的伙计上前拿起酒坛看了一圈，然后打开酒坛，鼻子往前闻了闻，“掌柜的，这坛酒是我们的七里香。”

    崔祥坤没有说话，接过酒坛，仰起了脖子，一股酒水精准的进入了他的嘴中。

    “没错，这确实是本店的七里香！”

    亲自确认过酒水没错之后，崔祥坤冷冷的看着席君买。

    “崔掌柜应该是品酒名家，那么旁边这坛酒，你再打开来尝尝，看看我为什么说你七里香铺子卖的是假酒？”

    席君买看到今天的一切都跟王爷事前描述的一致，心中大定。

    崔祥坤看着柜台上那瓶没有任何名字的酒坛，心中涌起了一股不好的感觉。

    但是，此时此刻，已经不容他拒绝。

    否则，七里香铺子卖假酒这个莫须有的传言，不用两天就会传遍长安城。

    思虑再三，崔祥坤拿起那坛酒，麻利的打开坛口，跟刚才一样的仰起了头。

    “噗！”

    席君买早有准备，一瞬间就往旁边躲开。

    