    有人就忍不住猜测，蓝袍公子到底是何方神圣？

    众人的视线，集中到蓝袍公子身上。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼尖的人，很快从蓝袍公子腰间挂着的玉牌，看出门道：“啊，这位莫不是……”

    很明显，已经有人猜出来了，蓝袍公子是谁了。

    但是，似乎忌惮着他的身份，那人没敢往下说。

    听着人群的私语声，蓝袍公子笑容更深。

    沧海笑扫了眼走上前来的蓝袍公子，心中了然，却不吭声，只看向曲檀儿，低声问道：“曲姑娘，你……打算卖吗？”

    曲檀儿冲着他眨了眨眼，跟着小声问：“你说，我要不要卖？”

    沧海笑眸子一扫四周，轻叹，“东西烫手，是事实。”

    他说这一句，算是提醒了。

    在场的人，不仅是沧海笑识货，还有人看出来了。

    即使看出的人不多，但传开也只是时间的问题。曲檀儿一行人看着不好招惹，可是，他们能抵得过那么多势力吗？

    事实上，沧海笑不知道，到了曲檀儿手中的宝物，会在别人的威胁下转让出去吗？

    绝对不会！

    何况，她现在很好奇，石内是什么东西。

    曲檀儿冲着沧海笑眨了眨眼，“东西不卖。劳烦沧长老，继续解开来。”

    不卖？蓝袍公子自信的笑脸一僵。

    下一秒，他眯起了眼来。

    倒是沧海笑愣一愣。

    这个小姑娘，还是很不错的，可是，有点像不识人心险恶，太过单纯了。只是，又不太像这样，很坦然，又恬静，有时也很活泼……被这么多人上，实在可惜了。如果舍弃掉这一块灵源石，倒是可以避免一劫。

    刚想再劝一句，只是话到嘴边，沧海笑又吞了回去。

    于是，他继续解石。

    因为怀疑有八成是灵源果，因此，接下来，解石更加小心谨慎，一点错漏都不允许犯，毕竟一丝不起眼的错，都可能破坏到品质。不过，想一想，有一枚传说中少见的灵源果，诞生于自己的手中，沧海笑还是很激动。

    石中表面赤红色的线条，重复擦了又擦。

    直到，细微的，“吱”的一声，从僵硬的石壳上传来，壳上有了一条很细的裂缝。沧海笑心一动，拿起锋锐的小锤子，往切入点一凿。

    石壳分裂。

    一道莹白的光芒，腾地升起，萦绕着四周。

    浓郁的清香，顿时弥漫开来，闻之让人精神一震。

    曲檀儿眼中光芒大盛，好浓郁的灵气，果然是好东西！

    “终于解开了。”沧海笑如释重负地说了句。

    众人屏息等待。

    不一会，白光散去，有一枚椭圆形的，通身红艳艳，里面宛如潋滟着流光，散着一层薄薄灵气的果实，平躲在半边石壳内。

    沧海笑说：“恭喜姑娘，获得灵源果一枚。”

    灵源果？！！

    里面藏着的珍品，居然是灵源果？！！！

    顿时，在场的人，一片哗然！

    有极少数的人猜想到，可能会是灵源果，却大部分人都不知道的。当众开出灵源果，自然免不了引来轰动。

    曲檀儿等人知道是好东西。

    但是，还是低估了这个轰动的程度……