一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    而恒彦林在此刻，也已经摸索出来了炼丹炉的炼丹方式。

    或者应该说，恒彦林在之前的时候，就已经看出来了，只是恒彦林在之前的时候，一直表现的，好像自己不知道一般的样子而已。

    眼下，见着这些人也已经将其余的东西都是收集的差不多了，恒彦林在随后，也自然是没有了，想要继续拖延下去的意思。

    “嘭！”

    恒彦林连连捏动口诀，随即一旁的丹炉也微微的炸响了一下。

    一旁的几个人在这个时候，都是察觉到了这边的情况，而后都是眼神微微一凝。

    接着，在见到里面的丹药直接飞了出来，顿时间，一个个都是脸上带着惊喜之意。

    眼下看着这一幕，完全就是能够看的出来，这是里面的丹药出来了！

    恒彦林果真颇为的不错，居然将这里面的丹药，都是给提取出来了。

    众人们在这个时候，心中颇为的欣喜，而后就见到恒彦林将丹药引入到了瓶子之中。

    顿时，众人们的眼神都是凝聚在了恒彦林手中的瓶子上。

    “来，将这瓶子给我！”

    凡云子见着恒彦林手中的丹瓶，而后眼神微微的有些泛着一丝的火热。

    大约是在这个时候，他也感觉到，就这些丹药就这样的放在自己这里，才是比较的安全一些的。

    恒彦林闻言，淡淡的将对方看了几眼，脸上显得有些诡异。

    “何必要给凡道友，刚刚的丹药应该是有七颗对吧？暂且先是一人分上一颗先吧！”

    地绵在此刻，直径上前一步说了一句。

    怜离闻言，眼神微微一闪，随即也微微的一点头。

    对于这样的安排，显然她也是没有什么意见的。

    一旁的凡云子见此，顿时脸色微微一沉。

    这些家伙们，似乎在这个时候，都是对于他有些防范的样子，居然在此刻就是要开始分配丹药了。

    凡云子脸上微微带着一丝不快，“怎么，你等还担心我会吞了这丹药不成！”

    一边说着，一边就是朝着这些人一一看去，眼神之中带着一丝丝的威胁之意一般。

    将一旁的众人们看的都是心中微微一凛。

    只是，众人们在这个时候，面对这样的丹药，却是不可能会有所退缩的。

    将这个家伙看了几眼之后，随即刚刚想要说些什么，凡云子又接着开口说道。

    “眼下这丹药放在我手中，也只是保管一下罢了，凡某可不会做出吞了这些丹药的事情来。”

    “既然如此的话，直接分了不就是好了，何必要做出这样的事情来？反正左右也是一个分！”

    凡云子在此刻，看看面前的这些人来，随即就是开口说了一句。

    一旁的众人们在此刻，也见着面前的这些人来，而后脸色也变的有些坚定无比。

    不管如何，眼下这丹药到了他们的手中，才是会比较的保障一些的。

    想到这里，怜离眼下也都是变的强硬了许多。

    “既然凡道友没有要吞了这些丹药的心思，为何在此刻要如此的执着先将这些丹药放在你手中？”

    怜离将凡云子看着，忍不住就是开口说了一句。

    这可是关系到，他们以后能不能结丹的缘由。

    眼下对于他们来说，自然是重要无比，无论如何这些丹药还是到了自己的手中，才是会比较的好一些的。

    怜离此刻，心中就是这般的去想。

    一旁的凡云子闻言，脸色微微一沉。

    看这些家伙们，是不愿意将这丹药放到自己的手中了。

    若是眼下的他，强行要如此的话，怕是这些人都是会联合起来对付自己。

    到了那个时候，自己要是在想要做一些其余的什么，怕是要吃不了好了。

    他虽然是结丹中期，但是面前的这几个修士，也都是结丹初期，联合起来，他感觉自己也吃不了好的。

    想了想之后，心中虽然有些不甘，但是也只好轻轻一点头。

    “既然你等执意要如此，那便如此吧。”

    说完之后，凡云子冷冷的将恒彦林看着，眼神之中有着一丝丝的光芒开始闪烁不定。

    恒彦林将他看了几眼，却是什么话语也不说，接着就是微微一掐口诀，几枚丹药接连飞出。

    “每个人一枚丹药，剩余下的两枚如何处置？”

    恒彦林将丹药分出来之后，便是盯着玉瓶看了几眼。

    凡云子直接开口说道，“这乃是我带着你们前来此处的，而且我的功劳也是最大的，理当由着我在获取一枚丹药。”

    凡云子说的极为的不客气，这般的一说话，让的其余的人也都是眉头微微一皱。

    心中虽然想要去反驳什么，但是鉴于对方的实力，却是让的众人们在这个时候，都是微微的有些犹豫起来。

    恒彦林将对方看了一眼，随即轻轻一点头，“你多获得一枚丹药，倒是没有什么。”

    凡云子闻言，顿时脸上喜色一闪，而后在要说些什么的时候，恒彦林却是接过话语来。

    “但是，这个丹药极为的珍贵，你拿出一万灵石出来，换取一枚的丹药，应该不亏吧？”

    一万灵石？

    众人们闻言，顿时都是相互对视了一眼，而后神色微微一动。

    一万灵石对于他们来说，虽然有些数量，但是当真要说起来，却是可以接受的。

    更何况，这个可是能够增加结婴几率的丹药，一万灵石却是低了。

    凡云子闻言，脸色猛然一沉。

    原本还以为，这个恒彦林还颇为的有些聪慧，对于自己也颇为的有些畏惧。

    但是哪里会想到，对方居然在此刻，直接说出这样的话语来。

    一旁多几个家伙们，眼下都是没有说话，想必也都是应承下来了。

    一想到这里，他的脸色也愈发的难看起来。

    恒彦林想了想之后，在看看这些人，而后微微的吸了一口气。

    反正不管是怎么说，就以此刻这般的情况看来，眼下确实应该是将这个事情处理一下比较好。

    一万灵石虽然有些多，但是换取这样的一枚丹药，却是可以接受的。

    想到此处，凡云子也只好应了下来。