    看着两人吡牙咧嘴的模样，艾伦伸手在两人身上又是重重一拍。这一拍又把两人拍得痛叫一声，但一股频率奇特的源力却如潮水般冲过两人全身，贝尔摩德和哈勃同时张嘴喷出一小口血雾。这口血雾很小，但血色近黑。喷出这口血雾后，两人均感呼啸顺畅了不少。

    “你们休息下，我到处转转。”艾伦那一拍用源力震动他们的体内器官，将积聚在两人体内的一些淤血给逼了出来，有助他们恢复自己的伤势。现在药剂的药性开始化开，顺着他们的血液流往全身。药性最初阶段的效果最好，这时候需要他们有意识地引导源力去激发药性，以达到迅速恢复的目的。

    两人均静坐休整，艾伦则提刀朝卡琳脱去的方向走去。他倒不是要去追杀，只是有必要建立一道防线。峡谷绝对不是什么安全的地方，伊甸园这颗星球也未必如名字般那么美丽。或者说，在那美丽的背后，总会有一些致命的东西。

    不管什么样的星球都会有危险的生物，越是进化程度高的星球越是如此。像伊甸园这种超级行星，危险种的级别比地球只高不低。虽说现在能够威胁到艾伦的危险种还真不多，除非是像凛霜星地心中碰到的大地之母，那种星球内部的霸主，超级危险种中的超级危险种，才会对艾伦形成致命的威胁。

    至于这条峡谷，艾伦能够隐约感应到几股狂野强大的气息，不过这些气息均在极远之地。想来也不会突然袭击这里，但防范那些巨型木虫，或者其它峡谷生物还是必要的。他不惧，可贝尔摩德两在在休养中，这个时候还是别让他们受到打扰的好。

    设置防线的过程很简单，艾伦以贝尔摩德两人所在地为原点，取百径半米之处，用血隐往地上随意一挥，留下道刀痕。然后沿着这个距离走动，相隔四五米又是一刀。就这样，他绕着原点转了圈，便划出一条半圆状的警戒线来。那些留在地面的刀痕均残留着他的气息，危险生物会敏锐感应到这些气息，从而进行比较和判断。

    聪明的家伙会远离，因为艾伦残留的气息里带着它们不敢冲撞的杀意。当然也会有愚蠢些的，例如一头浑身长刺的恶犬。在艾伦为这道警戒线划下最后一刀时，它从前方一道石条上跳了下来，朝着艾伦的方向示威性地展开它身上所有硬刺。这是头犬型生物，和地球的犬科生物有所区别的是，它身上长满如同豪猪般的硬刺。

    这些刺既可以防御，需要的时候能够发射出去，成为这种刺犬的天然武器。刺犬不是强大的危险种，它们唯一麻烦之处在于数量。群居这种习性倒有点像狼，不过刺犬的队伍一向不会庞大，从联邦的资料记载里可以看到，这些生物至多只会三五只呆在一起。

    它们身上的刺既防御天敌，也让同胞无法接近。

    刺犬的智能不高，但野性十足。像这头刺犬，它那三角状的小眼满是凶光，从鼻吻中喷出道道热烟，后腿锯地，前端微伏，一付冲锋的准备动作。然后它就冲了过来，它冲过来的时候，艾伦犹如看到一颗暴走的海胆。他摇了摇头，心中想着刺犬的肉不知道是否美味，然后血隐轻若鸿毛般飘起，拍落。

    刺犬在短距离爆发的速度方面十分优秀，这种生物独特的肌肉和骨骼结构，让它们无须助跑，既可在几步中进入极速。它们的极限速度可以达到每小时八十公里左右，这种瞬间加速的特长让它们逃过很多危机，也捕杀过诸多猎物。可今天面对艾伦，这种速度优势却荡然无存。

    这头仍在冲锋途中的恶犬，忽如被一座无形的山压到般，身体猛的一沉，然后扑到地上。接着则是一阵骨骼粉碎的声音，片刻后它已经爬不起来。身上那些硬刺还大张着，却从里面不断淌出血来。

    艾伦刚干掉这头恶犬，又有两三头体型相近的刺犬从山阴的阴影里走了出来。同胞的死非但警告不了它们，反而激起这些生物的凶性。峡谷中响起一阵野性的咆哮，然后是几声沉闷的声音，最后咆哮很快变成了呻吟。声音的变化，向那些聪明的家伙们展现了一出捕猎不成反被猎杀的戏码，于是那些本来想尝试冲击警戒线的家伙，现在全部退回最隐蔽的地方去。

    思感还浑浑噩噩的时候，哈勃猛的睁开眼睛。不知什么时候天已经黑了，不远处亮着团明亮的火光，无数纷飞的火星飘往上空，宛若星辰倒悬。只是加图人对美丽的事物全无欣赏之意，更吸引他的绝不是那些如梦似幻的火星，而是一股散发着诱人香气的味道，它让加图人的肚子咕咕作响。体内所有器官都在提醒着哈勃，他该吃东西了。

    贝尔摩德也醒了过来，同样闻到那股肉香。却比哈勃克制得多，至少没有嘴边流涎。他站了起来，走到篝火旁。篝火堆散落着一地硬刺，长长短短足有数百根。不远处则是几具骨架，从骨架的结构以及这地上一堆硬刺，贝尔摩德很容易就在脑海里勾勒出刺犬的画面来。

    总共有四具骨架，至于从它们身上剥离下来的肉，则被艾伦平铺在烧红的石头上烤着。艾伦用大大小小的碎石垒在一起，中间则堆着枯木，枯木被火焰点燃，火焰和热浪则被收拢在这个石垒中。石垒的表面温度很高，受热平均。狗肉摊在上面，脂肪给烤得不断冒油。

    艾伦不时翻动肉片，让它们不至烤焦。看到两人醒来，笑道：“你们真会挑时候，尝尝这自己送上门来的野味吧。”

    “就不知道这些东西能不能吃。”他补充了一句。

    阴影如山，哈勃已经走到火边，伸手朝石垒上捉起几块烤肉。使劲吹了吹后就扔到嘴里大嚼，顿时从牙缝里不断挤出油来。他别嚼别道：“我什么都能吃，当年给瓦沙克手下的九牙追杀时，老子连树根都吃过。就算这种东西有毒，也毒不死我。噢，它们还真香。”

    贝尔摩德也揭起一片，却不似哈勃那么猴急。让夜风冷动了烤肉本身的高温后，才放到嘴里嚼动。刺犬身上的脂肪不多，但它们的肉纤维很细，即使是精肉，吃起来也弹性十足。烤熟之后下肚，也是一种美味。艾伦看两人都吃起来，也不客气，自己挑起一片尝了尝，只觉味道还不错。

    边吃着，他说：“这让我想起在地表生活的时候，那时候可没有什么面包。每天太阳升起，就得狩猎。要是猎不到东西，那就得挨饿了。”

    “听说回忆是老了的证明，少爷，你看上去可不老呀。”贝尔摩德开始消灭第二块烤肉。

    艾伦摇了摇头：“回忆是为了让自己仅记，我是沿着一条什么样的路走过来，而这条路，又将该如何走下去。”

    哈勃大手一抄，直接把几块还在流油的烤肉丢进嘴里：“什么走过来走下去的，哪有这么复杂。对我来说，我的终点肯定有瓦沙克那个混蛋。只有干掉他，终点才会变成新的起点。”

    艾伦和贝尔摩德互视了一眼，后者叹道：“难得我们的大块头先生说出这么充满哲理的话，嘿。可惜这里没酒，否则得为这话喝一杯。”

    听到酒，哈勃眼睛都亮起来：“我们明天就回去，然后我要在酒桶里泡上三天！”

    艾伦扶额道：“只怕我们没有那么大的桶。”

    然后三人就笑了起来。

    笑声有些匆促的停止，哈勃是嘴里塞进了更多的东西。四条刺犬的肉量，这大块头几乎吃掉了一条半，而胃口则仍然深不见底。艾伦和贝尔摩德却是若有所感，贝尔摩德要站起来，却给艾伦按住。然后他朝阴影的某个方向道：“既然来了就不要再藏着了，我都听见你肚子打鼓的声音了。”

    这时候哈勃才知有不速之客到了，但对方没有引起他的反应，想必也不是什么厉害角色，于是哈勃继续着自己的大餐。加图人的心思，很多时候都这么简单。

    阴影里响起一阵细碎的声音，像风吹动的石子滚过地面发出的轻响，然后火光里就渐渐出现两道身影。一道狂野性感，另一道娇小灵动。

    艾伦微讶，道：“是你们？”

    从阴影中走出的两人均是女性，走在前面的是手拖巨剑的萝拉，后面那个则是塔丽科娃。萝拉脸上逸出微笑，塔丽科娃则鼓着腮帮子像在赌气。

    “你的耳朵倒灵通，隔了这么远，还听到塔丽科娃肚子打鼓的声音。”萝拉笑嘻嘻地说。

    后面的少女露出两颗尖牙叫道：“我肚子饿有错吗？”

    艾伦一笑，道：“我们这里还有吃的，要不要来一些？”

    塔丽科娃咽了咽口水，努力制止着自己朝那些烤肉扑过去的冲动，却从双腿外侧抽出一对短刃道：“闭嘴，人类。休想用美食诱惑我，我……我可是来找你报仇的！”

