    而这几分加深的理解，就像是打开最终大门的钥匙，让宋书航不断悟透‘修聊长生道’最后部分大道真理。

    片刻后，宋书航睁开眼睛——这次的领悟是真正的‘顿悟’，来的突然，去的也快。

    一个停顿的时间里，宋书航就结束了这次的‘悟道’。

    同时，他对‘修聊长生道’的理解，也达到了一个极限！

    估计已经处于99％左右的进程——越是了解‘修聊长生道’，他对自己的估算应该就越精准。而剩下的那1％进程，也不需要再靠‘水磨’工夫去完成。因为接下来，道子前辈已经为他准备好了一份大礼！

    在道子前辈退任的刹那，就会将一个‘天道核算压缩包’通过胖球大佬排除废物的渠道，转交给他。

    只等那个‘天道核算外挂’加载，‘修聊长生道’缺失的最后一个1％就能瞬间补完。

    事实上，这缺少的最后1％，不是宋书航对‘修聊长生道’理解的不够，而是他自身核算能力的不足。

    最终形态的‘修聊长生法’，需要庞大无比的计算能力，用以承载诸天万界的级别的信息运算。

    就算是九幽主宰，在持续接收这种规模的信息运算，也会脑壳发烫，最终宕机。

    若是光靠宋书航自己，要将自身的运算能力增强到与‘修聊长生道’相匹配的程度，可能需要数千年的时间苦熬。

    而道子前辈正在鼓捣的‘天道核算外挂’，正好能补齐他硬件上的缺失，完成配套！

    “或许，我永远也无法成为‘可靠大前辈’，从修炼到现在，我一直在依靠着各位前辈的帮忙。哪怕长生道的最后环节，都需要道子前辈为我助力。”宋书航抬头望天。

    但是，他享受这个过程。

    可靠大前辈……等他证道不朽，甚至是超脱不朽后，再徐徐图之，到时候，他有无限的时间可以去学习各种修真系的知识，远古语言、太古语言。甚至不仅是修真系，其他比如巫师系、魔法系、圣光系、兽修系、钢铁修炼系、星辰系、死亡系等等诸天万界其他的修炼法，他都可以将知识补齐，成为真正的‘数据库’。

    “我将我的可靠大前辈梦想，赌在未来！”宋书航道。

    将一些事情推到‘未来’去完成，可能有些逃避的意思。

    拖延症患者们往往有‘无限的未来’，用来拖延手中的难题。

    ……

    ……

    下方。

    霸宋身后，功德蛇美人收回按摩的手掌，她向后退了几步，目光望向霸宋影子处。

    影子里，黑皮子的身影浮现。

    现身之后，她优雅的对着功德蛇美人行了个礼：“谢谢＠＃％×姐姐。”

    黑皮子毕竟是心魔之体，虽然渐渐适应功德蛇美人的存在，但心魔力量和功德力量总是相冲的。

    功德蛇美人微微退后的距离，是一种细腻的温柔，滋润无声。

    “蝶宋白化黄?卦荔六豆凤，发生了什么事吗？”霸宋微笑道。

    “宋前辈，请叫我黑皮子，真名太长了，听着怪怪的。”黑皮子严肃道。

    虚空中，宋书航：“……”

    “本体有一封信，让我交给宋前辈。”黑皮子伸手取出一封信件。

    “羽柔子不直接联系我？”霸宋有些疑惑，伸手接过黑皮子手上的信件。

    这时，腰音的石碑道友突然出声道：“霸宋道友，女孩子有些话，当面是讲不出来的，所以才会用写信的方式转达给你，你要细心的体会才是。”

    霸宋接着信件的手微微一僵。

    随后他伸手一拍，将石碑道友塞入到口袋，将口袋拉链拉上。然后，才将羽柔子交给他的信件拆开。

    虚空中，宋书航的目光同样落在羽柔子的信上。

    【宋前辈：

    七修前辈的伤势已经稳定，现在有我阿爹和药师前辈照顾着他，性命无忧，虽然元神有些受损，但只要时间去调理，就可以渐渐恢复。所以，宋前辈你可以放心啦。

    六修仙子让我转告你，对方的目标是‘九修凤凰刀’，可能是想趁着‘九修凤凰刀’没有九转之前，得到它。所以宋前辈，我们得想办法，让葱娘尽快完成‘九修凤凰刀’的第八转。】

    霸宋看到这里时，轻轻松了口气：“七修前辈伤势稳定就好。”

    虚空中的宋书航拇指和食指轻轻摩挲——七修前辈受袭，袭击者目标和‘九修凤凰刀’有关。七修前辈元神受损，对方可能从七修前辈身上带走了‘九修凤凰刀’相关的力量。

    回头，他就悄悄在七修前辈身上留个印记。谁敢对七修前辈动手，看他不将对方狗头锤爆！

    不仅如此，他还可以借用道子前辈的‘天道核算能力’卦上一卦，看看这诸天万界中，有谁在打‘九修凤凰刀’和七修前辈的主意。

    最大的可能性，应该是漆黑太阳和幕后漆黑巨佬这口大锅——因为当初功德道人在建造大墓时，借用过‘九修凤凰刀’的力量。

    漆黑太阳和漆黑巨佬开始搞事后，肯定会查一查功德道人后手，顺着线索查到‘九修凤凰刀’身上，就顺理成章。

    除此之外，还有一点引起宋书航注意——温柔霸宋的身边，葱娘还在？九修凤凰刀还没完成八转？

    下方。

    霸宋突然又问道：“七修前辈伤势恢复后……对他未来境界会有影响吗？”

    “可能会有点。”黑皮子如实答道。

    霸宋沉默片刻，对着黑皮子温柔一笑：“没关系，伤势的影响力……未来肯定能得到解决方案。”

    他眸底的神色更加坚定。

    这届的天道争夺战，天道之位，他一定要夺得到手。所以，他必须要在短时间内，踏出一条强力的长生之道。

    短时间、强力，这是两个重要因素……所以，修聊长生大道，只能先被排除。

    修聊长生道，太浩瀚，太深奥，已经超出凡人和长生者能接触的极限。

    如此一来，他要踏出的，就是身上的另一条长生法，与生死相关的长生道。

    “另外，关于葱娘方面，我会联系赤霄子前辈以及其他几位前辈，看看能不能针对葱娘，尽可能的加快她境界的提升……如果真不行，那葱娘和九修凤凰刀，就都先留在我的核心世界中。至少，对方不可能闯入到我的核心世界来。”温柔霸宋沉思道。

    葱娘的天赋很强，如果给她强大的压力，再给她足够的修炼资源，她修炼速度一日千里不成问题。

    她可是被好几位前辈大佬认为是有‘天道之姿’。

    但是，时间太短了。

    第八天道已经退任，第九天道争夺战已经开启。

    短时间内，想要让葱娘提升到八品玄圣境界，并且完成对九修凤凰刀的祭炼，太难。

    葱娘和九修凤凰刀，短时间内无法成为助力。

    “嗯。”黑皮子点了点头。

    霸宋伸手，继续翻看羽柔子的信件。

    【然后，宋前辈我也要去认真修炼啦。

    我要离开灵蝶岛，前往九幽世界。

    白前辈two即将陷入沉眠，之后在第九天道诞生之前，他将进入深度沉眠状态。

    在这之前，他为我量身打造一套修炼方案，让我尽可能尽快的强大起来。我可不能被宋前辈你拉开太大的距离！】

    连羽柔子，也要开始认认真的闭关修炼。不仅是他，连羽柔子也变化了许多……虚空中的宋书航，暗暗叹息了一声。

    “咦？羽柔子要跟着白前辈two修炼？不是跟着天帝子吗？”霸宋看到这里时，突然一愣。

    他记得，羽柔子身上应该展现出了‘时间系’的修炼天赋。之后，天帝子一直有暗中指导她修行。

    虚空中宋书航也有点发愣，羽柔子竟然要跟白前辈two修炼？

    “天帝子前辈也会一起过去。”黑皮子答道。

    “也好……”霸宋略一思索后，他伸手将钢铁化身召唤出来。

    随后，他将一枚宝藏的钥匙，将给了钢铁化身：“我记得，白前辈最后留给我的宝藏中，有几件对修炼‘时光力量’有特效的宝物。你将它们带给羽柔子和白前辈two。”

    白前辈在回故乡的时候，将他收集的所有秘宝，分给了群里的成员。

    连‘霸宋’还了大半的灵石……最后都被白前辈又转送给了他。

    钢铁化身带着钥匙，打开空间门，消失不见。

    霸宋翻开信纸。

    【白前辈two对我提起过‘两个不同个体同时证道’超脱不朽的事。

    我有时候都在想，如果白前辈没有离开的话，白前辈和宋前辈，一定能完成‘两个不同个体同时证道’这个可能。

    不过现在，我也会努力研究它！我，还有很多人，一起。】

    霸宋看到这里时，脸上的笑容灿烂起来——有种老父亲看到女儿终于长大的感觉。

    【对了，宋前辈……你说已经发生过的事情，有没有改变的可能？

    如果将时间系的力量修炼到极限，能不能改变过去？

    改变后的过去，又能不能影响到未来？】

    “改变过去？”霸宋轻轻捏着信纸。

    “改变过去？”宋书航和霸宋发出同样的声音。

    未来子想要改变过去，那自然是过去发生过很多，想让她去改变的事情。

    在这时，宋书航突然想通了很多——未来子不止一次的回到‘过去’，接触到他。

    未来子，是不是在尝试着这种事情？

    改变对未来子而言是‘过去’，他的‘现在’。

    “原来，你已经这么努力了啊。”宋书航低声道。

    在我没有完全察觉到的时候，你肯定已经做了很多尝试吧？

    宋木头在‘过去’拼命的挣扎、反抗命运。

    未来子在‘未来’不断的尝试、不肯屈服。

    过去和未来，所有人一切的努力，所汇聚的结果，可能就在他的‘现在’上。

    不，不是可能。

    自信点。

    将可能去掉。

    他的‘现在’，就承载着所有的过去和未来。

    所以……

    “回去了。”宋书航道。

    未来子想改变的过去，可能已经改变。所以，站在他的角度，已经不知道‘过去’曾经发生过什么。

    但这不重要。

    重要的是，成熟霸宋和未来子的改变，和两者的信念。

    【在我这里，白前辈没有离开。】

    【我们已经做好了一切的‘准备工作’，超脱不朽的基础已经打下。】

    【隐藏在暗中的敌人，我们已经知道它的根，知道它的手法。连它的‘霸占秘法’都将化为我有。它在我面前，已经毫无秘密可言！】

    【修聊长生之道，下一步就能完善。】

    【自信点，我已经承载过去、现在、未来。】

    【我如今可是九连霸的男人。】

    【这世间，再也没有一个人，比我更‘霸’一些。】

    他的意识，从时间长河中退回。

    宋幽幽的道标，牵引着他回归正确的时间节点。

    同时，亚不朽身躯、长眼睛星球大佬、九修凤凰刀所提供的力量，也消耗殆尽。

    在白前辈的祝福下，一切的发展都顺利的恰到好处。

    ……

    ……

    现世。

    宋书航睁开眼睛。

    “咦？”楚阁主呆毛拉长，呆毛尖尖望了眼宋书航的脸。

    有那么一瞬间，她感觉宋书航似乎成熟了很多。

    不是变老了，而是气质上的成熟。

    于是，楚阁主疑惑问道：“你这回，在时间长河中渡过了很长时间？”

    没有百八十年的改变，以宋书航的性格，很难成熟这么多。

    “没有，仅半天左右的时间流逝。”宋书航回道：“但收获很大……我接触到了一个已经成为可靠大前辈的我。”

    “你怕不是在做梦。”赤霄剑前辈从‘光晕’中踏步而出。

    此时的赤霄剑完成了最后一步的蜕变，真正化为了人型！

    宋书航下意识就想对赤霄剑前辈施展‘手滑’天赋。

    但刚想伸手，看到赤霄剑前辈此时的模样，硬生生将‘手滑’的天赋忍了下来。

    此时的赤霄剑，一头天然波浪卷长发，五官精致，身材修长……全身由‘钢铁盔甲’组成。

    就像是一个机械少女。

    “赤霄剑前辈，你这人设和我女儿相冲。”宋书航半天后，出声道。

    楚阁主呆毛：“……”

    不仅人设相冲，而且，她还发现赤霄剑长的和宋书航有一分相似，和宋书航站在一起后，就像是兄妹。