    蓝天、白云，在天气异常的年月里，今天是一个少见的艳阳天。

    金色的骄阳悬于天空，洒落暖暖的阳光，泽被天下，而在这样的日子，龙虎山地界更是一片祥和。

    鹤舞于空，鹰飞于天，鱼游于底，龟浮于面，云雾萦绕，仙山若隐若现，间有亭台楼阁，偶尔还有道人诵经之声传出，虽然前后不过十年时间，但在龙虎山的经营之下，这方地界已经有了几分真正的仙家气象。

    嗡，剑光凝实，青、白交织，两道身影显化了出来。

    “真是好大的气象，虽然早就听说了龙虎山的名头，可今日一见着实非凡。”

    站在青羽剑鹤的背上，头悬一盏琉璃灯，眺望远方的龙虎山，千鹤老人发出了一声感叹，虽然是来杀人的，但并不影响他对此方地界的欣赏。

    龙虎山新立，虽然这些年风头正盛，名声不小，但在很多老牌势力看来也只不过是穷人乍富而已，缺少真正的底蕴，之前他也是这样认为的，但现在看来他还是小看了龙虎山。

    一旁，听到这话，阴神显化，孙玄策认同式的点了点头。

    “确实是一方仙土，光以气象论，恐怕并不逊色于空鸣山，不过今日过后，这一方仙土就要染血了。”

    话语声落下，孙玄策的眼中满是森然杀机。

    闻言，周身气息同样染上一抹冰冷，千鹤老人伸手握住了那一盏琉璃灯，这是一只拥有四千年修为的妖物。

    “阴神势力彼此之间攻伐一直是大离王朝的大忌，这些年赵家已经对我鹤羽门多有不满，这一次我们要速战速决，最好不要暴露任何痕迹。”

    话语冰冷，再无丝毫的温度，千鹤老人再次开口了。

    话语声落下，手持灯盏，略显浑浊的眸子里倒映着那一簇漆黑的灯火，神魂激荡，勾连灯妖，千鹤老人轻轻吹出了一口气。

    呼，迎风就长，豆粒大的火焰迅速膨胀，化作漆黑火幕在天空上蔓延开来。

    “啊，我的眼睛！”

    “我为什么看不到了？”

    金色骄阳被掩去，漆黑火幕占据天空，在这一刻，无数龙虎山弟子发出了惊恐的叫声，因为他们的目光被夺走了，所见处尽是一片漆黑。

    而此时此刻，从外界往内看，龙虎山地界却是一片正常，那遮蔽天日的漆黑火幕就好似不存在一样。

    飞来峰，朦胧的月光依旧在流淌，只是此时已经无人可见，所有人的目光都被夺走了。

    “看来是我赢了。”

    目光被夺，神态自若，捕捉到张沐辰刚刚那一瞬间的失误，张纯一再次落下了一颗白子，刹那间黑子的大龙就被拦腰而断。

    回过神来，“看”到棋盘上的局势，发出一声叹息，张沐辰投子认输。

    “我输了，不过你真的有把握？”

    话语声响起，张沐辰的眉眼间有一丝担忧之色浮现。

    虽然说目光被夺，但龙虎山外那两股森然杀机却是那么明显，对方根本没有丝毫的遮掩，又或者说到了这一刻，任何的遮掩都已经失去了意义。

    闻言，张纯一摇了摇头。

    “看到”这样的一幕，张沐辰眉头紧锁，不过就在这个时候，张纯一开口了。

    “我原本以为鹤羽门会倾巢而出，但没想到就来了两个。”

    “不过这种瞎火倒是有些意思，没想到鹤羽门的人竟然掌握了这种奇特的火焰。”

    话语中满是平静，张纯一的脸上露出了一丝感兴趣的色彩。

    瞎火，如地肺毒炎这类灵火一样，同样是一种奇特的火焰，其蕴含光道奥妙，出则天光散，可夺人目光，扭曲感知，甚至传闻中这种灵火还可以遮掩天机。

    当然了，鹤羽门的这一朵还不行，因为品阶不够，这一朵灵火现如今只不过六品而已，想要达到遮掩天机的程度最起码也要九品才行。

    感受到张纯一那股发自内心的平静，张沐辰皱着的眉头悄然被抚平，这些年他对于张纯一的了解也是在不断加深的，在他看来张纯一从不做没有把握的事情，而就在这个时候，属于剑道的锋芒开始展现。

    嗡，剑光璀璨，大阵轰鸣，随着一道剑光落下，龙虎山外围的云雾大阵被轻易斩破。

    刺啦，竹海摇曳，紫色的电光在其中游走，凝聚为一方大印对着剑光砸落，不过就在这个时候宛如龙吟的剑鸣声响起，剑光越发璀璨，直接一剑将雷印一分为二。

    “好快的剑，此人在剑道上的造诣非同凡俗，你要小心应对。”

    “我会和白芷凝联手，尽可能为你拖住千鹤老人的。”

    看着在剑光的斩击下摇摇欲坠的紫电诛魔大阵，张沐辰面色凝重。

    在刚刚的那一刹那，剑光实则来回斩了雷印数十剑，只不过其速度太快，所以看上去只是一剑而已，易地相处，他不觉得自己能够挡下这一剑。

    此话一出，站在一旁，一直沉默不语的白芷凝也看向了张纯一，相比于阴神成就的修士，瞎火对她这类妖物的影响实际上要更大一些。

    “不用，让你们来也是为了以防万一，两位中位阴神还在可控的范围之内。”

    言语着，拒绝了张沐辰的提议，张纯一起身站了起来。

    一步踏出，张纯一出现在了飞来峰之外。

    也就是在这个时候，龙虎山最强的紫电诛魔大阵被凛冽的剑光彻底斩破。

    “张纯一，今日我要你血债血偿！”

    连斩两阵，一剑压一宗，纯白剑光越发凌厉，锁定张纯一的气息，孙玄策毫不掩饰自己的杀意。

    闻言，张纯一不置可否，昔日对错已经没有了争论的意义，只不过是剑下分生死而已，不过他不得不承认，他这位名义上的师兄确实出乎了他的预料，天资和机缘都不缺，短短时间内就踏入了阴神第四炼，其在真人层面进步的速度比他都还要快上一筹。

    而就在张纯一心中念头转动的一瞬间，时间与空间好似被无限拉长，一道银白剑光好似跳跃而来，围绕着张纯一的脖子滴溜溜一转。

    “你死之后，我会将你埋葬，这是我为你留下的最后一点体面。”

    依旧停留在原地，剑身上流转着好似水流的银白剑气，看着周身被火焰笼罩的张纯一，孙玄策再次开口了，其目光冰冷，看张纯一好似在看一个死人。

    不过就在这个时候，他的神色突然一变。

