    突然出现的场面，让所有人都呆在了原地。

    地上的温天豪等人甚至都忘记了爬起，眼睛瞪的滚圆，傻傻看着那远处的诡异情景。

    所有人内心全都被深深的恐惧和彻底的绝望所占据！

    谁能够想到，最后关头，已经马上就要被干掉的血皇，竟然利用血族秘术，将血族圣地，血池之中的万兽之血吸了过来！

    仿佛一条长河，猛然朝着血皇方向扑了过来。

    距离很远，便能够清晰感觉到一股仿佛能够毁天灭地的血腥能量在涌动。

    “不好！马上干掉他！”

    陆天龙瞬间反应过来。

    血皇之前用上千手下的血气，铸成血魂。

    战龙众人却拼着自损精血的危险，强行解除了体内的一层封印。

    双双对抗，血皇落败，几乎要被杀死。

    但是谁又能想到，血皇太狠了。

    这个家伙在最后竟然做出了如此鱼死网破的举动！

    他要用强夺血池之中的万兽之血，重铸血魂！

    尼玛，血池可是血族圣地！

    血皇这么做，简直就是在自毁血族。

    哪怕他吸收万兽之血之后，能够彻底的斩杀陆天龙等人。

    可是血族没了血池，还能够叫血族？

    恐怕用不了多长时间，血族也会从世界上彻底的消失。

    血皇显然已经顾不得这么多。

    他现在满脑满心只有一个念头，那就是要杀死他们。

    杀死他们这群来自华夏的混蛋。

    现在他要利用一切可以利用的手段，进行最后的搏命。

    否则，一旦身死，留着血池何用！

    “轰隆隆！”

    万兽之血形成的长河，迅猛无比的朝着血皇冲来。

    所过之处在，雷霆万钧。

    陆天龙一声怒喝，和对面晴儿几乎同时出手，猛然朝着深坑之中的血皇而去！

    两人在刚才的碰撞之中，也已经身负重伤。

    现在全身所剩的实力，不及巅峰时期的一二。

    早已经召唤不出不败天龙和浴火神凰。

    现在只是本能的用身体进行攻击！

    “砰！”

    陆天龙跃下深坑，狠狠一拳砸在了血皇的胸口上。

    原本血皇胸口就炸开了一个血洞，这一拳砸上去，血皇身体一痉挛，一口鲜血直接喷出。

    晴儿也是丝毫没有任何心慈手软，手中长剑狠狠朝着他的小腹刺下。

    直没剑柄，将血皇整个人都扎在了地上。

    按照原来他们两个人的实力，想要彻底摧毁现在的血皇，绝对轻松。

    可是现在，他们却无能为力。

    只能用这种本能的攻击。

    “嘿嘿嘿！”

    “太迟了！”

    血皇嘴里突然发出一阵让人毛骨悚人的笑声。

    配合他现在的惨状，一股异常阴森恐怖的感觉袭来。

    “你们现在的实力，根本不可能完全杀死我！”

    “万兽之血马上到来。”

    “对于别人来说，这万兽之血便是毁灭之血。”

    “但是对于我们血族，却拥有至高无上重生的力量！”

    “来吧，以我血族血池万兽之血，为我重铸身体！”

    血皇突然一声怒吼。

    那滚滚而来的万兽之血也终于到了近前！

    铺天盖地倾泻下来，砸在血皇的身上。

    就仿佛一个人站在瀑布之下，被瀑布之水冲击一般！

    “砰砰！”

    就在万兽之血砸下来的瞬间，一股强大无比的力量突然爆开。

    陆天龙和安晴儿几乎同时一声闷哼，两个人再次被这恐怖的力量震飞。

    直接甩出去十几米，狠狠砸在地上，张口又是几口鲜血喷出。

    他们顾不得伤势，赶紧朝着深坑之中看去！

    万兽之血顷刻之间灌满了整个深坑。

    血皇的身体在里面若隐若现。

    天空之中，漆黑无比，却完全都被浓郁的血气所充满。

    一道道普通人腰身粗的血色闪电咔嚓咔嚓响个不停。

    整个天空之中显现的异相，让人惊悚颤栗。

    “不好，你看！”

    晴儿突然发出一声惊呼，艰难伸手朝着深坑之中一指。

    循声望去，便见刚才已经快要被砸死，身上布满伤痕的血皇，竟然在以肉眼可见的速度迅速恢复。

    万兽之血灌入他的身体，那些外在的伤口几乎瞬间消失。

    甚至在胸口上炸开的那个窟窿，在被血池之水完全灌满之后，竟然也开始以极快速度愈合！

    “哈哈哈哈！”

    血皇终于睁开了眼睛。

    眼睛之中的猩红之色，比刚才强悍了不知道多少倍。

    就是看那么一眼，仿佛都能感觉到那无穷无尽的杀机。

    血皇已经在恢复。

    而且看现在这种情况，用不了多少时间，他便能够彻底恢复巅峰状态。

    不，应该是要比巅峰状态更要强悍不知道少。

    “我们完了！”

    晴儿眼神之中同样生出一丝绝望。

    恐怕任何人在现在这个时候，都不会还对胜利存在任何幻想了。

    有着几千年底蕴的血族，有着无与伦比实力的血皇，将会整个血族毁灭为代价，彻底的斩杀他们！

    “不，我们还没有完！”

    陆天龙死死咬着牙，本来心中也是被悲怆占据。

    可是突然，他眼睛猛的一亮！

    面前深坑之中，翻滚沸腾的万兽之血中，突然出现两个亮点。

    没错，就仿佛是漆黑无比的天空苍穹，突然出现了两颗星星一般！

    “那是……龙珠？”

    晴儿惊讶开口。

    周围正准备等死的温天豪等人，同时朝着血皇那边看去。

    就见两个两点浮现，随后那亮点不断的变大再变大。

    最后清晰的出现在众人视线里。

    没错，赫然就是两个拳头大小的珠子。

    它们散发出仿佛月光一般柔和的光芒。

    所过之处，甚至连沸腾的万兽之血，都似乎变得凝固起来。

    “不，怎么会是这样，怎么会是这样？”

    “万兽之血不应该将这两颗珠子侵蚀吗？”

    “为什么现在它们能够压制万兽之血的力量！”

    “不，这到底是怎么回事儿？”

    血皇惊慌失措的声音突然响起。

    刚才万兽之血源源不断冲进他的体内，冲刷他被重伤的身体。

    他能够感觉到强大无比的能量正在回归。

    用不了多长时间，他便能够利用血池中的万兽之血，重铸血魂。

    而且还是有史以来，血族最为强大的血魂。

    他本来已经打定主意，先将面前的陆天龙等人斩杀，然后马上杀入华夏。

    用无上血魂之力，将整个华夏闹一个地覆天翻。

    谁又能够阻挡？

    可是此刻，那两个龙珠从万兽之血中央浮现。

    散发出来的柔和光芒，迅速铺开，柔光所过之处，奔腾咆哮带着无比恐怖力量的万兽之血突然凝固。

    所有力量似乎完全被这两颗珠子给吸收了。

    血皇竟然无法再从万兽之血之中吸取到任何的血气！

    “不！不！”

    “我要杀死你们，我要杀死你们！”

    血皇疯狂的大喊着。

    双臂一震，整个人突然浮空而起。

    他浑身上下，甚至每一个毛孔之中，都散发着一股让人无比心悸的血腥能量。

    虽然不能完全吸收万兽之血的血气，但是他现在的实力，已经比之前强悍了不知道几倍！

    用来干掉陆天龙和安晴儿等人，已经足以。

    甚至，就看战龙众成员现在的状态，血皇甚至可以像是踩死一只蚂蚁一样踩死他们！

    “是吗？”

    陆天龙神情一阵恍惚。

    而后突然变得无比清明起来。

    他轻轻伸手，擦了一把嘴角的鲜血。

    双手撑地，用尽全身力量缓缓站起。

    尽管摇摇欲坠，仿佛随时都能摔倒，可他的腰板却是那样直，如松柏，如苍山。

    “或许我们会死在这里，但是血皇，就凭你，也想毁我华夏气运，灭我华夏根基？痴心妄想！”

    “说得好！”

    旁边传来几声咬牙怒喝。

    紧着着，晴儿用剑拄地，艰难无比的站起身。

    周围散落的温天豪等人，一声怒吼，也是拼尽全力，一个个的站了起来。

    此刻他们的双眼之中，已经再没有对于死亡的恐惧。

    再没有对于失败的沮丧。

    有的，只是坚定的信念。

    哪怕他们身死，又何妨？

    华夏龙威岂能是血皇所有侵染，华夏气运岂能是这种宵小之辈能够毁灭？

    总有一天，会有人替他们报仇！

    “大言不惭！那我现在就成全了你们，全都给我死！”

    血皇突然一声狂吼，双臂一震，环绕在他身边周围的血气，突然间幻化成无数条狰狞的血蛇。

    “轰！”

    “轰！”

    两声爆响突然响起。

    所有人一愣，然后猛然瞪大眼睛，直接呆住。

    因为，这并不是血皇恐怖力量砸在他们身上的爆炸声。

    而是……

    猛然扭头去看。

    就见漂浮在万兽之血上空的两颗龙珠，突然间金光大盛！

    原本散发的柔和光芒，此刻竟然瞬间狰狞起来。

    两颗珠子上面也是发出光彩耀日的光芒，竟然瞬间将那整个深坑的万兽之血，直接蒸发。

    随后，就听轰轰两声巨响。

    那两个仿佛小太阳一般的龙珠，突然炸开！

    陆天龙等人本能闭眼，看不到接下来的场面。

    却能够清晰感觉到，那龙珠崩裂散发出来的金光，将他们笼罩在其中。

    然后一股股强大又无比温暖的气息，进入他们的体内。

    一时间，身体之中的伤势，竟然在以恐怖的速度在愈合。

    身体之内也重新被无穷尽的力量所充斥，甚至比之前最巅峰的时候还要强！

    “这是怎么回事儿？”

    足足一分钟。

    众人才缓缓睁开。

    却只看到前方目瞪口呆的血皇。

    和地上两颗已经没有了光彩，只是散发着微弱光芒，仿佛两颗石头一般的龙珠。

