
　　听了陈凡的话，张扬和郑小胖脑袋里一团浆糊。

　　两人不约而同的想到：“他说要到我们飞，飞哪里？窗台飞出去，这可是12层啊，又没破产，我飞个屁啊飞。”

　　陈凡看两人的表情就知道，这两位还在盘算做空的事，没有回过神来，就笑着对他们说：“你们觉得这盘空头赢了吗？”

　　“这不废话吗？明摆着的事。”郑小胖听出陈凡还是坚持自己的判断，不认为现在的市场可以做空，又有点不服气了。

　　陈凡笑着看向张扬问道：“你呢？也是这想法吗？”

　　张扬点点头没说话，还是看着陈凡。

　　陈凡收起笑容想了一下才说道：“可能比较血腥了，这次市场主力确实不能算是多头或者空头，他们应该打的主意是......多空双杀。”

　　听到陈凡吐出的言论，郑小胖和张扬一开始是没明白过来的，只是愣在那里，好一会儿张扬才弱弱的问一句：“你在说什么？”

　　陈凡翻个白眼，心说自己好不容易才培养出来的气势算是表演给空气看了。

　　看着面前两人，陈凡又重复了一下先前的话，这下郑小胖反应过来了，陈凡刚把话说完，郑小胖就嚷道：“什么多空双杀，你杀个出来看看，怎么可能。”

　　张扬没像郑小胖那样激动，而是转头看向电脑屏幕，仔细揣摩陈凡的分析。

　　从1475点起步的反弹确实把空头杀怕了，也把多头引进来了，再从1768点到现在的虐杀，估计多头基本也要死绝了，空头又被引进来了......要是再变盘向上打爆空头仓位的话，还真是会出现陈凡口中的双杀局面。

　　张扬其实内心并不大相信陈凡的话，他那个分析结果太吓人了，太危言耸听。

　　但是细细推敲盘面，却又有点像陈凡说的，不过陈凡的判断貌似还是没有给出方向，于是就问道：“那按你的看，最终的方向是向上还是向下？”

　　郑小胖在一旁也回过味来，也看着陈凡，等他说出下文，刚才光顾着激动了，没发觉陈凡只说了双杀，没说最后的方向。

　　陈凡也不卖关子，伸出一根手指指向天空。

　　郑小胖和张扬秒懂，郑小胖抢先开口说：“我晕哦，你还真是死多头，都烧屁股了还看涨。”

　　郑小胖说完话觉得还不过瘾，又指着电脑屏幕说道：“看看吧，1449点破了，现在要破1400点了。”

　　就在三人争论的时候，纳斯达克指数在1450点上方反复震荡后，最高仅反弹到1462点后就调头向下，再次跌破低点继续向下探底。

　　不知不觉时间已经走到凌晨2点多了，此时纳斯达克指数已经逼近1400点，郑小胖几次想要做空，都被陈凡强硬顶回去，甚至使用了大股东的权利，坚决不同意郑小胖做空，继续增加空头仓位。

　　在指数临近1400点的时候，市场并没有出现大多数人预期中可能出现的多头反击，出人意料的，竟然出现大量卖盘，尤其是纳指期货，盘面上大量的多平单子被打出，纳指期货率先跌破了1400点关口，以跳水的姿态再次向下。

　　张扬看到多平单子集中出场忍不住说道：“有多头爆仓了。”

　　郑小胖也接口说：“是哈，现在就是多杀多的行情，那里可能还有反转。陈凡，那个......”

　　话没说完就看见陈凡摇头不语，郑小胖也就没有继续说下去。

　　陈凡此时其实心里也紧张到极点，仔细回忆，上次出现这样的情况应该是在实习的时候跌停板买进绿田股份吧。

　　陈凡收回心神，看着纳斯达克指数随着纳指期货的崩盘也快速跌破了1400点，脑袋里快速计算着。

　　上次反弹的时候大部分进场的多头成本不会低于1500点，特别是逼空阶段，多头应该大部分的成本在1600点附近才对，现在应该是大量爆仓的时候，自己也是因为在1500点下方因为大量增仓，而且没有参与后续逼空行情，所以成本才低于1500点。

　　既然大部分多头已经开始爆仓，那么主力不大可能还继续下杀，难道真要把市场打崩盘吗？

　　自己的异能可是一直提示向上的，陈凡还是决定相信自己的异能，既然大多数的多头爆仓了，那么主力恐吓场内和场外资金的目的就达到了，那么现在就是抄底的最好阶段。

　　一念及此，陈凡忽然对着郑小胖和张扬说道：“马上把空单平了，就现在，对着1380点开始平仓。”

　　说着就马上开始操作起来，近8万手空单进行平仓，这个交易量还是很吓人的，不过在交易栏大量出现多平单子的背景下，大多数观望的资金还是把陈凡他们的空平单子理解为小空头见好就收的行为，没有引起市场多空资金的过多关注。

　　郑小胖听了陈凡的话，只是愣在那里，久久没有行动，只有张扬还是按照陈凡的话开始平掉手里的空单，虽然他的心也在滴血。

　　过了很久，郑小胖才对陈凡问道：“真平，别平了吧，为了我的飞机和游艇，给我留点哈。我们手里还有大量多单和上亿的股票，现在平掉就没有保险了。”

　　陈凡没有看郑小胖，只是说道：“没事，我很确定马上见底，市场不会再跌了，就像你们先前看到的，多头已经在爆仓了，多头不死，空头不止。现在轮到空头死了。”

　　郑小胖还是不死心的说：“这样搞要破产的。”

　　陈凡突然笑了，对郑小胖说道：“劳资为了你的飞机游艇死了多少脑细胞，别婆婆妈妈的，速度帮我平仓，快点，你摸着良心说，我做错过行情吗？”

　　郑小胖此时情绪很低落，虽然心里承认陈凡还真没做错过行情，不过......

　　“死就死吧，亏了......亏了去南湖划船去。”郑小胖思考好久才艰难的作出了决定。

　　超凡大厦核心交易室里，噼里啪啦的键盘声再次响起。

　　陈凡心里说，好久没有听到这美妙的旋律了，吃香喝辣还是吃糠咽菜全靠这一赌了。

　　而申城的金信大厦里此刻也是乱作一团，纳斯达克市场今天崩盘的走势吓坏了所有在场的人。

　　在市场跌破1475点的时候，戚清华就已经呆坐在沙发上，旁边的李总只是拿着仓位报告在分析，金信公司这次虽然也在上面做空，但是因为进场时间稍微短了点，错过了建仓的最佳良机，所以空头仓位并不多，这也导致此刻已经出现了亏损，随着市场的下跌，亏损也在加剧中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百四十四章 争议和平仓免费阅读。https://xs.23sk.com 