    林凡知道，六级之后他在线上的统治力就开始下降了，所以他肯定不能和这种青钢影打一波。

    如果真的打一波的话，他占不到便宜。

    但现在可就不同了，随着林凡一直的拉扯，让青钢影的血量又一次变低。

    果然，这会青钢影有点顶不住了，直接一发E技能钩锁上墙之后直接向着林凡而去。

    看到这一幕的林凡笑了，他知道这兄弟有点忍不住了，已经被他拉扯的有点麻了。

    蛙蛙：“哦？青钢影这踢上去了啊，这波真的能打的过林凡吗？”

    米乐：“我感觉有机会吧，林凡的点燃还没好，确实是一个机会。”

    姿态：“就看林凡这波怎么操作了。”

    青钢影这会Q技能打在林凡潘森的身上，随后一路走一路普通攻击。

    当然，林凡这会也不怂着，直接上去就是一发Q技能向着青钢影而去。

    满星的贯星长枪在前期的伤害还是很高的，没有防御装备的青钢影吃到这一发Q技能还挺疼。

    不过现在的青钢影已经明显有点上头了，他这波就是有和潘森拼命的。

    还别说，青钢影现在的伤害确实很可观，那一下拉起的伤害直接要了潘森三分之一的血量。

    看到这一幕的观众们的觉得有点不太妙了，在他们看来这波林凡搞不好要被单杀的。

    但林凡此时依旧不急不慢的一边打一边跑。

    他在等待，在等待自己的W技能CD。

    而没有钩锁的青钢影想要追上潘森也没那么容易，好在青钢影的W技能战术横扫中了。

    让林凡的潘森被减速，这才追了上去。

    E技能神佑冲锋再次抵挡伤害。

    随后闪现再次拉开距离，真的和青钢影对A肯定不是明智的选择，这波林凡必须要拉扯。

    而此时的青钢影Q技能已经好了，闪现的一发Q技能第一段，随后等待第二段的充能。

    看到这一幕的三位解说此时都不敢说话了，按照他们的推算这波林凡恐怕真的没了，只有这青钢影的Q技能二段放出来，以刚刚二段打出的伤害，这波肯定能击杀林凡。

    可就在青钢影的Q技能提示光效出现的时候，林凡突然的一发满星W技能斗盾跃击直接向着青钢影而去。

    这一发W技能林凡卡的很死，就在青钢影Q技能充能完成马上要碰到他的一瞬间使用。

    眩晕的一秒让青钢影直接无法动弹，等到眩晕解除之后，青钢影的Q技能二段持续时间已经消失了。

    当青钢影再想要按出Q技能的时候，发现他怎么按都按不出来，这可给青钢影整懵逼了。

    但现在可不是想这个的时候，因为他现在和潘森的血量相同，说不定下一秒自己人就没了。

    当然，结局也确实如此，林凡的Q技能又一次好了。

    一发Q技能再次打出，直接将丝血的青钢影斩杀。

    台下，观众们沸腾了，这一波操作全过程都被导播给记录了下来，林凡这波的操作可以说是拉满了。

    从一开始的走位，到后面的闪现拖时间，再到W技能卡青钢影Q技能二段的真实伤害，这一切都在他的掌控之中。

    蛙蛙：“我的天，这也能反杀吗？青钢影的Q技能刚刚为什么第二段没打出来，是失误了，还是怎么？”

    米乐：“我感觉是不是因为林凡的W技能刚好卡住了青钢影的那发Q技能二段的时间啊，这才让青钢影没办法在第一时间打出自己的伤害。”

    姿态：“是的，林凡大神这波的操作已经是拉满了，他这波但凡有一点细节没做好这波都要被青钢影给单杀了。”

    直播间的水友们这弹幕也已经发了起来。

    “我去，这也太狠了吧，这么一丝血都能反杀的吗？太猛了吧。”

    “我就知道这青钢影不太行，果然对比我们林凡大神还差的太远了。”

    "确实不给力熬，这种都杀不掉的话，那基本上是没机会了，上路感觉已经是要崩盘了呀。"

    “青钢影之前要是没脑溢血，感觉这波他也得脑溢血了。”

    DYS直播间。

    笑笑：“啊？这青钢影在干嘛？这也能被反杀吗？这Q技能为什么不放啊？”笑笑不解的说道。

    西卡：“我感觉是W技能打断了，不过不太确定，但应该是这样，这青钢影都这样了应该不可能有放水这么一说吧。”

    KID：“确实是林凡处理的好，这波他那个闪现拖时间我就知道青钢影要出问题，果然，最后还是被反杀了。”

    二路解说台。

    此时的两位解说看到这一幕直接鼓起了掌。

    他们本来是专业解说，在台上那可的是要一本正经的，可现在在二路解说台之后那完全就是放飞自我了，什么话都敢说。

    基德：“这G2的上单青钢影可以回家养猪了，这都没办法单杀，还玩啥啊，早点回家养猪得了。”

    管大校：“确实，这种情况下都打不过，他已经没资格打下去了，林凡接下来感觉要屠杀了，这种局面G2基本是没了，要是G2今天一直都是这种状态的话，那观众朋友们可以散了，我提前宣布皇族拿下今天的比赛胜利了。”

    二路解说台的水友们这会也热闹了起来。

    "确实，感觉G2这支队伍现在上野就是突破口，其他路倒是还算正常的。"

    “没得说，林凡这波的操作已经拉满了，其实我觉得青钢影的操作也没啥问题，只是潘森更细。”

    “我在等技能，你在等什么，等死吗？”

    再次回到游戏，林凡在上路完成一波单杀之后，将兵线推进防御塔，随后就直接回城了。

    他可不敢贪防御塔镀层，这种时候对面的打野还不知道在哪里，要是直接贪心的上去吃防御塔镀层的话，放有可能会被千珏抓死。

    以林凡现在的血量，一个千珏想要击杀他还是很简单的。

    果然在林凡塔下回城的时候，千珏直接走了出来，将上路防御塔下的兵线全都给吃了。

    看着自己那塔下最起码两拨的兵线一点点的被千珏吃掉，青钢影有些绝望，但他又无可奈何。

    没办法，这波还真的必须要给千珏吃，因为他自己肯定是吃不到的了。

    等到他复活回到线上，这线肯定早就被吃完了，谁让他之前的传送用来吃防御塔镀层了呢，这下好了，亏了好几波兵线。

    出来混出迟早是要还的，这就是青钢影这会想到的话。

    再次从家中出来的林凡已经有了自己的第一件装备，幽梦之灵。

    有了这件装备之后接下来的游走对于潘森来说可就更方便了。

    幽梦之灵所提供的移动速度加成那可不是开玩笑的。

    除了被动的增加移动速度，就连主动那也会增加移动速度，这可就很适合潘森了。

    也因为上一波的击杀，青钢影这盘基本上是没办法翻身了。

    至少在三十分钟之前，这青钢影都没办法和潘森打了，因为他的装备实在是太差了。

    少吃了好几拨兵线，让青钢影在十分钟的时候才五十刀，而林凡这会都已经有一百刀了，还有四个人头。

    这完全就不是一个档次的发育。

    “峡谷先锋拿了吧，他们不敢过来的，我现在很强。”林凡看了一眼此时的计分板说到。

    对面到现在一个人头都没拿到，此时的比分也是来到了六比零，这盘前期的皇族打的非常好。

    这么大的劣势，G2这边自然是不敢上来争夺峡谷先锋的，所以峡谷先锋就这么简单的被小伟拿到了。

    自己放在上路，将上路的防御塔给推掉之后，潘森直接得到解放。

    这一刻G2的噩梦来了，没有了上路防御塔的束缚，现在的林凡已经可以到处支援了。

    五速鞋搭配幽梦之灵的组合，让他在河道走动的时候犹如一个风一般的男子。

    此时的中路，两边发育的都还可以。

    发条魔灵打塞拉斯，不可否认小虎这盘的对线打的不错。

    毕竟随着等级的提升，塞拉斯的强度对比发条魔灵是要更高的，所以能如此正常发育，小虎已经玩的不错了。

    “小虎我来了，你可以和他换一波血量。”林凡看了眼两边的装备说的。

    这种时候他的装备是这盘游戏中最好的，现在的他拥有足够的统治力，只要这个塞拉斯给机会那么塞拉斯必死。

    心中这么想着，塞拉斯还真的给机会了，只见塞拉斯直接E技能向前直接打了发条魔灵一套。

    这就是塞拉斯的标准连招，也是从游戏一开始这塞拉斯用到现在的技能。

    林凡看到这塞拉斯给自己的位移技能给用了之后，他知道时机成熟了。

    大招直接向着中路跳了过去。

    这一跳让塞拉斯直接慌了神，也就是这瞬间的慌神，让他忘记了自己脚下已经不知不觉的多了一个发条魔灵的球。

    下一秒，小虎操控着发条魔灵直接开启大招，让原本准备跑路的塞拉斯给直接拉了回来。

    与此同时，潘森也已经落下来了。

    随后就是一套标准的连招直接打在了残血的塞拉斯身上。

    这个时间段的潘森在拥有如此好装备的情况下，那伤害可是非常恐怖的。

    两秒钟，塞拉斯直接暴毙。

    蛙蛙：“又杀了，现在林凡是走到哪里就能杀到哪里了啊，他现在这装备和等级就是无敌的存在了。”

    米乐：“发育太好了，别看潘森这种英雄是前中期的英雄，但如果打的够好的话，对面甚至没有机会到达后期了。”

    姿态：“以这潘森现在的发育,G2这盘想要拖到后期确实很难，因为林大神肯定不会给他们这个机会，在这个期间就肯定会结束游戏的。”

    直播间的水友们这会也很同意姿态的想法。

    “确实，这种发育的潘森现在真的是见谁杀谁，乱杀的那种。”

    “G2的第一盘比赛基本是没了，没有看住林凡就注定他们这盘要输了。”

    “不是我说，这G2的实力就这啊，亏我还念那么期待呢。”

    “只能说皇族的这上单现在太强了，基本不给任何机会的，而且打到现在他的节奏也是拉满的。”

    DYS直播间。

    笑笑：“之前那训练赛的五比零我怎么感觉这么不可信呢，皇族今天打的这么好啊，G2有点拉跨。”

    西卡：“训练赛毕竟是训练赛啊，这种东西怎么说呢，大家都是在练英雄吧，但现在在正式比赛的时候，人家可就不会惯着你了。”

    “确实，皇族这盘打的确实要好很多，尤其是上路的林凡大神，你们有没有发现他的存在感很强，好像哪里大家都能有他。”

    二路解说台。

    基德：“真没了，这皇族今天的状态是真的可以啊，在对面G2都可以打出这种水平，不容小觑。”

    管大校：“这次的世界赛皇族真的成长了不少，我说实话，从一开始我还是听不看好他们的，但现在看来是我错了，他们的学习能力实在是太强了，你们有没有发现他们没一盘游戏结束之后似乎都在进步，这就有点恐怖了。”

    “一个在不断进步，不对吸取敌人优点的队伍那得多恨啊。”

    游戏内，中单塞拉斯这么一死，G2这支队伍的军心已经有点不稳定了。

    因为对于他们来说，他们的中单一直以来都是最稳定的一个点，就算对面的人再怎么抓，基本这中路都不会死。

    但现在不同了，潘森只是抓了一波，这中单就没了。

    显然这是G2无法接受的，这也从侧面看出了G2这盘的压力有多大。

    一向发挥出稳定的中单现在都变得不稳定起来了。

    林凡将这个人头给到了小虎，毕竟小虎这盘是发条魔灵。

    这种英雄就属于典型的传统法师，前期没啥用就是刷，后期一套技能就能秒人的大法师类型。

    虽然发育的比较慢，但只要发育起来了，那这种英雄在团战的时候是肯定不会缺伤害的。

    毕竟一发QW技能，搭配一发大招那脆皮不死，也够呛了。

    但这强大的输出能力，可都是用他前期的能力来换的。

