第二百一十一章父子交心

　　陈展在一旁默不作声，他虽然没见过世面，但是也看得出来这个金手镯绝对不止一千块。

　　自家婆娘是高兴得忘乎所以，才没有看出来。

　　他看着相谈甚欢的何玲玉和沈冰岚，对陈轩使了个眼色，两人走到自家天井。

　　“爸，怎么了”陈轩脸色淡定的说道。

　　陈展语气有点严肃的问道“儿子，你这女朋友，家里肯定很有钱吧”

　　“算是吧，城里人嘛，家里做生意的。”陈轩笑了笑，依旧自然的说道。

　　陈展点点头道“那生意肯定做得很大吧，外面那辆跑车，我看陈首富的儿子都开不起这么好的。”

　　他只粗略的认识奥迪、宝马、奔驰等几样豪车品牌，认不出黑暗骑士超跑的牌子，但只凭直觉，就感觉这车绝对是他这辈子难以想象的天价级别。

　　“额，那辆跑车”陈轩想了想，决定不瞒着父亲了，“其实那辆车是我开的。”

　　“什么儿子你不是才刚实习没多久吗怎么可能买得起跑车”陈展一副不敢相信的神色。

　　陈轩语气从容的说道“爸，我前阵子转了十万块回来，妈应该跟你说了吧，那是我为公司做了大单子的奖金，后来我又连续帮公司做了几单大生意，因此公司奖励了我一辆跑车，但是我也要承担一部分贷款。”

　　“真的吗小轩，你什么时候变得这么厉害了”陈展又惊又喜的说道。

　　虽然一辈子没出去过大城市，但陈展也听村里人说过，谁谁家的儿子在某大公司做销售，年薪百万，公司送车送房子的都有，而且还真亲眼看到人开着豪车回来了。

　　他知道儿子在天海市龙头级别的沈氏集团上班，沈氏集团资产百亿，是超级企业，如果儿子真的帮公司做成了几单大生意，那么送他一辆跑车，也并不是不可能。

　　想到这里，陈展算是信了一大半，只是儿子才实习阶段就这么厉害，实在太不可思议了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“爸，你儿子比你想象的还要厉害，以后我再慢慢跟你说。”陈轩挂着笑意说道。

　　陈展心中激动宽慰不已，辛辛苦苦供儿子读书这么多年，终于有出息了

　　“好、好，小轩你要继续努力奋斗，这车贷也不便宜吧，压力大的话跟爸说，咱家里几亩地还能攒出点钱来。”陈展使劲拍着陈轩的肩膀，一脸的喜出望外。

　　陈轩心中一暖，露出轻松的笑意道“车贷不是问题，以后我每个月都转钱给你们用，你跟妈就不用下地辛苦了。”

　　“这怎么行你爸妈一辈子劳碌命，要是突然间不种田，那身体还不舒坦了，容易得病呢”陈展满嘴都是老一辈庄稼人的经验，“你看村里几个上百岁的老阿公，还时不时下田帮忙插秧，身体稳健得很”

　　“好吧好吧”陈轩只能无奈的笑了笑，也不反驳父亲。

　　陈展看了眼屋里的沈冰岚，压低声音道“儿子，你能找到这个漂亮的女朋友，爸也替你高兴，不过她是城里大户人家的小姐，你现在事业才刚起步，房子没买，车子要还贷，门不当户不对的，她父母会不会反对啊”

　　“这个你放心吧，我已经去过她家了，冰岚的父母都对我没意见。”陈轩安抚般说道。

　　陈展的心中，仍是有些不放心，儿子好不容易找到这么好的媳妇，可千万不能告吹了，因此又再三叮嘱陈轩，要好好对待沈冰岚。

　　陈轩笑着答应，父子俩重新回到屋内。

　　沈冰岚此时被何玲玉拉着小手，问长问短的，却是一点不耐之色都无。

　　陈展看得暗暗点头，这个闺女完全不像电视里演的千金小姐那般清高骄傲，而是一派大家闺秀，落落大方；原本陈展还担心儿子娶富家女会受气，现在看来是多虑了。

　　而陈轩之前也是担心沈冰岚面对生人，会摆出以往那副冷冰冰、拒人于千里之外的模样，没想到她此刻温顺似水，谈笑自然，完全没了之前在公司里雷厉风行的女强人姿态。

　　何玲玉和沈冰岚聊了好久，还意犹未尽，不过想到今晚还要做一桌好菜，好好招待这个未来媳妇，于是对丈夫说道“展哥，你去杀一只鸡吧，我来做菜。”

　　陈展点点头，到天井鸡笼里抓鸡，陈轩则帮忙准备一盆热水。

　　沈冰岚见陈轩一家三口都忙碌起来，她独自一人坐在客厅里，怪不好意思的，想了想，轻移莲步走进厨房。

　　“阿姨，我来帮你做菜吧。”沈冰岚声音轻柔的道。

　　何玲玉连忙说道“这怎么使得闺女，你看看你这双白玉一样的手，那是用来弹钢琴的，哪能帮我干这些粗活”

　　看着沈冰岚那十根白皙柔嫩如剥葱的修长玉指，肯定是养尊处优，十指不沾阳春水的，要是帮忙做菜，何玲玉想想都觉得心疼。

　　“阿姨，请让我帮忙吧，我在家里也会做菜的。”沈冰岚笑盈盈的坚持道。

　　她从小到大生活起居，除了父母就是箐姨照顾，还跟箐姨学了一手厨艺，只是回国上任集团总裁之后，都没空闲做过一次。

　　何玲玉惊喜的说道“闺女，你真的会做菜啊那实在太难得了”

　　原本她都打算让儿子结婚后负责做菜了，毕竟不能亏待了这么一个天仙般的媳妇。

　　但是沈冰岚如此主动的要求帮忙，显然没有一点娇生惯养的富家女性格，这就让何玲玉觉得很不可思议，也很喜出望外了。

　　“阿姨，我来帮你洗菜吧。”沈冰岚直接走到何玲玉身边，打起下手来。

　　虽然农村厨房比较简陋，但是沈冰岚毫不嫌弃的样子，看得何玲玉心里更是喝了蜜似的。

　　做好一桌香喷喷的饭菜之后，四个人围桌而坐，陈轩帮父亲开了一瓶五粮液，四人其乐融融的吃着晚饭。

　　其中有几道菜还是沈冰岚亲自做的，陈展跟何玲玉一一品尝之后，都是赞不绝口。

　　陈轩也试吃一下，发现沈冰岚的厨艺居然也是顶级水准，忍不住目露惊奇的向她看去。

　　沈冰岚眼底闪过一丝娇羞，随后暗暗白了陈轩一眼，仿佛在说，好好吃饭，不要乱看。