    

    第88章我有一刀，可斩天地

    不朽之都主广场，所有人的都被叶凡的话震惊到了。

    他要一个人对战场上所有的修士？

    要知道，现在场上剩下的九百九十九个修士，没有一个是弱者。

    但凡能进入第一轮的，最次都是战王巅峰境界。

    当然，这样的只占据少数。

    普遍的还是战候以上实力，最强的甚至有战皇巅峰境界！

    这些修士都有以一敌百，以一敌万的实力。

    所以，场上表面是九百九十九个修士，实际上却是九千九百万余个修士！

    叶凡要对战场上剩下所有人，就等于是以一敌亿人！

    试问，这怎么能令人不震撼？

    不仅主广场这些修士震惊，就连虚空处的黄袍尊者也是一脸茫然。

    他皱紧眉头，向叶凡再次确认，“你，你果真要如此？”

    “嗯，不行吗？”

    叶凡平静的语气，倒是让黄袍尊者有些不会了。

    “理论上来说，可以...”

    听到黄袍尊者跟叶凡的对话，擂台上这些修士哗然了。

    “卧槽，这家伙难不成得了失心疯，怎么想以一人对战我们所有人？”

    “哼，我见过狂妄的，却从未见过这么狂妄的！”

    “玛德，这家伙根本不把我们放在眼里啊。”

    “狗日的，我刀呢，我直接扎死他得了....”

    哗然！

    短暂的沉寂后，就是大片的喧哗！

    之前说这些话的人，都是场上剩余修士的佼佼者。

    除了顾锐，跟引梦鬼剑葛言，以及无音霸刀欧叶之外。

    还有四象圣闪李固，五星鬼斧王奎，和奔雷手文太来之流。

    若说场上修士都能以一敌百，那么以上几人，便等做到以一敌万人！

    实力非常的强悍，高手之所以称为高手，就是境界差不多，道心差不多。

    功法威力也是相差无几，实力都在伯仲之间。

    就算这样，这些家伙也是互相看不顺眼。

    可是现在，有一个不知道从哪里冒出来的修士。

    居然指着他们的鼻子宣战，这简直是狂妄之际，真把我们这些人当成蝼蚁了不成。

    可以任意拿捏？

    偏偏叶凡用的是一种很平淡的语气，仿佛这件事本就是理所当然的。

    就在擂台众修士喧哗之际，对面的叶凡又开口了。

    “一刀，我只用一刀就可结束战斗！”

    轰隆隆！

    听到叶凡的话，场上众人如同五雷轰顶一般！

    这家伙，简直狂妄的无边无际了！

    居然说只用一剑，就可以解决他们。

    叶凡的这一句话，就像是一根导火索。

    彻底点燃了，擂台众修士的愤怒！

    不等叶凡动手，擂台上剩下这九百九十九个修士，纷纷都取出自己兵刃，准确先宰了叶凡泄愤。

    咔擦！

    随着一声巨响，叶凡眼中精光，陡然沸腾了起来！

    恍若火山爆发！

    极致黑暗绽放，七彩神光流淌，在他的身边，无尽刀剑符文澎湃！

    恐怖霸刀，浩荡四方！

    恍若死神降临，漆黑刀光所过之处,万灵枯寂！

    好似被瞬间抽取了所有生命力一样，方圆万里范围之间，所有植物生灵草木，皆在瞬息化作朽木！

    滚滚魔柱冲天而起，遮蔽天地一切！

    我有一刀，可斩仙人！

    我有一刀，可斩天地！

    虽叶凡以手背为刀，但这威力还是通天彻地。

    叶凡刀意大成的境界，哪怕是一片树叶，一根树枝，都能成为他手里的兵刃！

    跟刚才叶凡说的一样，仅仅用了一刀。

    就把擂台上，剩下的九百九十九个修士，全部撂倒了。

    场上修士倒了一片，擂台上只有叶凡一人战力，衣袍猎猎，傲视群雄！

    看到场上这一幕，黄袍尊者眼角狠抽。

    刚才叶凡施展出来的刀意，虽然只是针对擂台上的修士。

    倒是上面泄露出来的一缕气机，连黄袍尊者都感觉到威胁。

    这说明，叶凡刚才的这一刀，他也很能接不住。

    死或许没那么容易，但必然会负伤！

    要知道，黄袍尊者可是战尊中阶的修士啊。

    而叶凡呢，不过只是一道分身。

    若是让黄袍尊者知道这些，怕是他会直接吐血。

    修炼不到十万年，仅凭一道分身，就能对他构成威胁。

    那他这上百万的寿命，当真是过在了狗的身上不成！

    叶凡这一刀，不仅让黄袍尊者脸色难看，脸色最难看的，还要属他一旁的不朽尊主。

    万年前，那时叶凡只是一个普通战王修士。

    那时候的他，在不朽尊者眼里看来，根本是不屑一顾。

    万万想不到，仅仅万年的时间，就让他成长他了这个地步，这实在是太过骇人听闻了。

    一刀击败场上九百九十九个修士，哪怕是当年堪称妖孽体质的赵青龙，也是做不到啊。

    “江山代有人才....不，是江山代有妖孽出，想不到不朽道州这一行，居然让我发现了比赵青龙都更具潜力的修士！”

    黄袍尊者反应过来后，心里面就是浓浓的喜悦。

    要把这么个修士，推荐进了芙蓉宗，那他的地位不也跟跟着水涨船高。

    现在他仅仅是执法长老，说不定把叶凡推荐进入芙蓉宗后，能一举成为执法大长老！

    不仅黄袍尊者内心喜悦，见猎心喜的场上还有不少。

    食阙内。

    狂野女子等人在看到叶凡刚才一刀后，内心简直乐开了花。

    “一刀秒杀场上所有修士，就是当年大哥也做不到啊，如此天资若带回去继承大哥传承，那真是绝好不过的！”

    狂野女子不仅赞叹道。

    闻言，场上最年轻的少女修士道，“只是这修士实力惊人，怕是没那么容易得手啊。”

    “刚才他那一刀，我若是抵挡起来也要花费一些功夫，实在不行，就动用大哥给的乾坤袋吧。”

    少女旁边的光头暴汗，乾坤袋是大哥留给我们修炼用的，你居然用他来装人？

    “嗯，那尊主很快就会通知芙蓉宗，我们今天晚上就找个时机动手！”

    赵青龙若知道他们要掳的是自己师尊，估计会气的抓狂。

    .........

    擂台之上。

    叶凡一刀挥出，击败场上所有修士后。

    一共九百九十九道龙气金光，便尽数汇入叶凡这道分身内。

    而虚空处的完美榜单第一名，也赫然变成了叶凡两个大字！

    在叶凡对面，仅仅有两个修士能勉强撑着身子半跪在地。

    他们分别是，杀戮皇刀顾锐，以及引梦鬼剑葛言。

