    一前一后抵达的内容差异较大的两份情报，王小山知道公土，他立玄给上海和北平分别去电询问他们最近身边是否发生异常，从两边反应的情况看，他立刻断定上海出现问题，上海过来的情报很可能是假情报，同时大泽很可能已经处在危险中。

    踌躇半响，他准备向蒋介石提出自己亲自去上海看看，可就在这时，戴笠慌慌张张的跑来告诉他军统上海站站长王天木被捕，得到这个消息，王山也有些慌了。

    王天木可不是普通人物。他是特务处四大金网之一，戴笠的重要助手，军统北平、天津各站全部是他一手创建，济南青岛也是他建立的，他若叛变，军统在华北和山东的几个重要据点都要受到威胁，此外，此人还熟悉军统的各种特工手段，这对军统的打击尤其致命。

    “戴局长，他知不知道狼眼和眼镜蛇的情况？。眼镜蛇是大泽的代号，王小山小心的问道，唐纵则个分紧张的盯着戴笠，这两个间谍的重要性谁都知道，如果因为王天木出卖，恐怕戴笠都难逃蒋介石的严惩。

    让王小山和唐纵感到绝望的是，戴笠面如死灰的告诉他们，王夭木可能都知道。王天木知道的原因只有一个，戴笠自己泄密。

    “我仔细回想过了，狼眼是在长城抗战时，我在北平时提过两句，而眼镜蛇是在南造云子一案后提过。”

    尽管戴笠说得不详细。可王小山和唐纵却知道，狼眼还好说，毕竟时间较远，眼镜蛇却绝对是戴笠对中统因破获南造云子一案受到表彰发泄不满才说露了嘴。

    “戴局长，这事先不要报告委员长王小山思索会立复下决断，他心里略感安慰，比较而言。立高支助的重要性远超大泽：“立刻部署撤退，华北各重要站点。凡是王天木熟悉的人，立刻撤退，另外王天木必须死，这件事如何进行，我向庄司令报告后，司令会决定的

    “对小山兄说得对。现在报告上去，白白赔上雨农，于事无补。暂时不报告。”唐纵立刻表示支持：“不过，撤退是必然的。否则一旦他叛变，军统在华北的力量就全完了。”

    戴笠感激的点点头，其实他也是这个。想法，蒋介石一贯的原则是可以出轨，不许隐瞒，因此这样作必须取得王小山和唐纵的支持。否则一旦被人举报上去，面临的处罚就更严厉，后果就更难料。

    “好，我这就回去安排戴笠在来之前就已经下达撤退令，北平站和天津站与王天木熟悉的人全部撤退，另外济南青岛也开始撤退行动。可王天木对军统实在太熟悉了，就算换了人，换了工作地点，可工作方式呢？以王天木的能力，他可以很快将北平站天津站挖出来。

    “妈的，真是祸不单行王小山看着戴笠匆匆离去的背影，忍不住骂道，的确，上海出事已经让他有些心焦了，武汉保卫战的序幕已经拉开，一战区面对的日军开始运动，五战区却暂时平静，可从立高支助传来的情报表明，这是日军的一个骗着。

    长江以北的作战计利是华北派遣军制定，为此多田骏还调整了指挥序列，将淮南的部队划归华北派遣军指挥，日军的作战计划是首先以十二个师团十五万人配属一个战车师团在一战区发动进攻，击溃一战区部队，吸引平汉线南段的中**队北上支援。

    待平汉线南段中国守军北上后，再以十八个师团二十万人向商丘发起进攻，作出抄一战区后路的姿态，以此将五战区或中国最后的战略预备队吸引北土，与日军在黄淮平原上决战。

    待这两步棋成功后，中国方面在武汉附近集结的战略预备队就消耗一空，整个南线也就仅仅留下少数部队，此时集结在蚌埠的二十四个师团，大约二十八万人分两路突击大别山，在大别山区击垮中国守军后迅速翻越大别山，而后以一部配合江南十一军夹攻武汉，主力向北，插向豫西，以大迂回包抄一、五战区主力后方，歼灭一五战区主

    。

    这个作战计划不可谓不毒辣。如果没有立高支助，中国方面很可能上当。一战区危险时，大本营只有调集停留在武汉附近的两个集团军北上支援，武汉附近原定留下三个集团军，可陈诚认为三个太多，六战区的地域广阔，从安徽到江西。展现延绵数百里，现有兵力绝对不够，死活要走了一个集团军。

    现在立高支助的情报传来。蒋介石才发现，庄继华的担忧成为现实，日军的突击力量就是放在五战区，五战区要承受五十万日军的攻击，另外西尾肝社徐州坏准备了五个师团的预备队，纹支部队将承担对旧肯纸区作战和保障后勤运输的任务，再无法象上次那样从苏北发动牵制性进攻。

    大泽的情报还是送到蒋介石面前，蒋介石有些困惑的看着唐纵和王小山，立高支助的情报到达后，不久前的军事会议上刚刚对一五战区的部署作出调整。如果按照这份情报，这个调整又要重新进行，更重要的是，这两份情报的差异比较大。

    “这是怎么回事？”蒋介石的目光慢慢变得严厉起来，他把情报仍在桌上，厉声问道。

    “狼眼的情报是准确的，眼镜蛇那里应该走出问题了。”王山的答复很简单。

    蒋介石的语气却变得更加严厉了：“出什么事了？”

    “现在还不清楚，正准备调查。”唐纵抢在王小山前答道，名义上他还是王小山的上司，理该由他来向蒋介石汇报，但这事太大了，王小山掌握着第一手情况，他必须把他拉来。

    “情况还不算太糟，从上海返回的情况看，眼镜蛇只是他们的怀疑目标之一。眼镜蛇已经暂停一切活动，另外打算派一个增援组去上海。”唐纵又答道，这个增援组实际上还未与王小山达成一致，王山不同意。认为目前的情况晦暗不明，暂时不动最好。

    “日本人制作了这份假情报，如果我们不按照假情报的方式部署，眼镜蛇的怀疑自然就解除了，至少可以缓解，不过在武汉保卫战中，眼镜蛇就不能发挥作用了。”

    蒋介石显然听出了王小山与唐纵的不同意见，他微微压制胸中愤怒，挥手大声叫道：“该怎么办你们下去商议。我再重申一遍狼眼和眼镜蛇是绝密，戴笠和徐恩增那里我也会打招呼，无论是谁，泄露狼眼和眼镜蛇的等同卖国，这种玩忽职守之人，可恨可杀！”

    面对愤怒的蒋介石，王小山和唐纵噤若寒蝉，一声不吭，蒋介石怒骂了一通后才挥手让他们走。

    回到办公室，唐纵忍不住低声抱怨：“要是一直控制在庄队长手中。哪会泄密。”

    “算了吧，还是想想该怎么补救吧。”王小山也叹口毛，其实他心里也在暗怪蒋介石，要不是他多心，大泽和狼眼怎么也不会暴露，至少不会这么早暴露。

    “增援组还是不用派了，先稳住阵脚。”王小山向唐纵建议道：“况且，两个站长都被捕了，让谁派人都不合适。”

    唐纵明白，王小山这是根本不同意派人前去，他想了想点头同意,王小山的谍报经验比他丰富多了。

    王天木被捕的事庄继华当天就回复了，宋云飞将亲自带一个特战组去上海。务必在王天木开口前除掉他，这件事不必通知眼镜蛇。

    庄继华接到消息时正在贵阳，他立囊返回重庆，找到李农，要求他提供帮助，当然他没有透露大泽的丝毫消息。

    “王天木现在还没有开口。”听完庄继华的要求后，李农立刻与武汉取得联系，第二天找到庄继华第一句话就让他警觉起来，他立刻意识到，**要么在特工总都有内线，要么在重光堂有内线，可为什么以前却要他提供上海方面的情报呢？不过他很快明白。这个关系是最近才联络上的。

    李农没有理会庄继华的想法，他接着说：“你们的人去上海后。在申报上发个广告，我们的人会来与你们联系。另外我们也会提供一些王天木现在的情况。”

    “如此多谢了。”庄继华总算松口气，宋云飞是他最厉害的杀手铜了，这次前去的都是特战队的精英。

    这些人他同样不愿损失，因此不愿与军统和中统任何一方联络，不想冒这个险。因此他只能请**方面协助。

    “没什么。合作抗日，你们的情报对我们也同样重要。”李农意味深长的说。

    这事让庄继华对戴笠极度不满，暗自提醒王小山，可以暂时中断与军统的合作。但王小山却不同意，回电建议一切保持原样，军统的实力日益强大。戴笠的权力也逐日上升，蒋介石对他的宠信日浓，这段时间虽然惶惶不安，但最终还是不会有事，正可惜此施恩。

    庄继华无奈承认王小山的观点更正确，只好忍下这口恶气，重新返回贵阳，主持贵州开发。

    宋云飞当天率十二名队员乘飞机飞离重庆，取道香港转往上海。 无弹窗，第一时间更新，第一时间文字替换，

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">