    app2();

            第0734章  失踪

    0734

    “那就是说，当年偷走十洲记地图的，很可能就是修罗会？

    他们通过研究那地图，找到了元洲？！”楚云瑶惊讶道，她没想到还有这样的东西存在，又颇为激动起来。

    谢临渊叹道：“修罗会已经不足为虑，它只是一个外壳，真正幕后主导着的，可能是旧日支配者这类S级组织，当然，若论白皇后的背景，可能和末日法王也脱不了干系”。

    “很多古代的传说，其实并不是空穴来风，历朝历代，很多帝王都想要保守住一些秘密，毕竟天材地宝，世外仙境就这么几个，谁也不愿意分享出去。

    为了迷惑众生，就会故意让人把一些真相给掩盖，写成是假的，说成是不存在的……

    真相只能掌握在少数人的手中，就像凤凰女的血脉，这种存在，是不能被大众所知道的，是一个道理”，龙王道。

    叶帆一只手轻轻敲打着桌子，道：“海内十洲记里记载的东西，如果很多是真的，那可是有不知道多少宝贝呢。

    如果那个地方真是元洲，按理说还有灵芝仙草，可既然都没了，很可能，记载的那些宝贝，其实早就被上古时代那些传说中的仙人消耗殆尽了。

    难怪了……我还想呢，如果真有不老泉，怎么会如此轻易就能进去喝到，应该造那个金字塔的人，早就知道，不老泉其实已经不再神奇。”

    “可就算知道了元洲已经没了不老泉，也不能掉以轻心，天知道那些人，已经破解了多少地图，任何一样天材地宝，都不能让这些夏国的敌人得去！”

    龙王严肃地道：“军师，这个秘密，非同小可，你亲自再带人去一趟东方家族，问问他们，可还有十洲图的副本之类的存在，若是我们还能有一幅图，那就能掌握一点主动权”。

    谢临渊立马领命，他不由问叶帆：“老大，你要不要一起过去？我记得你和东方家也算熟人吧”。

    “我才没兴趣，靠十洲记可救不了李院长”，叶帆道：“研究也结束了，龙王，地球轴心的医学资料，该给我了吧”。

    龙王无奈地笑着摇头道：“就知道你小子性急，东西，已经交给楚所长了，你跟她回华海后，就可以打开加密芯片里的内容了”。

    叶帆一听，不禁望向楚云瑶，后者点了点头，表示已经拿到了。

    “这次，没什么大的收获，按理说不该把这么珍贵的资料给你。但你关键时刻救了凤凰女，凤凰女都跟我们说了。

    若是没有你，这一次我们夏国损失不小。所以，你也不用谢我，要谢就谢她吧”，龙王道。

    叶帆意外地看向萧馨儿，却见萧馨儿脸上一红，没好气地道：“看什么看？！本大小姐不喜欢欠人情！！”

    叶帆会心一笑，突然觉得这女人也挺可爱的。

    既然拿到了地球轴心的资料，叶帆自然不想在京城多逗留，连夜就坐飞机返回了华海。

    打电话告诉家里的苏轻雪，要研究一下手术的资料，可能暂时不能回去后，叶帆就在楚云瑶的实验室里，看起了地球轴心的内容。

    地球轴心内的医学部分资料，楚云瑶只是取了出来，但真正破解，将其整理出来，尚需时间。

    楚云瑶一边破解，叶帆就一边看。

    不看不知道，一看才发现，这地球轴心内记载的医学技术，着实惊人，很多技术，以叶帆的能力还无法理解。

    就好像，让一个小学生，突然要去理解大学的课程，这是不可能的。

    叶帆明知道很多技术，是可以治好李院长的，但当今的科学基础还薄弱，缺少那些科技手段的辅助，有这个理论也是白搭。

    所以，叶帆只能尽可能地找那些相对简单基础的，现在就能拿来用的技术。

    回到华海后的第三天，叶帆正埋首在实验室的大桌子边，看着资料，琢磨着手术方案，却听手机响了起来。

    一看，是苏轻雪打来的电话，叶帆就接了起来。

    “老婆，怎么了？”叶帆问。

    “老公……你找到方法了吗？”苏轻雪幽幽问。

    “还在看呢，有事吗？”

    苏轻雪犹豫了下，道：“我知道这个时候不该打扰你，但……那个蜀山派的凌清风长老，和他的几个弟子，突然来我们家里了，他们找你……”

    “蜀山派？”叶帆想起那个要收他当徒弟的老头，不耐烦地道：“让他们滚蛋，没闲心搭理他们”。

    “我说了你很忙，有要紧的事，可他那弟子说，不见到你就在我们家不走了，怎么办？”苏轻雪也很苦恼。

    叶帆皱眉，“他们到底什么事？”

    “他们说有两个弟子失踪了”，苏轻雪道。

    “他的徒弟失踪了，关我们屁事？！告诉他去报警啊！蜀山派的人这点文化都没有？！”叶帆纳闷。

    “不是的……他们说，那俩弟子是来找我们的，想问我们见没见过，可我说没见过，他们不信，非要再问问你”，苏轻雪说。

    叶帆一听，猛地意识到了什么，难道说，那天他杀掉的俩“杀手”……

    一念及此，叶帆恨不得当即就揍那帮蜀山派的蠢货一顿，他们想的什么馊主意！？

    若真是故意要绑架苏轻雪，好让他去拜师学艺，那当初还不如直接打残那帮傻缺呢！

    这下好了，人都杀了，沉入河水，估计都被鱼吃地骨头都不剩了，他若把实情说出来，必然跟蜀山结仇了！

    当然，叶帆也不怕蜀山派，他都把四大派之一的太极门打地求饶了，再杀上蜀山也没什么大不了。

    可关键是，他现在很忙，压根没功夫陪这帮人玩啊！

    叶帆相信，以苏轻雪的智慧，肯定也能猜测到，那天的杀手可能就是蜀山弟子，只是女人当着一群蜀山派人的面打电话，肯定要假装不知情。

    叶帆想了想，这事还得妥善处理，于是道：“我知道了，我现在回去”。

    挂了电话后，叶帆走到实验室的另一边，正要跟楚云瑶说一声自己先离开一下，可看到的一幕，却让他愣住了。

