    二三四海上封锁战开始

    巨响过后，数十吨重的炮塔猛烈颤动了一下，随后炮手迅拉开跑栓，准备再次填入炮弹，从炮尾渗出的硝烟霎时弥漫而开，但呛人的刺鼻味道却没有让炮手们有丝毫停顿。

    扬弹机出一阵滋滋的声音后，三枚重达四十六公斤的弹丸再次被塞进了炮膛，射药也随后被填入，整个过程只有十秒。

    不过已经打了三轮的第一批实习炮手们没有立即开炮，而是扭头看向了站在炮塔后侧凸起平台上的观察手和测距员，后者们通过一个长长地新式光学测距仪看到这一轮炮击又落空后，纷纷叹了口气，对着下面等待的炮手们摇了摇头。

    “还愣着干什么？”

    老炮手似乎早已知道会有这样的结果，在舰二十五节，纵向摇摆起伏过三度，距离一万米的情况下，这帮新兵蛋子想靠三轮炮击就打中已经开始加，起码有十五节的对手，除非是出门时烧高香了

    加上之前这门三联装火炮之前都是由海军直接测试的，学院这些实习炮手们还是第一次操作，对它也一点都不了解。

    所以老炮手微微一笑，踢脚最近的实习炮手，嚷道：“还有三轮，打不打”

    “打”被踢得哇哇乱叫的实习炮手怎么可能会放弃这么好的机会，虽说他们都在海军学院炮科学习了半年，每人都打过不下近百枚实弹，但那是在普通的练习中，而且也都是风平浪静，目标和自己度都不过十二节的情况下打的，所以那些经验对目前的情况根本没有帮助。

    实习炮手再次就位，冲到炮手观测窗前瞄了两眼，重新调整了一下参数，这才大吼着下达了开炮命令。

    炮塔随即又是一震，虽然中间那门炮晚开火o2秒，但这种细微的误差在炮塔内根本分辨不出，只觉得一通巨响过后，炮塔被震动得抖了几下，硝烟也再次弥漫而开。

    这一次负责指导的老炮手没有叫停，所以实习炮手一口气打出了三轮齐射，这让炮塔后面的通气扇不得不全转动着，尽力抽出弥漫在炮塔内有害气体，出一阵阵呼哧呼哧的声音，老炮手皱了下眉头，他不太喜欢这种全封闭炮塔，虽然通风扇效果不错，但总让他感觉憋得慌。

    扬弹机再次工作的时候，十几位实习主炮手却都已经扭头看向了观测员，当看到对方又是一阵摇头后，都有些气馁了，按照这种新式火炮的说明书来看，匀射击每分钟是六，也就是说这一分钟内，在第一组实习炮手的操作下，三门主炮共计打出了十八四十六公斤重的新式穿甲弹。

    以单座炮塔计算，这样的火力不可谓不强，甚至比目前舰队的主力决心级重巡都主炮都猛，可结果……，最近的着弹点都偏出了几百米。

    这个结果让第一组实习主炮手垂头丧气，尤其看到海军哥萨克号第二轮就打中了和泉号，这让他们更加觉得气馁，狠狠跺了一脚才低着头，无奈的让出位置，在他后面的第二组实习炮手们早就跃跃欲试了，见到第一组让出位子，也顾不得谦让，直接冲到了各自的炮位，开始根据测距手提供的参数调整炮口。

    “注意提前量，要结合风，航一起计算。”

    这时，一个声音忽然从炮塔角落里传来，实习炮手们连忙看去，只见一位和他们一样穿着海军制服，却没有任何军衔标识的大汉站在炮架前，一边拿着本子记录着什么的同时，一边低头说道。

    “看什么看没听见老前辈说的话吗”

    老炮手其实早看出了这些新兵蛋子的问题，那就是都太兴奋了，忘记了作为一个炮手最重要的冷静，所以在调整参数时都没有全面考虑，才造成了连近失弹都没出现的结果。

    “老前辈？”听到老炮手的话，实习炮手们呆住了，虽然他们早看到了那位大汉，但一直以为他是前来测试火炮工作的技术人员，除了那位当值的炮组外，其他人纷纷围住了老炮手询问八卦。

    “怎么？都瞪着我干嘛？你们以为我在说假话吗？”老炮手扫了眼面前的新兵蛋子，呵呵一笑：“人家当年可是只花了三炮弹，就打中了距离四千米外，尾追航过十八节的吉野号。”

    “三？度十八节的吉野号？”

    实习炮手们眼都直了，敢情这位进入炮塔后一直不声不响的大汉，还是位高人啊

    王国成就像没听到老炮手的话一样，蹲下身子仔细的查看起炮身的状态，他不觉得当年他和李仕茂在丰岛合力打中吉野，迫使吉野没法在追击的事情有什么值得炫耀的，和如今太平洋舰队中那些老炮手们相比，自己这点功绩实在是不值一提。

    见了那么多同僚生生死死，王国成再随方伯谦来到瓦胡岛后，咬咬牙放弃了去海军服役的念头，不过没有大炮的日子实在是让人难受，好在方伯谦被任命为海军督造后，他和几位随行的人都进入了督造办，后来又因为懂操炮，而且还有打中吉野的功绩，被调到了枪炮工厂，任火炮实验员。

    这份工作可以说完全是针对他的胃口，因为工作内容就是根据工程师们拟出实验步骤，每天不断地进行实弹射击，到37毫米射炮，大到战列舰使用的14o3o5毫米舰炮，再到眼前这门用檀香山自产的新式三联装52倍口径152毫米舰炮，如果按弹药计算的话，这一年来他打出的炮弹已经接近三千枚了

    三千枚这是个极其骇人的数字，可以说到目前为止还没有一位服役的舰炮手能够有机会连续不断的打上一千枚炮弹，虽说其中很大一部分都是型的射炮，但这也足以让人咋舌了

    不过他也知道，自己能有这样的机会并非因为他多出色，除了少爷的因素外，更重要是的海军不愿意放正在服役的好炮手来工厂任职，因为一位好炮艘军舰的核心，有时候甚至比舰长更重要，所以才便宜了他和几位不愿再继续服役的从北洋来到檀香山的炮手。

    由于目前他是舰上对新式火炮实弹射击唯一有经验的炮手了，所以这次也作为技术指导登舰的，倒不是为了指导菜鸟，而是要全面考察新式火炮在实战中的表现，并把它记录下来带回工厂给设计师们作参考。

    虽然前几轮实习炮手们都没打中，但依然无法掩盖这种新式火炮技术在他心中的独特地位，它口径不是最大的，射也不是最高的，却是整个檀香山数百名火炮工程师们两年来的心血结晶，甚至就连少爷也参与在了设计中，提出并解决了很多关键难题。

    除了三联装技术外，德国引进并改装的新式扬弹机更可以让每门火炮达到每分钟六的平均度，而这些都不是最关键的，最关键的则是炮管下方，和炮管用两根粗大的连臂相连的液压气体式制退复进机，甚至比从德国进口并改进的高扬弹机更重要，因为这种由少爷提出，并由那个叫莫阿的法国设计师完成设计的制退机，不仅让火炮变得更轻巧，而且再也不需要在炮架上安装缓慢粗大的弹簧复进机了。

    虽然具体的原理他还不太懂，但从架退到现在的管退，效果确是惊人的，不仅减了后座力对船体的影响，提高了射击精度，而且随着制退度的加快，火炮的射也变得更快，根据他在测试中得出结果，这种新式火炮的最大射甚至可以达到每分钟九，不过那样药室烧灼就会很严重，而且身管寿命也会降低不少。

    如果说要找缺点的话，那就是穿甲弹威力有些，令人不太满意，不过随着改进工作已经接近尾声，可以预见，这门新舰炮的威力将再次上升一个台阶

    随着火炮又开始怒吼，以每分钟六的匀开始轰击，王国成也蹲到了炮塔下，仔细检查起制退复进机的工作情况，之前测试虽然通过了海军验收，但实战中的考验才是最重要的，所以他必须记录下每一丝细节，甚至连炮架上细的裂纹也不能放过。

    “近失弹三。”

    观测员的喊声，让炮塔内欢腾起来，按照新式152毫米火炮的标准，如果说是近失弹，就意味着炮弹落到了目标四周五十米内，虽然还是没打中，但这时要考验的已经不仅仅是技术了，很多时候多要看个人运气。

    “第三组”

    随着老炮手的喊声，第三组实习炮手顶了上去，被换下来的炮手虽然还是有些懊恼，不过脸上却红扑扑的，能够有机会在实战中开上几炮，并能在高中打出近失弹，已经算很好的成绩了

    “八千米”

    加藤宪吉觉得自己喉咙都着火了，这时候他已经不需要望远镜了，基本上就是抓着六分仪测距然后又将敌人和自己这边的坐标及时汇报出去，忙得不亦乐乎。

    但即使在忙，也没能驱散他心底越来越盛的寒意，尤其是看到对方每分钟可以打出六轮炮击，而且还再继续迫近，他的心都快要跳出嗓子眼了

    他不明白，对方烟囱口明明没有那种加时特有的粗大浓黑烟柱，依然和巡航时的烟柱差不多，难道夏威夷人已经拥有了可以把过四千吨的军舰，度提升到二十五节以上的新式锅炉和蒸汽机？

    这可能吗？难道他们的技术比英国人都先进？或者说他们舰体内塞满了锅炉和蒸汽机？不过即使如此千吨的巡洋舰又能匀出多少吨位安装动力系统呢？何况他们还要安装更大的三联装火炮

    加藤宪吉瞪大了眼睛，甚至希望能看清楚正在开火，越来越近的那艘巡洋舰所有细节，这时一阵浓黑的烟雾挡住了他的视线，脚下的驱逐舰在被动挨打了十几分钟后，终于开始加了。

    他愈加不明白了，燃煤锅炉加不是那么简单的事情，需要不断地往炉膛内添煤，中间还有充分燃烧的过程，所以需要时间，但对方……？

    还在加？根本没有一分钟耽误

    很快，他所在的鱼雷舰就加入了炮战，舰艏和舷侧的12o毫米大炮开始怒吼，一团团烈焰不断从炮口喷出，运输弹药的士兵更是不断地从下方弹药库里将炮弹举上甲板，然后在填入炮膛射出去。

    战斗从一开始便进入了**，隆隆的炮声传遍了整片大海，旁边的船队也开始拼了命的向日本方向驶去。

    七千米

    加藤见到，由于对方度乎寻常的快，原本在平时训练中成绩还不错的炮手们顿时全失去了好运，无数的炮弹在对方四周砸出道道水柱，却始终无法击中对方。而原本追击的太平洋舰队三艘巡洋舰除了继续高接近外，侧舷的火力也渐渐挥出来，密集的炮弹如雨点般从水柱中间掠过，然后狠狠扎入了本方军舰中。

    此时，两支舰队的水兵素质也很快显现了出来，当距离越来越近，经验更加充沛的对手的炮击也越来越准确，尤其是最近这短短几分钟，他们抓住了和泉号冒起浓烟目标明显的机会，不断地将炮弹砸在了舰体上，陡然间和泉号便如一枚巨大磁石般吸引了大半火力

    而且加藤宪吉还现，即便没有中间那艘再出现三联装舰炮，但他们那种口径稍一些的双联主炮射也快的吓人，往往自己这边才打出一辆炮弹，对面就已经飞过来七八之多

    加藤宪吉并不知道，那是太平洋军新一代制式147型13o毫米射舰炮，由于改装体积更功率却更大的燃油锅炉和蒸汽轮机后，两舰节省了大量的吨位，所以趁这次改装的机会艘轻巡也拆掉了原来的主炮，全部换上了这种威力更大的射舰炮，唯一遗憾是舰体是在太装不下半自动填弹机，要不然采用了整体炮弹的射炮火力还将更猛

    即便如此，猛烈的弹雨依然让和泉号率先撑不住了，短短几分钟后甲板上便如狗啃过一样，当大火从每一处甲板燃起后，终于开始转向了。

    加藤宪吉原来还想看看这又是什么新式舰炮，就忽然觉得眼前豁然开朗，失去了和泉号巡洋舰掩护的鱼雷舰，霎时完全暴露在了对方的火力下。

    余光中，一枚炮弹准确击中了舰艉炮位上薄薄的防护装甲，然后炮塔正面穿了个洞后生了爆炸，无数的碎片随着一团膨胀的烈焰横扫而开，几位炮手的身体就这样被横扫而开的碎片生生撕碎。

    没等他从震惊中清醒过来，越来越密集的炮声已经隆隆传来，几个黑点再次迎着他的目光闪电般钻入了脚下不远处的舰桥，顿时舰桥内爆炸隆隆，火焰四起，几位来不及躲闪的士兵被巨大的气浪掀飞坠如海中。

    藤宪吉用力的抱着脑袋躲到了桅盘里，身体蜷缩成一团，希望借此避开爆炸的余波，但这时他忽然感觉有什么东西落到了身边，扭头一看才现一截残焦的身躯已经砸入了窄的桅盘，躯体上污血和肠胃清晰可见，刺鼻的焦味让他猛烈呕吐起来。

    “撤退快撤退”

    凄厉的惨呼声开始从舰上各处扬起，被吓坏了的新兵们不顾一切的奔跑着，可失去了舰桥指挥的他们又能逃到哪里去呢？

    从和泉号逃离到独自面对弹雨的洗礼，虽然只有短短几分钟，但加藤宪吉却觉得如几年般漫长，当他重新抬起头的时才现，脚下这艘不大鱼雷舰已经燃起了熊熊大火，而须磨号和另一艘鱼雷舰也已经掉带着浓烟转了舰艏，放弃了阻截敌人开始逃跑，至于拖着黑烟，抛弃了战友的和泉号更是一头扎入了缓慢逃跑的船队中，企图利用商船掩护逃过敌人的炮弹。

    “这就是帝国海军？”加藤目呲欲裂

    他不知道和泉号舰长是怎么想的，也不知道那里生了什么，但这不应该是一位帝国海军军人所应该做的如果和泉号把自己这艘鱼雷舰独自留下还能用受损需要暂时退出灭火来解释的话，那么他们躲入缓慢的商船队，则就是不可饶恕

    因为那样做，就会把毫无防备能力的船队完全暴露在敌人的炮口下

    加藤甚至无法想象，那些商船会在炮口下生什么，或许也知道了和泉号忽然挤入船队会带来什么，刚才还整齐逃跑的船队忽然炸开，甲板上一些水手开始慌乱起来，有一些甚至已经跑向了救生船。

    或许是为了配合加藤的想法，刚刚脱离了船队准备逃跑的一艘货船，被几追击的炮弹击中，爆炸从货轮高大的一侧船舷暴起，剧烈的爆炸撕扯开了一截船体后，大海水呼啸着冲了进入，不到片刻烟囱中的浓烟便越来越淡。

    随着越来越多的炮弹越过加藤的头顶击中这艘货轮，爆炸从船上每一处升腾而起，大火眨眼间便吞噬了整个甲板

    加藤的喉咙里也已经不出任何声音，呆呆地望着三艘敌舰从不远处掠过，杀入原本是应该由他保护的船队。

    望着已经近到不需要望远镜也能看清楚地敌舰炮位上一张张通红的脸庞，他颓然坐到了桅盘内，连望远镜掉落甲板都没有现。

    隆隆的炮声中，他忽然想起了远在京都的母亲，想起了几个月后就要盛开的樱花。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">