    “哦？”

    洛清寒眉头一挑，轻声问道：

    “什么办法？”

    “入世！”

    林枫简单明了地说道。

    这道不是他为了不让洛清寒闭关而胡扯。

    前世的林枫，最后踏入半步天象，就是靠入世才参悟了最后的人和！

    若不是因为那一个多月的游历，林枫根本不能参悟到最后那一丝契机。

    如果时间足够，不是苏秦那坑货出手。

    林枫可以保证，他必定能够突破到天象境，成为真正的天象强者！

    “虽然不知道你是从哪里听来的这些说法。”

    “但……为师看来，这入世之法，或许真的可行。”

    “另外，为师在七星剑宗也有些年头了，若非上次因你而出过宗门，为师走得最远的，便是摇光峰了。”

    “山上无趣，或许为师真的该下山了走走了。”

    林枫闻言，心中顿时大喜。

    看来洛清寒是同意自己的说法了。

    吼吼吼！

    爽歪歪啊！

    “这样吧，为师这段时间还是先巩固一下近些年来的修行成果。”

    “等为师什么时候准备好了，便和你下山一趟。”

    “好嘞！”

    林枫当即一喜，继续道：

    “弟子到时候陪您逛遍大好河山！带您阅尽人间烟火！”

    洛清寒微微颔首，随后说道：

    “先不说这些了，正好我这会儿有空，先陪你去趟开阳峰吧。”

    听到林枫这番话之后，洛清寒显然是心情大好。

    只见她缓缓起身，竟是率先走在了前头。

    “你现在境界有点低，为师带你一程吧。”

    “速度有些快，你若有不适，多忍一忍，很快就好。”

    洛清寒朱唇微启，空灵纯净的声音传入林枫耳中。

    让他一阵心神摇曳。

    人美声音也美。

    扛不住啊！

    不过……

    这话怎么听上去怪怪的？怎么这么容易让人想入非非？

    （不会有人问非非是谁吧？）

    正当林枫心思流转之际，只见一股极为柔和的力量直接将他笼罩。

    不多时……

    林枫只感觉周围环境猛然变化，霎时间，就从洛清寒行宫，穿梭到了开阳峰上。

    而且……

    此时的两人，正一前一后，站在一座简陋的小院之前。

    小院风格与林枫现在住的那间差不多。

    简普而不简单，素雅之中透着几分深蕴。

    林枫朝着周围看了眼。

    只见小院之外，已经栽满了各种药材。

    药香扑鼻，仅仅只是吸一口气，便有一种气府蠢蠢欲动地感觉。

    不仅如此，就连UI界面之上，经验条也在稳步上涨！

    除此之外，还有一种极为独特的香味掺杂其中。

    但却丝毫不和这些药材有所冲突。

    糅杂之后，反而更让人沉醉其中，无法自拔。

    没错……

    那就是丹香！

    还是极品丹药才有的丹香！

    因为这种丹香不是来自药材本身，而是来自药材之外的那层丹云！

    正当林枫打算狠狠吸几口药香丹香，来蹭蹭经验的时候。

    却见洛清寒已经率先走到了小院门口。

    “林师兄，清寒求见。”

    啊嘞？

    林师兄？

    什么鬼？

    洛清寒不是苏秦的弟子么？

    为什么会叫林元师兄？

    难道这坑货也是苏秦的弟子？！

    不是吧！不是吧！

    就算是出自天机阁，也不用这么巧吧？

    正当林枫心中有一万只草泥马在奔腾的时候。

    却见一道人影急匆匆从院内一间偏房中走出。

    来人不是别人，正是林元！

    “原来是师妹啊！”

    林元看到洛清寒之后，笑着说道：

    “师妹今天怎么有空来我这了？”

    言语间，他又不经意看到了林枫。

    “哟！”

    “这不是我那大师侄嘛？！”

    “上次交给你的药材收集得怎么样了？”

    林枫闻言，额头之上顿时多出了几排黑线。

    就连脸色也是阴沉了几分。

    不过……

    对方毕竟是长老，实力强大之外，自己还有求于他。

    所以……

    林枫还是忍了。

    “幸不辱命，弟子已经将长老所需的药材全部收集完毕。”

    林枫微微拱手，轻声说道，随后便从自己的储物戒指里面取出了几十个瓶瓶罐罐以及盒子。

    不同的药材需要不同的容器去收纳。

    有些药材适合盒子类的容器，有些则是需要瓶子……

    各有讲究。

    至于为什么要这样，说是根据药性，但……没有人深究过。

    大部分炼丹师以及炼药师，就只是死搬硬套了。

    林元朝着那些药材一一检查过去。

    大概过了半盏茶的功夫，他的脸上也是掩盖不住那笑意，练练赞许道：

    “不错，不错！”

    “能够在这么短的时间内，收集到这么多药材！”

    “而且没种药材，不论是完整度，还是药性，都没有受到半点破坏！”

    “看来你对采药这方面，还是颇有天赋！”

    “准确来说，在丹药方面是颇有造诣！”

    说着，只见他随手一招，直接将这些丹药全部揽入自己怀中，继续道：

    “之前答应过你的，你若是能够将这些药材全部收集，我这边的丹药随你拿！”

    “说吧，你想要什么丹药？”

    林枫闻言，这怎么好开口呢？

    他想要的丹药多了去了，如果可以的话，都想把这里搬空。

    不过……

    踌躇一二之后，林枫还是收起了这不切实际的幻想，轻声说道：

    “弟子想要长老您这边丹药的售卖权。”

    “不知道……”

    “可不可以？”

    林枫言语之中带着几分试探和忐忑。

    虽然林元这人除了有点坑之外，其他都挺不错的。

    但这种事，他心中还是有些没底。

    林元闻言，也是意料之中地陷入了沉默。

    过了好一会儿，他缓缓开口：

    “你刚刚说，想要帮我出售丹药？”

    “正是！”

    林枫点了点头。

    这件事最好还是能够拿下，自己若是谈不下，就只好让美女师尊出马了。

    以师尊的地位和面子，拿下销售权应该不难吧？

    实在不行，一成利益也可以啊！

