    第71章 前往星斗大森林

    没有猜错的话，这应该是魔神之体带来的变化，他身后的纹身，很可能就是魔神了。

    只不过现在苏城的实力还不行，身后的纹身太过于的模糊，不能看到魔神长啥样。

    随后，苏城睡了一夜。第二天一大早，他就穿好衣服，打算出门了，这次和以前不同，他打算出一趟远门，去做一件事。

    “早上好。”在客厅遇到苏城之后，孟依然立刻打招呼说道。

    “早上好，依然姐。”

    “今天怎么打扮的这么帅啊，是打算出门吗？”和平日里不同，今天的苏城一身白衣，看起来贵气非凡，苏城很少这样打扮来着。

    至少孟依然是第一次看到苏城穿白色。

    听到孟依然的话，苏城点了点头：“嗯，今天我想要去一趟巴拉克王国。”

    “巴拉克王国？”听到这个名字，孟依然有些意外，不知道苏城去那儿做什么，犹豫了一下，还是说道：“苏城，我马上就要突破三十级了，能不能等到我提升到三十级之后在过去呀。”说完，孟依然有些紧张，生怕苏城拒绝。

    听到孟依然的话，苏城想了想，随后立刻点了点头，之后拿出一瓶双倍速修炼药剂，道：“依然姐，用这个吧，之前教过你使用了，先等你突破我们在出发。”

    “真的！”

    “当然了。”

    “好，那我这就去修炼！”

    ‘太棒了！苏城他，不会对我有意思吧，不然的话，怎么会答应我。’想着，孟依然嘴角都笑裂开了。孟依然从苏城手中接过这瓶完美品质的双倍速修炼药剂，这段时间，孟依然一直都在使用苏城的双倍速修炼药剂修炼，所以修炼速度比起原著，要稍微快了一些。

    因为这个原因，所以唐三还没去史莱克，她就马上要突破三十级了。

    如果一直待在苏城身边的话，就算是孟依然，将来的成就恐怕都不会低于唐三。随后，孟依然就兴奋的抱着这瓶药剂离开了。

    第一次使用双倍速修炼药剂，她就意识到了这种药剂的珍贵，开始的时候她还是很不好意思的，但是后面苏城表示不用就再也不理她之后，就轻易的屈服了。

    几天后，孟依然就突破到了三十级，速度比他想象中的还要快许多。

    “苏城！我突破了！”

    突破之后，她第一个就跑到了苏城这边。“嗯，我们一起去星斗大森林吧。”“好，我去叫爷爷奶奶！”

    “嗯。”

    ...

    “咦！为什么呀？爷爷奶奶你们不和我们一起去吗？”

    蛇婆和龙公对视了一眼，道：“不了，依然，现在苏城的实力，已经足够击杀万年魂兽了，他的实力很强，足够保护你的了，依然，这次，你就和苏城一起过去吧。”

    “啊，就我们两个吗，这样会不会不太好啊。”

    一边说着，孟依然一边收拾东西。

    “没事，他会保护好你的，放心吧，依然。”

    话音刚落，龙公突然发现，孟依然不知道什么时候消失了。

    “依然早就走了，谁要听你这个老头子唠叨。”

    ...

    随后，两人默默收拾东西，打算跟上去，毕竟是去星斗大森林，他们不可能真得就让这么两个小辈去冒险。

    “你说，他们两个能抓住这次机会吗？”

    “不清楚，苏城这小家伙，好像只是把依然当成姐姐。”

    “哎。”

    ....

    另一边，听到孟依然告诉自己龙公蛇婆居然真的放心他们两个人去，他的感觉可不是震惊那么简单，有猫腻。

    但是苏城一时间也想不出来是什么原因，不过就他们两个不过去那自然是最好，苏城有九成的把握保证孟依然的安全。

    “那我们出发吧。”

    “好。”

    说完，两人就坐上了马车，由苏城亲自驾车。不过孟依然并没有坐在马车里面，而是坐在马车的外面和苏城聊天。

    “对了，苏城，你去巴拉克王国有什么事呀？”

    面对孟依然的提问，苏城也没有隐瞒的意思。

    “嗯，这次我去巴拉克王国，只要是想要找几个以前的朋友。”是的，苏城打算去找唐三他们，打算半路截胡，不让他们加入史莱克了，直接加入自己的队伍好了。

    这一年半的时间，苏城想明白了，为什么要去加入别人的势力，自己组建一个不行吗，直接把唐三他们拉过来当打工仔，现在就是不知道他们愿不愿意。

    几天后，两人就抵达了星斗大森林外围，来到这里之后，两人稍微休整了一番，就走了进去。

    “依然姐，对自己的第三魂环，你有什么想法吗？”

    听到苏城的话，孟依然摇了摇头，道：“我也不太清楚，狩猎蛇类魂兽就没错了吧。”

    说完，苏城皱了皱眉头，居然没有自己的规划吗。

    看到苏城皱眉，孟依然愣了一下，苏城难道不喜欢没有规划的人吗？不好！失算了！连忙打算解释，苏城却是开口说道：“那既然这样的话，我建议你第三魂环获得一个拥有强力杀伤技能的魂兽，现在你的魂技都可以算作增幅类的技能，并没有强大破坏力的魂技，朝这个方面发展比较好....”

    听到苏城的解释，孟依然连忙点头，‘原来是在为自己的魂技思考吗，苏城他，难道很在意我！’

    “依然姐吗，你在听我说吗？”

    “嗯嗯，在呢在呢！”听到苏城的话，孟依然才清醒过来。

    “嗯，那就按照我刚刚说的去筛选魂兽吧。”

    “好！”

    随后，两人便开始深入星斗大森林，因为孟依然需要的只是千年魂环而已，所以两人也不需要太过于的深入。

    没多久，苏城似乎是看到了什么，随后又摇了摇头。

    看到苏城的表情，孟依然有些疑惑，于是朝着苏城的方向看过去。一只巨大的蜘蛛，不知道什么时候出现在那儿，看的孟依然一愣。

    ‘人面魔蛛，可惜只是百年级别的，不然的话，还真是适合孟依然的魂兽。’

    本来苏城是不想招惹对方的，不过可惜，这头人面魔蛛似乎是脑子不太好，居然主动招惹他们，瞬间朝着孟依然的方向扑了过去。

    眼看就要落在孟依然面前，一根结实的骨尾突然出现，只是一下而已，直接将人面魔蛛的身体抽爆。

    ?  ?感谢血祭*打赏的100书币

    ?  

    ????  

    (本章完)

