    项南随即同徐若云去了她的家。

    “若云，你的房子好漂亮，你自己定得方案？”他打量着她的房子，笑着问道。

    就见这栋房子装潢的非常温馨，很有一种家的感觉。

    “嗯，我给了点意见。”徐若云笑道。

    “不错，有品位。”项南点点头。

    “你坐，我去给你做饭。”徐若云招呼道，“我们吃酸菜鱼、油焖春笋好么？”

    “好啊。”项南笑道，“我来给你打下手吧。”

    “不用，你坐就好。”徐若云摆手道，“这两道菜是我拿手的，我自己可以搞得定。”

    “好吧。”项南点点头。

    就见徐若云颇为熟练地切菜、腌制、爆炒、炖煮，很有一种家庭主妇的感觉，让他不禁感慨万千。

    那么多条件一般的女生，都自视小公主，不要说进厨房做饭炒饭，就连刷个碗都叫苦连天，家务活全都指着男生。自己高高在上，当甩手掌柜。

    相比起来，徐若云年薪百万的副总裁，却还素手调羹汤，甘愿为喜欢的人下厨。差距真的是太大了。

    ……

    十五分钟后，两道菜都齐备了。

    徐若云开心地将两道菜端了上来，能为喜欢的人做饭，让她很有一种成就感。

    “小强，来试试我的手艺吧。”她笑着招呼道。

    项南点点头，坐了过来。

    “哎呀~”这时，徐若云忽然叫了一声。

    “怎么了？”项南关心的问道。

    “光记得做菜，我忘了焖饭了。”徐若云尴尬的道。

    “没关系，说好是试菜嘛。”项南笑道，“下次再试你的饭。”

    说罢，他举起筷子，加了一块春笋，送进嘴里，“嗯，不错，脆嫩爽口、咸甜适中，有进御膳房的资格了。”

    “你喜欢吃，那太好了。”徐若云拍手笑道。

    “若云，我很奇怪，像你这样的大老板，大美人，为什么要纡尊降贵，亲自到厨房做菜呢？”项南好奇的问道。

    别说她身家几十亿，就算一般的美女，喜欢下厨房的也很少。毕竟她们都认为自己是公主，注定过十指不沾阳春水的生活。

    谁让她们下厨房，谁就是不爱她们，渣男~

    “因为我觉得，为喜欢的人做饭，填饱他的肚子，是一件很幸福的事。”徐若云解释道，“你也是身家三亿的富豪，不也为我下厨房么？”

    项南笑着点点头，“不错，我也跟你想得一样。我觉得爱不是靠钱来衡量的，不是我送你一只钻戒，你送我一只金笔，就叫爱了。

    爱是一餐可口的饭，一句暖心的话，一个贴心的眼神……这些看似鸡毛蒜皮、细枝末节，其实才是爱的真谛。”

    “小强，你说得真好！”徐若云感动的道，她也正是这么想的。

    她虽然是个女强人，不靠家里的势力，靠自己的聪明、才智、学识，当上了AIG大中华区副总裁。

    但其实骨子里她就是个小女人，想和心爱的人过平静而幸福的生活。所以她才会学厨艺，亲自下厨房。不然以她的身家，就算國家特级厨师都能请来专门烹饪。

    ……

    “小强，咱们看部电影吧。”吃完饭后，徐若云笑着提议道。

    “好啊。”项南点点头。

    徐若云随后打开投影仪，打开蓝光影碟机，随后指着自己的碟柜道，“我这里收藏了很多电影，你想看哪一部？”

    “我看看。”项南过去一看，就见柜上密密麻麻的陈列着无数影碟，而且全部都是收藏版。

    按一套三百元计算，单是这架上摆得碟，就够买一套房子了。果然有钱人品味就是不同，像他也喜欢看电影，但基本都从网上下盗坂。没钱时候养成的消费习惯。

    项南随后选了一套《泰坦尼克号》，这部推出于九七年的作品，经典永不过时。十五年后推出的3D版，都还卖了三亿四千万美元，可见它的生命力有多顽强。

    “就看这部吧。”他笑着说道。

    “呃，这是英文原版的。”徐若云犹豫了一下道。

    “没关系，我可以。”项南摆手笑道，他的英文水平专业八级以上，看部英文原版电影不在话下。

    徐若云眨了眨眼睛。

    据她所知，项南大学时代就考过英语四级，六级都没去考。而英语四级，也就是简单对话的水平，看英文原版电影远远不够。

    不过，她还是选择尊重项南，随即放映了这部电影。

    令她感到惊奇的是，她原本以为项南的英语水平一般，看英文原版电影会有困难。但没想到项南在观影过程中，丝毫没有窒碍，甚至还用英文跟她讲了航海的事，实在让她意外。

    她觉得项南身上真的有太多神奇之处，跟他接触的越多，才越了解他的可贵。

    ……

    《泰坦尼克号》不愧是影视不朽的经典。

    这部电影，项南和徐若云都看过。尽管故事都已经很熟悉了，但是现在再看，依旧会被巧妙安排的故事吸引。

    看到杰克、萝丝一起到下层船舱，跟那些底层人民一起纵情跳舞，他们都为之亢奋；看到杰克、萝丝一起站在船头，高呼我是世界之王时，他们也为之激动；看到杰克、萝丝因为爱走到一起时，他们都为之动情……

    最后的最后，当年老的萝丝在睡梦中，重回泰坦尼克号，在众人祝福的掌声中，跟心爱的杰克拥吻时，两人都不禁感动的泪流满面。

    随之，他们两人也动情的吻到了一起，跟着就是天雷地火。

    ……

    转过天来，项南回到工作室。

    “进展不错呀，昨天都没回来。”黄伟业笑道。

    项南点点头，“先不跟你说了，我得去补个觉。”

    “嚯，那进展是真不错。”黄伟业一听，笑着点头道。

    项南没跟他贫，回去好好睡了一觉。一直到下午，方才醒过来。

    “小强，你醒了。”黄伟业笑道，“来，先喝杯牛奶，垫垫肚子。”

    “谢了。”项南点点头，接过喝了起来。

    “怎么样，现在可以说了吧，你那女朋友谁呀？”黄伟业好奇地问道。

    项南随即把徐若云的资料简单介绍了一遍。

    “我去~”黄伟业听完都傻了。

    AIG大中华区副总裁，家里还有家上市公司，市值四十个亿，简直太厉害了。

    “长得怎么样？”他又好奇地问道，“小强，以你现在的身家，犯不上为钱卖身呀。”

    “滚~”项南啐道，“她长得不知多好看，你看这是她的照片~”

    “我去~”黄伟业看到徐若云的照片后，彻底无语了。

    人长得又美，学历又高，又有地位又有钱，正宗的白富美呀。

    “小强，她还有妹妹么？”

