    既然第五飘柔猜到了，东方白不便隐瞒，只好点点头。

    “因为什么？”

    “一时半会说不清，不墨迹了，走吧。”

    东方白带着她去了星河宗，到了山脚下，便让其一个人上山，自己则向白联盟方向掠去。

    第五飘柔一回来，第五天河高兴坏了，亲自跑下山来迎接。

    女儿是不是心头肉不清楚，但绝对是第五天河的心肝宝贝。

    消失了两年多，心里不知道多挂念，多担心。

    甚至想到过更糟糕的结果。

    是不是已经出现了意外？

    已经死了？

    现在完好无缺，平平安安的回来的，怎能不高兴。

    对着女儿嘘寒问暖，关怀备至，脸上洋溢着压制不住的笑意。

    一整天都陪在女儿身边，哪也没去。

    问问这，问问那，问题多的让人头疼。

    比如这两年去哪里了，因为什么消息的？

    又是怎么回来的，在封神殿怎么生活等等……第五飘柔在星河宗待了三天，便决定去白联盟。

    第五天河犹豫了很久，最终一声叹息默认。

    女大不中留，说什么都白扯。

    第五飘柔从小倔强，有自己的主意，一旦决定好，其他人很难改变她的想法。

    去就去吧。

    那个混小子其实也配得上自己女儿。

    挺优秀。

    短短数年时间，就改变了神界局势。

    三大宗门跌落神坛，都是因为东方白。

    说是个奇才也不为过。

    只可惜他有女人了，要不然当初也不会那么反对，那么对东方白抵制。

    女儿去而复返，失而复得，第五天河不想再过度为难。

    任由她去吧。

    只要女儿能得到幸福，一切随她。

    这是她自己的选择，好与坏怪不得任何人。

    后悔也好，幸福也罢，不想再多过问一个字。

    第五飘柔毅然决然的走了。

    她的态度明确，始终都明确，从未有一丝丝变动。

    ……白大少到达白联盟之后，就进入闭关状态。

    白联盟所有事物都交给了清幽，顺便嘱咐了第五飘柔过几天会来，让她接待，安排住处之类。

    此次闭关，他想达到最巅峰。

    成为神界的佼佼者，最高境界。

    是否能实现心中目标，只有靠他自己。

    东方白进入混沌珠之后，三天之内便到达了神皇高阶。

    因为只差临门一脚，进入高阶不算难事，可以说顺其自然，水到渠成。

    接下来白大少没有急着一鼓作气，猛然持续推进。

    这不是着急的事，越急越容易出现差错。

    而且想再进一步，哪有那么简单。

    他准备做什么呢？

    储备能量！混沌池水，水中神果，还有一小半的灵脉。

    想在几个月之内突破到最巅峰，没有能量的积蓄怎么提升？

    于是东方白豁出去了，决定赌一把。

    他趴在混沌池水边缘，把头埋入其中，大口大口的喝混沌神水。

    池水有多少，他便喝多少。

    要知道混沌神水的威力，蕴含能量有多大，有多强。

    并且储备充足，神水的量足以建造一个小湖。

    花费了近一个时辰，混沌神水喝的一干二净，原本水中的神果也被吃进肚子里。

    不仅如此，还拿出一瓶丹药，一口气全部灌入口中。

    身边摆上小半灵脉，开始正式闭关。

    这么多能量强硬塞入身体之中，真狠呐。

    不是整死自己，就是突破。

    二选一！外面风平浪静，在东方白闭关第二个月，清幽开始动员整个神界的修炼者。

    不管是门派还是个人团体，都收到了天外魔域入侵的消息。

    早点动员，早点做准备，让大家有个心理准备。

    别等到时天外魔域大军攻来，还不知道怎么回事。

    同时也在号召体系化作战，尽量向白联盟靠拢。

    此消息一出，有人相信，有人则怀疑白联盟虚张声势，存在见不得人的目的。

    说不定靠这则消息，扩大自己的势力，以完成个人狭小的心思。

    什么人都有，每个人的阅历不同，成长环境不一样，他的思维就有所改变。

    清幽也没想着让所有人相信。

    能笼络一部分是一部分。

    人手越多越好。

    这不是闹着玩，弄不好神界危矣！三大宗门隔了一天也发出同样的讯息。

    尽量把神界力量聚集在自己手中，聚集多少算多少。

    最好分为四个部分。

    三大宗门和白联盟。

    这样一来，容易调配，也好形成统一作战。

    散乱始终不妥。

    这边一榔头，那边一棒槌，出击不到关键点。

    讯息铺天盖地，传遍整个神界。

    前有白联盟，后有三大宗门，一个个都在散播，神界起码有九成的人都相信了。

    别看平时大家伙谁都看谁不顺眼，到了关键时期都摒弃前嫌，一致对外。

    四方势力聚集的人越来越多，越来越强横，尤其白联盟，短短三个月扩展到五百万人。

    三大宗门加在一块也大致到了五百万。

    别小看三大宗门，他们的影响力依旧存在，毕竟在神界称霸了数万数十万年，已然有种根深蒂固之感。

    不然也招不到那么多人。

    招人始终有人负责，不管白天还是黑夜，不管在任何时候，都有人去做。

    清幽乃帅才，能力出众，不服不行。

    区区一介女子将数百万人分配规划的板板正正。

    大刀阔斧，大肆整顿。

    五百万人分成五个战区，一个战区百万人，由四位兄弟统帅，最后一支掌握在清幽手中。

    不仅如此，还挑选出了数十位神皇境。

    也是最尖端的力量。

    这些人到真正战斗时，大有作用。

    可以斩首，可以护主，也可以带队厮杀。

    分划出来有大大的益处。

    还有很多小细节，比如情报，后勤，炼丹师等等……这些都需要整顿。

    而清幽自己一个人便操作的如鱼得水，手到擒来。

    看到没，有一个好媳妇比啥都强。

    怪不得老人都说，娶婆娘不能大意，足以影响家中三代人，甚至更多代。

    妻子的位置，决定了太多太多因素。

    娶个煞笔，一辈子翻不了身，不添乱，不扯后腿就谢天谢地，烧高香了。

    相反，有一个各方面都出色的婆娘，或许可以直接改变你的人生的命运。

    即便没有，也不会让家更糟糕。

    

