
　　杨易没想到，会在这平静的夜晚，得到如此重磅的消息。

　　整个栖霞宗或许会因为这个消息，而化险为夷。

　　试想一下，如果朱重海和赵恒一直躲在囚魔洞，那将多么的恐怖。

　　他们并非死躲，而是会像囚禁柳天一样，炼化囚魔洞中魔主的魔气！

　　杨易听鲁奇说起过，囚魔洞中的魔主，巅峰时期已经沐浴过造化。

　　实力非同寻常，滔天的魔气释放开来，甚至能将小半个青州污染殆尽。

　　即便因为多年的镇压，导致巅峰不再。

　　也至少是化念层次。

　　这比起柳天这个通窍境的魔主，只会强，不会弱！

　　若给朱重海足够的时间，只怕会养出个滔天的祸患。

　　届时，即便是大长老，也奈何不了。

　　“我这算不算成了拯救宗门的英雄？”

　　杨易哑然失笑，思考着如何将这件事传播出去。

　　总不能像上次魔气泄露那样，发布个没头没尾的任务吧？

　　这种事可一不可二。

　　而且发现问题的时间不确定。

　　大长老他们马上就要出发去追查朱重海的下落了。

　　那朱重海乃是通天境界，而且手段毒辣，整个宗门，能治得了的人屈指可数，必须在大长老离开之前，将这件事上报上去。

　　可如此，就来不及想什么操作，必须亲自去讲了……

　　杨易考虑再三，最终还是决定去找鲁奇，让后者检查一下囚魔洞的封印。

　　宗门的安危，在一定程度上也关系着他的安危。

　　若这两人不除，他留在栖霞宗也会寝食难安。

　　下定决心后，杨易身形一晃，离开了居所。

　　晃动的灯光下。

　　鲁奇听杨易突然提起囚魔洞的事有一些诧异。

　　但见杨易如此认真，便不再多问，一齐往宗门飞掠而去。

　　路上，他仔细想了想。

　　如果朱重海真的藏在囚魔洞，那还真是灯下黑。

　　而一旦给对方充足的时间，炼化魔气，突破通神境界，后患将会无穷！

　　这样想着，鲁奇也愈发觉得有必要调查一下囚魔洞。

　　毕竟上一次检查囚魔洞封印的工作，就是朱重海做的。

　　夜凉如水。

　　杨易跟随鲁奇来到大长老的所在。

　　将囚魔洞的隐患说了一遍，然后也给出了自己的一些猜想。

　　大长老闻言陷入沉思，道：“那朱重海的确有悄然潜入囚魔洞的本事。”

　　鲁奇表情凝重道：“囚魔洞非同小可，朱重海他们不在也就罢了，若真在里面，只怕会拿封印相要挟。”

　　囚魔洞的封印对于栖霞宗而言尤为重要。

　　一旦困于封印中的魔主逃脱，那将是一场可怕的灾难。

　　如果朱重海真的在囚魔洞中，这或许是他拿捏着的一张底牌。

　　大长老陷入了沉默，显然也在思考这件事的严重性。

　　但很快，他的目光有着光芒含射而出，异常坚定。

　　“此刻顾不得这个风险了，顽疾，必须雷厉风行地根除！”

　　重重地一拍椅子把手。

　　与其让敌人牵着鼻子走，不如主动出击，打个措手不及！

　　大长老抬眼看着杨易与鲁奇，赞赏道：“这次多亏你们想到了这一层，若朱重海真的在囚魔洞中，那你们可是立了大功。”

　　鲁奇笑道：“是杨易先想到的。”

　　“哦？”

　　大长老扭头看向杨易，目光带着打量与好奇。

　　这段时间，杨易创造的奇迹太多了。

　　不到一年，就从炼血，突破成为了勤山院的首席弟子。

　　单论突破速度，即便是柳阳都有所不及。

　　估计能和其他州郡的天骄比肩了。

　　如果不是修炼天赋渐渐显露。

　　那便是身怀秘密。

　　而杨易所在的杨家，大长老是清楚的，修炼天赋已经不能用差来形容。

　　所以，他更加倾向于第二种答案。

　　杨易之所以能在短时间内突飞猛进，肯定是遇到了什么机缘！

　　要么是服用了某种天材地宝。

　　要么，便是被某位隐世大能收为弟子。

　　第一种的概率较小。

　　天材地宝的现世，往往伴随着异象。

　　至于第二种，大长老无法验证对错，但绝对是诸多可能里面，概率最高的。

　　如果站在这个角度去想，那杨易之所以会想到囚魔洞的隐患，会不会是经过背后那位神秘大能的提点？ŴŴŴ.23sk.com

　　“我只是灵光一现，恰好有这个担忧而已。”

　　杨易笑了笑，也不知道该怎么解释，只能将其归于偶然。

　　否则随意编排一个缘由被拆穿，后面的麻烦更大。

　　这次的事情可比魔气泄露那回严重多了。

　　“呵呵，只有平时善于观察，在关键时刻才能有灵光一闪。”

　　“做得好，等调查清楚，不管事实如何，宗门都会给你记一功。”

　　大长老从思绪中走出来，和蔼地笑着。

　　他不再多想，杨易背后究竟有没有大能存在，都无关紧要。

　　有，是好事。

　　没有，那就说明杨易有别的变强渠道，这也是好事。

　　只要杨易是宗门的弟子，且所作所为，是向着宗门的，就都是好事。

　　最怕的就是像柳天那样，惊才艳艳，最终误入歧途。

　　不过从目前表现来看，杨易还是很沉稳的。

　　不轻挑，不至于走上柳天的老路。

　　“行了，这件事宜早不宜迟，明日一早，我们便动手彻查。”大长老最终决定道，“鲁掌院，你吩咐下去，明日开启护山大阵，同时做好弟子的疏散工作。”

　　“是。”鲁奇应下。

　　这之后，大长老摆了摆手。

　　杨易和鲁奇行礼告退。

　　两人出来，鲁奇依然是表情严肃。

　　他扭头与杨易道：“明日若真的出了事情，记得带师兄弟们离开。”

　　“但，一旦事不可为，你就管自己走，不要顾及其他。”

　　还是担心囚魔洞的封印。

　　杨易抿了抿嘴，本想说什么，但最终还是答应道：“是！”

　　如此，鲁奇才离开，将事情布置下去。

　　杨易也是唏嘘一声。

　　默默地往勤山院走去。

　　夜阑人静，如影的建筑安静地伫立着，路面空旷。

　　这或许是最后的宁静了，明日过后，栖霞宗是什么命运，谁也不知道。

　　……

　　翌日。

　　天际还翻着鱼肚白。

　　栖霞宗便升腾起了一个光膜保护罩。

　　经过昨晚的疏散通知，杨易与勤山院的所有弟子，都待在了后山的高地附近。

　　这里的视野极佳，能看到宗门的大致面貌，也能看见一点断崖的场景。

　　至于崖底的囚魔洞，因为角度问题，是看不见的。

　　“杨师兄，师傅为什么这么一大早就叫我们集合？而且宗门还开启了防御阵法？”胡曼缨上前怯生生地问道。

　　而所有的弟子皆是将目光看来。

　　似乎胡曼缨是被他们推举出来的代表一样。

　　“待会你们就知晓了，总之，这段时间一切听我命令，若有违抗，便以院归论处，听到了么？”杨易没有多言。

　　囚魔洞的隐患还未坐实，所以鲁奇在疏散弟子的时候，没有提及此事。

　　一众弟子面面相觑，虽有不解，但都是恭敬应下：“是！”

　　就连平时最为出挑的周达，也不敢有任何的怠慢。

　　这是杨易第一次用这种口吻说话。

　　再看看天上的防护罩。

　　只要不傻都知道接下来可能有大事发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百五十六章 最后的宁静免费阅读。https://xs.23sk.com 