    药王天一战，引动整个暴乱沧海。

    首先，王一剑再入众人的视野。一剑屠王的称号，重新震慑住了不少人。哪怕是太清、无极，都不得不慎重对待。

    而韩非劫掠药王天，夺走九品神丹的事情，也同样震惊天下。

    而且，能在重重包围中，安然逃脱。韩非之名，已成暴乱沧海的一大禁忌。

    每日里，武帝城，都有不少人在询问复仇者号的信息。然而，复仇者号，仿佛是销声匿迹了一般，已经极少会出现。

    四年后。

    某片废弃的航道之上，一只海星正在突破。跟海星一起突破的，还有名少年，便是曾经实力最弱的星悦了。

    但此刻，星悦的实力，一眼瞧去，已达初级尊者境。此番，便是向初级尊者巅峰突破。

    而六门海星，周围灵气风暴，涡旋疯转。其实力，已经达到了尊者巅峰之列。

    一共五年时间，众人在海上漂泊战斗，日夜不休。基本上，每个人实力，都提升了整整一个台阶。

    此刻，全员尊者不说，半王境强者，加上宋开元和薛然他们，已经多达15人。

    尊者巅峰强者的数量，已经达到了9人之数。

    而高级尊者的数量，则多达20人之多。其中，洛小白、张玄玉、乐人狂他们，都已经达到了高级尊者巅峰。

    曾经，这是一个多么难以企及的高度。但如今，众人来到暴乱沧海，不过五年光景，一个个实力暴涨。

    因为，这有数之不尽的海洋生灵，无以计数的强者，每日里都像是在刀尖起舞一般。

    但在这五年间，也有三人陨落了。

    原因是在，复仇者海盗团和十大海盗团中的神教海盗团，发生了碰撞。韩非和李河蟹大战之下，未能面面俱到地顾及所有战斗。

    那般一战，韩非意识到：即便是十大海盗团，也是人外有人，天外有天的。

    那李河蟹，实力恐怕得有暴乱沧海辟海前十的实力。

    所以，一番碰撞，亏得韩非及时收手。天启神术，救了七八个人，才安然退离。否则，死伤者将会更多。

    可李河蟹，没有韩非这样的天启神术傍身。

    那一战，神教海盗团，折损尊者13人，算是小范围的落败。

    此后，便有多人，想要看看：和平海盗团和复仇者海盗团相遇的场景。看看到底谁，能奠定这前三之位？

    当然了，他们的期待，注定是徒劳的。

    因为在五年间，整个复仇者海盗团，都在搜寻九宫天所在。

    如果是韩非自己单独去寻找的话，可能早就找到了。但是，他拖着一船的人。所以，在一边历练，一边寻路的情况下，韩非的速度，也就慢了许多。

    这日。

    六门海星和星悦，刚刚突破完成。

    船队刚行驶半个时辰，韩非感觉有些不对：废弃航线消失了，他们迷失在其中。

    不知道从哪儿钻了出来之后，船队直接就遇上了一只沧海巨兽。一只绝大无比的海蟥，其个头之大，长达500余里。

    除了韩非和夏小蝉，还有那薛宁和徐然之外，其他人，哪里见过这么大的生灵？一眼望不到边，整个人都看得傻眼了。

    那巨大的海蟥，在见到复仇者海盗船的时候，嘶吼了一声，音波如刀，直接绞杀向复仇者号。

    对于这条海蟥来说，可能音波就是它的独门手法。

    这音浪若是真的掀过来，高级尊者以下，怕是很难抵挡。

    “嗡~”

    只见韩非往船头一站，抬手间，一记阴阳轮回刀。以韩非如今的实力，哪怕不用大道之力，都不是寻常生灵可以比拟的。

    阴阳轮回刀，势如破竹，轻易地搅碎了音波。但紧跟着，这一刀之威力，就被那海蟥以重叠的震荡之音，给震碎了。

    当然了，韩非并不在意，这只是一次轮回而已。

    结果，半息未至，阴阳轮回刀，再一次出现。

    那海蟥，这才发现阴阳轮回刀的可怕。刚才，勉强撑住了第二道轮回，第三道阴阳轮回刀，又现了。

    “噗噗！”

    一瞬间，海蟥受创。

    韩非本以为，自己可以轻松拿下这海蟥的。但谁知，它身体一拍，在海面掀起巨大风浪。雨幕之中，韩非忽然感觉到了空间变换。

    待到水幕散开，韩非顿时眯起了眼睛，那绝大的海蟥，竟然消失不见了？

    “咦！”

    顿时间，一群半王来到了韩非的身边。

    夏小蝉：“那海蟥呢？”

    张玄玉：“好家伙，那玩意，也太大了吧？这就是所谓的巨兽一脉么？那一嘴巴吼吼下来，若不是有你在，咱们怕是能给它吼没了。”

    洛小白：“它这么庞大的身躯，怎么突然就消失不见了？”

    韩非眯着眼睛道：“阵法。”

    “阵法？”

    众人不由得纷纷惊呼，不由得诧异地看向韩非，心说：这得多大的阵法，才能圈住这么大的地盘啊？

    在发现这是一处阵法之后，韩非就知道：自己应该没找错位置了。

    九宫天，最善阵法。

    恰巧，今日航海万象仪的次数，韩非也用完了。所以，还真没办法再去找路。

    但是，韩非丝毫不慌。阵法这玩意，是需要靠天地灵气，来维持运转的。

    “呼~”

    只看见韩非直接深吸了一口气。这片海域之上，大量的灵气和能量，被韩非抽离。

    紧跟着，就看见韩非脚踩大聚灵阵。只见“突突突”的，聚灵阵闪烁不断，四面八方无尽的灵气，都汇聚过来了。

    只听韩非道：“既来之，则安之。你们的历练，也差不多了，是时候该静修一段时间了。都给我吞……”

    这场面，足足55名尊者，其中多达15名半王，那吞吐的灵气量有多骇人？可想而知。

    仅仅是持续了百息不到，这里的阵法，果断就变了。

    很明显，这阵法背后的存在，已经看不下去了。这么多人，吃我家门口的灵气和能量？再这么吃下去，再强的阵，都要被吃没了！

    这一回，阵法变化，出现的是杀阵。

    背后的人大概是想着：既然赶不走，还要被他们吞吸能量和灵气，那就直接开杀阵吧！

    那一刻，只看见万里之内，迷雾开始笼罩。

    一道道灰白色的无影出现，此间天地剑气纵横，刀芒闪烁。而唯有一剑，是针对韩非而来。

    那一剑，似乎酝酿了许多。

    一剑出，天地变色，沧浪海水，骤然凝固，快到了令人发指的地步。

    韩非眼睛一眯。却见他大道之力运转，气势陡然爆发，大道归一剑，瞬间凝于指尖。

    但是，即便如此，韩非尤感对方这一缕剑意，酝酿已久，太过强悍。

    只听韩非低吼一声，在韩非身后，一具200余米高的法身巨人，凭空出现。

    “轰隆隆~”

    恐怖的爆炸，激起百里旋涡，涟漪震荡出去数万里也不止。

    韩非被一剑，震退了数十里。

    但是，苍穹法身，伸手凶焰涛涛，双拳探海，抵在韩非和复仇者号之前。

    如此，韩非这才堪堪地挡住这最强杀招。而复仇者号上的众人，此刻，正在应对那漫天刀光剑影。

    只听韩非喝道：“九宫天封天多年，难道真的就丝毫不闻外界诸事了么？连我复仇者海盗团，也要挡？”

    韩非说话间，心念一动，随手提起一剑，斩向万里外的虚空一点。

    “叮~”

    只看见此间迷雾，迅速消散。

    漫天刀光剑影，也跟着灰飞烟灭。至此，海面才恢复了平静。

    韩非心头，也不禁骇然：看来，九宫天的力量还是不弱，能够迫使自己使用苍穹法身！就凭这一手，韩非就知道，九宫天还有强者存在。

    而且，很可能是那种能比肩暴乱沧海辟海前十的存在。

    不客气地讲，韩非现在的极限实力，绝对进了辟海前十。

    但是，自己成王的时间还是太短，本源海仍在不断地增强。现在，又有了八九玄丹要培养。自己劫来的大多数资源，都用来喂养小藤了！

    到现在，第二枚丹，都还没能完全成熟。

    韩非估摸着：想要第二枚小丹完全成熟，怕是还要投喂个几年时间。因为，小藤现在吸收资源，并没有那么快、那么疯狂。显然，它也是有一个成熟期的。

    此刻，海面虽然汹涌，但是已经没有阵法阻碍。之前的那条海蟥，也不知道跑什么地方去了？

    此刻，复仇者号飘荡于海面之上。

    韩非的感知，扫过此间天地，一寸寸扫过方圆十万里。

    然后，韩非就发现：这里为海底山脉连绵之地。山脉之中，看似寻常，但韩非阴阳神眼一瞧，立刻发现这里的地脉布局，很有意思。

    以地脉流形为线条，竟然将这整整一大片，超过了十万里方圆之地，布成了一个大阵。

    其阵之复杂，超过了韩非见过的所有大阵。

    韩非不禁道：“既然知道有人来了，难道还需要客人破阵，给你们看不成？”

    沉默了数十息后，才有声音，在天地间悠悠响起：“不用了。”

