    鹰国这个项目诞生的目的不是针对其他国家的，而是针对米国，二战结束后米国对鹰国翻脸式的勒索让鹰国的一帮精英非常的恼火。

    作为当了一个世纪搅屎棍存在的大鹰帝国怎么会一点脾气没有，敢这么勒索我们大鹰帝国的也就米国一个，必须报这个仇，直接商议一番开始制定针对米国的方案【上帝的惩罚】。

    这个方案属于绝密级别的，牵扯到非常多的布置，只不过随着世界格局产生变化，鹰国的综合国力一直没有缓过劲来，这个计划就被搁浅了。

    估计现在的鹰国首相都不知道还有这么一个计划，这种水下航母针对的就是水面航母，由五艘防空能力超强的军舰组成一个舰队，五百公里之外就可以发动攻击，转黑航母。

    根据推算，一旦被盯上，航母绝对逃不掉，绝对被干沉到海底，这个计划不可谓不狠毒。

    星灵也是无聊的时候才翻出这么一个设计来，稍微修改了一下就发给徐平安了，根本不知道这个项目的威胁。

    至于宋俞明他们能不能发现这个项目的价值，这就要看他们自己了，星灵也没有跟徐平安解释，徐平安也不知道这个项目的真正价值，反正该做的都已经做了，看天意吧。

    天朝目前的船只建造技术已经可以了，有过一次建造这种科考船只的经验，这一次建造只会更快，按照杜雨泽的布置，两艘科考船一起开始建造。

    每一艘造价高达一亿四千万美元，这是因为徐平安列举的材料比普通船只要高级一些，还有一部分零部件的要求甚至比军舰标准都高。

    喷漆肯定是使用自家的超级油漆，这一点没得商量，自己用肯定是捡好的来，一般货色看不到徐平安的眼里，更加看不到星灵的眼里。

    时间一天天的过去，全球的企业都开始忙碌起来，今年快要过完了，必须进行总结了，看看今年赚多少或者说是赔多少。

    徐平安也开始忙碌起来了，年会通知已经发出了，本月底前上缴利润，下个月十五号召开年会，地点还是杭州那边，毕竟那边往来都非常的方便。

    这一天，徐平安跟霍明海两人在办公室喝茶，“老霍，目前各分部上缴的利润多少了”徐平安询问道。

    霍明海直接笑了笑非常肯定的说道“徐总，保留一下神秘感吧，今年上缴的利润绝对超出你的预计”。

    徐平安的眼睛直接亮了，问了一句“多还是少”。

    “多”霍明海笑着说了一句，徐平安笑了笑不吭声了，很快脸上一副难受的表情，霍明海很是纳闷，徐总这是怎么了。

    “我在心疼税”好半天徐平安才爆出一句话，霍明海点了点头表示理解。

    “我估计陈青山看到我们这个月上缴的税收，睡觉都能笑醒”霍明海非常肯定的说道，徐平安则是一脸的无奈，个税啊，一下将自己的收入拿走一半。

    “你说，我是不是也搞成拿走股份制的”徐平安忍不住来了一句，霍明海苦笑着摇了摇头。

    “徐总，如果天启集团改变成股份制的，全国人民都不会答应，要知道，徐总的个税总额减免力度已经到了百分之二十二了”霍明海直接说道，徐平安捂着自己的胸口满脸的郁闷。

    两人正在说话的时候，刘文君推门进来了“boss，褚无棠，季淮安，戴文书三人来了”。

    “请他们进来吧”徐平安直接说道，刘文君就出去了，很快，带着三人进来了，徐平安跟霍明海同三人握了握手，徐平安招呼三人坐下喝茶。

    “什么事情”徐平安询问道。

    “徐总，课程以及书本我们都已经完成了编撰，请徐总看一看”褚无棠直接说道。

    “这个我就不看了，我是看不懂的，我就问一点，课本内容能否跟初中物理化学方面衔接上”徐平安看着三人询问道。

    “完全可以衔接，我们就是以初中的物理化学为基础的，其他课程的内容也比其他大学的要高深一些，侧重于实际应用方面”

    “我们派遣的调查小组已经回来了，基本上摸清楚几个行业急需的人才标准是什么，课本内容跟现实挂钩，可以进行随时调整”

    “如果学生能够认真学习一年，再加上做实验，掌握的知识量基本上相当于一般大学三年的学习，实用性绝对超过一般的大学”

    “我们可是很强调动手能力的，一年下来坐的实验绝对比在其他学校三年都多，有了强大的动手能力，对知识的理解也会非常扎实”褚无棠认真的解释了一下。

    徐平安点了点头，继续询问道“目前还有什么需要我解决的”。

    “徐总，我们打算宣布明年的招生计划，报考方案以及考试时间安排”褚无棠说了一句。

    “你说一下我听听”徐平安直接说道，说完喝了一口水。

    “本月我们公布各科的招生计划，学生可以自由选择学科，三月十日之前从官网下载报考表格，三月底之前上传到官网”

    “四月十日前我们宣布考试时间，争取在月底进行考试，五月十日公布录取名单，学生在八月三十日前报道入学，九月五日正式开课”褚无棠将计划说了一遍。

    “将报名表的时间提前一下吧，两月中旬就开放下载，三月十五日截止，同时，公布学费金额是多少，要详细一点，包涵住宿费，杂费，校服费等等费用”

    “记住一点，收费必须是清清楚楚的，提前给我看一下明细，我做最后的决定，顺便公布各种奖学金标准”徐平安看着三人直接说道。

    “对于一些有国家规定加分条件的人招收吗，拥有国家补贴的留学生我们招收吗”季淮安询问了一句。

    “任何人过来考试没有任何加分优惠，这一点也宣布出去，以考试分数为主”

    “国家补贴的留学生通过我们考试了你可以入学，通不过不招收，不管他有没有补贴，我们要的是人才，不是垃圾”徐平安一脸严肃的说出这句话。

    “如果有国外人报考我们怎么办”季淮安说了一句，徐平安楞了一下。

    “你认为会有外国人来报考我们天启科技大学的吗，我们是新成立大学，没有任何名气，会有人报名吗”徐平安反问了一句。

    “徐总，天启集团就是名气，天启集团的实验室研究所，就是很多行业的权威，我记得你可是说过，会安排研究所的人过来讲课的”霍明海在旁边喝着茶水说了一句，徐平安开始思索起来了。

    “看情况再说，外国人如果报考必须天朝语天朝文过关，考试卷子只有天朝文一种，这一条要宣布出去，看到这一条，我分析不会有什么外国人过来报名的”徐平安直接说道。

    几个人都楞了一下，霍明海直接给了徐平安一个大拇指，不服不行，外国人想要看懂天朝文字那可是非常不容易的，仅此一条就绝了外国人来报名的心思。

    “这样会不会太苛刻了一些”戴文书直接说了一句。

    “苛刻，有什么好苛刻的，我国的留学生到国外上学，难道还是使用的天朝文卷子考核，面试的时候，主考难道说的是天朝话”

    “他们这些国外的学校可以这么做，我为什么不可以，这就是我天启科技大学的规矩，管你是哪个国家来的，必须遵守，这是铁律，谁都不能违背”

    “还有，别给我搞那些大学什么伴读了，娱乐活动了这一类事情，谁搞事情谁滚蛋，一个不留”徐平安看着褚无棠三人直接说了这一番话。

    “好，徐总这个铁律制定的好，我会盯着的，谁敢违背直接开除”季淮安直接说了一句，国内大学对留学生的那一套是相当看不顺眼。

    “对了，再加一条，留学生考试分数必须比平均分高上五分才能录取，我们需要的是精英，一般的货色就留给其他大学吧，这一条也直接宣布”

    “如果有谁给你们压力了，你们就直接往我身上推，我倒要看看谁来给这些人说情”徐平安很不客气的说道，直接又加了一条规矩。

    凭什么国外的大学招收留学生的分数都比普通的高，其他的学校招收徐平安管不到，天启科技大学徐平安可以做主，必须按照徐平安的规矩来。

    “对了，将我们学校的硬件设施也量一量，购买设备花费了那么多钱，让所有人都知道我们的实力，还有学校配置的电脑，让他们知道什么叫做实力”徐平安直接说道。

    褚无棠几个人都笑了，那些高精尖的实验设备不说了，仅仅学校配置的实验电脑全部都是今年最先进的硬件，一台下来花费高达一万天朝币，整整配置了上两千台。

    这还不算，学校内部还专门成立了一个内部网咖，凭学生证两块钱一小时，足足配置了五百台，你是玩游戏也行，查资料也行，有你自己安排。

    商议了半个多小时，褚无棠三人离开了，霍明海也告辞了，徐平安将四人送走，这才返回办公室，看了看时间，直接回家吃饭。

    