    苏乾全力爆发。

    超高速踩踏小山头，立即冲杀上超过百米的高空，直接一拳朝着那气圣‘大人’轰击出来。

    来得太快了，加上出乎意料，这气圣大人没有想到苏乾居然真的冲击上来。他一个气宗，又不能飞翔，竟然冲上天空追杀他？这是有多可笑？若是传出去，只怕所有人听到就会笑。因为这根本不可能。

    让一些气圣高手听到，只怕他们也会笑死。

    可是明明说这么荒谬的事情，现在就是发生了。而且是发生在自己的身上。他竟然真的冲了上来。真的能够冲上来！在那一瞬间，这气圣大人感觉自己对于气功的所有认知都在崩溃。

    产生了自我怀疑。因为就他以前知道的各种气功常识来说，现在这种情况是绝对不可能发生的。好像是普通人见到了鬼怪一样。他现在也是这种状态。一个气宗，冲上高空，要攻击他一个能够飞翔的气圣，这简直是荒谬之极。

    只要他几个反击，他还不是得惨兮兮地摔下去？

    不过没有时间给他继续思考。

    苏乾一冲上来，便是一拳爆烈朝他击打出来了。那是怎么样的一拳，好像要把天都打碎。

    只要我防御住。他肯定坚持不了。就会坠落下去。到时候，我想逃就逃，甚至可以趁机反杀他！

    这个气圣大人瞬间心中便是思考道。他很清楚在高空之中二者的优劣。

    此时，他手中雷电长枪一个防御加反击，双翼扑打配合。心中已经开始考虑，一会儿苏乾坠落下去，他是要选择转身飞走，还是要一鼓作气冲杀下去，直接杀死这个狂妄的小子。

    可是他刚刚想到这里，他的雷电长枪便是被苏乾轰碎了。

    “不！”他脸色大变，看着苏乾的拳，还在以不可阻挡之势，继续朝他的胸膛轰击过来。

    一瞬间，他只得双臂加上雷电双翼一合，齐齐防御自身。

    没办法，太快了。

    全力冲击上来的苏乾。太快了。这一刻，他已经只能如此。

    轰。

    而后恐怖的事情发生了。他的双翼被那拳直接打爆，手臂也是咔嚓一声，被那不可阻挡的力量直接打得骨折。那拳头还不停，直接打中他的胸膛，将他的胸膛都打得塌陷下去。

    噗！

    他喷出来一口鲜血，身躯抛飞，人在空中，开始坠落。这个时刻，他赶紧心中一动，再次运转自己的气功，呼地一下，要再次凝聚出来雷电双翼。

    “哼，死！”然而便在此时，苏乾龙爪一张开，施展出来‘隔空取物’的本领，对着他遥遥一吸，身躯横移。

    呼。

    爆裂的一只龙脚再次朝着那气圣大人轰击了过去。

    “滚！”气圣大人知道此时危在旦夕，他强行运功，此时，雷电双翼幸好也凝聚了出来。他双翼一个扑打，手中来得两掌亦是朝着苏乾击打了出来。

    刚才他一心凝聚雷电双翼，却是没有能够凝聚出来雷电长枪。

    嘭。

    二者再次一个碰撞。

    “啊！”那气圣大人再次发出来惨叫。因为苏乾的力量实在是比他大太多了。他还是被碾压。手臂几乎被打断。

    “什么？如此恐怖？”而此时，下方那半圣首领正艰难地逃走，他受的伤实在是太重了。每移动一步都感觉浑身发痛，此时，其实他已经完全不适合移动了。只是他知道，自己此时若是不走，必死无疑。

    那气圣大人已经不敌此子。

    大人若是可以逃走，下一刻，那苏乾肯定还是会拿他开刀！大人若是不能逃走，他的下场也不见得能好到哪里去。唯一的生机，那就是现在，在这个恐怖的少年还在跟气圣大人狂打的时候。他就要逃走！

    唯有如此，他才能够活命。

    此时，他抬头看见天空之上的一幕，也是被震惊得目瞪口呆。

    “这——他不是气宗吗？什么时候，气宗也可以飞翔了？”他嘴巴都张得大大的，几乎可以吞下一个人大碗：“不！他并不能飞！只是，他靠强大的力量，硬生生跳上去的！”

    很快，这个半圣首领亦是看出来原理。看到如此，他更是震惊。这简直不可思议。

    逃！

    下一刻，他只有一个念头，那就是离开这里。立刻离开这里。一刻都不要停留。他感受到了死亡在一步步接近自己。可以想见，只要自己落在此人手里，肯定死定了。

    他正拼命逃走呢。因为受伤太重。只能一步步慢慢移动。

    然而便在这时。

    “给我下去吧!”天空之上，苏乾一声大吼声响起，呼地一声，尖锐的呼啸声随后响起。

    那半圣首领抬头一看，便是看到一个大黑影正朝着他当头砸下来。那好像是，气圣大人？

    眼前一幕，实在是骇人之极。气圣大人竟然被硬生生扔了下来。好像是一枚飞镖一般。又好像是一颗天上掉落的陨石。朝着自己坠落。这简直恐怖无比。以现在的自己这种状态，要如何能够承受这样的爆砸？

    “不！”当即，那半圣首领惊声尖叫起来。

    可是没用，那黑影下一刻，还是仍旧朝着他，生生砸了下来。轰地一声爆炸。气圣大人的身躯携带着巨大无比的力量。

    直接将他的身躯砸得断裂成为两截。下半身直接被砸得破碎成为肉泥。

    没错。

    此时，那气圣大人的确是被苏乾给直接扔了下来。

    刚才那气圣大人瞬间反击自己，但是还是自己给全部打灭，他振翅想要飞走，被苏乾直接抓住了一只脚，然后气功一个爆发，手臂的龙臂一下子暴涨，龙爪一个用力，直接就是朝下一扔。

    因为刚好看到那个半圣首领想要逃走。苏乾心念一动，当即便是直接朝着他扔了下去。

    轰隆一声。

    那气圣大人直接在下方砸出来一个巨大的坑洞。而那半圣首领直接被砸得死亡。

    苏乾出手丝毫不留情，哼，这些人来杀他，要不是他够强。现在他跟苏茵的下场，只会比他们现在的样子更惨。

    呼。

    这个时候，将那气圣大人扔了下去之后，苏乾的身躯也开始往下坠落。他现在可是在百米之上的高空之中。顿时，身躯就是高速坠落。

    “不好！无敌金钟气罩！”

    感受到自己身躯在坠落，苏乾瞬间，便是一个转动自己的身躯，使得自己的身躯，变成头朝下脚朝上的状态。嗡的一下，一个金色钟罩出现，凭空罩在他的周身。

    金钟倒悬！

    大！

    更加，苏乾心念一动，使得金色钟罩变大。当即，他下坠的速度，便是有所减慢。

    最后。降落到四五十米的高考之时，苏乾呼地一下收回金钟罩，身躯一个翻转，便是直接跳了下来。这点距离，现在的他，完全可以承受。其实就算是百米高空，他现在也可以承受了。只是也会难受一些而已。但是肯定是不会摔死的。

    不可能能跳上去，却掉下来就摔死。

    当然。现在他以这样子的方式，巧妙降落下来，就完全轻松，毫发无损。

    “没有想到，金钟罩还有这样子的妙用。”苏乾一时也是欣喜。他刚才完全就是一瞬间想到的。就用了出来。以前他也从来没有跳到高空上去过。

    呼。

    其实就是一个瞬间，苏乾施展金钟罩，减缓降落速度，而后收回金钟罩，就跳落下来了。

    他站定之后，一步跨出，彩虹色的流光在他的脚部流转，宛如缩地成寸一般，苏乾身躯一闪，一道彩虹色的光，一闪而逝。下一刻，他就已经站在了那气圣‘大人’的身前。

    轰。

    那恢复过来的气圣大人刚刚爬了起来。但是被苏乾一拳打中脸直接再次轰飞。身躯飞起在空中，牙齿飞溅出来。

    “到底，是谁派你们来杀我的？”而后，再次一步跨步来到他身前，看着宛如死狗一般狼狈坠地的气圣‘大人’。

    苏乾冷冷说道。

