当然，知道自己要出去了，他第一个想到的复仇对象就是顾惜玖！
　　当顾惜玖的模样在他脑海中升起来的时候，他在恼恨之余，那个地方居然可耻地硬了……
　　他没想到自己到现在还对那个丫头有感觉。
　　他出去后会设法得到她，然后再抛弃她，让她尝尝他的厉害！
　　除非她下跪向他求饶，他或许会考虑将她正式收房，让她做个侍妾。
　　他原先没对她有这个想法也就罢了，现在既然有这个想法了，自然会设法实施，他是皇子，有的是为他效命的人和手段，想要得到一个女人也很容易……
　　就算得不到对方的心，先得到人也不错。
　　女人嘛，一旦身子给了谁也就只能嫁给谁……
　　他抱着这样美好的希望入睡，四更的时候他被牢头唤醒，牢头给他送来了一桌丰盛的饭菜，说是侍候他上路。
　　他还以为终于要被放出去了，看了看那些饭菜，吞了吞唾沫后很有骨气地拒绝了。
　　他出去后想吃什么吃不了？才看不上这牢饭！就算丰盛也是牢饭！
　　那牢头这几天被他指使的挺惨，这时候也不勉强他，只是问了一句：“你确实不吃？”
　　“不吃！”
　　“好吧。”牢头很干脆地命人将饭菜又撤下去。然后便请外面宣读圣旨的官员进来……
　　当圣旨读完的时候，容言整个人都傻了！
　　他不相信怀疑这圣旨是假的！
　　但抢过来瞧了半晌，然后绝望地发现圣旨是真的，他的父皇果然要杀他！
　　他直接瘫倒在地上，那官员看在他将死的份上，还是告诉了他部分真相。
　　说是有人提前走漏了风声，以致于让人抓住把柄，让顾小姐闹到了皇帝那里，而顾小姐又有左天师撑腰，所以宣帝也无奈，只能秉公处理……
　　知道了真相，容言恨顾惜玖简直要恨到了骨头里！
　　但到了这个时候他也无力回天。
　　那前来宣读圣旨的官员叹了口气，命人为他换上死囚服。
　　或许因为他毕竟是皇子的原因，这死囚服也和其他的死囚服不太一样，织锦缎面，上面隐隐有些花纹，不仔细看也看不出来，只是穿着很舒服。
　　只不过这个时候的容言已经顾不得这些了，也压根不会注意这些。
　　天尚没露出鱼肚白，他已经被押赴了刑场，事隔半年，他终于又见到了顾天晴……
　　这半年顾天晴的日子显然没他好过，人瘦的几乎要脱了形，但一双眼睛却闪烁着仇恨的目光。
　　二人并排跪在那里，顾天晴终于哑声开口：“我们的孩子没了……”
　　容言没理她，他自己的命都已经走到了尽头，哪里还顾得上那个没出生的孩子？
　　“我要报仇！我死了变鬼也要报仇！”顾天晴眼睛血红：“我不会放过顾惜玖的！”那暗哑阴冷的嗓音让容言听到都有些发冷。
　　“如果能重活一次，我也不会放过她！”容言也开口，只觉胸中的怨气如海潮般汹涌！
　　天星国处死罪犯一般有两个时辰。
　　一是午时，那时阳气最足
