    灵体和灵魂一样，是完全看不见摸不着的。

    而恶灵因为怨念缠身，拥有了干涉现实的能力，可以触碰到物质。

    所以普通人面对恶灵才会一点反抗力都没有，因为你碰不到看不到对方，对方却能碰到你。

    这站在墙角的女鬼见到方诚一拳挥过来时，完全没有躲避的念头。

    以前偶尔也会有一些体质特殊的人类能够看见她，但根本碰不到，挥拳来也如同打空气，直接穿透过去。

    这次也不例外……砰！

    方诚的拳头重击在女鬼的脑袋上，将她脑袋打得凹陷下去，被顶着撞在墙壁上。

    嘭！

    墙上顿时被打出一个坑，遍布蛛网状的裂缝。

    这还只是方诚留有余力的情况，不然整面墙壁都不保。

    女鬼整只鬼都懵了，强烈的痛苦冲击着她所剩无几的智商。

    等到方诚把她脑袋扯出来，一击左勾拳打飞出去时，她才意识到被揍了。

    我被揍了？

    我居然被一个人类给揍了？

    女鬼的灵体飞过房间，直接钻入墙壁几乎要消失不见。

    方诚一个瞬移追上来，抓住她的脚腕拉扯回来，把她当中沙包一样疯狂殴打起来。

    他的鬼影迷踪不仅可以灵魂出窍，附体，还能看见和触碰灵体，狂殴恶灵简直轻而易举。

    叶语卿在一旁看傻眼了，她看不见女鬼，只能看到方诚像个神经病一样对着空气重拳出击。

    “完了，阿诚这是被鬼上身吗？”

    “你胡说什么。”

    朝香明惠哭笑不得的声音在她脑海中响起：“诚君肯定是在攻击恶灵，只是你看不到罢了。”

    叶语卿这才反应过来。

    当然她并不是没有办法，双眸紧闭，双手合十高举过头：“大神，请拉姐妹一把！！”

    这是在向月见鸣求援，其实并不需要这么做，只是她觉得这么比较有仪式感和气势感。

    月见鸣慷慨得不像个邪神，可以说是有求必应。

    当叶语卿重新睁开双眼时，眼中燃烧着熊熊的黑焰，让她一下子就看清楚——方诚正在逮着一个女鬼痛殴。

    这女鬼被方诚打得像个猪头三，终于从震惊和懵逼中反应过来，发出一声凄厉的尖叫。

    鬼哭狼嚎的声音一下子传入方诚和叶语卿的耳朵中。

    这足以让人发狂发疯的鬼叫声，叶语卿只是稍稍皱眉，方诚更是毫无影响，一拳头塞进女鬼嘴里，把她的尖叫堵回去。

    女鬼并不只有这点能力而已，好歹也是布娃娃召唤来的恶灵。

    鬼叫声没用，周围的家具立刻在她的操控下，噼里啪啦的朝方诚飞过来，连那张大床也不例外。

    然后那张床就被方诚随手劈碎。

    女鬼：“……”

    太可怕了。

    女鬼不敢继续跟方诚纠缠了，灵体骤然裂开，把一部分丢给方诚，剩下的直扑叶语卿。

    她准备施展出恶灵的第三个能力，附体。

    只要夺取这女人的身体，这可怕的男人应该就会投鼠忌器，不敢继续把她往死里打吧。

    见到女鬼朝自己扑过来，叶语卿双手穿戴上银色护手甲，一拳将女鬼打趴在地上。

    她怕的是那种看不见摸不着鬼鬼祟祟的氛围，这女鬼既然被看见了，哪里还会怕。

    叶语卿的银色护手甲可是月见鸣的装备，作为神明天然克制恶灵。

    女鬼感觉比被方诚痛殴时还要惨，发出了阵阵惨叫声。

    打到她快要奄奄一息时，叶语卿才停手。

    女鬼趴在地上，用畏惧和惊恐的眼神看着叶语卿，宛如小动物般瑟瑟发抖。

    这眼神让叶语卿产生一点罪恶感：“明惠，我们这样打她会不会太残忍了？”

    朝香明惠迟疑道：“应该，不会吧。”

    叶语卿冷笑一声：“那就再残忍一点。”

    她早就憋着一肚子火气，还没地方发泄呢。

    女鬼听懂了，尖叫着朝卧室外逃去，刚刚跑出去就被叶语卿抓住脚腕拖回来。

    女鬼在不停尖叫挣扎着，十指在地上抓挠，留下了道道血痕。

    最终仍旧被拖进卧室，门还哐的一声关上了。

    经过惨无鬼道的蹂躏后，这只女鬼身上的怨念已经快要被打没了，只剩下一点点勉强维持存在。

    方诚阻止了叶语卿将女鬼彻底打死。

    叶语卿没好气道：“不直接打死，留着过年啊？”

    “我有用处。”

    “一只鬼有什么好用的。”

    叶语卿打量着在地上躺尸的女鬼，突然发现这女鬼的身材挺不错，前凸后翘。

    尤其是胸前两团大大的良心，俨然是方诚的最爱。

    叶语卿一下子误会了方诚专门留下女鬼的‘用’处。

    “姓方的，你恶不恶心？”

    她用手指着方诚，一副三观崩塌的样子：“有活人不用居然用死鬼，你你你……简直禽兽！”

    “草莽英雄许仙，那才叫禽兽。”

    方诚哈哈一笑：“我这叫生死之交，明白吗？”

    他倒不是真的对这女鬼有什么颜色想法，主要是想实验一下，看看这只女鬼在没有被杀的情况下，布娃娃还会不会召来其他恶鬼。

    否则根本用不着拳脚，几个净化术下去就能让恶灵原地升天。

    话说回来，生死之交到底是什么体位和感觉，有空值得研究一下。

    很快，这只可怜的女鬼就被方诚用龟甲缚绑起来，头发剪成莫西干，吊到客厅里面去，和布娃娃一起作伴。

    女鬼和布娃娃一起吊在客厅里，大眼瞪小眼，气氛一时间颇有些尴尬。

    很快酒店的维修人员就上门来更换保险丝。

    维修人员看不见女鬼，只看见被吊起来的布娃娃，但还是被吓一跳。

    心说这些有钱人兴趣爱好可真**怪。

    看过SM女人男人变性人，还是第一次看到SM布娃娃的。

    不敢久留，急冲冲换好保险丝后就离开。

    经过这么一闹，方诚和叶语卿也没兴趣睡觉，准备继续等着，看看会不会有更多的恶灵被布娃娃召唤回来。

    叶语卿闲着无聊，将朝香明惠替换出来。

    这趟北美之行会一直由叶语卿主导，因为只有她才能够使用月见鸣的力量，朝香明惠是用不了的。

    朝香明惠没兴趣玩游戏，泡了两倍咖啡，然后窝在方诚身旁。

    方诚也没有闲着没事干，他正在联络机械城的佐藤麻衣，让她用黑客技术入侵国土安全局的资料库。

    主要是调查一下死神来了和邪灵布娃娃的情况。

    11区跟北美时差13个小时，那边现在已经是白天了。

    到了夜里四点多，佐藤麻衣还没消息，这边又有一只鬼被召唤过来。

    这次是一只男鬼，所以叶语卿没兴趣动手，只有方诚去忙活。

    十几分钟后，客厅里多了一只被龟甲缚的男鬼，发型是月代头。

    一个布娃娃和两只鬼吊在客厅里，彼此相顾无言。

    ……

    第二天早上，布娃娃没有再召唤来什么恶灵。

    方诚直接把客厅里两只鬼净化掉，生命没有摸到，摸出几个能力，其中也就一个‘干涉现实’的能力比较有用。

    这个能力有点类似于念动力，但属于普通型能力，前期威力不错，但没有可以发掘的潜力。

    方诚现在的鬼影迷踪已经是4级，跟恶灵比起来他更像是一个鬼，放古代那就是可以灵魂出窍遨游世间夺舍人身的阳神。

    邪灵布娃娃也吃了方诚几发净化，里面蕴含的怨念被净化一空，好像变成一个普通布娃娃。

    方诚干脆用净蚀妖火将它烧个干净，看看一会还会不会出现。

    吃完早餐，维克托就打来电话。

    他想要看一看方诚有没有死在死神手中。

    同时也带来一个消息，昨晚上，已经有三个打开信封的编外人员死于恶灵手中。

    方诚并不关心其他人的死活，不过这行动的危险性有点高啊。

    打开信封总共也才三十几人，一晚上就死掉三个，七天下来可能没剩下几个。

    天堂之门光是邀请函就如此厉害，等到基地那还不得上天啊。

    北美不愧是邪教应许之地，随便一个邪教都很危险。

    “你能活下来让我很意外。”

    维克托在电话里说道：“不过死神的威胁会越来越严重，你如果有什么遗言或者未完成的事情，可以告诉我。”

    “如果我死了，请在我的棺材板里刻上一句话。”

    “什么话？”

    “冬马小三！”

    维克托显然不懂这个梗：“瓦特？”

    方诚意识到白学家在北美似乎不流行，就换个说法：“我一直梦想在帝国大厦上面打飞机，如果我死了，你能帮我完成这个心愿吗？”

    “我会提前帮你联络墓地。”

    维克托说完后，很没素质的直接挂断了。

    方诚不跟他一般见识，用社交软件给他发去一个网盘地址：“这是我一辈子的珍藏，如果我死了，请把它发给有缘人。”

    国土安全局办公室。

    维克托接收到网盘地址，打开后，发现里面全都是‘人妻の哀羞’，‘催眠学院’，‘调教家族’之类压缩包。

    “原来是一位绅士。”

    他冷漠的脸庞上也不禁露出一抹温暖的微笑，然后点击下载，盗用安全局的宽带网速。

    下载后，维克托将办公室门紧锁，拿上纸巾来到桌前点开视频播放。

    一阵清脆的歌声在耳机里响起。

    “葫芦娃葫芦娃，一根藤上七朵花……”

