    御虚仙门。

    大比场地。

    掌门长眉、七峰峰主等各个门内的高层，纷纷来到现场，各自落座于高台之上。

    还有刚突破仙境的云山长老，也落座于长眉掌门的身旁，身份地位远超一个月前九阶之时。

    九阶与仙境，可谓是天差地别！

    突破到仙境，实力简直比起九阶强了上百倍不止。

    若非如此，仙境也不至于困死了这么多九阶的强者。

    就目前而言。

    门内修为达到九阶的，就不下五个，绝大多数都被困死在九阶的境界长达数十年时间。

    这种例子，这辈子若无机遇只怕此生无望人仙！

    而云山，也是前段时间的道音贯通心神，这才让他侥幸步入仙境。

    若是没有那道音，云山也绝对会止步九阶，而此生无望仙境。

    “人都来齐了吧？”

    长眉掌门位于高台，目光平静自然地扫视四方。

    门内的各峰长老，几乎都已经来齐了。

    还有少数长老需要镇守在重要的地方，不能轻易离开重地，这才无缘参与今日的这一场三年一度的御虚仙门大比。

    “掌门，长老能来的都已经来齐了。”

    “而弟子们，也几乎全部到达。”

    位于长眉身旁的云山如实禀告。

    “那就开始吧！“

    长眉点头。

    于是。

    一声落下。

    这一场三年一度的御虚仙门盛事大比，也就宣布正式开始！

    在几名作为裁判的长老的示意下。

    大比展开了。

    第一场，就迎来了两位二阶级别的交手。

    “余灵、古莫，请上台！”

    御虚仙门大比，就此展开。

    门内的大部分长老，对于大比的开始都并未表露出太高昂的兴致，反而各自围绕着某些话题而展开交谈。

    区区二阶的交手，还无法引起他们的关注。

    “云山师兄，你说这一次大比，谁能取得大比第一？”

    有长老向云山问。

    自从跨越到仙境，云山在门内的身份地位，就隐约仅次于掌门、七位峰主之下，凌驾于其余长老之上。

    仙境的强者，自然身份地位都不同凡响。

    就算是作为正派大教的御虚仙门，一位仙境的强者都属于非常稀少的顶梁支柱。

    “如果不出意外的话，这一届的大比第一，应该还是周言。”

    云山露出温和的笑容，十分中肯地分析：

    “周言是这一辈年轻弟子里面，最早突破到四阶的。”

    “虽然短时间内，他无法触碰到五阶的门档。

    但由于逗留于四阶境界多年，他对四阶境界的实力把控，比其余弟子都要更加的稳固一些。”

    闻言。

    其余长老纷纷表示认可。

    但也有些长老抱有不同意见：

    “周言确实很不错，但也并非没有敌人。

    林定、徐木等，也已经达到四阶的境界。”

    “战斗中，说不定周言稍有疏忽，就极有可能惜败于这些弟子的手中。”

    “我倒是觉得，如果徐木没有受伤的话，倒是极有可能夺得此次御虚仙门大比的第一。”

    话落。

    有些长老仿佛想到了另外一件更加重要的事情，双眼一阵失神。

    “掌门，太上长老何悟可有眉目？”

    话锋一转，有长老问。

    “贫道这三天时间里，亲自前往三千大山找了个遍，都找不到太上长老何悟的痕迹。

    或许，这就是缘分未到。”

    长眉无奈叹息一声。

    就在他们交谈之时，第一场交手结束了。

    随后又进入第二场交手对决之中。

    ……

    第九场，四阶境界的周言，被誉为最有希望夺得这一届御虚仙门大比第一的选手，正式登场。

    他的对手是一个三阶的弟子。

    于是。

    这一场交手结果很明显。

    周言以雷霆手段，一个照面秒杀了对方，夺得胜利。

    当周言走下擂台，四周围尽皆响起了阵阵喧哗声。

    “不愧是周言师兄......”

    “太强了！“

    “四阶的境界，强得简直恐怖！”

    “修行每一个阶位之差，差距就犹如鸿沟般。

    四阶对付三阶，真的太过于轻松了。”

    “周言师兄，不愧是我们这一代弟子里面的第一人！”

    “要我说，这一次的大比第一，一定非周言师兄莫属。”

    众说纷纭。

    面对外面的这些众多吹捧的声音，周言始终保持平淡的神态，不曾遭受外界吹捧的干扰，心性十分沉稳，面不改色。

    只不过。

    他眼底深处，隐约闪烁着看淡一切的傲然。

    同时。

    他的这一份心性，顿时迎来了不少长老的称赞。

    “周言，果然有大比第一的风采！”

    “可以毫不夸张地说，单单这一份心性，放眼这一代弟子里面，只怕找不出第二个弟子能够与之相提并论。”

    “确实，周言的优秀毋庸置疑。”

    “这一次的大比第一，如果不出意外已经是周言的囊中之物。”

    —群长老惊叹连连。

    接着，又轮到下一场交手对决。

    长老交谈之余，突然话锋一转，兴致勃勃地纷纷把话题转移到，今年那群刚入门的弟子身上。

    “对了。”

    “说起来，上个月前刚入门的弟子里面，有一个叫做李真的弟子，根骨悟性绝佳，都已经达到了一阶的境界。”

    “刚入门一个月，便达到一阶，这一份天赋资质确实相当之不错。”

    “就连当年的周言，只怕都比不上这位李真的根骨和悟性。”

    “李真，是一个值得培养的好苗子。”

    “......”

    云山温和一笑，主动介入话题之中：

    “这一代，若说谁最优秀？谁最出彩？各位长老怕不是忘了一个人。”

    话落。

    —群长老纷纷止住交谈的声音。

    一时间，随着云山的这—番话，让他们所有人都不由自主的，联想到了一个极为璀璨而耀眼的年幼身影！

    “道子，是个妖孽！”

    “妖孽，自当不可拿来与世俗的这些天才相比较。”

    “确实如此。”

    “李真确实足够优秀了。

    但倘若非要拿道子来对比的话，那李真这点根骨悟性，简直连给道子提鞋都不配！”

    “只能说，一山还有一山高，人外有人天外有天。”

    “对于李真而言，道子就是他头顶上的天外天！”

    半响，长老们纷纷传出惊叹的声音。

    就连几位峰主、长眉掌门等人，都对此深感赞同。

    李真确实天赋资质绝佳，可是......

    如果真的要拿来与道子相比较，那么毫无疑问，李真，瞬间就会显得不堪入目！

    这时，有位长老一脸好奇地问：

    “你们说，道子经过这一个月的修炼，修为达到了什么境界？”

    提及这个话题，众长老满脸期待地交谈。

    “莫不是......”

    “达到三阶了吧？”

    “乖乖......”

    “刚入门一个多月，修为就达到三阶？真的假的？”

    “还别说，以道子的恐怖天赋和资质，现在修为达到三阶并非毫无可能性，而是极有可能！”

    “我的天，若真是如此，那道子的根骨和悟性，简直太可怕了！”

    长眉掌门、七位峰主、云山等仙境强者，都纷纷对此表露出前所未有的强烈好奇心。

    一个月时间......

    道子，究竟成长到了什么地步？

    他们深感好奇和期待。

    “—个月从二阶修炼到三阶？”

    “如果道子真的做到了，那我愿称之为万年第一修行奇才！”

    “修行奇才？笑话，道子是万年难得一遇的旷世妖孽！”

    “......”

    在长老们交谈的时候。

    大比又结束了—局。

    “李真，准备登台！”

    随着一名七阶长老的声音流转扩散。

    面容高挂傲然与自信表情的李真，昂首挺胸地走向从身边的众多同辈弟子中缓缓走出。

    四周围的弟子，仿佛成为了衬托他的绿叶。

    “李真师兄要上场了。”

    “对手是谁？”

    “不管此次对手是谁，也不论胜负如何，总而言之，李真师兄能够参与大比，这就足以表明李真师兄的天赋之强横。”

    “说的也对。

    李真师兄那可是我们这一代的所有入门弟子里面，唯一一位具备参与大比资格的天之骄子。”

    “明明入门才仅仅一个月而已，便已经修炼到了一阶的境界。

    李真师兄，只怕是这十数年来门内的第一天才！”

    与此同时。

    当李真走进掌门、峰主、长老的视野中。

    紧接着。

    让所有人都始料未及的事情发生了。

    众目睽睽之下。

    还未等那位长老，让李真的对手上台。

    只见。

    李真便率先面朝掌门拱手，神态带着浓浓的自信和骄傲，语气恭敬：

    “掌门师尊，弟子想要挑战陆沉道子！”

    一语出......

    四方皆寂！

    浓郁的火药味，瞬间笼罩全场！

