    猫眼力巧妙，让年轻醉鬼肩顶脚撑，半倚半歪，维持身体不倒。再加上她这个妖艳美女在侧，典型的色鬼遇艳鬼，马上要鬼混到一起的模样。

    偶尔路过的服务生，最多就是投过来好奇一瞥，再没有多余的反应。

    猫眼就这么等在门口，还有闲抽出一根女士香烟点上，顺口在频道里问了一句：

    “神秘学研究社是什么鬼？”

    “附近六所学校，有四个同样名字的社团，最近几年，神秘学很流行啊。刚才的图形，也是‘戴维之星’的变异，看起来不像巧合。”

    负责情报工作的“竹竿”示意猫眼抬起醉鬼的脸，给一个人面识别，很快就有了答案：“黄秉振，知行学院的神秘学研究社干事，富二代一枚。”

    “知行学院啊。”章莹莹出意味不明的笑声，可惜除了罗南以外，没有人理解。

    竹竿继续道：“另外，我在会所的资料库里现了很棒的东西。看看这是什么：联络人名单，全部是女学生，资料齐备，类型丰富，应有尽有，哇噢！”

    “……”

    频道里出现了诡异的静默，直到罗南身边的“爆岩”的咒骂泄露天机：“特么按人头收费，竹竿你怎么不去死？”

    爆岩是位块头近两米的壮汉，曾经有过近十年的军队生涯，除了性子有点儿糙，是位非常好的保镖兼盾牌人选。

    正因为他的军旅出身，对何阅音的敬畏和配合度也是最高的。出口才知道糟糕，本能地往那边瞥，何阅音却神色不动，仿佛什么都没听到。

    竹竿在私人频道里大利市之余，总算没忘掉正事儿：“资料库里有会所与知行学院神秘学研究社签订的协议。可以看到，会所4年前翻新装修时，完全按照该社团的设计要求进行。同时，这个社团也是会所的大金主，挂在公账上的资金，每年都过7个数，私下的就更不清楚了。”

    电梯已经抵达16楼，与猫眼不同，一行人的目标太大，服务生早早就过来询问。何阅音不理会，直接问罗南：

    “罗先生？”

    罗南抬起头，看这片迷离诡异的会所空间，外墙涂层的基本特色，就是以奇特的树藤、花纹，环绕着一个个魔法阵似的圆形神秘结构。

    浅淡的暗红光流，就像是试验室里进入导管的溶剂，通过墙壁上的“树藤”和“花纹”，在一个又一个看似独立的“魔法阵”中穿梭。

    看了半晌，罗南低声开口：“这里的灯光效果很有趣。”

    服务生清楚地看到，究竟是谁站在这行人最中央，当即露出标准笑容：“我们会所的风格，是由专业的神秘学团队规划设计，为的就是给客人们带来全新而特殊的体验……”

    罗南打断服务生的陈词滥调：“给我们准备一个包间，另外，神秘社的人还在1613？

    罗南所指的，就是猫眼锁定的那个房间。

    服务生刚一点头，罗南就往那边去，两侧，何阅音吩咐三位保镖先去包厢等候；章莹莹则让服务生准备果盘和红酒，一副玩乐之前，先去会客的模样。

    同时，在灵波网上，何阅音则出指令：“章鱼，致幻剂。”

    数秒钟后，一位穿着搞笑卡通章鱼T恤，外套夹克的年轻人，就从附近卫生间里拐出来，和等候在1613外面的猫眼打了个招呼，直接推门进去。

    紧跟在他后，猫眼也抓着身边年轻醉鬼，走入包厢。

    1613的整体结构，是非常标准的圆形，中央的炫彩投影设备，设计成了很奇特的灯架形制，此时“燃起”暧昧的粉红光芒，把昏暗的房间，涂抹得更加混乱。

    包厢里没有沙、椅子之类，只有一些软垫，人们都随意坐在地上，玩乐的、陪玩的，足有二三十个。

    不过此时，这些人已经在他们的自备药物，以及章鱼“致幻剂”的双重影响下，意识混乱，要么是男男女女抱在一起，要么是笑闹哭叫，对外界变化一无所知。

    这份过于激烈的结果，连动手的章鱼都没想到，正手忙脚乱地调整药剂构成，免得造出一帮痴呆儿出来。

    猫眼白他一记，随手把醉鬼扔在地上：“快点儿，已经到门外了。”

    说话间，房间门敲响，随即推开，服务生打头走进来，见到这幕情形，却是见怪不怪的样子，很自然地就向正站着，且保持清醒状态的章鱼开口：

    “有客人来访……”

    说话间，罗南一行人已经走进来。

    “啊哈，小南子！”

    章鱼也不管药剂的事了，一副得见故知的惊喜模样，哈哈大笑地迎上去，送给罗南一个极用力的拥抱。

    拙劣苍白的演技，让何阅音看得直皱眉，

    不过，服务生还真没现异常，在章莹莹接过果盘和红酒之后，便转身出去，一场“鸠占鹊巢”的戏码就此完成。

    罗南咳嗽着推开章鱼，也中止了他充满“热情”的拍击，环顾室内，看到乱成一团的境况，一时间也不知说什么才好。

    章莹莹随手拈起一片果肉，送进嘴里尝鲜，含糊不清地道：“有没有很失落啊，貌似你差点儿就是其中一员了。”

    罗南随口应道：“看起来能用到我的地方不少，以后不怕没有位置。”

    “嗯？”

    罗南不再理会章莹莹，却转向章鱼笑了笑：“章鱼哥，这一手药剂配置直漂亮，以后多指教啊。”

    章鱼莫名其妙，只能是打个哈哈：“好说，好说。”

    猫眼冷瞥来一眼，直接放了地图炮：“一帮垃圾。”

    他们这帮人反客为主，在房间里招呼聊天，何阅音却始终没有忘记最重要的事项，她也环顾室内的装潢，以及内壁的纹饰，眉头越锁越紧。

    她迈过横倒竖卧的人体，走到正中央的投影设备前，仔细观察极具中世纪风格的灯架造型。

    罗南此时也不再与章莹莹等人折腾，继续他的观察感应，注意力却放在地面看上去颇为华丽的地板纹路上。

    在人体遮掩下，若断若续的纹路，正通过多个几何图形的转接承递，向中央区域集中。

    最终，罗南的视线也投向那具灯架，恰与何阅音的视线撞在一起。

    “罗先生？”

    罗南向她点点头：“人面蛛应该在这儿出现过……”