    百里长空也没有理会众人震惊的目光，也不去管那么多，紧随在凌风等人之后，进入了嚎哭深渊之中。

    在知道了与凌风之间的差距之后，百里长空更加迫切的希望突破到渡劫境，只有到了渡劫境，才有与凌风一战的资本。

    凌风却是根本没有想那么多，甚至凌风根本没有将百里长空当做是自己的对手。

    毕竟百里长空被他亲手击败了，而被凌风亲手击败之敌，凌风从来不去理会，哪怕是给他们时间，让他们追赶，他们也追赶不上，直到他们遥不可及。

    嚎哭深渊，凌风三人毫不犹豫的跳了下去，站在嚎哭深渊中，能够感觉到有一股吸力传来，仿佛一只张着嘴的猛兽，在择人而噬。

    仿佛想要将所有进入嚎哭深渊中的人都拖入深渊之中，最后彻底吞噬。

    不过这股吸力对于凌风等人来说还是轻松很多，能够轻松的应付。

    刚刚进入深渊中，就能够感受一股刺鼻的血腥味传来你，还有一股什么东西发霉的味道，闻起来特别难闻。

    灵儿一进入这里顿时捂住了鼻子，满脸的嫌弃，不过灵儿的胆子也比之前变得大了很多，现在也不害怕了，开始四处打量了起来。

    灵儿那圆溜溜的大眼睛，充满了好奇，想要看看四周都是什么东西。

    凌风等人也在打量着眼前的嚎哭深渊，这还是他们第一次进入嚎哭深渊之中，他们也都十分好奇。

    只是在切身看到嚎哭深渊之后，凌风等人却是有些失望，放眼望去，四周都是峭壁，岩洞，还有一些崎岖不平的小路。

    峭壁上到处都是石洞，是一些深渊生物居住在其中，不过在人族杀入深渊中的时候，这些深渊生物都被斩杀了。

    而深渊生物浑身都是宝，即便是被杀了，也没有留下尸体，都被一些人族修士给捡走了，只有地面上残留的血迹，代表着曾经这里发生过战斗。

    整个嚎哭深渊，看起来就像是一个巨大的峡谷，只是这个峡谷却是一眼看不到底，中间还有着强大的气息朝着上方吹来，伴随着的便是鬼哭狼嚎的声音，让人听着觉得毛骨悚然。

    凌风等人倒是不害怕，下去之后，立刻打开了藏宝图，别人怎么下去凌风他们不管。

    他们可是要按照藏宝图上的路线前进。

    吴良拿着藏宝图在前方带路，对于寻找墓地这种事情他最是在行了。

    凌风和金鑫跟随在吴良的身后，朝着下方快速的赶去，最开始的路线跟之前那些人族修士下去的路线一样。

    凌风一度怀疑之前下去的那些人族修士也有藏宝图，一时间三个人心中就有些着急了。

    若是别人也有藏宝图的话，那按照藏宝图上的路线行走的话，他们可就能够快速找到了。

    凌风他们可不想被人落下了，索性就只能加快了速度。

    三个人也顾不上什么危险了，直接加快了速度，快速掠去。

    一路上，凌风三人遇到了许多人族修士，这些人族修士也都是进来历练的，只不过走到这里的人，都是一些修为实力弱的人，前行的速度比较慢。

    众人原本结伴而行，一点点朝着下方试探性的下去，结果感觉到一道疾风吹过，三道身影快速从他们身边掠过，顿时吓了众人一跳。

    有人以为是深渊生物袭来，刚想要出手攻击，结果发现是人族修士顿时收起了手。

    还有人则是惊呼了一声，一脸羡慕的看着凌风他们快速离去的背影，心想这又不知道是哪位人族高手，完全不担心这里面的危险。

    此刻的嚎哭深渊中，虽然有着人族大能在前方开路，但是还是有着许多漏网之鱼，一些深渊生物躲在洞中，时不时的出来攻击路过的人族修士。

    甚至一些远处的深渊生物，在感受到这边的人族气息之后，纷纷朝着这边赶来，前来猎杀人族修士，毕竟人族修士对于这些深渊生物来说，乃是绝佳的美味。

    别人都小心翼翼，凌风等人却是根本不管那么多，加快速度朝着下方快速掠去，甚至最后更是为了加快速度，直接来到了嚎哭深渊中央，朝着下方直接飞去。

    这是最快能够对达到嚎哭深渊深处的方式，唯一的风险就是两侧嚎哭深渊中的深渊生物。

    就在凌风等人朝着下方飞去数十丈之后，顿时察觉到了两侧的气息。

    深渊生物都躲在深处，伺机而动，之前凌风等人还没有太过深入，所以没有碰到深渊生物。

    而此刻已经算是深入一些了，自然就遇到了深渊生物，这也在凌风等人的预料之中。

    只是别人怕这些深渊生物，凌风等人却是根本不怕，小黑保护好灵儿，朝着下方快速飞去。

    凌风则是握着弑神剑，随时准备出手。

    就在凌风等人朝着下方飞去的时候，十几道气息从两侧快速飞了过来，朝着凌风等人扑了上来。

    由于嚎哭深渊比较昏暗，凌风等人甚至都没有看清楚深渊生物的长相，只感受到十几道气息与黑影朝着这边攻击过来。

    “找死！”

    凌风冷哼了一声，紧接着直接出手，弑神剑一挥，两道剑气瞬间朝着两侧斩了过去。

    两道凌厉剑气，当场将这十几道气息斩为两半，这些深渊神物的尸体朝着下方坠落了下去。

    而没等这些深渊生物的尸体坠落下去多深呢，只见到下方又有着数十道气息朝着这边冲了过来，纷纷争着抢着，将这些深渊生物的尸体给分食了。

    紧接着这些深渊生物又重新恢复了短暂的平静，躲在了各自的洞穴中，等待着食物的到来。

    若是寻常修士，绕着走，或者贴着石壁走的话，遇到的深渊生物会少很多，毕竟这些深渊生物各自有各自的地盘。

    而凌风他们如此大摇大摆的直接从中间飞了下去，自然会引起路过之上的所有深渊生物的注意。

    这些深渊生物再一次朝着凌风这边扑了上来，准备将凌风等人给撕碎了，直接分食了。

    不过这些深渊生物在凌风等人面前却是根本不够看，瞬间被凌风释放出来的剑气斩杀。

    正在这个时候，一道火红色的身影从上方急速飞了下来，此人周身燃烧着炙热火焰，根本不管两旁的深渊生物，直奔着下方急速赶来。

    来人不是别人，正是后下来的百里长空。

    原本还有着许多人跟随在百里长空身后，以为能够安全一些，结果谁也没想到，百里长空如此霸道，根本不管那么多，直接纵身跳了下去。

    跟随在百里长空身后的那些人彻底的傻眼了，原本想要借点光，现在可倒是好了，一点便宜都占不到了，只能自凭本事。

    百里长空速度奇快，一瞬间追上了凌风，甚至在凌风身边都没有任何停留，直接朝着下方快速飞去。

    百里长空周身覆盖着护体神炎，将四周数十丈范围之内都照得亮如白昼。

    两侧的深渊生物朝着百里长空身上扑了上去，结果这些深渊生物也只是送死，根本破不开百里长空身上的护体神炎。

    这些深渊生物甚至还没等碰到百里长空，身体上就开始燃烧起了火焰。

    惨叫声不断传来，这些深渊生物最后浑身都是火焰，朝着下方快速的坠落了下去。

    凌风见到百里长空速度如此快，一时间也加快了速度，他们可不想落后。

    紧接着凌风等人也加快了速度，方圆一丈范围之内，凌厉剑气纵横肆虐。

    仗着有着剑气屏障，凌风也不管那么多了，加快速度追了上去。

    百里长空一马当先，凌风等人紧随其后，一起朝着嚎哭深渊下方快速冲去。

    两侧的深渊生物冲上去，却是只能送死，撞在剑气形成的风墙之上尽数被绞杀。

    嚎哭深渊中惨叫声不断，众人也终于知道了，原来嚎哭深渊中传出来的鬼哭狼嚎声，就是这些深渊生物发出的。

    凌风等人速度奇快无比，仿佛一道流星，朝着嚎哭深渊下方快速坠落下去。

    由于嚎哭深渊实在是深不见底，凌风等人也不知道自己下降了多少米，只知道已经朝下方飞了有数十分钟了。

    而越是向深处飞去，嚎哭深渊中的那股巨大的吸力越大，让凌风等人不得不运转灵力去抵挡。

    凌风飞着飞着，却是直接停了下来，并没有径直向下飞去。

    一旁的吴良说道：“按照藏宝图上所记载的那样，我们应该转换路线了，继续下去只会更加危险，藏宝图上有着更近的路线。”

    凌风闻言点了点头，紧接着刚想要喊一下百里长空，却是发现，百里长空速度不减，已经朝着下方冲了下去，此刻只能看到一个火红色的光点在黑暗中快速下降。

    凌风见到已经来不及了，索性也就不去管百里长空了，而是跟着吴良一起，朝着一侧的石壁飞了过去。

    吴良四处打量了一下，发现此处暂时并没有人族修士。

    虽然人族一众修士，一路上每个地方，每个深度都有，但是恰巧这个地方并没有。

    吴良紧接着辨认了一下方向，紧接着在石壁上寻找了起来，找了片刻之后。

    吴良欣喜的说道：“找到了，就是这个洞。”

    吴良说着话朝着斜上方纵身一跃，那里有着一处深渊生物的洞穴，洞口处有人用剑刻出了一个十字，若是不细心观看的话，根本看不出来。

    而这就是记号，乃是藏宝图制作者留下的记号，此人究竟是谁，谁也不清楚。

    只是知道此人当初冒险进入嚎哭深渊之中，寻找到了大帝陵墓，但是实力有限，一个人根本无法开启，于是便一路做好了记号，准备回来寻找帮手。

    结果此人意外身死，藏宝图便流落了下来，被冥帝所得，只是冥帝一直没有勇气进入嚎哭深渊，毕竟当初制作地图的人，就是一位渡劫境大能。

    渡劫境的大能修士，都被里面恐怖的生物给吓得跑了回来，他自然也不敢去送死。

    只是冥帝也没想到，没等他修为达到一定程度，前去寻宝的时候，就被凌风给斩杀了。

    凌风紧跟在吴良身后，进入了深渊生物的洞穴之中，朝着深处快速走去。

    “这上面有记载，这个洞穴是通向深渊下方的，乃是一处通道，”吴良一边走一边解释道。

    “你是怎么知道这洞穴在这个地方的？”凌风一脸疑惑的问道。

    毕竟这嚎哭深渊这么深，两侧的石壁看起来都差不多，如何才能准确找到究竟在哪个深度有这个洞穴呢？

    吴良则是嘿嘿一笑说道：“若是别人肯定不行，但是我却行，你也不看看我是谁？”

    “我根据地图上的标注，分析出了这个洞穴所在的深度，紧接着根据我们下落的速度算出下降的深度，很轻松就算到在这个位置了，”吴良十分轻松写意的说道。

    凌风闻言感慨道：“真是术业有专攻，你小子这方面的确很强。”

    吴良一马当先，金鑫和小黑带着灵儿在中间，凌风断后，几个人一起沿着宽阔的通道朝着前方快速赶去。

    这个洞穴通道七扭八歪，不断的朝着下方延伸了下去，越走感觉越长，越走也越黑，仿佛走不到尽头一样。

    这里毕竟是在嚎哭深渊中，他们几个人也不敢大意，只能小心翼翼的朝着前方摸索着走去。

    走着走着，凌风突然间皱起了眉头，低声说道：“前方有东西，小心了！”

    “我也察觉到了，这个东西速度还挺快，正朝我们这边赶来！”吴良此刻也眯起了眼睛，一脸戒备的看着前方。

    他的神魂不如凌风强大，感知的距离没有凌风远，但是吴良手中提着的特殊的青铜灯，灯中的火焰正在不断的摇晃跳动，这证明有风，虽然风很轻微，寻常人都感受不到，但却被吴良手中的青铜灯给放大了。

    突然间有风传来，就证明前方有东西在动，引起了气流的流动，而且方向还是冲着他们这个方向。

    片刻之后，吴良和金鑫也察觉到了这道气息，正在以极快的速度朝着这边冲过来。

    紧接着，几个呼吸的时间，这道身影已经出现在了通道前方，正用一双猩红的眼睛盯着凌风等人。

