    看向站在正中央的陈旭，周家主跟站在自己身边两位兄弟开口说道：“干掉他。”

    周家主心里深恨陈旭。

    经过陈旭这么一闹，即使周家可以幸存下来，也不是当初的周家，甚至周家很有可能说是完蛋。

    周家三位罡气境界的高手同时对着陈旭出手。

    见到这一幕，刘平三人救之不及，事实上他们也没有这个本事。

    刘平心里甚至起了一丝埋怨，若是陈旭死在这里，恐怕他们就彻底完蛋了。

    谁知道，下一刻，刘平三人眼睛差点瞪出来。

    面对三位罡气境界的高手来袭，陈旭并未掩饰，向前一步走，浑身金光大放，如同一尊金刚降世，同时，陈旭的拳头夹杂着无数金光轰出。

    周家主第一个面临这一双拳头。

    轰地一声，周家主当空炸裂。

    第二个，第三个，周家三兄弟，都被陈旭一拳打爆在空中。

    血雨洒落，衬托着陈旭如同一尊血金刚降世。

    刘平三人张大了嘴巴，瞪大眼睛。

    “陈大人如此强大吗？”

    “赵平汉当初怎么想到与陈大人掰手腕，这不是找死吗？”

    陈旭谈了谈衣衫，像是吹落一片微不足道的灰尘，他继续说道：“继续出击。”

    “是。”刘平等人信心大振。

    陈旭太过于强大，给他们注入无穷的信心。

    至于周家这一群人，见到陈旭如此强大，一个个都绝望了啊。

    这也太强了吧。

    陈旭在接下来没有出手，但刘平等人，也展现出来碾压的态势。

    毕竟一个出身仁和帮，一个出身当地世家。

    轮起来资源和武学，还是要压制对方一筹。

    等到这一场杀戮完事之后，陈旭淡淡地说道：“上报分部。”

    “是。”众人拱手说道。

    这一战，陈旭一拳轰杀三大罡气境界，彻底在他们心里建立威严。

    若是之前的赵平汉见识到这一拳的威力，恐怕也会彻底熄灭与陈旭争锋的心思。

    当你与一个人相差太大的时候，那两个人，就是完全不一样。

    刘平恭敬地说道：“大人，周家的存储，该如何处置？”

    “取其中一成分给诸位今日出战的兄弟，取一成分给你们三人，取两成留给我自己，剩下的刘成上报总部。”

    听见陈旭如此说，其他帮众也是纷纷下拜说道：“多谢大人。”

    这些人以前在上一位巡查使手上，能正常领工资就不错，没想到，如今在陈旭手下，是真正吃上肉了。

    刘平等人也是不胜欣喜，他们的收获，能比得上之前一年的收入还要多。

    还是跟着陈旭混有肉吃啊。

    陈旭将事情上报到分舵，方沉舟听着汇报表面上不动声色，但有一人却是皱着眉头说道：“大人，这个陈新，是不是有些越俎代庖了。”

    “他竟然越过分舵，主动出手，袭击周家，导致当地一个世家被灭。”

    此人是八大巡查使之一，叫做李东，资历老，在八大巡查使排名第一。

    他有些不满地说道：“他没有跟分舵汇报，就肆意出手，是不是有些太不把分舵放在眼里。”

    李东的驻地，就是分舵之中，他属于既插手分舵一些的事务，也全面管辖分舵这一带。

    所以对于陈旭这一举动，心里很是不高兴。

    方沉舟淡淡地说道：“他有证据，周家也被他灭了，你还要说什么？”

    方沉舟说道：“事情做得天衣无缝，即使我们想要找麻烦，也没有办法。”

    “大人，应该要压一压，不然，以后这家伙，都不把我们放在眼里了。”李东建议说道。

    当然李东这个建议也是不怀好意。

    方沉舟看着战报，想了想陈旭的实力，有些迟疑，说道：“此子如此年轻，战力如此之强，未来潜力无穷，压一压他，可是要结仇的。”

    “结仇那又如何？”李东冷笑一声，说道：“说句不客气的。”

    “如果这一次不惩罚他，总有一天，他都要骑在我们头上拉屎撒尿了。”

    李东说出来这句话，让方沉舟眼神一沉，他开口说道：“好，既然如此，那就动手。”

    方沉舟想的也是明白，知道这一位的心思。

    随着方沉舟的年纪慢慢变大，李东的心思也有些按捺不住了，他也想要当上舵主。

    所以，在陈旭到来之后，他发现陈旭对自己的威胁。

    当然第一个坐不住，看见陈旭做出来一点事情，马上开始打压陈旭。

    绝对不给陈旭喘息的机会。

    方沉舟当然乐得见到这样的场面。

    有着李东出手，这比起自己来出手，那是更好多了。

    方沉舟说道：“先说好了，只是打压，不要做得太过分，若是过分，我一样拿你是问，你明白吗？”

    “属下明白。”李东拱手说道。

    李东心里明白方沉舟的心思，但是他这一回，真的是安耐不住了，他本来以为可以顺序接班，但是没有想到，竟然会是这样。

    他一直觊觎的位置，如今竟然要丢了。

    方沉舟负手说道：“总部对于陈新这一次的事情很满意，你去处理吧，记住，处理的一定要圆满。”

    “明白。”李东点头说道。

    李东当即带人准备前往明光城。

    而此时，明光城这里也是喜气洋洋，灭了周家，对于他们来说，等于是难得吃饱一次，大家都是喜气洋洋，连平时的观风使大人，都是脸上挂着笑容。

    “大人，这一次总部必定来奖励您。”刘平对着陈旭恭喜说道。

    其他两位也是纷纷恭喜。

    就在这个时候，有人来禀报说道：“启禀巡查使大人，分舵来人了，来的是巡查使李东。”

    李东板着一张脸走进来，见到陈旭站在大厅里面，眼里闪过一丝不悦，说道：“陈大人，这一次我是带来分舵的指令。”

    其他人一听，顿时以为这是分舵要奖励了啊。

    这要给奖励，感觉没毛病啊。

    李东这个时候冷冷地说道：“陈旭在没有掌握证据的清下，擅自追击周家，虽然事后证明周家虽然是罪魁祸首，但未经请示分舵就动手，舵主很不满意，不过念在陈旭完美完成任务，特此，罚奉一月。”

