    平静的夜在秦军的憧憬、赵军的不安、廉颇的渴望、魏庭的精打细算以及赵括的呼噜声中，平稳地渡过了。

    太阳伴着赵军的号角声冉冉升起，赵军早已整装待发，骑兵方阵里，仅剩的三千重骑兵被统一安排在中路，依旧呈锥形阵，而那重骑的最前方的阵尖所在，昂首矗立的，正是赵括的替身。

    只见假赵括身着精致的黑色铠甲，手握精钢长刀，刀尖闪烁泛着点点寒光。脸上戴着黑色的面罩，面罩之上是黑色的头盔，紧紧把那英俊的面容保护在内，而头盔上高高飘扬着红色的羽毛，与披着的大红色披风与骑着的枣红色大马相互呼应。

    假赵括的身后便是大军的大纛所在，大纛左右各有几员护卫，而大纛身后更有几人，随时准备接替大纛，正所谓：人可以死，大纛不能倒，大纛所指，全军所向。

    “上将军！，诸君整备完毕，听候您的将令！”中军司马李义巡视一周后，前来汇报说道。

    没有言语的回应，也没有大军出征前的鼓舞士气，因为每个赵军士兵都已经知道了自己的处境——只有把对面的秦军撕碎，自己才有生的希望。

    假赵括长刀高举，身后的大纛会意，缓缓升起，全军刀剑出鞘，发出铮铮的金属之声；弓弩上弦，沉重的木器发出吱呀的吼叫；盾牌抬起、长矛略平，阵阵呼吼声响彻场地；重骑拉下马儿的眼罩，黑暗中的马儿扑腾着四蹄发出哒哒的声响。

    长刀划下，轻夹马腹，当头一骑飞似的窜出；

    大纛倾斜，正是头骑出发的方向，随即大纛追随头骑而出；

    刹那间，阵地尘土飞溅，杀声震天。

    重骑最先发起冲锋，长矛端平，身子微屈，紧紧跟着锋矢，提速、提速、再提速；

    随后轻骑启动，或长刀微垂，或侧身挽弓，鱼贯而出，分左右两路，护卫在重骑之侧翼；

    接着是车兵与步卒，盾牌收起，长矛微倾，各成方阵，迈着整齐的步伐，跟随着前方的轻骑快速前进。

    最后则是弓弩兵等远程攻击力量，在步兵的包围与保护下，缓慢地向前移动，并不是射出箭雨掩护前队的攻击。

    而在攻击主力的后面则是步卒为首的防御兵力，依托营寨，辅以轻骑兵，防御来自西岸壁垒和光狼城壁垒的秦军来袭。

    各兵种梯次配置，前有重骑冲击，后有步卒补位，空中箭雨攻击，两翼轻骑袭扰，形成了立体式的复合打击。

    然而，秦军任你八面来，我只一路去——正面防守，侧背攻击。

    没有花里胡哨的计策，只有血与肉的碰撞，拼的就是赵军先攻破秦军阵线，打通北上的去路，还是秦军先行攻破赵军营寨分割包围赵军。

    说是旗鼓相当，实是秦军拥有巨大的优势，只要不败，对于秦军来讲就是胜利，因为随着缺粮的问题发酵，赵军的士气、战力都将会迎来断崖式的下跌，到那时，秦赵两军变成了刀俎与鱼的关系了。

    所以，赵军在攻击上几乎投入了全部的精锐，为了提升士气，假赵括甚至亲自上场。当然他的任务不仅仅是提振士气，而是——死！

    要死得有价值，非如此不能获取全体将士的爱戴！

    要死的壮烈，非如此不能激起赵军抗击到底的决心！

    要死的合理，非如此不能让秦军掉以轻心！

    所以，带头冲锋！是最好的选择！

    没有犹豫，没有后悔，假赵括明白，他的性命是埋葬秦军的入场券。

    他必须更快一点，这样才能在秦军反应前冲进敌阵，才能在有限的时间里斩杀更多的秦军，才能在赵军主力将士到来时，让最多的人，看到他血染沙场的悲壮结局。

    所以，杀吧！过三关，斩六将，这是他给自己定的目标！

    凭借着高超的骑术，假赵括躲过了迎面而来的车弩的弩箭，好，第一关过了，尽管耳畔传来身后跟随的骑军的惨叫声与堕马声，假赵括却没有迟疑，继续策马奔腾；

    紧接着的第二关，是盾与长矛组成的阻击方阵，正面硬冲不是办法，只见赵括右手一挥，从两侧飞出数根短矛，同时左右各一骑飞出，直直地撞向前方的长矛方阵。

    瞬息，长矛至，几员长矛兵陨落，几杆长矛掉落，正此空档，两员重骑兵，狠狠地撞向空档，由于长矛的缺失，失去了足够的杀伤力与阻力，盾兵瞬间被撞得飞起！

    两员重骑速度稍缓，继续往阵中冲去，只不过方向稍稍偏移，分向两侧，为后续中路腾出空间的同时，扫荡两侧的长矛兵，以便更多的重骑兵突入。

    而正此时，假赵括已经杀到了阵前，在他的面前已经没有了盾牌与长矛的阻挡，只有一个个手持长剑的秦军步卒，假赵括狞笑一声，挥舞着长刀，继续加速冲锋，如同热刀切黄油般，丝滑地凿穿了秦军方阵，收割秦军的生命。

    随后的重骑在速度的加持下，从假赵括打开的缺口处突击，进入只剩步卒防御的秦军军阵，如同一台重型的坦克，碾压着眼前的一切，撕碎着秦军的防线。

    眼见着赵军重骑就要洞穿秦军的阵线，秦军的大杀器开始发威！

    “嗡！”秦军的床弩发出了它怒吼般的咆哮！

    在它面前，重骑与轻骑没有区别，一样地连人带马一起洞穿、撕碎。

    一连撕碎了两员重骑，才狠狠地扎在了第三员重骑的身上，甲破、身死，而箭杆依然笔直，只是箭尖变弯变钝，简单的修理过后又是一杆好箭矢！

    假赵括用他精湛的骑术，当然更多的是旁边护卫的挡刀下，险之又险地避开了车弩的攻击，但马速不可避免地慢了下来，而失去速度的重骑，如同一只笨重的大象，很快被周围如同蚁潮般的秦军步卒包围。

    每次挥舞着手中的长刀，如同镰刀划过麦秸秆，一片血雾飞起，几条性命被收割。

    秦军的步卒也试图挥舞自己的长矛与长剑，叮叮当当地与铠甲碰撞，激起星星点点的火花，却只留下或深或浅的印记。

    但架不住人多啊，杀退三人，又来五人，浅的印记在不断的敲打下变得深了，深的印记又变成了浅浅的缝隙，缝隙最终变成了破洞。

    蚁多咬死象，说的便是如此。

    后续的赵军努力地向前推进，各个如疯如狂，不惜一切地以伤换命，以命换地，不要命地向着他们的上将军靠拢！

    他们的上将军为他们身先士卒，为他们撕开了口子，现在正在为他们流血！

    那是指挥几十万大军的上将军啊！他尚且在搏命拼杀，我等何惜此身？

    大纛所指，全军向前！

    “铮！”尖锐的破空声传来，那是三石以上的强弓发出的声响，足以洞穿一切坚固铠甲的——三石强弓！

