

  秦兰凝重的说：“已经给了他一份面试邀请。”

  “如果他愿意的话，可以到我们公关部那边去上班。”

  这种紧要关头，任何一个站出来替大正集团说话的人都尤为珍贵。

  人家是在集团门口，莫名其妙的因为大正集团而挨打，就说明这人的人品很不错。

  这是大正集团的一贯用人的宗旨，人品为先，能力第二。

  所以秦兰他们都想把那小哥给收了。

  杨晶点了点头说：“嗯，你们安排好就行了，兰兰，这段时间真的要辛苦你们。”

  “你知道的，我从来都没有接触过大正集团的工作。”

  秦兰笑着说：“放心吧，启哥命格比一般人都大，他不会有事的。’

  “我们都是挂他这个巨人身上飞起来的人，也将永远团结在他身边。”

  “早上还没有吃东西吧，我去食堂给你弄点吃的东西过来。”

  说着秦兰起身下楼。

  等他走了后，杨晶还是有些坐立不安，于是打了乔思思的电话 。

  确切点来说，她回了中海后就一直在打小五他们电话，但没有一个打通的。

  后来又打乔思思的，看看乔思思在那边有没有苏启的最新消息。

  可一样也一直打不通。

  这也是他心里一直都悬着的原因。

  阿汉国内长期处于动乱当中，各种手机信号塔早就被打了个稀巴烂。

  通讯公司的人也不敢架设，因为架设了还是要被轰掉。

  手机在那边只有少数城市里面可以用，在可尔小镇上根本就是给废的。

  苏启他们全部都是通过卫星电话对外联系，杨晶自然联系不上任何一个人。

  不过，这次打了乔思思的电话，居然打通了。

  杨晶蒙了下，然后马上紧张了起来。

  电话一接通，她就迫不及待的说：“思思，怎么样，有苏启的消息吗。”

  “他现在到底怎么样了。”

  电话那头轰隆隆的杂音很大，乔思思的声音传了出来。

  说：“晶晶姐，我刚到阿汉国内，准备去我汪志力哥哥那边。”

  “这边信号太差了。”

  杨晶冷静了几分：“有苏启的消息吗？”

  乔思思说：“暂时还没有对他的消息，也不知道怎么回事，汪志力哥哥他们基地也联系不上。”

  “不过我已经从我爷爷那里拿到了地址，我到了那边后再跟你说哈。”

  “放心，苏启哥哥肯定不会有事。”

  话还没有说完，那边信号就中断了。

  杨晶着急的又打了几次，可依然没有打通。

  内心反而更加担忧起来。

  。。

  阿汉国内，一条公路上。

  这条路是通往华夏在这边军事基地的，也是汪志力他们所驻扎的地方。

  马路全是土路，路边时不时的有车子呼啸而过，每次都激起浓厚的灰尘。

  呛的路边不少人避之不及。

  路边行走的人也不少，都穿着民族服饰，女人全都蒙着脸。

  乔思思也在这些行人当中。

  他前面几年来过西亚，故而知道这边的风土人情。

  女人一定要蒙面，不然肯定就会当做是异教分子，走在一些愚昧不堪的地方会很危险。

  还有，这也是对自己的一种保护。

  娇弱而倔强的身躯，站在公路上，拿着手机换了几个方位，依旧还是找不到任何的信号。

  郁闷的低估了句：“又没有信号了。”

  然后很是不满的把手机给放入到了自己口袋里面。

  “小心！”就在这时候，身后突然一个声音传来，一把她给拉到了边上。

  哗的一下，一辆的拉着一些牲畜的车子从乔思思的身边呼啸而过。

  如果不是被人这么拉了一下，乔思思肯定会被人撞上。

  乔思思狼狈的跌坐在边上，带着的蒙面布也掉落了下来。

  那拉他的人看着乔思思的五官愣了下。

  然后用生疏的华夏话说：“你是华夏人？”

  这人年纪大概在中年的样子，穿着花衬衫，眼睛很小，脖子上挂着很粗的项链。

  那头发也梳的油光雪亮的，在这种灰尘遍地的环境当中显得非常的怪异。

  乔思思赶紧把布给重新蒙在脸上。

  吃痛的起身，这中年人赶紧过去殷勤的想要扶她。

  那神态怎么都看着有股子猥琐的味道。

  乔思思很是警惕的说：“不用，谢谢。”

  起身后，拍了拍屁股上的灰尘，这让那中年人看的一阵心猿意马。

  吞了吞口水说：“你好，我叫冈本，日国人，在这边做一些羊毛生意。”

  “专门把这边的羊毛拿到我们日国去加工出售。”

  乔思思那几年走了不少的地方，没少遇到那些对他动过歪心思的人。

  所以一看就知道这男人肯定没有什么好心思。

  若是以前，肯定想也不想的直接走人，离的远远的。

  可人家刚刚毕竟还拉了自己一把，避开了一场车祸。

  也不好做的太明显，勉强的笑着说：“谢谢你，不然刚刚我可能就要被车子给撞到了。”

  冈本笑着说：“没事，我们都是东亚人，应该相互帮助。”

  “你这是要去哪里？”

  目的地是华夏在这边的军事基地，乔思思觉得没有必要隐瞒什么。

  同时反而还能够威慑到对方。

  开口说：“十公里外的地方，有一个军事基地，那边的负责人是我哥哥。”

  “这边也不知道怎么回事，完全没有信号，所以我暂时联系不上他们。”

  冈本听到这话后赶紧说：“这么巧？”

  “你是不是去华夏的那个军事基地？”

  乔思思点了点头，奇怪的说：“对，你也是去那里？”

  冈本十分兴奋的说：“当然，说明我们真的很有缘分。”

  “我有一批货被人当地的一方势力给控制了，所以没有办法，我们只能来寻求帮助。”

  “听说这边有一个华夏军事基，我就过来了。”

  “美女，我们一起同行吧。”

  “这种地方道路复杂，身边的人也不是很安全，你一个人走很不安全。”

  乔思思内心感觉到无助，是真不想跟这个人同行。

  但人家刚刚救了自己，目的地也一样，你总不好拒绝别人吧。

  要是拒绝了，搞不好反而还刺激了别人的歪心思。

  看了看路上行人很多，点了点头没说话，向前头走去。

  