    其实当司马徒说出十年之内拿出五亿灵玉的时候，李南就想到了很多。

    司马徒绝对不可能是在自己面前夸下海口的，那么就说明，他可以弄到。

    一个丧家之犬，凭什么十年弄到五亿灵玉？

    就算是丹鼎宗，如果被人灭了，乌有道想要在十年之内弄到五亿灵玉，都是不可能的事情！

    为什么高阶修士都想要建立家族，宗门？

    还不是因为个人搜集资源速度太慢，手底下门人越多，搜集的宝物也就越多。

    假如李南没有通天商会，累死都不可能赚这么多灵玉，能有三五亿就不错了！

    毕竟一边炼丹还要一边兼顾售卖，拓展渠道，联系有实力的人或者势力，身边一二十个人，根本达不到这种程度！

    “前辈不信的玩，晚辈可以把自己压在通天商会，十年之后，必然有人会拿五亿灵玉过来！”

    司马徒十分有信心的说道。

    在修仙界，借债的利息很低很低，因为灵玉这玩意太保值了！

    总不可能每年有几个点的利息，毕竟几百年物价波动都不大，利息几乎等同于零！

    哪怕按照日月宫购买的费用，司马徒给出的可是十年一倍利息，也算是前所未有了！

    他本来以为这样可以打动李南的，毕竟李南最近利用通天商会疯狂敛财，很显然需要大量灵玉。

    “你想的倒是挺好，既从我手里拿到了结婴灵物，还让我们通天商会帮你挡住了敌人，你现在的情况，离开通天仙城就会死，外面多少金丹在等着埋伏你了，你认为区区两亿多灵玉，就能让我们通天商会给你当保镖？更别说这笔灵玉还要十年之后才能拿到！”

    李南毫不犹豫的拆穿了司马徒的小心思。

    想借着自家灵山结婴？

    没门！

    结婴之时，会消耗大量灵气，哪怕是六阶灵山，也吃不消！

    龙申结婴之后，长生峰得修养二三十年才行，毕竟也才区区六阶下品！

    到了六阶中品就会好很多，倘若是七阶灵脉，那么影响就更小了，微乎其微！

    “晚辈绝无此意，只是想要消除前辈的担心！”

    司马徒哪怕被拆穿了，也没有一点羞愧的意思。

    毕竟他这次过来，就已经孤注一掷了！

    不仅要结婴灵物，还要通天商会的庇佑。

    否则就跟李南说的一样，离开仙城，他就要身首异处！

    金丹后期巅峰又能怎么样？

    被一群金丹围攻，也不可能活下来！

    “我没什么可担心的，你走吧，我不为难你，结婴灵物就算有，我也不会给你的！”

    李南冷哼一声，直接说道。

    司马徒脸色大变。

    “前辈！晚辈已经走投无路了，求前辈可怜，晚辈以后愿意给前辈当牛做马！”

    司马徒都要给李南磕头了！

    “呵呵，以你的资质，就算有结婴灵物，突破元婴的概率，也不会超过三成，很有可能当场陨落！难道我还指望你能帮上我什么忙不成？”

    “请前辈相信晚辈，晚辈一定可以结婴成功的！”

    “谁给你的自信？”

    “晚辈……”

    司马徒说不出来了。

    他就是在赌命！

    赌自己能够成功！

    可事实上，他一点把握都没有！

    “你走吧，要是凑齐了足够的灵玉，十年之后再过来找我，到时候我只收你两亿五千万灵玉！”

    “十年？这……”

    司马徒等不了十年了！

    他的寿元，只剩下三十年左右，再耽误十年，就算有了结婴灵物，突破的可能也会继续降低！

    况且都来了仙城，见到了李南，他哪里还有退路？

    李南看出来了，司马徒很犹豫！

    这个家伙手里，有大宝贝啊！

    能够十年挣五个亿的宝贝！

    他当然不是为了赶人走，而是为了司马徒手里的宝物！

    但他一直犹豫，说明什么？

    说明普通的结婴灵物，对他来说，不足以让他做出决定！

    “如果十年之后，你能凑齐更多的灵玉，别说普通的结婴灵物，就算是培婴果，我也可以卖给你！对了，就在你之前，丹鼎宗的乌有道，就花了十几亿灵玉，从我手里买走了一颗培婴果，想必十几年后，九州大陆就会出现第二位元婴修士了！”

    李南故意说了一句。

    “什么！”

    听到这话，司马徒心头一震！

    竟然还有培婴果这种逆天宝物！

    有了培婴果，那么他突破元婴的几率，甚至可以高大五成！

    如果再配合一份普通的结婴灵物，那么就是……六成！

    这个概率，足足比之前高了一倍！

    “前辈，晚辈出同样的价格，从前辈手里购买培婴果！”

    “呵呵，你凭什么？”

    “前辈只要给我三十年时间，三十年之后，一定送给前辈二十亿灵玉！”

    有了培婴果，他结婴的概率大增，他相信自己肯定可以成功，到时候寿元猛增到三千年，三十年时间，根本不算什么。

    这可是二十亿灵玉！

    “我对这种口头承诺没有任何兴趣！”

    “前辈，难道就不能通融一下吗？晚辈敢拿自己性命作为担保！”

    “你的性命，在我眼里，不值一提！赶紧滚吧，但凡我少一点耐心，就凭你耽误我这么多时间，当场杀了你，我相信都没人敢说什么！”

    李南该说的已经说完了，诱饵已经足够。

    倘若这种程度，都没办法让司马徒交出筹码，那么他要么放弃，要么就采用别的手段！

    “前辈！晚辈有一件东西，至少价值百亿灵玉！”

    “所以呢？”

    “晚辈想要跟前辈换取几件宝物！”

    “什么东西？”

    “培婴果跟拍卖会上的结婴灵物，以及五百灵晶！只要前辈愿意给，晚辈那件价值百亿的东西，就双手奉上！”

    最终，司马徒做出了决定！

    如果没有培婴果，他无论如何都不可能做出这种决定的！

    毕竟那件东西，关系到他将来能不能东山再起，天魔宫传承能不能继续下去！

    可一旦自己结婴成功，九州大陆那些势力，就没几个能跟自己对抗了，天魔宫也能重新出山，失去的也会全部夺回来！

    “呵呵，你的胃口倒是不小！五百灵晶，整个九州大陆，有几家能够拿出来？”

    “晚辈相信，前辈一定可以的！”

    毕竟是元婴修士，司马徒不相信五百灵晶都没有。

    当年天魔宫，都能搜集上百灵晶！

    “先说说你那件东西是什么吧！”

    “是一座灵玉矿！”

    “区区灵玉矿，有什么资格说价值百亿？况且采矿成本不算在里面吗？时间成本不算在里面吗？一座灵玉矿，动辄需要挖掘几百上千年，一天也挖不了几块灵玉，这样的东西，对我来说也就是鸡肋！

    用这么鸡肋的东西，想从我手里换走这么珍贵的宝物？你的如意算盘打的倒是响亮！”

    李南有点失望！

    本以为是什么好东西呢，没想到是个灵玉矿！

    灵玉矿对于那种志在传承千年的势力有吸引力，可以慢慢开采，每年收入几千几万块灵玉就满足了。

    可对于李南来说，真的没用。

    “前辈说的是小型灵玉矿，每日能挖掘的不过是十几块罢了！总体含量也不过是千万灵玉级别的！可晚辈手里这个不是小型灵玉矿！”

    “怎么？莫非是中型灵玉矿？那也总体蕴含量也不过是十几亿罢了！”

    “不是！”

    “那就是大型灵玉矿脉了，确实可能有上百亿的灵玉在里面，可每天能够挖掘出来的灵玉，也不过是区区几千块，哪怕安排更多的人，每年也只有几百万，想要全部挖掘出来，至少要几千年甚至上万年！”

    其实对于李南来说，大型灵矿还是很有价值的，整个九州大陆，目前还在挖掘的大型灵矿，似乎只有两三个！

    可惜对于现在的他来说，没多大作用。

    一年几百万，勉强达到一千万级别的灵玉，真的看不上眼！

    “是巨型灵矿！”

    “什么！”

    李南听到这个，实在是太震惊了！

    九州大陆怎么可能还有巨型灵矿！

    一般来说，大型灵矿就已经是极限了，只不过仍旧有可能会出现一些异变，那就是出现巨型灵矿！

    是好几座大型灵矿，机缘巧合融合到了一起！

    里面灵玉的含量，至少也是五百亿起步！

    “晚辈已经找人开采了几年，只不过人数不多，这些年下来，仅仅开采出一亿左右的灵玉！并且晚辈可以保证，绝对没有别人开采过，里面的灵玉数量，必然是以数百亿起步的！并且挖矿难度很低，只要前辈派遣足够的人，那么一天开采出来五十万灵玉都没问题！”

    司马徒把自己最大的秘密给说了出来。

    “如果前辈不同意，晚辈现在就泯灭神魂，哪怕是用了搜魂手段，前辈肯定也找不到那座巨型灵矿所在的位置！”

    他已经彻底豁出去了，甚至开始威胁李南！

    李南眼神阴沉，看着司马徒，说道：“你最好说的是真的！要是让我知道你在骗我，后果想必你清楚！”

    “晚辈保证，绝对不会有一句妄言，前辈要是不信，可以跟晚辈一起过去！”

    “好！我跟你走一趟，如果是真的，你之前提的条件，我全部都答应你！”

    “这……前辈能否让晚辈看一眼培婴果？”

    【作者有话说】

    感谢【书友_090448525553】打赏的催更符！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

