
　　“你这么大个救世主，你很威风么？”

　　“来自己的大殿，还要两条腿走上来的这种？”

　　“走在人群中，人家看你都要低头那种厉害？”

　　“还是说你还不足我腰高？”

　　陆怀姜那邪魅的四连问，当即将一脸骄傲的小姑娘问懵了。

　　小姑娘素白的手指头伸出来指着陆怀姜，你你你结巴了半天都没说出话来。

　　陆怀姜倒是能够理解这小姑娘不敢暴露身份的缘故。

　　这般天大的能力赋予在神明身上，凡人皆会有所敬意和惧意。

　　但若是这能力，全掌握在一个四岁的女娃手中。

　　别说凡人会生二心，恐怕头一个不认的便是他陆家人！！

　　天下，如何能掌控到外姓人手中？

　　恐怕真要暴露了身份，那天下所追逐的便不是救世殿。而是谁能拥有这小姑娘，将她软禁起来，获得天下。

　　在她没有能力抵御天下的恶意之前，如此行事才是最为稳妥的。

　　但他就是想欺负欺负她，陆怀姜恶意的抿起了唇。

　　“你腰高，是因为你上半身长，下半身短！”小怀鹿脸颊鼓起，一脸气怒的看着他。

　　这气急了模样俨然快要跳脚了。

　　“我就是最厉害的救世主，我就是我就是！”

　　“我能让这世间，黑就黑，白就是白，黑白分明。我能让世间恢复正常，我能诛杀邪祟，能抵御恶魔，能还天地清平！”23sk.Com

　　“我要邪祟怕我，我要恶鬼听了我的名字便闻风丧胆，我要这天下夜不闭户，我要这世界正义为大，我要这世间四海升平！”小姑娘红着一张脸，义正言辞的吼道。

　　小姑娘年岁虽小，偏生那水汪汪的眼中满是认真。

　　那一股灵气几乎要逼的陆怀姜后退。

　　她……

　　所想的一切，皆与他背道而驰。

　　“你一个四岁孩子，将治理天下想的如此简单。如今你在荒都，这四周都被迷雾所笼罩，皇室才不曾动手。你可想过，你一个四岁孩子，要与天下为敌，要与朝廷为敌？”陆怀姜低笑着道，倒没了取笑的意思。

　　江怀鹿紧抿着唇，眼眸中浓浓的严肃。

　　“此事乃是我的使命，谁人亦不可挡！”说完顿了顿：“擒贼先擒王！”小姑娘语气极其认真。

　　只要她擒住了那大邪祟，一切将迎刃而解。

　　陆怀姜第一次正眼看着江怀鹿，她虽年幼，可待她长大，荒都将再也困不住她。

　　“我相信你是能还人间清明的救世主了。”四岁的年纪，那般的勇气，天赐也。

　　陆怀姜不由高看了她一眼。

　　江怀鹿下巴微扬，略有些傲气。

　　身边，突然传来一声“嘎……”

　　江怀鹿身形一顿。

　　只见方才还一副老子吊炸天的小救世主瞪大了双眼，满脸的不可置信。

　　从身后突的冒出一条长长的脖子。

　　“嘎……”一只又肥又大的大鹅突然扑腾着翅膀朝着她扑来。

　　这大鹅是方才上贡时香客送的，此刻不知为何挣脱开来，直直的朝着江怀鹿便飞来了。

　　江怀鹿哇的一声便惊恐的扒拉着陆怀姜的裤腿。

　　一个瞬间，便顺着裤腿爬上去了。

　　陆怀姜？老子方才还震慑于你的志气呢！！差点就让你给骗了！

　　一扭头，全让大鹅给破功了。

　　江怀鹿一脸惊慌，鼻涕都冒了泡。

　　没人规定救世主不怕大鹅啊。

　　“我我我救世之前，你能不能先救救我？”说完，便在面无表情的陆怀姜脸上，吧唧了一下。天道不公啊，好歹让她把这个牛吹完啊！

　　瞬间，陆怀姜好似一阵麻意遍布全身。

　　好似有什么东西巨力的拉扯着他，想要将他魂魄抽离！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第162章 救世主的心痛免费阅读。https://xs.23sk.com 