    看着一个谢顶的中年男人，拿着一块烧红的烙铁，狞笑着步步想自己逼近，王立春的小心肝吓得扑通扑通，冷汗遍布全身。就在那块通红的烙铁距离他还有二十公分的时候，王立春甚至已经感觉到了痛苦的灼烧，和皮肉焦糊的味道。

    “不要，不要，我说，我什么都说！”

    “这就对了！”听着刑讯室内王立春惊恐万分的奋力嘶吼，汪瀚章用力一挥拳头：“嗤，还什么怕死不当共产党员！”

    张劲庐好久没有见过汪瀚章像现在这样，因为成功撬开一个犯人的嘴而难掩兴奋了。不过她能够理解，连她也长松了一口气。王立春能否屈服，不仅李士群高度关注，日本人同样密切注意，而李士群更是对日本人打下了包票，今天一定会让王立春屈服。

    “汪主任，会不会像他刚说过的，他这是假投降，想等个合适的机会，然后逃走？”张劲庐开玩笑的问道。

    “不会！”汪瀚章很肯定的否定了张劲庐的猜测。

    在他看起来，王立春的屈服，并没有任何不合理的地方。从一开始这个共党分子所展现出来的无赖性格，以及随后那种不怕他们76号放在眼中的嚣张态度，一直到亲眼目睹76号审讯手段毒辣，所有的反应都非常符合人性的变化。尤其是看着身旁之人遭受各种酷刑的时候，王立春身上的反应，脸上的表情，还有看到杨杰拿着烧红的烙铁，眼中露出的惊恐，绝对不会是装出来的。至于说王立春之前对他说的什么“怕死不当共产党员”，汪瀚章从来就没有放在心上。

    昨晚他已经对王立春进行了详细的分析。从王立春的皮肤还有手掌上来开，这个共党并非穷苦人家出身，甚至很有可能出身于大户之家，年少时不是什么好鸟，因此养成了一副无赖性格。并且经常流连于烟花之地，只不过不知什么原因，加入了共产党。

    这个经过汪瀚章并不在意，跟共党打交道的次数太多了，甚至76号的正副主任——丁默邨、李士群——最先加入的也是共产党。因此他很清楚共党的那些极富煽动性的言论，和不切实际的想法，颇是弄够鼓动一部分人。

    总之一句话，他基本上相信，王立春是真的屈服了，但是正常的程序还是必不可少，投名状总是要立的。

    张劲庐点了点头，汪瀚章的分析她同意，事实上她也不认为王立春是诈降。一个游手好闲的公子哥，被共党几句煽动性的话语所蛊惑，傻乎乎的就跟着共党走，脑子里全是美好的理想和希望，根本没有见识过现实的严峻和残酷。现在发现事实与想象严重偏离后，屈服是顺利成章的。

    “汪主任，那就准备进行下一步了？”

    一身冷汗过后的王立春，仍是心有余悸，但好歹他的投降应当比较容易被敌人接受，这总算是收获不是？在他表态愿意投降后，他被带到了一个新的房间，桌子上摆了满满一桌酒席。酒是好酒菜是好菜，可是王立春刚开始的时候却没有心情吃喝，虽然他早就饿了。

    他那加快挑动的心脏依旧没有恢复正常，刚才在刑讯室所经历的一幕幕依然盘绕在脑海中，迟迟难以消失。那种情况，不是亲身经历的人，是无法体会到其中的恐怖的。

    过了十几分钟，王立春的心情才算是平静下来，左右看了看，一咬牙拿过碗筷胡吃海喝起来，吃相极为不雅，仿佛酒菜跟他有仇似的。…,

    他的这些举动，同样都落到了汪瀚章等三人的眼中，在他们看来王立春的这些反应都是正常的，一个刚刚经历过巨大惊吓的人，就应当如此。所以王立春表现出来的惧怕，不是装的，那么他的投降，可信程度又增加了几分。

    “嗝！嗝！”酒足饭饱的王立春，斜靠在椅子上，舒服的拍着肚子打着饱嗝。很快就有人将残羹冷炙撤下去，杨杰又进来了，跟他一同进来的还有对老六进行拷打的大龅牙五人，以及昏死过去的老六，就平放在王立春脚边，浑身散发着刺鼻的血腥味。

    “吃饱了吧？自我介绍一下，鄙人姓杨，单名一个杰字，是第三行动大队队长。既然你已经看明白了形式，那就说说吧。”杨杰虽然是行动队队长，但审讯方面也是行家，事实上每个行动队队长都精通审讯之道。

    这次有杨杰出面主审，主要就是为了给王立春一个震撼——刚才他不是拿着烧红的烙铁才吓唬过王立春么？而大龅牙五人以及昏死过去的老六，同样是对王立春的警告和震撼，因为李士群离开前曾经说过，这个年轻的共党不是一般的狡诈。

    其实王立春此次的任务中，其中一步就是要混入76号之中。好容易能够变节了，他又怎么会在耍花招横生枝节呢？因此他老老实实说道：“我叫王立春，是……”

    “你先停一下！”杨杰厉声打断了王立春的话头，“你叫什么，再说一遍！”

    “我叫王立春。”

    “你叫什么？”

    “王立春。”

    “姓什么！”

    “王……杨队长，你说我该姓什么？”王立春忽然间发现，自己的变节之路，要比一般人艰难了数倍。

    杨杰警告性的看了眼地上昏死的老六，沉声说道：“我在问你最后一遍，你的姓名！”

    “我叫王……”话刚开了个头，王立春就看见杨杰打了个手势，站在其身后的五个人就朝他冲了过来，大龅牙一马当先，“我姓李，别打我，我叫李云彪！”

    尼玛，这还是我自己造的孽！王立春终于想起来他为了引起陈曼丽的怀疑，曾经在自己的名字上做了手脚。

    “住手吧。”杨杰这才叫住了五个手下，抽出一颗烟，将烟盒随意往桌子上一丢，旁边立马有手下替他点着了火。慢的抽了口烟，杨杰似笑非笑的看着王立春：“我的忍耐有限，你最好老实一点。刚才的事情我可以容忍一次，但你要敢有第二次，我保证你的下场比他还惨！”

    杨杰口中的他，指的是老六。

    “知道知道，我不敢了。”说着话，王立春哆嗦着拿过了桌上的烟盒，好容易抽出来一颗，叼在嘴里，却发现自己没火，立刻露出一副谄媚的笑容：“诸位大哥，谁能借个火？”

    看到王立春这副嘴脸，汪瀚章心中大恨：原来这货是吃硬不吃软啊，早知如此我之前就应当换个态度！

    张劲庐也在打量着吞云吐雾的王立春，心里感叹道：吃喝嫖赌抽，他占了四样，也不知道赌不赌，共党怎么就看走了眼，会发展他呢？

    杨杰并未逼迫王立春，而是让对方猛烈的抽着烟，来平复内心的情绪。看到烟已经抽了一半，他慢条斯理的说道：“该说了吧？你放心，只要你老实交代，烟有的是。”

    “我说，我说。”王立春又紧着吸了两口，“我叫李云彪，原本是虎踞岭的四当家。本来我们的日子过得好好的，好来不知道为什么，大当家投降了八路，我们也被改变成什么虎踞岭独立大队了。…,

    这次来上海，其实我也不愿意，谁不知道上海是日本人的天下，又有你们为虎作伥……呃不，是你们为虎添翼，我们几个人根本掀不起什么浪花。可是没办法，那个蓝箭非要我跟他一起来，说是要除掉一个叫薛，薛，薛什么的叛徒。我这个情报很重要啊，应该能值不少钱吧？我还知道他们的落脚点，可以带你们去抓他，这个也能值不少钱吧？”

    值钱？杨杰差点被自己的口水呛住：“听你的意思，你还想要钱？”

    “我把这么重要的情报告诉你们，难道你们还不奖励我点钱么？”

    “你要钱做什么？”

    “跑路啊！”

    跑路？杨杰的嘴角抽动了两下，忽然间有种狗咬刺猬的感觉：“你为什么要跑呢？”

    “老大，我把共产党出卖了，他们能放过我么？”王立春突然变得激动起来，“共产党是很记仇的！姓薛的那个叛徒，哪怕千里迢迢逃到上海，还被你们团团保护，共产党也要对他追杀至死。这回我跟着蓝箭来，他说了，不论牺牲有多大，都要除掉姓薛的。我出卖了他们，不跑路难道等他们来杀我么？”

    “那你想要多少钱？”

    王立春琢磨了片刻，试探的说道：“十根金条……八根也行，那个，最少也得有五根吧。还有，四海帮以为我跟什么龙爷的死有关，肯定不会放过我，你们得帮我逃出上海。”

    杨杰不置可否的点了点头：“你说你以前是土匪，可据我所知，蓝箭此次来上海，只带了你一个，你能告诉我是什么原因吗？”

    “我也想知道啊。这货也不知脑子里哪根筋不对了，整了个锄奸队，总共才五个人这不是送死么！”

    “你真的不知道么？”杨杰身子前倾，双眼盯着王立春，闪烁着玩味的神情。

    “我真……”看到大龅牙等人有动手的架势，王立春连忙改口道，“可能是，我是说可能，因为我懂几句日语吧，他觉得我有用。”

    “你懂日语？”杨杰脑子里瞬间浮现出上午那两个日本女人的身影，眼神一凛，“你怎么会懂日语的？”