
　　“姑奶奶，你能不能飞快点？”

　　在一片急速飘行的云朵上，梅映雪与一名中年妇女并坐于其上，此刻她些焦急地催促道。

　　“哟！小妮子着急就自己飞过去，我这老胳膊老腿的可飞不了太快了。”

　　中年妇女为了让自己的话可信度高一点，还特意在后腰上轻捶了几下。

　　“再说了，你那个小情人要是这点小风小浪就死了，倒是一了百了，也好断了你的念想。”

　　“姑奶奶，都说过好多遍了，他是我的救命恩人，你不是从小就教育我，要懂得知恩图报吗？”

　　梅映雪摇晃着中年妇女的胳膊，带着娇嗔地说道。

　　“你说我们日月盟青年才俊无数，你怎么就一个也没看上呢？”天籁小说网

　　中年妇女还想继续调侃她这个侄孙女。

　　从小到大，她还没见梅映雪对谁这么上心过。

　　梅映雪的父母死得早，从小就是他这个当姑奶奶的一手带大，况且自己都一千多岁的人了，对于小丫头的心思，她比梅映雪本人都还要清楚几分。

　　不过她活了一千多年，见过的俊杰无数，真正能走到最后，踏上巅峰的人少之又少。

　　这里面也包括梅映雪的父亲，当时也是风光无限的少年俊杰，却在一次任务中身死道消。

　　她现在不着急便也是由于这个原因，若是没等她赶到对方就死了，证明其至少气运不佳，生存能力不足。

　　………………

　　另一边，张合自从众人离去之后，手下黑水军加齐家修士，已经只剩下不到一千人。

　　这么点人手肯定无法与妖魔20万大军硬撼。

　　不过小也有小的好处，人少就不显眼，更方便他们在敌后动动穿插。

　　余下这几百能在多次残酷战争中生存下来的人，都实力不俗，是有两把刷子的。

　　妖魔占据地盘之后，每到一处，都会留下一部分人手驻守，但数量不会太多。

　　这样一来，其后方必然空虚。

　　吕国的面积说小不小，说大不大，以妖魔20大军想把全国每个地方都守得严严实实的话，几乎没有可能。

　　而且军事上也没有谁会那么傻，把所有兵力都分摊到每一个地方。

　　只能有虚有实，有轻有重，只会在一些重要位置屯一些兵力，关键时刻能够及时支援就可以了。

　　因此，妖魔大军在占领吕国大部分地盘之后，其兵力也被分割得七零八落，若非各地都藏有僵尸，妖魔大军早就不够用了。

　　张合与齐云根据暗影阁提供的情报，带着手下修士在僵尸薄弱之处穿行，进入妖魔大军的后方打游击。

　　“前方就是骅谷郡城了，我以前来过这里，很是繁华热闹。”

　　齐云用手里啃剩的鸡腿骨指向前方。

　　“骅谷城南有一个酱肉摊，生意特别好，想吃还得提前预约排队。城西有一个肉饼店，味道也很好，还有十字街口的醉仙居……”

　　齐云这个吃货，他对于一座城市的深刻印像，就是各种各样的美食。

　　不过他很快又有点失落，“希望这些店主还能活下来吧。”

　　随着他们渐渐靠近骅谷城，已经远远地看到骅谷城城门和城墙上影影绰绰，有一些妖魔正在把守。

　　“这城高墙厚，该怎么打？士兵硬攻可能要费点劲。”

　　齐云看着前方，眉头微皱。

　　这种郡城的城墙都比较高大，金丹修士自然能够轻松飞越过去，只是孤身进入其中，容易陷入包围之中。

　　毕竟对方也是有金丹驻守的，再加上一些炮灰围攻，还是很凶险的。

　　“根据情报，这里面除了一支1000人的妖魔军队，还有一支数量8000左右的僵尸。

　　你带人在外面守着，我和小骷髅从地底潜入进去，让小骷髅操控对方的僵尸，使其发生内乱，到时候你再率队杀进来。”

　　张合对齐云吩咐了几句，就带着小骷髅遁入地下。

　　原本他还可以让小骷髅召唤大量僵尸攻城，只是这骅谷城周边的潜藏的僵尸早已经被妖魔大军带走了。

　　现在只剩城中的数千僵尸可以利用了。

　　攻打骅谷城的计划进展得很顺利，城内驻守的僵尸突然发生叛乱，妖魔军队有些措不及防，被这些没有灵智又不怕死的僵尸冲得七零八落。

　　城外的齐云立即率领众人杀进城内，里应外合之下，人族很快就彻底占领骅谷城。

　　只是到手的骅谷城有点惨不忍睹，城中死气沉沉，干尸和白骨堆积如山。

　　只有在少数地方保留了少许人族，用来干一些杂活。

　　以及在一座大型养殖场中，关押着一群被当成血食的人族。

　　将这些人都释放出来之后清点了一下，骅谷城数十万人口，已经只余下7563多人。

　　张合放这些人族全都带上一些食物，逃出了骅谷城。

　　他们占领骅谷城也只能是短时间的，妖魔很快就会杀回来，只能让这些普通人有多远逃多远了。

　　当然张合攻打骅谷城，除了解救人族还有其他的目的。

　　骅谷城中有一条小型灵脉，被张合与齐云两人平分了，以及搜出来的其他灵物，也都分了带走。

　　至于被斩杀的妖魔，全部带走做为军粮之用，又能吃很长一段时间了。

　　“启禀公子，妖魔援军还有两刻钟就要到达。”一名士兵急匆匆地跑到张合面前报信。

　　“传令全军，立即撤退！能带走的就带走，实在带不走的就烧掉。”

　　随着张合一声令下，所有人立即扔下手里多余的物资，整队撤出骅谷城。

　　在接下来的一段时间里，张合这一支军队就像泥鳅一样，在妖魔占领区活动。

　　张合上辈子是看着各种各样的游击战长大的，对于这种游击作战更是情有独钟。

　　而且妖魔刚刚占领吕国，地盘尚未稳固，除了各处城中驻守，野外广袤的空间，几乎都是一片空白，只能任由军队在一座座城池之间的间隙中穿行。

　　妖魔军队围追堵截，对方却总是在包围圈尚未合拢之时就逃了出去，显得极为滑溜。

　　不过妖魔在围堵了几次都失败之后，也不知道是谁想出来的馊主意。

　　竟然对于张合他们这支军队不管不顾，直接举大军往吕国南部张合的老巢杀去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第250章.日月盟免费阅读。https://xs.23sk.com 