    “石师弟，你可知隐门？”

    荷老太爷缓缓开口问道。

    “隐门？没听说过，请老太爷解惑。”

    石运摇了摇头。

    他的记忆当中没有关于隐门的信息。

    而且，即便是以自强会遍布大乾的商业网络，也从来都没有听到过什么隐门。

    “唉，隐门就如同其名字一样，是隐藏、隐匿了起来，不被凡人所知。”

    “不过，既然石会长是武者，那应该知道武者的体系吧？不论外功武者还是内家拳武者，武师之上的境界，石会长可知？”

    这一点，石运倒是知道。

    “略知一二。”

    “武师之上，应该是炼骨境。”

    “炼骨境，能将骨骼锤炼到极其坚硬的地步。古人称铜皮铁骨，其实就是指的炼骨境大成，以及铜皮境。”

    “当然，铜皮境远不如炼骨境。”

    “在炼骨境之上，似乎是炼脏。”

    “只是，炼脏之上就不清楚了。”

    石运缓缓开口道。

    他练这么些年的武功，也并不是一无所获。

    至少，武道的体系他是知道的。

    “石会长说的不错。”

    “武道的体系，以内家拳为例是气血、内劲、炼骨、炼脏。”

    “至于炼脏之上，是人体极限！”

    “老夫曾经有幸在皇宫之中，见到过一位人体极限强者，那种存在，已经超乎了想象。”

    “可是，石会长可知，哪怕达到了人体极限的武道强者，堪称站在了大乾之巅，但也依旧是凡人，入不得隐门的眼。”

    “隐门中人，传闻可是能移山填海，捉星拿月，寿命更是无比漫长，说一生长生久视亦无不可。”

    “天下间的武者，无不希望得入隐门为荣。”

    “一旦入得隐门，那就可以跳出这芸芸众生，一跃而成为凡俗之上。”

    “只有隐门众人，才能打破人体极限，晋升至难以想象的地步。”

    石运瞪大了眼睛。

    内心深处更是掀起了惊涛骇浪。

    他以前在金指门练武。

    用手指去戳石头、铁砂，觉得武功其实也就那样。

    还能用常识去理解。

    可是，后来他成了铜皮境，全身刀枪不入，那就隐隐让他觉得有些不对劲了。

    现在更是诞生了罡劲。

    这罡劲更是神奇，已经是一种异能量了。

    完全超出了石运的认知。

    可是，无论是罡劲武师还是内劲武师。

    甚至就算是传说中的炼脏宗师，其实都还在普通人的范畴之内。

    因为，他们没得寿命依旧只有匆匆数十载。

    不管武功练的多强，都只有几十年，最多也就上百岁罢了。

    可是，现在荷老太爷却说，隐门中有高手，可以飞天遁地，捉星拿月，甚至连寿命都可以大大延长，长生久视。

    这怎么可能？

    “等等，老太爷，不是石某不相信您所说的事。”

    “关键是这太匪夷所思。如果真有隐门，那些隐门中人真有那么大的本事，甚至朝廷高层，以及一些顶尖武者都能知道。”

    “那这么多年了，大部分人却不知道，这可能吗？”

    “哪怕有朝廷封锁，只怕也封锁不住吧？”

    “那些隐门，不可能不出来活动。一出来活动，就必定会留下蛛丝马迹。”

    “可是，石某却没有受到任何关于隐门的信息。”

    石运的话，其实也代表了大部分人的想法。

    隐门再怎么神秘，按理说，存在了那么长时间。

    不可能真的一点形迹都不显露。

    这是怎么封锁也封锁不住的。

    荷老太爷微微摇了摇头道：“我跟随皇子，也曾经问过这个问题。”

    “可是，皇子却说，那些隐门高人，神龙见首不见尾。就算百年都不出现，也实属正常。”

    “隐门内，可能别有洞天。隐门之人，也许并不生活在我们这片世界。”

    “不过，隐门也留下了一丝机会。”

    “若你能炼骨甚至炼脏，到时候，就有那么一丝机会，去追寻隐门，有踏入隐门的希望。”

    “哪怕这个希望很渺茫，可是，一旦真的踏入了隐门，你身边的所有人，都将受益。”

    “皇子曾经说过，大乾皇室老祖，就是因为踏入了隐门，所以皇室才能掌控大乾！”

    “阮家也好，我荷家也罢。其实，看中你的并不是什么武功，而是你的潜力。”

    “你年纪轻轻，练武几年就能练出几乎绝迹的罡劲，成了罡劲武师。这样的天赋，也许你以后能在武道之路上走的更远。”

    “就算有一丝非常渺茫的希望，老夫也愿意去赌一把！”

    “何况，就算你以后没希望踏入隐门，但就以现在的实力，各方势力都得高看你一眼。我荷家与你结亲，不亏！”

    老太爷说的很直白。

    不过，就是这种直白才显得很真诚。

    老太爷就是想让荷家与石运结亲。

    就像阮家一样。

    搏那么一丝渺茫的希望。

    就算不成功，荷家也绝对不亏。

    石运现在的实力，已经不容小觑了。

    如果说，与北家联姻，那只能说目前很不错。

    可是，以后谁能说的清？

    北家那点心思，谁不知道？

    乱世抓兵权，那就是有野心。

    可是，有兵权的北家就一定能成事？

    那并不一定。

    一旦失败，那可是争天下失败，那后果会很惨。

    到时候，荷家也依旧很危险。

    就算北家成功，那荷家也只能算功臣之一罢了。

    位极人臣？

    显赫一时？

    其实都没什么用。

    远远比不上石运踏入隐门。

    一旦踏入了隐门。

    那荷家可不是什么显赫一时。

    而是显赫十世、百世甚至万世！

    这其中孰轻孰重，荷老太爷分的很清楚。

    所以，哪怕荷冷月给石运做妾，老太爷也不觉得有多丢脸。

    何况，大乾的大户人家。

    无论是妻子还是妾，自身权益都受到了保护。

    并不是妾室就如财货一样。

    根本就不是这样。

    充其量是妾室的儿子，无法继承爵位罢了。但继承财产等等其他权利还是有的。

    而且，最重要的一点。

    石运也没有爵位，根本就不需要继承。

    大户人家的妻妾在夫家的地位如何，还是看妻妾娘家的势力。

    所以，妾室并没有那么不堪。

    石运沉默着，久久都没有说话。

    “冷月，你与石会长是师兄妹，相处了那么长时间。”

    “老夫问你一句，嫁给石会长，你可愿意？”

    荷老太爷没有询问石运，而是询问荷冷月。

    以他的经验，其实早就摸清楚了石运的性子。

    “我......愿意。”

    荷冷月脸色红通通的。

    但她终究点头答应了。

    与其嫁给北五斗，她更愿意嫁给石运。

    “哈哈哈，石会长，冷月同意了。”

    “至于石会长，你也不用为难。阮家以石会长为主，也定是同意的。”

    “何况，石会长若娶了冷月，我荷家的商会，可以与自强会结合。”

    “到时候，自强商会必定能成为大乾第一商会！”

    荷老太爷兴奋的说道。

    自强商会若真成了大乾第一商会，那好处就太多了。

    哪怕是武者，也需要钱。

    石运练武，同样需要钱。

    现在石运练武，也已经不仅仅是钱的问题了。

    他还需要势力！

    自强商会势力远远不够。

    如果真能与荷家商会融合，那石运的自强会瞬间就能将势力扩充至整个大乾。

    毕竟，荷家的商会，那可是连北家都垂涎不已，觉得能供养十万甚至数十万大军！

    石运一旦答应，那荷冷月的这份“嫁妆”，甚至比阮家都要丰厚多了。

    现在就看石运是否答应了。

    一时间，荷老太爷、荷冷月等人的目光，都落在了石运的身上。

    所有人都没有出声。

    都在静静的等待着石运的决定。

