    威严且厚重的声音，在传荡而来的瞬间，便是让众人纷纷色变。

    魏东来、苏牧，以及魏灵珊等人，这个时候齐齐的朝声音来源之地看了过去，当即从那东方的天际之上，见到一道明黄色的身影踏步而来。

    “齐皇！”

    见到那从天际走来的那一道身影，在那魏东来身后的苏牧，双拳忍不住捏紧。

    这个时候，魏灵珊等人也是纷纷走上前来，站在了苏牧身旁，遥望着天际之上的那一道身影，脸上皆是浮现出一抹忧虑的神色。

    “竟然是齐皇亲临啊，没想到今日在这天山之顶，竟然能够看到这样的盛事！”

    在魏灵珊等人的身后，那些从山下走上来的人，看着从东方天际踏来的那一道身影之后，同样也是露出了一抹吃惊的神色，一些人在回过神来后，当即则是议论起来。

    “没想到这山顶之上，居然是苏南等人的羁押之所，看现在这态势，齐皇是要对苏南下手啊，只是为何会选择在这一天？”

    “听小道说，齐皇举办本次试炼大会，就是为了给苏南等人制造危机，然后逼迫一年前从近龙卫手中逃出的苏家少族长，苏牧现身！”

    “哦？原来还有这等缘由，难怪这齐皇会突然之间开放天山，只不过，那苏牧真的参加了这一次的试炼大会么？”

    “这就不知晓了，只是现在齐皇想要对这苏南出手，怕是有些困难啊，当年魏家和苏家本就交好，这次魏东来，肯定会保全苏南。”

    “有些困难啊，魏东来虽然也是凝罡境，但齐皇和叶苍狼，同样也是凝罡境的存在，毕竟齐皇早在十年之前，便是踏足到了这一个境界，比起魏东来和叶苍狼，皆是要强上不少。”

    到了这个时候，抵达这一方山顶的修士，起码是达到了两千人之多，这些人皆是聚拢在山顶边缘，遥望着场中的情况，轻声议论。

    也就在这个时候，从那东方天际走来的那一道身影，缓缓的落在了山顶之上，此人的面容，也是清晰的落入了众人的眼中。

    前方的苏牧，在这个时候凝神朝那一道人影看了过去，只见得此人身穿一身明黄色龙袍，面容威严，不怒自威，身上没有一丝气息散发而出，但却让人感到一种胸闷的感觉。

    “陛下，苏南为我大齐戎马一生，没有功劳也有苦劳吧？就这样轻易赐死，难以服众。”

    看着落在叶苍狼身旁的那一道明黄色身影，魏东来脸上的神色变得凝重了不少，不过此刻在深吸一口气之后，仍旧沉声说道。

    “苏家抗旨不尊，有反叛之嫌，死罪难逃！”

    齐皇威严的双眼朝魏东来看了过去，低沉的声音，缓缓从其口中吐出。

    “苏南有没有反叛之心，现在言之是否过早？陛下可否拿得出证据？”魏东来双眉一挤，目光更加凌厉的盯向了对面的齐皇。

    齐皇双目一眯，沉喝道：“魏东来，你不要忘记你的臣子身份！”

    “哼！”

    重重的冷哼了一声，齐皇又道：“朕说他有罪，他就有罪，何须让你解释？”

    说完这一句话过后，他又是看向了身旁的叶苍狼，“叶卿家，行刑吧！”

    话音落下，他便是淡淡的看向了魏东来，虽然没有说什么话，但意思不言而喻，只要是魏东来敢出手，他就会出手阻拦。

    在齐皇身旁的叶苍狼，这个时候朝魏东来笑了一声，旋即一步一步的走向了苏南那边，在他的身上，气势再度变得狂涌了起来，数十道细小的利剑，重新凝聚而出。

    对面的魏东来，这个时候双目死死的盯着那走向苏南等人的叶苍狼，袖袍之中，两只拳头捏紧，在他背后，一股飓风蓦然掀起，磅礴的气势，轰然之间爆发开来。

    也在此时，一直紧盯着他的齐皇，冷哼一声，身上同样是掀起一股气势，丝毫不落于那魏东来，反而犹有胜之，直接将他的气势压了下去。

    “魏东来，若是你敢出手，魏家，将如同苏家一般，在大齐除名！”

    话音落下，只听得“轰”的一声大响，一股更为恐怖的气息，从齐皇身上暴涌而出，刹那之间，便是让魏东来面色狂变。

    “凝罡境后期！”

    他满脸不可置信的望向了对面的齐皇，踏足到这一个境界之后，他更加清晰的了解到了这一个境界的厉害之处。

    同时，也明白达到这一个境界之后，想要提升自己的修为，那将是多么困难的一件事。

    齐皇在十年之前突破到了凝罡境，然而现在十年过去，已然是跨越了两个小的阶级，达到了后期层次！

    这在剑气稀薄的东土，可不是一件容易做到的事情。

    同时，他心头也在为齐皇当前所展露出来的修为而感到忌惮，凝罡境后期和初期之别，差距可不是一星半点。

    在魏东来身后，感受到齐皇身上散发出来的磅礴气势的苏牧，这个时候同样是面色震惊。

    凝罡境距离他太过遥远，因此他无法准确的判断出齐皇是达到了什么样的层次，但是这一股气势，比起魏东来来讲，要磅礴了许多。

    “齐皇，竟然达到了这一种层次？”

    他的心脏，在这一刻仿佛是被一只大手捏紧，一阵一阵压抑至极的感觉，不断冲击着他的心灵。

    “爷爷的气势，被齐皇的气势给压制住了。”

    苏牧身旁的魏灵珊，一张俏脸发白，他们一开始想到的最坏结果，就是齐皇和叶苍狼联手，只不过他们却是没有料想到，齐皇的实力，竟然是达到了这样一个境界。

    在魏灵珊等人身后的那些修士，同样骇然的看向了前方的齐皇。

    在这一股气势的压迫之下，他们觉得胸口仿佛是压了一块大石，让他们的呼吸都变得不自然了起来。

    “呵呵，魏东来，不要以为自己突破到了凝罡境，在这大齐就真的无敌手了。”

    那边，来到了苏南等人周围的叶苍狼，轻笑着看向了魏东来，旋即又道：“陛下的实力，岂是你能够想象的？”

    笑着摇了摇头后，这叶苍狼身上的气势轰然一震，那悬浮在他身前的数十柄细小的利剑，陡然之间绽放出了凌厉的光芒。

    与此同时，这些细小的利剑，更是在这个时候微微一颤，下一刻，便是飚射了出去。

    那一边的齐皇，在紧紧盯着魏东来的同时，也是朝山顶边缘的人群之中打量而去，见到那边平静的人群，眉头忽的一皱。

    然而就在这时，一道厉喝声陡然打破了这种沉寂。

    “住手！”

