    这模样酷似舞狮头的【法器】，明显是一件音波类的【法器】！

    “轰！轰！轰！轰……”

    就见，伴随着一阵阵巨响声响起，从那飘浮在半空中的舞狮头口中，发出一阵又一阵犹如狮子吼叫般的音波攻击，不断地轰击在地面之上。

    霎时间，泥土翻飞，在地面上炸出了一个又一个凌乱的坑洞。

    不过，不得不说的是，这个冯宝宝虽然看起来很瓜，但是，她的身手，却也确实是十分的了得。

    面对着身后那飘浮在半空中的舞狮头，源源不断的音波攻击，冯宝宝简直就像是背后长着一双眼睛一般，往往总能料敌于先机，提前一步作出反应。

    并且，凭借着自己灵活的身手，避过一波又一波的攻击。

    因此，虽然此时冯宝宝一副灰头土脸，十分狼狈的模样，但是，实际上，她身上的那些泥士，其实都是之前在解决那【十二上根器】之一的【地行仙】张坤时，所沾染上的泥土。

    她本身，其实是还没有承受过一次来自那舞狮头模样【法器】，所发出的音波攻击的。

    ……

    眼看着仅单单依靠着一件【法器】，一时间，无法将冯宝宝拿下。

    于是，马仙洪一边操纵着那舞狮头模样【法器】继续朝冯宝宝发起攻击，一边则是分出一部分心神，从【噬囊】中取出了一件新的【法器】——

    一把金色的摇铃！

    “铛！铛！铛！铛……”

    下一刻，随着马仙洪轻轻摇晃起手中的金色摇铃，金色摇铃立即发出一阵阵轻脆的响声。

    没错！

    这金色摇铃，也是一件音波类的【法器】，名叫【晃魂铃】。

    但是，跟那舞狮头模样的【法器】，那种是通过声音震动空气，造成物理伤害的音波攻击不同的是，这【晃魂铃】的音波攻击，是专门针对灵魂的。

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    因此，伴随着那【晃魂铃】的摇晃，顿时，一阵无形无质，但是，却专门针对灵魂的波动，当即便是朝着还那在不断躲避着舞狮头攻击的冯宝宝袭去。

    然而，出乎马仙洪意料的是，面对着这足以撼动灵魂的攻击，冯宝宝却好似一个没事人一般，没有受到丝毫的影响。

    依旧还在活蹦乱跳的，不断地躲避着舞狮头音波攻击。

    “这……是怎么回事？【晃魂铃】竟然对她无效？难道……她以前对付过这一类的法器么？”

    马仙洪见状，也是有些懵，不由得有些疑惑了起来。

    其实，马仙洪并不知道的是，如果是在参加【龙虎山】【天师府】所举办的【罗天大醮】之前，他的【晃魂铃】或许还能对冯宝宝起到一定的效果。

    但是，在当初的【罗天大醮】之上，已经遭受过了一次萧霄，那种同样是针对灵魂的擤气攻击之后，冯宝宝明显是已经对于这一类专门针对灵魂的攻击，产生了一定的抗性。

    因此，冯宝宝才能做到像现在这样，可以抵抗，甚至直接免疫掉了马仙洪【晃魂铃】那种针对灵魂的攻击。

    见【晃魂铃】对冯宝宝不起作用，于是，马仙洪放下【晃魂铃】，转而又再度从【噬囊】中取出了几颗赤红色的小圆球，抛向空中。

    “咻！咻！咻！咻……”

    下一刻，就见这些赤红色的小圆球，在马仙洪的操纵下，飞快地向着冯宝宝所在的方向飞去。

    转眼间，便是飞到了冯宝宝的周围。

    但是，奇怪的是，这些赤红色有小圆珠在飞到冯宝宝的周围之后，却是并没有立即就朝冯宝宝发起攻击。

    而是，两两相对，开始以一条条赤红色的能量光束，相互连接起来。

    “嗡！嗡！嗡！嗡……”

    很快，随着那些赤红色小圆球相互连接在一起，一面面赤红色的屏障，自这些赤红色小圆球之间展开。

    眨眼间，便是在冯宝宝的四周，化作了一个完全由赤红色屏障组成的巨大牢笼，将冯宝宝整个人都给困在了其中。

    “哼！先关住一个再说！”

    见终于是把冯宝宝给困住，马仙洪也是松了一口气，旋即，转过身，便想要去接着解决其余的入侵者。

    毕竟，这一次的入侵者，可不仅仅是冯宝宝一人，还有其他那些之前和冯宝宝一起上山的【哪都通】公司【临时工】们。

    之所以，他最先找上冯宝宝，也只不过是因为这冯宝宝太过跳脱，也太过嚣张了，竟然敢明目张胆地在村里放火。

    而且，最关键的是，这冯宝宝也是离他最近的一个。

    不找她，找谁？

    ……

    “凌先生！？张真人！？”

    也是直到这时，马仙洪才终于是注意到，不知何时，站在距离他不远处一棵大树边上的凌天和张灵玉二人。

    “你们什么时候来的？”

    “哟！马村长！好巧呐！”

    见到马仙洪转身，朝着自己二人看来，凌天脸上带着十分灿烂的微笑，跟马仙洪打着招呼，说道。

    “看来，你们【碧游村】现在似乎遇到麻烦了呢！怎么样？需要我帮忙吗？”

    “不用了！我们自己能够解决！谢谢！”

    马仙洪闻言，摇了摇头，拒绝道。

    正所谓，天下没有白吃的午餐。

    他可不相信，就凌天这货，那无利不起早的性格，会真的那么好心地想要帮他！

    况且，在他看来，想要解决冯宝宝这些入侵者，也不过就只是一件很简单的事情而已！

    “哦！是吗？”

    凌天微眯起眼睛。

    旋即，抬起手，指了指马仙洪的身后，微笑着，说道。

    “不过，你确定，你已经把她给解决了吗？”

    “锵……”

    也就在凌天话音刚落的同时，就听马仙洪身后，那困住冯宝宝的赤红色屏障，猛地发出一阵响亮的金铁交鸣之声。

    “咻……”

    却见，那赤红色屏障组成的牢笼之内，冯宝宝手持一把菜刀，猛地一刀挥出，斩出一道凌厉的刀芒，重重地劈在了那巨大牢笼的赤红色屏障之上。

    虽然单凭这一道刀芒，还无法将赤红色屏障的防护破开，但是，在这道刀芒的斩击之下，整个赤红色屏障所组成的牢笼，还是剧烈地震动了一下。

    “嗡……”

    顿时，这由赤红色屏障组成的牢笼，便是发出了一阵仿佛被撼动了一般的嗡鸣声。

