    “不好！鲸王，这两人的实力深不可测，千万不可小视！”

    欧楠楠展露实力瞬间徒手击毙两只筑基期海兽之后，几个金丹期海兽首领身上不寒而栗。龙龟将军随即紧张地对龙鲸首领说道。

    龙鲸首领双眼一眯，从眼缝里射出两道锐利光芒，紧紧地注视了陈岳和欧楠楠一下。

    “哼，不可小视？有多不可小视？我承认，这个人类女子的肉体修为造诣确实不凡，那个男子也可能非常不凡。但是再不凡，他们也只是血肉之躯。我就不相信，他们能挺得过我们手下上百万个儿郎的连绵攻击！”龙鲸首领狠声说道。

    “鲸王，他们或许最终挺不过。但他们绝对会有屠杀掉我们大批儿郎然后突围而去的能力。如果我们的儿郎在与他们的战斗中死去过多，那么我们绸缪已久的对渤海城的这次攻击......”龙龟将军略有犹豫地说道。

    “龙龟将军，你糊涂了。这两人虽然还不知道其来历和来意，但他们天然会站在渤海城那边。我敢这样说，有这俩人一日存在，渤海城我们就攻不下来。所以，就算儿郎们死伤惨重，我也要把这两人留下来。渤海城这次攻不下也无妨，下次，下下次，我们重整旗鼓，总会有拿下来的一天。”龙鲸首领黑着脸说道。

    龙龟将军还待再说些社么。

    “龙龟将军请勿再言。本王这就发布全军攻击这两人的命令！”龙鲸首领手掌一竖，很是坚决地说道。

    下一刻，龙鲸首领猛然张开大嘴，发出了一阵无声的尖啸。

    这阵尖啸声是龙鲸一族特有的精神传音手段，可以传到一定范围里被它慑服的生物耳中。

    在龙鲸的尖啸声中，发布的就是只进攻陈岳和欧楠楠两人的死命令。此时如果其他人类不主动进攻海兽的话，即使在海兽面前大摇大摆地走过去，海兽们也不会多看一眼。

    龙鲸首领的尖啸声突破空间，瞬间就传递到了战场上所有海兽的耳朵里面。

    ‘哗’‘哗’‘哗’......

    渤海城四面城墙下所有海兽都立即停下攻城动作，整齐划一地向着龙鲸首领所指定的地点奔去。

    北面和西面的海兽是直接向东，西面的海兽则是需要先向南或者向北绕上一段路再转向东行。

    总之不管怎样，渤海城四面城墙没有再受到威胁。

    这就让渤海城的人类有机会对城墙进行修复和加固。

    渤海城之危暂解！

    ......

    ‘轰’‘轰’‘轰’‘轰’......

    陈岳和欧楠楠所在的方位上爆发出了震天的法术爆炸声音。

    围住陈岳和欧楠楠的海兽群最先发动了对他俩的进攻。无数道强弱不一的水系法术和冰系法术不要钱般向着陈岳和欧楠楠砸去。太多的专精于物理攻击和冲撞的海兽舍生忘死地向着陈岳和欧楠楠冲撞而来。

    “雕虫小技耳！”

    陈岳和欧楠楠淡淡一笑，立即展开身形，开启了对海兽的屠杀模式。

    在大得无法弥补的等级差距下，参与进攻的海兽无论体型大小，无论是法术攻击还是物理攻击，都会在眨眼间就被‘轻抚’它们一拳或者‘轻踢’它们一脚的陈岳两人一招击毙。

    它们的死因无一例外不是被庞大的外来力道震碎了所有内部组织。

    而它们发动的法术攻击或者物理攻击却无一命中对方。

    时间仅仅只过去了十几息，陈岳和欧楠楠身边就被死去的海兽身躯堆高了不少。粗略数去，死去的海兽数量竟然不下于一百头。

    陈岳和欧楠楠为了便于施展，竟然不得不向着旁边转移了三五十米，以便于堆放海兽尸体。

    要说的话，陈岳和欧楠楠其实都满想把这些海兽躯体顺便收进储物戒指储存起来。这些海兽躯体对他俩虽然没有太大作用，但他们两人都相信这些海兽躯体对这个世界的普通人和低级修士来说绝对是相当好的资源。

    而且，海兽当中的好些品种还是难得的海中美味。

    可惜的是，因为没有时间对这个世界的空间规则好好感悟一番，参透这个世界的空间规则与他俩原来世界空间规则的差异，他俩现在都暂时不能打开储物戒指。

    储物戒指无法打开，他们不但取不出装在戒指里面的趁手兵器，也把遍地的海兽躯体装不进去。

    陈岳和欧楠楠两人的非人战绩让战场上的人类高层和海兽高层全都心惊胆寒。

    ......

    “我的天，他俩还算是人么？毕辉师兄，武修士真的有这么厉害么？他俩是不是某些游戏人间的前辈高人故意装扮而为？”潘江云真人嘴里喃喃地说道。

    “不知道，我也不知道。”毕辉真人下意识地摇头说道。

    “看他俩的样子，是不是有杀光全部海兽的能力？”潘江云真人像是自言自语地说道。

    “这个，再怎么都不大可能吧？”毕辉真人不确定地说道。

    然而嘴里虽是这样说，毕辉真人心灵深处却无来由地强烈感觉到，场中那两个穿着奇装异服又俊美异常的两个青年男女，或许，大概，也许真能达成这一壮举？

    “我也觉得不太可能。毕竟海兽首领中的龙鲸和龙龟都不能以常理度之。但不管怎么说，他俩这么大杀一通之后，至少渤海城此次可以平安度过。”潘江云真人点了点头说道。

    “这倒也是。”毕辉真人点头承认。

    ......

    “鲸王，我们要不要往海边略微后撤一点？”龙龟将军忽然极其小声地对龙鲸首领说道。

    龟类生物不论多么强大，本性都是谨慎而又胆小。陈岳和欧楠楠在万千海兽围困之中不承受丝毫压力并且还毫不费力地放倒大片大片海兽的壮观场面让龙龟将军震撼不小。它龟类生物的天生属性顿时发作开来。

    “暂时不必。据本王观察，这两人施展出来的力量虽然强大，但未必就能超出我们多少。如果我们都亮出本体与他俩作战，我们未必就会输。我的意见是先让儿郎们尽量消耗他们。如果他俩到时候消耗太大呈现出不支状态时，我们就上去捡便宜，趁机出去我们渤海海域所有海族的最大祸端。”龙鲸首领神色阴沉地说道。

    “谨遵首领之命！”

    龙鲸首领所言听起来很是有理，其它几个金丹期海兽首领立即应承。

    ......

    

