    第174章 172.火院

    ……

    林先决定去火院自然是经过一番思考的。

    首先呢，召唤系就那几个男的，人数连一个足球队都凑不起来，当然最重要的是连个女的都没有。

    在加上莫凡也跑去火系去了，和火院里还有一个林先比较中意的人，所以转系去火院是林先的第一选择。

    另一方面，林先好像也只能去火院吧。

    看看林先有的系：

    召唤系是假的，

    时间系不可能暴露出来，

    心灵系同上，

    空间院就算了吧，人更少，或者说是没有吧。

    林先倒是可以用元素掌控，假装自己拥有其他的系，不过想想还是算了吧，没必要。

    现在明面上明珠学府对林先在修为上能提供帮助的只有三步塔了吧，高浓度的天地元素对林先能提供的帮助还是挺大的，虽然效果肯定没有之前明显了。

    修炼终究还是自己的事，毕竟学校这种大范围培养法师的地方能提供的帮助其实也没有多少……

    继续上学也不过是玩和休息罢了，主要是来看看大白……咳咳感受一下校园里青春洋溢的气息，顺便等世界学府大赛开始吧。

    打了个电话给莫凡，问一下火院在哪儿，让他发个定位过来。

    “林先？你也转来火系了？我在火系大学堂，你赶紧过来吧！，我会帮你占一下位子的，今天可是火院测试排行公布的时候，来看爷的流批！”听他的口气，想必莫凡的排名肯定不低。

    “切！我来了，你还不得吃屁！”问清楚了位置，林先就直接挂了电话。

    这个火院测试目的很简单，就是为了资源的分配。

    排名越高的获得的资源将越多，到了中阶级别耗费的财力是一个无底洞，要想成为人上人就必定需要更多的资源来支撑漫长的修炼。

    为什么林先说是来玩的，就是因为支持他更进一步所需要的资源实在是太庞大，学校给的东西实在是杯水车薪啊，连塞牙缝都不够。

    没多久林先就抵达足以容纳千人的火系大学堂。

    整个火系学堂内外都呈现出了赤红色，步入的那一刻看见这刺目的颜色后，下意识的感觉整个学堂都是处在燃烧的状态！

    往学堂的四壁和高大的梁柱望去，可以看见一些熠熠闪光的火纹带有渐变的效果，当走在不同的角度凝视的时候便会感觉这些壁上的火焰是在摆动着、燃烧着，栩栩如生。

    火系大学堂整体呈现一个阶梯座席，一排排一列列整整齐齐，林先进来的时候这里人头攒动，哄哄闹闹。

    欣慰的是，一眼望去数不尽的妹纸，或许是修炼火系的原故这些妹纸们身上都散发着一股子火辣辣的性感气息，让林先大饱眼福了一番。

    往常林先所见过的女生都是偏文静类型的，突然看见这么多火辣辣的妹子还是让他挺惊奇的，感受到了另一种别样的魅力。

    林先四处张望了一下，看看莫凡坐到哪去了。

    这时，讲台上那个看起来很有威严的中年男性突然指着林先这个半路跑进来的学生说道，“你是哪来的？懂不懂规矩？！”

    讲台上的中年男性是火系的系主任老师魏荣，从整个火系学堂上千人都安安静静的可以看出这个人是很有气场的。

    林先愣了一下，才意识到那个中年大叔在叫他，听到他语气并不好的呵斥，林先倒也没觉得有什么不对的，只是心里有点不爽，到也没有搞什么幺蛾子，知道可能是自己犯了什么规矩吧。

    不在意的说道，“我是刚刚转过来的转系生，我叫林先，有何指教？”

    大家目光都聚集了过来，要知道在这样一个出席千人的院系里能够被系主任逮到迟到都是很稀奇的一件事情。

    “林先？你就是刚通知转过来的学生？”魏荣看了一眼手机，说道

    “是的。”林先点了点头。

    “都已经快要到学期的末尾了，你转过来做什么，我这里可不收心思游离不定的废物！！”魏荣毫不客气的说道。

    魏荣的脾气素来火爆，在知道今天有学员转到自己系来的时候，便极力反对。

    谁知这名学生来头还不小，由萧院长亲自为他办理转系手续。

    手续正规，魏荣想不收都不行，但是院系与院系相隔，系主任拥有足够的话语权，魏荣可不管这小子来头有多大，落在了自己的地盘上他可不会给他面子。

    嗯嘛嘛这家伙是有毛病吧？！林先就纳闷了，自己刚来啥都没做，咋就碰到这屁事了呢？！

    这老师脾气也太暴躁了点吧，自己不过是转个系吗？结果就当着这么千人大学堂的面骂自己是废物。

    好家伙，还真没有人这样说过自己，既然他不给自己面子，林先自然也不会惯着他，老子是来找乐子的，不是来找骂的！

    有萧院长亲自给自己跑程序，林先就不信这个大猩猩一般的魏荣系主任还能够把自己给赶出去了！

    “so？我就坐在这里了，你能怎么办？老~师？”林先淡定从容的回答了一句，旁若无人的迎着所有人的目光走到了莫凡旁边坐下。

    魏荣浓密的眉毛一下子挑了起来，这转系生，还敢顶嘴了？？

    “你觉得自己很厉害吗？”魏荣质问道。

    “还行吧。”林先仔细的看了魏荣一眼，老神在在的回答道，心想，也不怎么厉害，只是比你强了那么亿点点而已。

    “这个月的测试已经结束，算你比较走运，下个月倘若是让我看到你的排名在一千名之外，你原来在哪个系就滚回哪个系去吧。火系的资源由我来分配，我完全可以以你表现极差为理由直接剥夺。”魏荣也不客气的说道。

    林先呵呵一下，直接怼道，“无所谓！我刚刚看了一眼，这火院其实挺让我失望的……”

    “你想说什么？”魏荣瞪着眼睛说道。

    “你说你这里不收废物，我怎么感觉这个学堂里废物倒是挺多的，也就有几个还看得过去，其他一个能打的都没有！这难道表示你教学员的水平其实也就这样……菜？！”林先回答道。

    虽然莫名觉得这种剧情很熟悉，但别人的轮子都要辗到脸上了，林先自然不会怂，硬刚就完事了。

    有底气，就是不慌，就是玩！

    ?  ?emm，今天突然发现上一个月苦苦坚持的每天两更是徒劳的……

    ?      惨兮兮(???????)

    ?      那啥创作补贴是看上架那天来看的，如果是这月首日，就从这个月算起，否则就从次月开始……

    ?      而我是四月二号上架的……

    ?      emm，就是坚持了每天不断更新4000+也没用，啥也没得……

    ?      Orz跪……

    ?      又要在坚持一个月？QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

