    姜灿愣住了，不明所以的看着她。

    安安叹了口气，小声在她耳边道，“我跟你明说吧，现在公司里都传遍了，说你已经结婚了，嫁了个坐过牢的流氓……”

    “还说，昨天打方晋阳的那个人就是你老公！大家都描述的绘声绘色，说你老公打架斗殴天天进局子，判了好多年，最近才刚放出来的。”

    姜灿一时间哭笑不得，半晌没说出话来。

    安安见她沉默，更加惊讶，“灿灿，你真的结婚了？你老公，真是那样人？”

    “是，我结婚了。”姜灿很坦诚，“而且我老公确实出身不怎么光彩。”

    安安听完退后两步，不可思议的看着她。

    “但他对我特别好。”姜灿声音很轻，可每一个字，都像珠子一样落地有声。

    “我一开始没说我结婚这件事，并不是打算向你们隐瞒，这也没必要隐瞒，而是你们从来都没有问过，公司也没有规定说，结了婚的人就不能聘用吧？”

    安安皱了皱眉，“话是这么说，可是……”

    “总之我老公是个很好的人。”姜灿神色平静，“他以前或许是因为打架斗殴坐过牢，但自从跟我结婚之后，他再也没干过那些事。过去的事情都已经过去了，我们要携手走过的是现在和将来。”

    安安微笑着看她，换做她自己，或许不会有姜灿这种勇气的。

    “说实话，我挺佩服你。”安安握住她的手，忽而发觉她手指上空空的。

    “可你结婚了为什么不戴婚戒呢？你手上什么都没有，确实会让人误会啊！”

    姜灿一怔，低头看看自己的手，跟顾莽结婚的时候很匆忙，她也没有闲钱买对戒，再说当时连个交换戒指的仪式都没有，就这么稀里糊涂的嫁了，她也没在意什么戒指不戒指的。

    不过，顾莽给她的那个檀木盒子里，似乎有一只戒指？

    正想着，忽然一道尖锐的声音传来：“她那老公，前半辈子都浪费在局子里了，哪有钱给她买戒指啊！”

    姜灿猛一回头，程潇潇带着几个人走了过来，看她那眼神像是要把她生吞活剥了似的。

    “要我说啊，你们几个都跟姜灿好好学着点！她老公打过架，坐过牢，抽烟喝酒五毒俱全，但依然不影响人家是个好男人呢！哈哈……”

    “是啊，”有人跟着附和，“听说他老公连份正经工作都没有，天天搜刮老婆的钱！”

    “怪不得我们姜灿要这么辛苦，为了签单，是个男人的床都往上爬了！”

    程潇潇咬牙切齿。

    在听说方晋阳被姜灿老公打了之后，她先是震惊，后是愤怒。她知道如果不是方晋阳做了出格的事，是不会招这顿打的。

    说到底这臭男人就是在骗她！

    表面对她百依百顺，实际吃着碗里看着锅里，还惦记姜灿呢！

    然而这些话她只能打落牙齿和血吞。明里她还是要维护方晋阳，但暗里，她就要往死了整姜灿！

    “姜灿，”程潇潇冷嘲热讽，“最近工作这么努力，是为了攒钱买钻戒吗？呵，你老公送不起，你可以找别的男人送嘛！反正男人都吃你这一套，你订单来的容易，两腿一分就有了！”

    “程潇潇！”

    姜灿的一声怒吼，让刚刚还在哄笑的几个人瞬间安静下来。

    她们都静静看着她，她眼底氤氲着杀气，周身的气场让人不寒而栗。

    她们还是第一次见温柔谦顺的姜灿，露出这种凶相。

    几个人面面相觑，而程潇潇唇角勾出一抹阴毒的笑，一仰脖子问她：“你想干嘛？”

    姜灿浑身发抖，拳头紧紧攥住。

    她不停用理智告诉自己，这是在公司，头顶还有监控，不能胡闹。

    程潇潇那些话就是为了激怒她，若是她真动起手来，这才是中了程潇潇的计！

    姜灿连做了几个深呼吸，狠瞪她一眼，一字一咬：“程潇潇，作为一个主管，请你注意自己的言行。作为方晋阳的女朋友，请你管好你的男人！我老公说了，如果他再敢骚扰我，就会把他打成废人的！”

    “怎么，你威胁我？”

    “不是威胁，”姜灿微微一笑，“是忽然觉得，有个这样的老公真好，为了保护我什么都豁得出去！不像某些人，看上去道貌岸然，实际上交女朋友的目的，就是为了什么叔叔舅舅在公司里的股份！”

    “你……”

    其实对于方晋阳跟她交往的目的，程潇潇心里也明白几分，但当着这么多人面被姜灿捅出来，还是戳到了痛处。

