    看过安平局的人开会情形后，卢维只有一个想法：

    降维打击，单向透明的感觉就是爽。

    难怪大家都拼命攀科技树，你技术差了，连人家在哪儿，怎么打你都不知道。

    现在他好不容易领先，自然要保持这个优势。

    想到这里，他打开光屏，去查看孤寒现在的状态，发现对方赫然处在第五次冲击先天的边缘。

    只见对方周围黑气萦绕，和前四次类似，无数黑气已经形成漩涡，正向他体内钻去。

    看到这一幕，卢维联想到自己刚刚冲击先天的过程。

    他只能说，他果然不是修道种子。

    因为他冲击先天，周围哪有什么灵力漩涡？

    全是靠自己体内积攒的灵力，辛辛苦苦一点点来构造经脉和穴位。

    孤寒这种状态，只要塑造经脉，就必然是某种特殊的修炼之体。

    果然是旱的旱死，涝的涝死。

    连他自己都要妒忌自己的游戏角色，如此大好条件，却白白浪费，实在可惜。

    他只希望那些心流修炼者的脑补是真的，孤寒或许真得能靠这种顺其自然的修炼方法中，成就大道。

    到那时，他控制游戏角色，不就等于游戏角色成就大道了吗？

    正想着，就见黑色漩涡越来越壮大，孤寒身体的每一寸皮肤，每一根发丝，每一块肌肉，都在被黑色灵力淬炼着。

    如果不是怕有人捣乱，卢维都懒得再看，反正他什么也做不了。

    等等，他做不了，有人能做啊。

    “老石，出来，呆会把散佚的灵力都吸收掉。”他直接吩咐着。

    “多谢宗主。”七心石在游戏背包里十分感动地说着。

    “宗主，你也太慷慨了，这可是你破关引动的天地之力，珍贵无比，从来没人会分享给他人。只有本命灵器才能分享一点。”大瓷碗惊讶地说着。

    “宗主威武！”天刀在旁边磨刀霍霍，似乎是想等着孤寒冲击第五次先天后，再试试他的脖子硬度。

    “嗯，你们好好盯着点，别让外人来破坏。”卢维吩咐道。

    “明白，宗主。”

    三个灵器同时应道。

    在经过之前与九盟十盟的一场战斗后，它们真切体会到跟在大佬身边的感觉。

    虐敌人如同杀猪，不，比杀猪还容易。

    换成以前，打两三波就没有灵力了，因为主人支付不起。

    灵力是很昂贵的。

    要打坐修炼，要吞食灵药……

    怎么可能像现在这样，肆无忌惮地输出？

    火力不足症，在这里是不存在的。

    随即，三个灵器，开始分工。

    天上，天刀。

    地面，大瓷碗。

    地下，七心石。

    全面无死角防护。

    时间一分一秒地过去。

    果不其然，来捣乱的人来了。

    远远地，有几人开着隐身法术，在窥视孤寒。

    “唰！”天刀率先出手，一刀斩杀窥视者。

    窥视他人冲击先天，绝对不怀好意。

    心怀好意的，想要来护法的，肯定会提前说明。

    “啊！”

    “快跑！”

    更远处又有几人开始狼狈逃窜。

    天刀没有追击，免得他们玩调虎离山的伎俩。

    …………

    “不好，这孤寒又在冲击先天了！”九盟军师看着远处传来的景象，在战斗群中，语气凝重。

    “可恶，之前我们就打不过他，他再冲击一次先天，肯定会更难对付了。”

    “没事，他肯定还会失败的。”

    “是啊，真是愚蠢，能到冲击先天的地步，就没有一个玩家会失败，他真是一个奇葩。”有人嘲笑道。

    “别人都说他他在走新路，我看他是哗众取宠，自命不凡，早晚药丸。”

    战斗群中，一群诋毁抨击之言。

    打不过，当然要过过嘴瘾。

    又不敢当面说，只能背地里说人。

    “行了，这个时候别说这些没用的，现在天地萌已经追到第15名了，咱们两个盟的位置越来越危险。”十盟盟主罗前催促道。

    “还有个办法，肯定能解决这个问题，就是盟主听了肯定不高兴。”九盟军师说道。

    “什么办法，快说？”

    “与天地萌合盟……”九盟军师说道。

    打不过就加入，这是游戏中的常见做法。

    毕竟是玩游戏，又没有什么深仇大恨。

    顶多是嘴炮引发的仇恨。

    “终于要合盟了吗？”

    “和孤寒大神合盟？我支持。”

    “大神再冲一次先天，肯定更强了。”

    “这就是说，以后我们也能按照一盟的待遇发钱，发功法，奖励灵器吗？”

    风向陡然一变。

    这就是玩家。

    前一刻骂你入地，下一刻夸你上天。

    原因只有一个，看你是不是他们那一边的。

    “合盟？”十盟盟主罗前勃然大怒。

    这不是让他缴枪投降吗？

    如果真是个简单的网络游戏，合就合了，他大不了弃坑换个游戏。

    但这个修仙不同，它是真人穿越。

    一切都是第二人生。

    这就是让他放弃自己辛苦五年开办的大盟，投靠到别人手下，运气好还能当个副盟主。

    运气不好，就被闲置，无人问津。

    他正要发作，但看到群中的气氛动向，不由地寒心。

    这帮龟孙，原来早就在盼望他完蛋，早点去跳槽。

    之所以不跳，大概是顾虑他的报复。

    毕竟这是个真人穿越游戏。

    如果是他主动合盟，这些人就不用担心报复了。

    难怪上次战斗会一败涂地，都是这群人出工不出力啊。

    使用灵器时，小心翼翼，一个个都是绕着那把刀子走，这还怎么打？

    他强行冷静下来，然后私聊九盟军师道：“现在我已经托人打探清楚了，他们只要一个前十的位置，为的是共享攻略圣泽星的史诗级任务，夺取星球股份，获取稀有材料的定时供应。”

    “原来如此，那是你们十盟合，还是我们九盟合？”九盟军师问道。

    “怎么，你们盟主已经决定合盟了？”罗前诧异道。

    “是的，我们盟主不打算和孤寒对抗了，”九盟军师叹气道，“他看过了战斗录像，请过专家分析，分析结果是，除非我们能突破元神，拥有法宝，才能以降维打击的模式，打败他。”

    “难道那孤寒真的就是元神之下无敌？无人能打败他？”罗前不服气道。

    “也不是，如果我们能找到更强的灵器，更强的人，或许能战胜对方。”九盟军师一听就知道对方不愿意合盟。

    宁为鸡头，不为凤尾，可以理解。

    但是又何苦？

    这样较量下去，只会浪费彼此的时间和资源。

    “行，我还不信了，偌大个玩家群体，难道找不到一个孤寒的对手？”罗前咬牙道。

    九盟军师点点头，对方还有些理智，没有去找仙盟中人。

    如果找了仙盟中人，一旦曝光，那就是立刻分崩离析，这个盟主也不用干了。

    毕竟仙盟对玩家群体的打压，已非一日，双方之间的仇恨早就种下。

    即便孤寒被仙盟中人碾压，也不会让他的天地萌人心涣散，反而会被当成悲情英雄。

    毕竟其他玩家一样被仙盟中人碾压。

    只是他万万想不到的是，孤寒不会被仙盟中人碾压，因为卢维手中还有一个永久NPC名额。

