
　　说自己“幸运”，这样的中森明菜，让岩桥慎一不禁发笑。

　　她真心实意，觉得朝子的善意体贴是她的幸运，没有去想，是因为她这个人打动了朝子,所以才被朝子如此对待。

　　但今天晚上，心里先前在意的一件事终于能放下。中森明菜说朝子好话的这副模样，仿佛在跟岩桥慎一炫耀自己的宝物。

　　对中森明菜来说，岩桥慎一能为了她和家人决裂，比不上她能融入岩桥慎一的家庭。

　　刚送走了朝子和成田宽之，两个人放松下来,说些有的没的,又合力收拾起招待完客人之后的残局。

　　在和岩桥慎一的你一句我一句之中升高的情绪,随着把一個又一个的碗碟收起来而慢慢回落。中森明菜心里到底还记挂着关于那封信的事，热热闹闹吵嘴的时候，脑袋里装的都是怎么把岩桥慎一给压倒，这一会儿，思绪又被那封信、以及与朝子的对话占据。

　　要说“运气”，那个一步又一步滑落深渊的金枪鱼女孩，能说她是运气不好吗？

　　当然不是这样。

　　而那个金枪鱼女孩能够和小山美穗相遇，难道又是她的“幸运”？

　　此时此刻，仍有这样一个人记挂着她，或许是不幸之中的小小幸运。然而，倘若真的说什么幸与不幸，那样的想法未免太过轻佻。

　　唯有一点可以确定的是，因为两个女孩子之间交换真心,认真对待彼此，这才结下这么一段缘分。让小山美穗在分别之后,仍旧将朋友记挂心间。

　　“那位‘金枪鱼小姐’。”中森明菜突然说，“她的处境会很不妙吧？”

　　话题冷不丁说起那封信,岩桥慎一反应了一下。回过神来,“嗯”了一声，“除非债务问题有了着落，否则，只会一日差过一日。”

　　而对那样的美女来说，到了被债务压得直不起腰的时候，她假如撑不住跪下来，多半要落入污泥之中。

　　岩桥慎一心里闪过这样的念头，但看着中森明菜，没有把这话说出口。想了想，反问一句，“你打算做点什么吗？”

　　“诶？”中森明菜露出个被突然飞过来的球打中了的表情。

　　岩桥慎一有点意外，“不是吗？”

　　“被看透了。”中森明菜稍显夸张的反应了一下。

　　岩桥慎一说她，“是你表现的太明显了。”

　　“是吧。”中森明菜笑起来，“读到那样的信，就觉得，不做点什么不能安心。可是，又觉得，不能擅自去做些什么。”

　　“说起来,那两个女孩子，还是看了电视剧才成为朋友的。”岩桥慎一本想说，这是她们与中森明菜的缘分。

　　要不是她主演了那部电视剧,两个女孩子或许就不会搭话。过一段时间，那个金枪鱼女孩还是会突然消失在公司的工位上，被同事们议论纷纷。

　　然而，不会有一个女孩子，为她暗暗担心，记挂她到如今，为她写下这样一封信。

　　但中森明菜却轻轻摇头，“电视剧只是一粒种子。”

　　她在这样的细节上面较着真。不愿意去想，那两个女孩，是因为电视剧成为了朋友。又因为这样，让她读到这封信，并想要去做些什么。

　　她跟岩桥慎一说，“如果去想，‘看在电视剧的缘分上，为她们做些什么’，不是很傲慢吗？那是她们的人生，不是电视剧的衍生剧。”

　　“嗯，有道理。”岩桥慎一点头。

　　说到底，连写下这封信的小山美穗本人，写的也不是一封求助的信。要是拿出偶像去给粉丝实现心愿的姿态，只为了自己安心去做什么，对两个女孩子就不够尊重。

　　“总之，”他在一边提建议，“不如就先写回信，怎么样？”其他的不论，这封信的的确确是一位叫小山美穗的粉丝寄来的粉丝来信。

　　电视剧不是现实，现实更不是电视剧。

　　既然如此，能够为了这个现实去做的事，现实之中藏有的可能性，就比想象中的还要多。

　　“把朝子桑介绍给她认识，不知道可不可以。”

　　中森明菜想着，朝子处理这类事的经验丰富，又富有人情味，如果有她帮忙，胜过自己这个什么都不懂的外行在一边乱打转。

　　刚在心里认定了朝子是个好人，立刻就拿出全心的信任出来，这就是中森明菜。

　　岩桥慎一有点觉得她这副不假思索的样子有趣，于是笑道，“和朝子桑商量之后，不就知道了吗？”

　　话说出口，岩桥慎一想起今晚朝子那清晰条理，仿佛亲眼所见的说词，在心里想，自家的这位姐姐，业务能力有够出众的。

　　也或许，是因为她处理了太多太多这样的事。

　　……

　　中森明菜写给小山美穗的回信里，到底附上了朝子的联系方式。信送出去，几时被小山美穗读到，她又会作何应对，这便是未知之事。

　　老经纪人大本，被中森明菜叮嘱，珍而重之的要把一封回给粉丝的信务必寄出去，心里也觉得纳闷，猜不着这是封什么信。

　　不过，多半可能是粉丝处在困境之中，希望得到偶像鼓励，这样的来信。

　　老经纪人经验丰富，对这些事一概心中有数。然而，尽管他在心里胸有成竹，却无法得知，自己这一次的判断弄错了什么。

　　有人处在困境之中不假，但却不是粉丝自己。

　　会为了自己去东奔西走，为了自己纠结不安，这样的人，这样的事太多太多。为了朋友牵肠挂肚的少之又少。

　　或许，小山美穗的信之所以打动人心，正是因为这一点。ŴŴŴ.23sk.com

　　小小的插曲放到一边，中森明菜照样继续她忙碌的日常。只是，经过了小山美穗的这一封信之后，她偶尔也会放空，忍不住在心里想，与那个金枪鱼女孩有着差不多经历的人还有多少？

　　朝子桑说，许多人只是努力生活，就让自己落入了深渊之中。

　　努力生活，也会成为错误吗？

　　中森明菜对外界的事，常常要到了发生之后，才后知后觉有所体会。但这一次，她却比许多人都要早的，品味到了当下这个时代的某种残酷之处。

　　而同时被她所了解到的，还有另一件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1155. 有所体会免费阅读。https://xs.23sk.com 