      

    “三天？你们当官的对百姓就会拖，三天之后又三天，三天之后再三天，拖着拖着等事过去了，就没下文了！”  

    范小刀正色道，“就三日，三日后若无法给你们一个满意的交代，我范某人愿领其责！”  

    谭时飞就等这句话呢，他冲蒋夫人使了个眼色。  

    蒋夫人道：“这可是你说的，三日后若没有答复，这事儿没完！”  

    蒋家的人这才离去，谭时飞对围观的人群道，“还看什么，散了！”  

    待众人离开，谭时飞道：“范大人，为了几个升斗小民，没必要做出这种承诺！”  

    范小刀却道，“升斗小民也好，达官显贵也罢，人命关天，岂能儿戏？隔壁的黑命贵，还不能引起咱们的警惕吗？”  

    谭时飞一脸敬佩，“是我落后了。”  

    ……  

    范小刀将昨日行杖刑的那个衙役带到了审讯室，对蒋校尉之死进行正式调查。与之一同审讯的是谢愚推荐的那位老刑名罗成。  

    罗成年近五十，干了三十多年的刑名，经验老道，办了不少大案，但是脾气又臭又硬，喜欢抬杠，说话又难听，但却又是办案的一把好手。因为不懂得溜须拍马、逢迎之道，不受上司待见，一直没有得到提拔。  

    这两个衙役，一个叫李思成，一个叫王思廉，都三十多岁，一看就是个差油子，一副吊儿郎当的样子，并没有把眼前这个年轻的后生放在眼中。  

    桌子上是一份供词。  

    供词上写着，在行杖刑过程中，蒋校尉试图反抗，在打下杀威棒之时，刚巧抬头，用脑袋接住了棍子，不小心送了性命。  

    范小刀将两人晾在那边，也不问话，直勾勾盯着他们，看得二人心中发毛。终于，李思成忍不住道，“范大人，该交代的我们交代过了，不知还要问什么。”  

    范小刀道，“杀了人，写一份供词，做个检查就完事儿了？”  

    李思成道：“是他反抗在先，我们也是一时失手。”  

    范小刀冷笑，“你俩干这一行，多长时间了？”  

    李思成道，“快二十年了吧。小王年轻，时间短一些，也有十几年了。”  

    “这么说都是老手了。”  

    李思成道，“可不是嘛。”  

    “打人板子打了二十多年，可曾失手打死人过？”  

    李思成一愣，“没有。”  

    范小刀道，“那可真是巧了，我刚来第一天，就碰到你们两个犯了错误。”  

    “马有失蹄，人有失足嘛。再说，他身子弱，不抗揍，命令是范大人下的，也怪不得我们。”  

    “这么说，蒋校尉被打死，是要怪罪我了？”  

    两人选择了沉默，显然是默认了这个答案。  

    这件事，已经从知府报到了巡抚衙门，像这种案子，一般会由臬台大人亲自审问，范小刀也是被问责之人，没有权力调查他们二人，所以两人并不怎么配合他。  

    范小刀冷冷道：“据我所知，你们这一行，冬练三九夏练三伏，三张纸下放一块生肉，要做到肉烂而纸不破，才能出徒，也算是一门技术活儿。你们两人干了十几年，早已做到收发由心了吧。”  

    王思廉傲然道，“在金陵城，打板子这一行，我们兄弟若称第二，没人敢称第一。”  

    “既然如此，蒋校尉又如何被你们打死的呢？”范小刀指了指眼前这份口供，“上面说，你们抡板子之时，他刚好抬头，可我验过尸体，死者后脑勺被重击，脑浆迸裂，若非用尽全力，决计不会如此，就算是他猛然抬头，以你们的能力，也能及时收力，莫非蒋校尉与你二人有深仇大恨？”  

    两人连道：“没有。”  

    范小刀又道，“还有，你说打死他的这一下是第十六板，可我看到，前面十五板下去，死者臀部也只是有些淤青，并没有皮开肉绽，到底发生了什么，才让你们二人痛下杀手？”  

    蒋校尉之死，罗成也早已看出了蹊跷，但他是身外之人，并没有提醒范小刀，没想到范小刀根据他身上的淤青，也能推断出当时情景有猫腻，不由对他也刮目相看。  

    李、王二人沉默不语。  

    谭时飞交代过，除了供词之外，无论问什么，都不要回答。  

    范小刀拿你们没有任何办法。  

    这时，一直沉默不语的罗成，忽然开口了，“供词写得很清楚，记载的也很详细，但唯独漏了一点，这第十六板子，是谁打的？”  

    此言一出，两人慌了。  

    谭时飞只是交代他们，杀蒋校尉是误杀，命令是范小刀下的，可是这致命的一击的锅，到底谁来背，他却没有说清楚。  

    不知道是忘了说，还是故意没说。  

    这一点很关键。  

    关系到问责之时，谁负主要责任，谁负次要责任。  

    范小刀道，“这份供词交上去，遗漏了如此重要一点，肯定被驳回，既然你们都不开口，那我来帮你们补充上吧。”  

    说罢，提起笔，在供词上又填了一句话。  

    两人眼睛不断往桌上瞟，可距离太远，根本看不清范小刀在供词上写得是什么。范小刀写完，吹干了墨迹，“我也没什么好问的了，对了，罗捕头，你在衙门时间长，杖刑之时杀死人，一般怎么判？”  

    罗成也是审讯老手，审讯之道，讲究一唱一和，范小刀一开口，他立即道，“那就要看范大人和知府大人要不要保他们了。”  

    “保又如何，不保又如何？”  

    罗成道：“若是有人保，供词上是嫌犯有反抗嫌疑，失手误杀，算是过失杀人，主犯最多三年，从犯一年，若是没有人保，那就是公报私仇，视同谋杀，主犯斩刑，从犯发配边疆。”  

    “那我又会如何处置？”  

    罗成道：“御下不严，失察之罪，怕是影响升迁了。”  

    范小刀叹道，“我的升迁倒无所谓，只是王、李两位兄弟，怕是要受到连累了。既然他们什么都不肯说，咱们只好如此上报知府大人了。”  

    两人站起身，就要离开。  

    两人顿时慌了，之前谭时飞交代过，这件事也就恶心一下范小刀，给他点教训，他肯定会捂着，将蒋校尉之死认定为失手误杀，最好情况是给个处分，最差不过是丢了差事，不过有他谭时飞罩着，在金陵城内，照样能谋一份生活。  

    可范小刀不按常理出牌，他根本不想把事儿捂着。那两人可不是丢差事那么简单了，若一个处理不当，可能连命都丢了。  

    人又不是我们杀的，这口锅背不下啊。  

    李思成连喊道，“慢着！”  

    范小刀道，“怎么，还有话说？”  

    李思成试探问，“不知大人在供词上又写得什么？”  

    范小刀道，“我写得你与蒋校尉有私仇，趁机报复，将他乱棍打死。这样一来，我或许能保住副总捕头的位子！”  

    王思廉松了口气。  

    李思成却不干了，“人不是我打死的！”  

    “哦？那就是王捕快了！刚才问你又不说，害得又让我改。”  

    他坐下，将李思成名字划去，又要写王思廉的名字，如此一来，王思廉不干了，“也不是我杀的！”  

    范小刀满脸讶色，“这我就奇怪了，刚才你们分明说是蒋校尉用头接了棍子，又各自说不是自己动的手，莫非棍子会飞，自己找上他的脑袋不成？”  

    两人互相对视一眼，一口咬定，不是他们打的。  

    范小刀不耐烦道，“本官事务繁忙，没空听你们二人废话，走了！”  

    两人彻底傻眼，这份供词若是交上去，两人怕是性命不保了，李思成道，“不，不是我俩，是谭爷……谭时飞干的！”  

    虽然早有预料，当说出谭时飞名字时，范小刀依然有些惊讶。  

    既然说开了，李思成也不藏着掖着，将一切全部交代了，又道，“谭时飞还说，只要我俩一口咬定，是你让我们动手杀人，你这个位子就保不住，用不了多久，他就会坐上总捕头之位，到时候再想办法把我们捞出来。”  

    王思廉也补充道，“当时，我们二人给蒋校尉杖刑，蒋校尉虽遭你责罚，心情还算不错，我们念在同僚一场，以前也多有过互相帮衬，板子都是高高举起，轻轻落下，所以蒋校尉并没有受太多罪。谭时飞来督刑，两人起初还有说有笑，谭大人还夸他演技不错。对了，昨日在城门处拦下大人找茬，也是谭时飞授意蒋校尉的。”  

    “那谭时飞打死人之时，为何不阻止？”  

    王思廉心有余悸道，“当时，谭大人说他来打剩下五板，谁料第一板下去，就将蒋校尉打死了，事发突然，我们两人也吓傻了。”  

    范小刀听完，心中震怒无以复加。  

    蒋校尉虽然品行不端，但是罪不至死，为了一个总捕头位子，谭时飞竟如此狠毒，草菅人命，还要嫁祸于他，心黑若斯，与禽兽何异？  

    这谭时飞，一定要除。  

    罗成给二人重新录了一份口供，二人签字画押后，交给了范小刀。  

    李思成道，“大人，蒋校尉之死，与我们无关，但我们做了证之后，必然会遭到谭时飞的打击报复，还请大人三思。”  

    范小刀道，“你们放心，谭时飞也蹦跶不了多久了。”  

    从审讯室出来，范小刀对罗成道谢，他话虽然不多，但都说到了关键点上。罗成问，“范大人，你真要对付谭时飞？”  

    范小刀道，“人家都踩着鼻子上脸了，我还要忍气吞声不成？”  

    罗成道，“谭时飞在金陵城内关系极多，背景深厚，跟几个大人物也有交情，你要对付他，绝非易事。”  

    范小刀道，“我都不怕，你怎得如此畏首畏尾？”  

    罗成苦笑一声，摇了摇头。  

    范小刀想起谢愚对他的评价，问道，“老罗，听说当年你也是江南名捕，经手了不少大案，怎得现在变得如此消沉？”  

    罗成道，“能力再大有什么用？遇到强权，屁都不是！那谭时飞，人事不做，溜须拍马，榜上了碧水楼的大靠山，就连知府大人都不放在眼中，我们一个小捕快，能做什么事？让宵小之辈有所震慑，让权贵之人有所忌惮，为沉冤者得雪，为弱小者仗剑，呵呵，说说而已。”  

    罗成叹道：“人受得挫折打击多了，慢慢变得麻木了，我现在躲在六扇门中，不与人同流合污，就已经处处受到排挤，想要做点事，难上加难！”  

    范小刀正色道：“你要你肯为弱小者出头，为公平正义站出来，就能做成！”  

    罗成道：“上一个肯如此做的，现在已经在城外落草为寇了。”  

    “天麻帮？顾大春？”  

    昨日点卯时，范小刀翻阅以前的六扇门名录，发现这两年期间，六扇门的人员变化极大，在两年前，更是出现了十几名捕快同时离职之事，其中就有顾大春的名字，起初还以为是重名，罗成今日一说，才知道这顾大春正是那日见到的天麻帮首领。  

    罗成也有些意外，“范大人认识？”  

    范小刀道，“来金陵之前，与天麻帮有过一面之缘，我见他们训练有素，手中都是六扇门旧式长刀，觉得他们不似匪寇，没想到，我六扇门出来的人，竟去当了响马。”  

    他们劫了漕帮的货，漕帮向他们诉苦之时，谭时飞及时转移了话题。  

    “发生什么事了？”  

    罗成道，“都是陈芝麻烂谷子的事，不提也罢。”  

    范小刀道，“我看顾大春离开六扇门，是两年前的事，与谭时飞担任临时代总捕头相差不到一个月，莫非此事与他有关？”  

    “岂止有关，根本就是谭时飞打击报复。”  

    说到此事，罗成情绪有些激动，脸上露出一股悔恨之意，他道，“那一批清洗中，六扇门十几名兄弟被除名，我还是舍不得这身皮啊，所以妥协留了下来，从此蝇营狗苟混日子。谭时飞也不待见我，让我做些寻狗找猫的事。”  

    范小刀肃然道，“今日之事，你也看到了，我才来两日，谭时飞就想置我于死地，我与他之间，必会有一场血斗，你若能将这些事告诉我，兴许我能找到一些对付他的法子。”  

    罗成思索片刻，这才道，“两年前正月十五，金陵城内发生一起轰动全城的命案，金陵布商吕家的千金，与婢女元宵游河之时，被大江帮帮主之子段江流看上，那姓段简直就是个人面兽心，衣冠禽兽，竟在大庭广众之下，强`奸了吕家小姐，吕家名声受创，告到了衙门，可是那大江帮在城内极有视力，硬生生指鹿为马，说吕家小姐勾引段江流，两人是心甘情愿发生关系。”  

    段江流？  

    范小刀记得在栖霞镇，曾与他有过一面之缘。  

    “吕家当然不干，知府让六扇门查办此案，负责此案的正是谭时飞，他与大江帮帮主是拜把子兄弟，一方面说要查案，一方面又趁机勒索吕家，吕家为此案子，前后花了二十万两银子，几乎倾家荡产，吕家小姐也被投河自杀。谭时飞用这二十万两银子，打通了江南转运使的关系，从此掌权六扇门。”  

    “顾大春当时与谭时飞同为红衣捕头，而且极有可能接任总捕头一职。只是，他性格耿直，嫉恶如仇，一心想要将段江流抓入大牢，可到头来，却被陷害收受吕家钱财，编造证据，又被指证勒索大江帮，受到了处分。”  

    “那段江流就此逍遥法外了？”  

    罗成道，“虽说吕家之案，他脱离了干系，但他依旧不肯收敛，终于被顾大春抓到了把柄，直接扔到了狱中，判了三年，可是段家势力雄厚，竟找了个模样相似的人，替他坐牢，而他又在外面逍遥快活。而这件事，彻底得罪了大江帮，谭时飞趁机打通关节，将顾大春还有十几个关系要好的兄弟革职查办。审理此案的前任知府，也受到了牵连，没多久就被发配到了琼州当知府。”  

    从富甲一方的金陵，到穷乡僻壤的琼州，这位前知府的仕途，算是彻底玩完了。  

    范小刀昨日在大牢之中，曾看到一个代坐牢的年轻人，如此一说，竟与那段江流有几分相似，没想到，金陵的吏治，竟如此混乱！  

    六扇门、江湖帮派，还有个碧水楼，三方势力犬牙交错，相互勾结，编织成了一张权力的巨网，将一切“不合规矩”人或事物，消弭于无形之中。  

    他甚至怀疑，那私铸铜币之事，是否与这伙人也有关系？  

    有了这份供词，既然谭时飞先跳了出来，那就先从他动手吧！  

    老罗却道，“范大人，这份供词，你准备怎么处置？”  

    范小刀道，“有了这份供词，还不能将他定罪吗？”  

    老罗道，“大人太小觑谭时飞的能力了，谭时飞是江南转运使谢芝华的人，他是江南的财神爷，臬台府的开支，还得看人家脸色行事，案子到了臬台府，查来查去，终究还是不了了之。单凭这份供词，根本搬不动谭时飞！而且，还有与谭时飞撕破脸的风险。”  

    “那我该怎么办？”  

    

