    第７５２章  幽花下落，摩天圣地   

    “公子放心，我一定会小心！”

    

    乾丰子看着十尊武神境的魔头，心中骇然不已，但他也知道事关重大，连忙点头。

    

    而武圣宗和浮山宗的强者，有的则是兴奋不已，有的则是露出警惕之色。

    

    不过，因为谢峰的雷霆手段，这些人现在已经没有任何反抗余地，根本不敢开口。

    

    “乾伯，接下来的事情就交给你了，此外你派人前往南域北原帝国联系帝主冰无鹰，让他把封信交给天剑党的人，这枚小迦叶丹可以做为信物。”

    

    谢峰又是取出一封信和一枚小迦叶丹，交给乾丰子。

    

    布置完全一切之后，谢峰说道：“接下来我要离开一段时间，这两个宗门就交给你了。”

    

    “公子放心！”

    

    乾丰子连忙拱手说道。

    

    谢峰没有多说，放展魔影穿天术，身形一下消失不见。

    

    谢峰离开武圣宗，乾丰子立即便是和浮山宗两名武帝境开始进行布置，展开一场残酷的吞并计较。

    

    武圣宗和浮山宗的周围，大多数的势力都是四等势力，三等势力不多，拥有十尊武神境的强者，几乎可以横扫一切。

    

    谢峰离开武圣宗便是直接向着摩天圣教所在的方向赶去。

    

    既然拥有了足够的实力，谢峰第一时间，自然是要斩杀叶玄这个大仇人！   

    不过，摩天圣教和武圣宗的距离极其遥远，以他现在的修为而言，全力赶路，也需要一个半月的时间才能赶到。

    

    所以谢峰也并不着急，一边修炼一边赶路。

    

    只是如此一来，速度也慢了许多，没有三个月的时间，是休想进入摩天圣教的势力范围了。

    

    “之前在天澜城时，司空族并没有传讯找我，应该是还没有找到阳魂幽花。

    现在距离百族盛会已经过去了一段时间，不知道司空老祖找到阳魂幽花，如果不帮司空老祖这老狐狸化解夺舍蛊，想要让司空族出手只怕也没有那么容易。”

    

    这一日，谢峰正好经过司空古族的势力范围，不由想道。

    

    司空古族势力范围极大，虽然是在司空古族的范围内，但距离司空城也还有几百万里。

    

    谢峰思索了一下之后，便是直接掉转方向，向司空城赶去。

    

    反正杀列叶玄也不是一时的事情，不如先看看司空族是否已经找到阳魂幽花的下落，如果能够先帮司空老祖化解夺舍蛊，就不用担心两个宗门扩张遇到阻力了。

    

    用了十余日时间，谢峰第二次进入司空城。

    

    “麻烦通传一声，谢峰求见司空老祖。”

    

    谢峰恢复本来面貌，来到司空族府外面。

    

    “是谢峰公子，请公子到府中等候，我们立即禀报上去！”

    

    司空族府的守卫看到谢峰，都是吃了一惊，连忙把他请进族府，然后进行通禀。

    

    如果不是谢峰，就算是其它三大古族或者三大宗门的高层前来，也绝不可能见到司空老祖。

    

    但谢峰却不一样，在他上次见过司空老祖之后，这位司空族的老祖宗早就传令，如果是谢峰亲自前来，必须立即禀报，任何人不可怠慢，否则以族规处置。

    

    不过，司空族的守卫，自然不可能直接面见司空老祖，还需要一层层的将消息传进去才行。

    

    谢峰也并不急躁，反正他随时随地都可以修炼，并不耽误时间。

    

    一个小时之后，一位司空族的太上长老亲自把谢峰领到司空老祖的草庐前面，才告退而去。

    

    “谢峰小友，你倒是来得及时，本祖刚刚得到阳魂幽花的消息，你就赶了过来。”

    

    司空老祖的声音从草庐中传了出来，“你进来吧！”

    

    谢峰走入草庐之中，见到司空老祖，不由微微一惊。

    

    此时的司空老祖，精气神显然比上次见到谢峰之时差了许多，整个人显得极为苍老。

    

    显然这一段时间夺舍蛊的发作，比以前更加频繁。

    

    这远远超出了谢峰的意料之外，按照他之前的推算，司空老祖最少要十年之后才会达到这等境地。

    

    “老祖这一段时间，可是尝试过自己祛除夺舍蛊。”

    

    谢峰面色凝重问道。

    

    司空老祖点了点头，道：“小友猜的没有错。

    虽然你信心十足，说只要找到阳魂幽花就可以帮本祖  祛除夺舍蛊，但本祖也不敢把所有希望寄托在你身上，毕竟此事不只是本祖的生死，还关系我司空族的存亡，倒不是信不过你。”

    

    谢峰没有说话，司空老祖的做法，倒也可以理解。

    

    “放心，本祖还死不了，只是也支撑不了多久，最多一年就会压制不住夺舍蛊了！”

    

    司空老祖洒然笑道：“到时候如果还无法化解夺舍蛊，本祖会寻一个无人之地，与夺舍蛊玉石俱焚，无论如何也不会让它夺了我的身躯，鸠占鹊巢！”

    

    “老祖言重了，不是还有一年时间吗？

    而且，阳魂幽花的下落也已经找到了，还愁化解不了夺舍蛊？”

    

    谢峰说道：“阳魂幽花在什么地方，我立即就去取来。”

    

    “阳魂幽花的下落，确实找到了。

    不过，恐怕不好取来。”

    

    司空老祖道：“如果本祖没有夺舍蛊之患，亲自却取的话，应该还有六分把握，但如果是你，恐怕没有见到阳魂幽花的可能。”

    

    “以老祖全盛之时的实力，也只有六成把握？

    难道阳魂幽花是生在排名第一的险地不成？”

    

    谢峰意外说道。

    

    “这阳魂幽花所在之处，恐怕比排名第一的险地都要恐怖，称之为龙潭虎穴也不为过。”

    

    司空老祖苦笑说道：“摩天圣教，你可敢去？”

    

    “老祖是说阳魂幽花在摩天圣教？”

    

    谢峰吃了一惊，不过仔细一想，倒也合理，毕竟阳魂幽花为巫族的奇花，巫族和魔族之间渊源极深，阳魂幽花对于魔门来，效用也是极大。

    

    “如果只是在摩天圣教之中还好说，最多拼着与此魔门为敌，派出族中高手护你进入这魔教中夺取此花。

    但阳魂幽花被摩天圣教奉为圣花，被深藏在圣地之中，想要强行夺取几乎没有可能。”

    

    司空老祖说道：“摩天圣地为此教根本所在，光是九品大阵就有数重，守卫的武神强者更是不知道  多少，如今族中除本祖之外，修为最高也只有武神境六重，绝无闯入的可能。”

    

    

    

