    高考，最重要的就是公平、公正、公开。

    高考一模，自然也是如此。

    在投影布上，当每一名考生的成绩出来之后，在他们的名字后面，还有两个小字“录像”。

    是的，随着考生的名次公布，考生们的直播录像也同样会公布出来，以示公平，也以此方式接受全社会的监督。

    所有人毫无例外，立即要求点开了全省状元张小剑的录像视频。

    很快，诺大的白布上，小剑的直播录像就播放了出来：

    一开始，小剑偷袭一头愣头青鱼的菊花的画面，让人鄙视！

    但小剑已达到一品中期，并且还拥有了红外视觉的能力引起了众人的注意。

    红外视觉这个能力，在低段位的时候，可以说是杀敌利器。

    录像继续，当后面的视频显示，张小剑竟然正面力撼愣头青鱼，用拳头硬生生把2头愣头青鱼给砸个半死，皮开肉绽之后，考生上很多人都惊呼了起来，脸色大变！

    录像上，考官评委还特地在录像上用红色字体点评：张小剑考生的皮皮虾，虽然是C级灵兽，但他的灵技初级却是特殊的黄阶中等，堪比B级灵兽。

    众人立即纷纷恍然。

    好强！

    怪不得小剑的灵技炮拳能这么强，原来是黄阶中等的灵技！

    不过……

    如果就这样的话，小剑不可能拿到本次考核的状元啊，高胜和秦奋两人也同样疑惑的看过来。

    小剑下巴微微抬起：“你们求我啊，求我我就告诉你们。”

    “滚！”两人齐声道。

    录像继续，一些无关紧要的都快进播放。

    最后的肉戏来了，只见小剑捣乱了海底广场张阳等人的计划，然后偷偷的把钥匙藏了起来。

    这画面一出，港口上大量的考生顿时就不淡定了，眼睛发红的看着张小剑！

    “我靠！”

    “原来你这个王八蛋把钥匙藏了起来！”

    “老银币！”

    “张小剑是一个老银币啊！”

    “太剑，实在是太剑了啊！”

    “……”

    整个港口闹哄哄，群情激愤，尤其是那些排名靠前的学生，看着小剑的眼神都变了，怒火熊熊燃烧。

    秦奋和高胜两人也是一脸无语的看着小剑，这个家伙，激起众怒了！

    不认识不认识，我们真的不认识他！

    两人纷纷远离，害怕受到连累和牵连。

    不过，当后面直播录像播到小剑一巴掌扇飞张阳，冲天而起，一拳把广场石碑给砸倒了！

    整个港口又全体噤声了，一个个震惊在原地，表情是这样的：∑(?Д?ノ)ノ！！！

    安静数秒之后，港口又炸了：

    “尼……尼玛……”

    “这……这是什么拳头？好恐怖！”

    “二品，二品御海师！”

    “我见过，小剑这一拳的威力，完全堪比二品御海师，我的天啊！”

    “……”

    而这当中，表情最震惊的要数高胜了。

    高胜愣愣的看着小剑，脸上的表情想起了什么，又震惊又惊愕，无法置信：“小剑，你这招……”

    小剑挠挠头：“对的，高老师，你前阵子不是教了我古武炮拳吗？”

    “我学会了，然后又把它和我的灵技炮拳融合在一起，就创造出了这一道新的技能。”

    高胜惊了！

    高胜呆了！

    老……老子我教你的是古武炮拳，结果你学会的却是御海师的最高奥秘灵武技！

    我去！

    尼玛鸭，这……这也太刺激了！

    老子我心脏受不了！

    “高老师，你怎么了？”小剑看高胜表情好像不是很对，关心的问道。

    “我把古武技和灵技融合在一起，应该没事吧？”小剑又忍不住的问道。

    灵武技他实在是不熟悉，是系统捣鼓出来的东西。

    至今他就见赵子狗用过而已，知道的信息太少了。

    “没……没事啊，”高胜死死的按住自己的心脏，不让自己太过兴奋。

    他内心激动无比，可表情上却是十分镇定，平静的问道：“小剑，你告诉老师，你是怎么融合的？”

    小剑眨了眨一下无辜的大眼睛，有点心虚的说道：“就那样融合啊……”

    具体怎么融合……我也不知道啊！

    是系统干的，我真的不清楚，你别问我。

    听着小剑的解释，高胜也同样无语的眨了眨自己无辜的大眼睛。

    但内地里，一颗心脏却是真的要停止跳动，无法呼吸了！

    小剑你妹啊！

    灵武技可是咱们人族的至强之技，御海师最高奥秘！

    老子我修炼了十几年都还没融合成功，你特么的……怎么就自己学会了啊！

    淦啊！

    老师我也是要面子的啊！

    “你……你具体说一下怎么融合的。”高胜希冀说道，说不定今天他就能从小剑这里掌握到诀窍。

    十几年了，他真的也想学会灵武技啊，呜呜……

    “我……我就先这样啊，再那样，然后它就融合成功了。”小剑肾虚的说道。

    “……”

    高胜：张小剑，我一句mmp想跟你讲。

    ……

    另外一边。

    就在全体学生在观看直播录像的时候，不远处的地方，赵子狗、黑衣少女，骑猫少女3人也同样在观看。

    此时远处的第二水下长城的天际，那里的火焰已经逐渐暗淡熄灭。

    水神教的计划失败和吕正臣等人的支援，一下子让金刚鱼部落的进攻十分吃力，不断被挫败。

    在丢下几千具尸体之后，妖族大军一边暗骂水神教这个猪队友，一边骂骂咧咧的撤退。

    “真的是灵武技。”赵子狗连续重复看了几遍小剑施展开山炮拳的片段，长长的叹气道。

    太打击人了！

    想他堂堂常山赵氏名家之后，大一第二学期的时候领悟了一道灵武技，就已经被家族和学校尊称为天才。

    然而就在这今天，赵子狗突然发现，和这个叫做张小剑的考生相比，他头顶上的天才光环似乎显得十分可笑。

    人家高三就已经灵物灵武技了！

    张小剑属于天才，那他岂不是……废柴了？

    淦啊！

    老实说，赵子狗并不喜欢张小剑。

    一开始接触的时候，他就觉得张小剑这个人是个老银币，阴险猥琐。

    当时小剑偷袭第一头愣头青鱼的时候，赵子狗就站在废墟高楼上看的一清二楚。

    堂堂一名御海师，竟然偷袭一头还未开化的妖兽菊花，简直可耻！

    而看完刚才的直播录像，赵子狗觉得他错了。

    张小剑不是老银币，而是超级超级超级老银币！

    这家伙不仅喜欢偷袭菊花，还顺便把自己的同学给坑了！

    他赵子狗行得正站得直，不屑与这种宵小浮夸之辈为伍！

    然而，

    就是这宵小浮夸之辈，天赋竟然比他还好……

    这就十分难受了。

    赵子狗脸上面无表情，内心内流满面。

    “小狗，你去接触一下，看他愿不愿意进咱们【武神堂】”，看完录像，黑衣女子思索片刻，缓缓下令道。

    “好……好。”赵子狗犹豫了一下，还是回道。

    虽然他不喜欢这个家伙，但竟然老大点头了，他便只能遵从。

    “我看他，估计不会进咱们武神堂的。”一旁，骑猫少女歪了歪小脑袋，一双卡姿兰大眼睛亮晶晶的说道。

    “喵~”

    同样她一说完，她身下的白色大猫就附和的喵了一声。

    “为什么？”

    “因为我看他挺贪财的，”骑猫少女嘟起嘴巴，脆生生的说道：“而咱们武神堂又属于比较穷的那种。”

    “喵~”

    赵子狗：“……”

    黑衣少女：“……”

    两人一阵无语，但是又不得不承认，骑猫少女说的是事实啊！

    南海大学的学生组织挺多的：学生会、灵器协会、丹药协会、探险协会等，在这当中，武神堂是最贫穷的一个。

    所以张小剑这个全省状元，不选他们武神堂很正常啊！

    PS：感谢“love丶释怀”打赏的5000起点币

    感谢“家宝55王”打赏的100起点币

    感谢“麓浔”打赏的100起点币

    感谢各位老板，打赏这么多，今天加更！

