    “再坚持一下，我父亲就快就能赶到！”

    步镇东的一语炸喝，的确提振了几分士气。

    然而作为其对手的那位蒙面人，却是冷笑不已：“呵呵呵，你捏碎‘存魂翡翠’到现在，才过了百息而已。”

    “而此地，距离帝都王城、何止百里？”

    “就算他们收到你‘存魂翡翠’崩碎消息的第一时间就火急火燎的赶来；”

    “等来到此地时，也就能给你们收收尸而已了！哈哈哈哈……”

    蒙面人的话，顿时又让一众步家镖师的心沉入了谷底。

    ……

    此时，藏于暗处的步无尘，望向不远处纵横交错的玄罡气影，眉头紧皱！

    他打从心底很想解救这帮族人；

    但问题是，怎么能既不暴露自己、又能解决问题？

    他虽不愿见死不救，但也不希望因小失大，因为这次的露面、引起大长老的怀疑，从而让之前的隐忍和部署统统付诸东流……

    这时，大熊猫突然神念传音道：“老大，你都快把本熊圣的尾巴给捏爆了！”

    “快松手好吧？嘶疼死我了……”

    “哦咳咳，不好意思。”

    “哼，算了，本熊圣知道你心焦如焚，原谅你了。”

    “但如果你真的决定要救人的话，最好快点。”

    “他们显然已经坚持不了多久了！”

    步无尘目光一闪：“从之前‘资格考核战’中，就能看出二长老步云激人不错。”

    “他这两个儿子也算是忠勇之辈，如今便是身陷绝境、也不曾放弃屈服。”

    “救是必须要救的！”

    “唯一纠结的是，怎么能不暴露身份？”

    正当此时——

    “叮咚，神级选择系统触发成功，请宿主在如下选项中做出选择。”

    “选项一：为了顾全大局，决定对眼前这场悲剧坐视不理。”

    “该选项奖励：超大号的橘子一个，不甜不要钱~”

    ……

    “选项二：忍不了了，必须出手相救，哪怕因此暴露身份、影响大局，都在所不惜！”

    “该选项奖励：灵阶下品的丹方、符法各一个。”

    ……

    “选项三：人是必须要救的，但也要想办法暴露自己的身份，不影响后续的计划。”

    “该选项奖励：宿主现有的、天阶以下的玄技，全部秒升‘大成’或‘圆满’之境！”

    ……

    突然蹦出来的选项，让步无尘更加坚定了既救人、又不暴露自己真实身份的决心。

    “对了，面具！”

    忽然灵光一闪的他，果断敲定：“我选第三项！”

    “叮咚~选择成功，在宿主完美达成选项三的要求后，奖励自会发放。”

    步无尘果断戴上“黑金混音面具”；

    而后将手一扬——

    “咻、咻、咻、咻……”

    刹那间，二十一罗汉和三色使者皆已投放战场；

    迈动沉重、却又不失迅捷的步伐，朝着战圈冲去！

    那“咔咔咔”的脚步声、以及突然从林间窜出的大块头，想不引人注意都难。

    不过，步家镖师们如今正疲于应对蒙面人的围杀，即便感知到了不远处的异样，也无力分心旁顾。

    相比之下，原本胜券在握的蒙面人，无疑表现的更为紧张：“谁？！”

    待他们趁着月色，看清那沉重脚步声的主人、及一具具傀儡时；

    一个二个的都倍感惊异！

    “哪、哪来的这么多战斗傀儡？”

    “等等，快看，树梢上站着个人！”

    “他便是操控这些金属疙瘩的傀儡师了吧？”

    “搭弓射箭，把这家伙给我弄下来！”

    “不好，来不及了……”

    二十一罗汉和三色使者的速度何其快？

    就在众人一愣的功夫，已纷纷杀入战圈；

    让那些蒙面人根本腾不出手、搭弓箭射去对方树梢之上的那道人影。

    刚一交上手，蒙面人便齐齐心下一沉：“这些傀儡……好强！”

    蒙面人的头领，更是忍不住厉声问那戴着半黑半金神秘面具的人：“阁下究竟是什么人？！”

    步无尘用他变了音的调调，懒洋洋的道：“你们是什么人，我就是什么人。”

    “哦？”

    蒙面人头领眼珠一转，心道：“大长老派来截杀步镇东的，明明就只有我们这一队……”

    “莫不是真的碰上职业劫道儿的了？”

    “而且，还是一群由‘傀儡师’组成的强盗团伙……”

    蒙面人头领想当然的认为：能同时操控这么多战斗傀儡，肯定是一群藏于暗处的傀儡师。

    随即冷哼一声，道：“这么说来，阁下也是来做这桩‘无本买卖’的？”

    所谓“无本买卖”，自然就是指“打劫”了！

    却见傲立于树梢之巅的人影，毫不避讳的大点其头：“嗯，也可以这么说。”

    蒙面人脸色一沉：“既然是同道中人，总该讲个‘先来后到’的规矩吧？”

    “这几车镖，是我们先下的手，所以……”

    那人话还没说完，就被步无尘很不耐烦的打断：“等等，你搞错了；”

    “老夫要劫的，不是那些镖货，而是，你们！”

    “什、什么？！”

    一听这话，蒙面人皆为之一怒！

    深陷苦战的步家镖师，却不由的松了口气。

    在他们想来，只要对方没有在第一时间针对自己，拖到二长老赶来相救的可能性，就大一分！

    愤怒归愤怒，但蒙面人老大也只得强 压怒火道：“呵呵，阁下说笑了。”

    “你我既是同行，自然知道彼此出生入死，也不过是为了求财！”

    “比起我们两班人马打生打死，劫掠这群待宰的羔羊，无疑要轻松许多不是吗？”

    “阁下只需袖手旁观；”

    “待我把这群羔羊屠宰殆尽后，所有镖货，我分文不取，尽数送给阁下！”

    “也算是我与阁下结交、特献上的一份诚意，可好？”

    单看那蒙面人头领的眼神，似乎极为诚恳。

    可实际上，他却早已给这突然冒出来的不速之客，挖下了天大的坑——

    “再过不久，二长老便就会赶到此地；”

    “只要能全歼镖师，我等此行的任务，就算完成了！”

    “毕竟时间紧迫，这茫茫多的、无法尽数收进储物戒指的镖货，无异于一块烫手山芋。”

    “等我们杀了人离开；”

    “二长老追来此处时，自然会把劫掠了镖车物资的这帮‘傀儡师’，当成真凶……”

