    咋办？

    对方来势汹汹，堪称：直接盖脸。

    不。

    是先偷塔，最后才露出獠牙。

    此刻，由不得他们不慌，之前还偷偷摸摸，现在光明正大，战略大转变。

    这意味着什么。

    他们十分清楚。

    底气！

    信心！

    不怕暴露自己，在对反看来，可能胜局已定。

    这才毫无顾忌。

    想到这，尽管各自手握千军，但依旧无法淡定，人家能动手，铁定是经过一定调查，而不是一头撞过来。

    调查好。

    还动手。

    显然。

    其把握，十分的大。

    “会不会，去曲府的舰队，是被他们灭杀的？”有人弱弱道。

    “。。。”

    这个猜测一出，各方沉默了下来。

    此前。

    他们派人去调查，传回来的消息显示，和南宇水师关系不大，否则，不可能一点风声没有，南宇水师也无损失。

    这不科学。

    可是，实在想不到，是什么样的第三方势力动的手。

    弄到后来。

    甚至，都怀疑是自己内部问题，可查不到丝毫线索。

    而现在。

    出了这档子事，所有逻辑一连起来，不可避免做出如此推断。

    若是真的，他们将面临前所未有的危机。

    。。。

    没理会海盗们的慌乱。

    此时。

    舒甫已经来到京城。

    三月底。

    京城的天气已经有点转暖，但还是带着一丝丝凉意，堵了一路，终于来到目的地，没走正门，而是南门，去后勤处。

    由于非本单位人员，需要国博馆的人来接。

    拿出手机，拨通了当初那个号码。

    “我是舒甫，来送展品，已经到了南门。”舒甫简短说道。

    “请稍等，我马上出来。”对面连忙道。

    正在此时。

    一个站在门口的年轻人快速过来。

    “你是舒甫？”

    “嗯。”

    “我来帮你拿吧！”说着，拿过舒甫手上的刻像，一上手，发现真沉，一只手提着有点累，换两只手。

    抱着就进门，保安没阻拦。

    舒甫微微皱眉，这人不是打电话的那个。

    跟进门。

    刚要问。

    那个快步走的年轻人，仿佛被鞋带绊了一跤，忽然整个身体前倾。

    这要是摔实，一般作品，直接报废，舒甫没看到，年轻人脸上露出一抹得逞的表情。

    舒甫当然没傻站着。

    事发突然，但也抵不过他的神经反应快。

    眼疾手快。

    几步上前。

    在快要接触地面时，直接从后面抓住对方衣领。

    “啊！”

    年轻人不由喊叫一声，这是计划好的，毕竟，正常人摔倒，大多会惊叫。

    可忽然间，发现自己脖子一疼。

    哎呦！

    咳咳！

    喘不过气了，双手不由一松，想要解除脖子的紧勒。

    下一秒，待回神。

    发现只是被人从后面揪住了衣领。

    给勒的，疼！

    而预想中的压碎木板声也没出现，自己一手被舒甫拎着脖子，一只脚抵在刻像的一角，刻像毫发无损。

    “小心点。”

    舒甫一用力，年轻人发现自己被拉起来。

    年轻人有点小懵。

    啥情况？

    和剧本不一样啊！

    接着。

    就见舒甫轻轻扶起刻像，尽管磕了一角，但并无大碍，这幅刻像可不是毫无防护，裱框外有一层保护。

    只要不是有人一屁股坐在中间。

    平常磕碰。

    没啥大碍。

    “对不起，对不起。”年轻人赶紧道歉，至于诚意嘛，舒甫看不出几分。

    说着。

    就要再次帮忙拿刻像。

    “不用。”

    “没事的。”

    “不用。”

    “真没事。”

    “。。。”

    还缠上了。

    仿佛想到了什么，舒甫不由一笑，这人显然有问题，但那又如何，真的，很久没有遇到有人对他玩心思。

    有点意思。

    行吧！

    看你能玩出个什么花来。

    “好吧。”

    舒甫没有再用力，年轻人心里一喜，还有机会。

    抱着刻像，再次前进，向着后勤大楼。

    不一会儿。

    到了地方。

    果然。

    上台阶的时候，年轻人再次玩起了心思，想摔跤。

    可惜，眼疾手快的舒甫，再一次拉住了要摔的他。

    “小心点。”

    “。。。”

    年轻人嘴角抽抽。

    怎么回事，你手速咋练的？

    额！

    对方好像是木刻师，手速强些，好像不难理解。

    “还是我来吧。”舒甫接过刻像。

    “。。。”

    年轻人没有再强求，因为已经进了后勤管理处，门口就是登记的地方，事不可为，带着来到登记地方。

    “我还有事，先走了。”

    说完。

    年轻人快步离开，就在这时，舒甫手机响了。

    “我在门口了，您在哪？”

    “我已经在登记处。”

    “啊？我马上过来。”

    “。。。”

    舒甫发现，登记的话，需要联系人带领，也就是说，得等对方过来，才能登记。

    不一会儿，又一个年轻人跑进来，自我介绍了一下，他叫李航。

    “不好意思，您怎么进来的？”李航问。

    没馆里的人带，可进不来。

    “呵！”

    舒甫一笑，没过多解释。

    “我先检查一下作品。”李航忙道。

    “好。”

    随后。

    舒甫取下蒙布。

    一看。

    “厉害！”李航不由眼前一亮。

    阵阵惊叹，远距离看，妥妥的一个大中国结，没什么特色，可这却是用木刻雕成，还是镂空微雕工艺。

    如此完整。

    如此幅面。

    如此工业。

    完美！

    绝对的木刻工艺的极致，难怪被推荐来，算是所有被邀作品的大师中，年龄最小的。

    其他的，至少大两轮。

    “这，也能上展？”

    登记的工作人员一愣。

    一个红结，虽然属于传统民间艺术，但，真心觉得差了点。

    然而。

    当看到登记卡上的信息时，不由瞪圆了眼睛。

    靠！

    这时木头雕刻的？

    再一看。

    还是没发现异样，只有当用一定放大镜看时，才发现一些细小纹路，根本不是红绳，而是有着木纤维。

    震撼！

    这手艺，作为登记处员工，也是有点见识的，绝了！

    “展品完整，入库吧。”李航检查完道。

    “好。”

    两个工作人员小心抬着，生怕磕了。

    没办法，因为很多细节，一些木纤比头发丝粗不了多少，若是磕断了，绝对是一大损失，破坏完整度。

    “对了，您的单据呢？给我吧。”李航又说道。

    “什么？”

    “明天给我也行。”

    “。。。”

    舒甫瞬间明白，是报销单据，当即摆了摆手。

    “不用，我也顺便来办点事，不用报销。”

    一千块。

    算了吧。

    自己没坐火车，哪有什么票。

    “这。。。好吧。”人家不报销，总不能强迫吧。

    也对，有这份手艺，估计也不差那点点交通费，此次能被邀请的，都是画面各行各业的艺术工艺大师。

    很少差钱的。

