    隆隆隆隆。

    芬兰都城，又被称作花园城市。

    然而此刻。

    广场四周，一座座花坛随着隆隆响声，渐渐裂开，展现出庞大复杂的地下空间。

    一个个巨大的天平升到了地平面。

    在学员们躁动的仰望中，十一班珍妮拿着徽章，一一分发下来。

    “同学们，这次十一班的成绩，就靠你们的努力了，我相信你们！”

    对于珍妮而言，学院成绩的总体排名，对她没有丝毫影响，她只需要保证自己班级的成绩就好了。

    嘶嘶。

    【异化者】赫尔，一米五身高，仍旧是一身宽大风衣。

    只是相较于曾经他和肖康时嘴时的嬉笑，此刻的他仿佛一条毒蛇，气球飞艇旅程的这半个月来，他几乎没有说过话。

    从他的袖口中，赫然钻出了一条青绿色毒蛇，吐着芯子。

    夜影战熊王上，安塔尔手持魔刃战斧，率领着他的小队，信心满满。

    白星、尤利娅、肖康、思博，则聚在一起，最后商量着秘密计划。

    有些学员离开了十一班，加入到其他班级小队，还有些学员则加入到十一班的小队。

    雷洛低头。

    格兰自然科学院的徽章图案，是一把火炬，象征着薪火相传，知识火炬点亮黑暗。

    雷洛将之佩戴到胸前。

    “你好像有点紧张？”

    一旁的麦迦娜也将佩戴好了徽章，她看向一脸严肃雷道：“我们也过去吧，按照计划汇合。”

    雷洛僵硬的表情微微一笑。

    只是这个笑容看起来委实有些可怕，像是内心某些可怕想法的释放，麦迦娜脸色一僵。

    “你怎么了？”

    雷洛怪异问道。

    “没……没什么。”

    两人向天平处走去。

    偌大广场。

    六大学院加上百余个自由学者世家、往届的补考学员，足足有六七千人的样子。

    不同身份，所发放的徽章也截然不同。

    六大学院应届学员的徽章，都拥有各自标志，因此进入考核空间后，会根据坐标定点，分别传送至各大学院的特定石林，率先在各大学院内部展开淘汰赛。

    而世家学员、往届淘汰补考学员，则会传送至各大学院石林之间的广袤地域，展开竞争。

    当然。

    也有一些自由世家学者，会尝试闯入石林，争夺学院安排的特殊奖励。

    但对于大部分学员而言，如何以自身掌握的学术知识，击败其他学者，在诸多学者中脱颖而出获得自然学者学位证书，才是唯一要考虑的。

    有这些“中立”学者阻隔，六大石林之间又是相对广阔的开阔地，因此考核前几天的话，一般不会发生各大学院间的碰撞。

    巨大的天平托盘上。

    嗡……

    仿佛拉面条般的感觉，雷洛眼前一黑。

    ……

    昏暗的天空。

    引力波纹的变化，雷洛能够清晰感应得到，自己已经离开了星幕之地，抵达了一处空间节点。并且面积远比月之痕空间节点更大，引力波纹力度更强。

    短暂的眩晕过后，雷洛摇了摇头。

    手持《秘银封尘》，雷洛向四周眺望，一座座十几米、二十几米、三十几米的石柱耸立，弥漫着浓郁雾气，能见度大约七八十米远的样子。

    地面是黑色的泥土，长满了四叶草。

    不远处一朵巨花，引起雷洛的注意，它竟然在不停的留着口水。

    “伽移特斯食人花？”

    雷洛诧异之色，向这朵食人花走去。

    突然。

    不远处，似乎有人发现了雷洛的踪迹，“轰隆”、“轰隆”的跑步声，大地微微震颤，似乎是个体积惊人的大家伙向这边冲了过来。

    现在是业考核刚开始的第一天。

    此时的考核人员数量最多，人员相对密集，这是相互猎杀最容易的时候，也是相对弱小学员获取徽章的唯一机会。

    随着时间推移。

    弱小学员逐渐被淘汰离开，猎杀难度将逐渐提升，但获得的徽章奖励往往也会随之增多。

    尤其到了最后一两天。

    学员相互成功猎杀一次的收益，很可能将抵得上前几天的收益总和！

    不过那个时候，残留精英学员们的实力往往极强，而且一般会组队等候十天考核期限的到来，想要完成一次猎杀，谈何容易。

    “哈哈哈哈哈！”

    迷雾中赫然冲出一头集体惊人血牙战猪，黑色体表上布满的鬃刺，人未至，张狂笑声先一步传来。

    拥有战斗魔兽学员，往往会获得媒介伙伴的某些战斗属性，在低级学员时期，实力相对强大，也是诸多渴望混个魔法师头衔的贵族首选。

    “可怜的小猫咪，遇到你兰德大爷，算你倒霉，不要怪我呃……”

    突然。

    这个一米九左右的盔甲学员，猛的停下脚步。

    与他一同停下脚步的，还有那头足足两米高的血牙战猪，绿豆大小眼睛凝望着这双深邃双眸，铺天盖地的恐惧弥漫袭来。

    原本气势无匹的两人，在看到不远处这张平静熟悉面庞后，悚然一惊。

    我的天！

    空间霎时间变得安静下来。

    一滴冷汗，沿着额头流下。

    兰德“咕嘟”咽了口口水，高举的近战魔杖动作凝固，狂笑狞笑面庞难看极了，他望着那个平静注视着自己的身影，心动“咕咚”、“咕咚”狂跳，不知道该如何是好。

    怎么会这样！

    578分之8的概率，太阳之眼雷洛！！！

    一人一猪相互看了眼，四只眼睛竟同时滴溜溜一转，随即猛的转身，在雷洛注视中，这两个家伙比来时更快速度，“轰隆隆”不顾一切向迷雾深处逃去。

    “实力还不错。”

    雷洛评价了句，竟没有追击对方，获取徽章的意思，再次走向这株食人花。

    片刻后。

    收获了一些样本，四面八方隐隐传来一些战斗声，显然是最初进入空间节点的学员们开始了相互猎杀，尝试夺取对方的徽章。

    雷洛抬头看了眼天空。

    月引潮汐之力一动，雷洛漂浮起来，飞向一根石柱的顶部。

    “看来是这些石柱引起的迷雾，看来这应该是个巨大的魔法阵禁制，是为了给生存力较强的学员们一些发挥么？”

    越远离地面，迷雾越淡。

    如果没有足够实力，在天空飞行显然是一件极其危险的事，谁知道下面迷雾中会窜出什么样的强大学员。

    “现在自己应该正处于石柱森林的边缘地带。”

    雷洛注意到，靠着东南的方向，石柱数量非常稀少。

    咻！

    正在这时，一个站在巨大羽毛上的白发女学员，从雷洛眺望的东南方向，横行无忌飞来。

    注意到石柱上站着的雷洛，她停了下来。

    羽毛三米多长，一件相当别致的魔导道具。

    女学员额头中央点着一个红点，手中拿着一把羽扇，冷笑的看着雷洛，傲然之色。

    “哼哼，见到我，竟然没有第一时间逃跑？”

    她扇着手中的羽扇。

    “你不认识我？”

    雷洛短暂愕然诧异之色。

    这种话，应该由自己说吧？

    怎么说自己在《各学院强者情报》中，也排到了第七名的位置，看来这家伙不但无畏，而且无知啊。

    雷洛看了看她的徽章。

    并非格兰学员学员，没有兴趣和她废话，轻轻抬起左手，修长食指指尖引力波纹荡漾。

    “哈哈哈哈，竟然有胆量向我动手？”

    女孩大笑着，手中羽扇猛的一闪。

    “呼”的一声，一只狰狞的风翼蝙蝠浮现，赤红双眼向雷洛展翅袭来，强大的风之力瞬间吹散了周围迷雾。

    四周能量汇聚，雷洛脚下迷雾肉眼可见的涌来，霎时间便形成了一颗能量内敛的漆黑火球，向对方激射而去。

    惊人的一幕出现了！

    “嗡”的一声！

    暗黑色火球与风翼蝙蝠对冲后，竟然轻易从风翼蝙蝠胸口一穿而过，在女学员不敢置信的惊呼声中，直径半米的火光被引力波纹束缚在狭小范围爆炸，女孩痛苦不甘坠落向地面迷雾。

    轰！

    雷洛紧追不舍，地面泥土泛起一道波纹。

    “你竟然上来就用自己的底牌绝招，是我大意了。”

    女孩嘴角淤血，不甘的喃喃着。

    “底牌绝招？”

    雷洛不屑轻笑。

    不过对方竟能硬抗自己重力能量球一击，也算得上精英学员了。

    要知道这颗重力能量球的攻击强度，差不多已经等于曾经温莱大师在黑岩山食人蛛魔施展的哀嚎之矛强度！

    在重伤女学员双眸瞳孔骤缩的难以置信中，雷洛左手食指尖，赫然再次汇聚出一颗重量能量球。

    毫无犹豫。

    轰！！

    地面被炸出一个大坑，灼热泥土纷飞。

    女学员在重力能量球致命一击的最后瞬间，不甘发动徽章特效，离开了秘境。

    雷洛招手，月引潮汐之力将她留下的徽章托起，落在手心。

    咚！

    远处天空，绽放出一道礼花，竟渐渐形成了一朵百合花形象，惟妙惟肖，足足持续了十几秒后才渐渐散去，显然是某个小队的特殊集结方式。

    雷洛目光从绽放礼花收回，看了看手中徽章后，随意收了起来。

    这种徽章由于空间特性，只能放在身上。

    “封印小队的召唤，应该是麦迦娜。哼，格兰学员只有不到六百名学员，西兰学员却足足一千六百多人，这种数量差距，想要让格兰自然科学院夺得第一，完成导师的梦想，方法只有一个。”

    他深吸了口气，双眼微微一眯，一抹决然。

    “那就是想办法击杀掉其他学院的精英学员，不给他们带走一半徽章离开考核秘境的机会！”