    白昊也想亲自关注的。只是却顾不上这事，他要出差。

    而且几乎是连着出差。

    白昊已经收拾行李往栎阳飞造去了，准备坐飞机出行。

    原本，白昊是不想去的。

    尤利说想请白昊喝一杯，白昊自然是要去的。

    那怕真的只是喝一杯，这也要去。

    为此，白昊还把许正阳手下几个从来不知道酒量有多深的人都叫上了。

    什么叫不知道酒量有多深。

    白昊见过用开火泡米饭的。

    以前没见过，用白酒泡米饭的。

    现在，见识了。

    看着白昊出门，付强用手捶了捶自己的腰：“老了，这厂长动动嘴，主任累折腰。恩……”付强轻轻在脑门上敲了敲，拿起了电话：“把陆桥给我找来，顺便看咱书记忙不忙，不忙的话我去他办公室请示点工作。”

    请示？

    赵庆国以前是有点呆，可现在脑袋还是灵活的。

    付强是主任，他是书记。

    这没错。

    可是，你让一个六十多岁的老前辈跑到你办公室请示工作，合适吗？

    赶紧着，赵庆国拿着小本就到付强办公室来了。

    陆桥正好也到了。

    付强准备起身要迎一下赵庆国，赵庆国赶紧上前：“付老爷您坐着，下次有事您招呼我过来就行，我年轻，腿脚好。”

    “那辛苦书记了。”付强应了一声。

    然后说正事。

    “这个，我和李大强校长讨论过，为什么要让咱们学校大一的优秀学生去实验生作后勤生呢。这是有原因的。”

    “你们想，他们去实验室作后勤生，这见识了、也思考了。他们知道自己要学习的方向了，也知道除了上课的书本之外，要去图书馆学点什么知识了，这就是有方向了。”

    赵庆国懂这个道理。

    他也是经历过的，到九厂来，他从理论结合实践，也是花了时间的。

    “对，咱们的方针没有错，虽然与其他学校的教育理念不同，但效果还是好的。爱学习的自然能够更进一步，混文凭的肯定是要被淘汰的。”

    付强点了点头，他知道赵庆国现在进步非常大。

    付强又说道：“当下，就是咱们组织的全夏国技术工人大赛，这事呢已经开始，我的意见是，让陆桥锻炼一下，带着一些刚毕业过来实习的那些人，也接触一些实际有效的工作，可他们还是经验少，庆国给咱操个心。”

    “成，陆桥来办，我在后面支援着。”

    这事是重要的事情，赵庆国也知道付强现在事情多，确实需要培养接班人了。

    陆桥接班，赵庆国大概能够理解。

    但陆桥能不能接住，接好，这需要历练，眼下确实是一个机会。

    陆桥心中隐约有感觉，他知道自己需要努力。

    未来，白昊是需要一个良好的后勤主管的，他的能力还不足，是需要历练的。

    这事，也就这么定下了。

    再说白昊。

    白昊到了栎阳飞造，飞机已经加满油了，又装了一些包包、皮带、衣服什么的，起飞。

    第一站，帝都。

    白昊要把张菊再拉上，必须要忽悠过来。

    张菊不好忽悠，因为他不是九厂任何一个婆婆家的，他是属于大海的人。

    白昊呢，和大海那边还有一点交情的。

    暂时借一个人，还是能够借得到的。

    毕竟，此时的张菊只是一个理论研究所的普通研究员。

    白昊只是想借菊柞一人。

    可大地与天空两家呢，感觉白昊这家伙有什么阴谋，不用白昊上门，他们主动各送过来一个人，都是理论研究的人才。

    一个瘦高，足足一米八五。

    女的，梦想是当飞行员，遗憾的是，她有点太高了，学后勤机械也不行，就改学装备理论分析与研究。

    叫季静。

    另一个，更疯狂，身高两米，脸就是正方向。

    家里是同州一重的，就是生产五对轮那家厂子，厂长赖庆丰，见识过白昊的疯狂1500柴油机把五对轮跑报废。

    叫包大同。

    就他这体形，很遗憾，五对轮里的空间要是让他进去，他一个人占两个人的空间。

    所以，只能作理论研究了。

    白昊很欢喜。

    未来那什么什么局的扛霸子，连同三大小弟已经来了两个。

    这事，愉快的很呢。

    白昊的飞机从帝都起飞了，这一次是直飞毛熊国毛熊格勒。

    飞机上，白昊打开一个又一个的包装：“挑，随便挑。”

    驴牌、狗牌、马牌。

    全是奢侈品。

    付铃皱着眉头，感觉这些东西不合适。

    张菊拿起一只，递给了季静：“这个作的越来越好了，我估计成本也高了。”

    白昊哈哈一笑：“有眼光，现在这种包，至少要花一百三才能造一只。怎么说呢，你看这铜扣子的材质，说个笑话，就这铜扣子，硬生生提高了一家铜厂，两家铜制品加工厂的技术水平四个档次。”

    “你，你造的？”付铃原本以为，这些东西太奢侈，不合适。

    此时才明白，这些东西是白昊造的。

    刚到毛熊格勒，就先喝一场酒。

    什么正事不谈，先喝起。

    而且喝到什么程度呢，宴会上，没有一个人是站着离开的，全部都是被抬走的。

    包括白昊。

    酒店里，白昊吐的自己都怀疑人生了。

    头已经不是疼，是感觉有人不断的用铁锤在脑袋上干装修。

    更可怕的是，喝到这种程度，困的要死要活，竟然睡不着。

    折腾到快天亮，白昊才算睡下。

    午后，白昊醒来。

    薛琳琳问：“大柱子他们不是陪你去了吗？”

    那酒量没底的几个，一口都没喝。

    原因，他们也不知道。

    白昊喝了一口浓茶后才说道：“还有三天，毛熊国就会正式发布一条新规定，非常非常的严厉的规定，谁喝酒就要被送去砸冰块，所有的酒类商店、所有的酒厂已经被关停了，大量的酒已经被销毁。”

    “那昨晚上的酒会是？”

    白昊苦笑着：“就那么一点酒了，怎么可能让别人代喝。”

    禁酒！

    付铃说道：“就我读到的资料，毛熊国已经禁过三次酒了，但都是很快就解禁。”

    这话言下之意就是，在付铃看来，毛熊的所谓禁酒，就是雷声大雨点小。

