    魏淑芬敲着宋诗涵的房门让宋诗涵赶紧开门，还说周子扬过来看你了。

    但是房间里却一直没有动静。

    直到周子扬敲了敲宋诗涵的门，开口道：“诗涵，你在家么？我是周子扬。”

    这个时候，房间里还突然响起了乒乒乓乓的声音，再然后门开了，探出了一个苍白的小脸, 眼睛早已经哭的肿了。

    头发也没有扎，披头散发的，见到周子扬的那一秒，还没有开口说话，眼泪却是再次流了出来，哭的梨花带雨，颇有点我见犹怜的感觉。

    这才多久没见，周子扬感觉宋诗涵瘦了一大圈, 但是说实在的比起以前那一副小傲娇的打扮，是更漂亮了，她有一种娇弱的感觉，让人看了就忍不住有些心疼。

    宋诗涵看到周子扬的那一秒，终于忍不住，猛地扑上去抱住了周子扬，又开始哭了起来。

    “周子扬，你，你不要离开我好么！？”

    好吧, 在这一刻, 周子扬于心不忍了，他拍着宋诗涵的后背说：“没事，我在呢，别哭了。”

    魏淑芬见女儿这样也是真的心疼，赶紧去厨房里做饭, 给周子扬和宋诗涵独处的时间。

    宋诗涵趴在周子扬的怀里抱头痛哭, 高考的失利让宋诗涵感觉失去了全世界, 宋诗涵之所以这么脆弱，这与魏淑芬的教育是分不开的。

    从小到大魏淑芬给宋诗涵的教育就只有学习, 似乎只有考一个好大学才是唯一的出路，而宋诗涵现在没有考上大学，在宋诗涵的眼里就跟天塌下来一样，之所以这么依赖周子扬，大概也是对现实的一种逃避。

    她不想再去想高考的事情，因为高考已经回不来了，但是周子扬不一样，宋诗涵感觉周子扬还是会回到自己身边的。

    所以埋在周子扬的怀里，宋诗涵越哭越伤心：“周子扬，你不要离开我好么，我错了，我以后再也不会拒绝你了，周子扬，我好喜欢你。”

    宋诗涵哭的眼眶红红的，可怜兮兮的抬起头去看周子扬，周子扬说：“我听说你两天没吃饭了？”

    “我，”刚开口, 宋诗涵就觉得委屈：“我吃不下, 你不理我，我吃不下。”

    “饭还是要吃的, 高考考砸了不要紧，还有机会，来，我先陪你吃饭。”周子扬说。

    “嗯，我听你的，你不要离开我好么？”宋诗涵抓住周子扬的手，可怜兮兮的问。

    周子扬道：“你先吃饭。”

    “你不要离开我，我就吃饭！”宋诗涵却是十分坚定的看着周子扬说。

    周子扬感觉忽悠不到宋诗涵，无奈的说：“行，我不走，你先吃饭，我陪着你吃饭好么？”

    于是拉着宋诗涵出了房间，这个时候魏淑芬已经把饭菜端了上来。

    周子扬找了一些纸巾帮宋诗涵擦眼泪，忍不住好笑的说：“瞧你，都要哭成大花猫了。”

    宋诗涵这才意识到自己现在哭的不成样子，脸也没有洗，头发也没扎，不由小脸一阵羞红，赶紧跑回屋子把头发扎了，又去洗脸刷牙什么的。

    “周子扬，你别走，你等等我！”宋诗涵说。

    周子扬点头。

    很快，宋诗涵简单的洗漱了一下出来，穿着一件圆领的棕色T恤外加一件短裤，不管多么邋遢，双腿还是那么的白皙，甚至这几天感觉变得更加纤细了。

    出来的宋诗涵一直紧紧的抓着周子扬的手，生怕周子扬跑掉一样，魏淑芬把饭菜都准备好以后，看着女儿和周子扬坐在一起，心中突然有些欣慰，她现在是真的后悔当时反对宋诗涵和周子扬来往。

    她想自己真是猪油蒙了心，为什么要反对两人来往？

    瞧这一对男才女貌的，自己怎么就这么傻？

    不知道现在两人还有没有机会。

    “你们在这吃，我出去逛逛。”魏淑芬说着就主动的离开了家，给两个年轻人留出时间。

    等魏淑芬走了以后，宋诗涵是彻底放得开，和周子扬说了一下最近的郁闷，高考失利，她本来想考理工大学的，但是听说周子扬考了金陵大学，就改了志愿。

    “不是还有第二志愿和第三志愿么？”周子扬接着问。

    “我，”说到这里宋诗涵就委屈，她可怜兮兮的说：“你当时不理我，我就想，如果不能和你考在一个学校，什么都没意义了，所以，所以我全报了金陵大学。”

    周子扬听了这话一阵沉默，问：“现在后悔么？”

    宋诗涵赶紧摇了摇头，很认真的说：“不后悔，周子扬，你不要离开我好么，没有你，我会疯掉的。”

    话是这么说，现在周子扬都有女朋友了，他总不能为了满足宋诗涵而和江悦分手吧？

    于是周子扬说：“你先吃饭吧，吃完饭我陪你逛一逛，这些天你一直没出去吧？”

    “嗯，我听你的！”

    宋诗涵两天没吃饭，也的确饿了，立刻在那边狼吞虎咽的吃了起来。

    周子扬看着她的吃相又觉得好笑，宋诗涵听了周子扬的笑，又脸红，开始在那边细嚼慢咽起来。

    周子扬过去帮她倒了一杯水，让她慢一点吃。

    宋诗涵嗯了一声说谢谢。

    之后吃完饭以后，周子扬打水给宋诗涵简单的洗了个头，周子扬的行为很温柔，这让宋诗涵更加想哭了。

    周子扬这么好的一个男孩子，本来应该是自己男朋友的，可是这下子全没了。

    以前，只有她宋诗涵和周子扬两个人，而现在不一样了，现在两人之间加了一个江悦，所有的一切都不一样了。

    她真的好后悔，她问周子扬：“周子扬，”

    “嗯?”

    “我和你，还有机会么？”

    周子扬沉默了一下说：“这一年你好好复读吧，等你考到了金陵，我们再说别的。”

    宋诗涵听了这话大喜：“那你的意思是，我还有机会吗？”

    周子扬道：“闭眼，我帮你洗头。”

    宋诗涵闭上眼睛，躺在几个板凳上面，周子扬伸手揉着宋诗涵的长发，把宋诗涵长发上的洗发露全部抹干净。

    洗完头发以后，宋诗涵的精神面貌好了很多，又出去逛了逛，透了透气，宋诗涵和周子扬说了好多事情，心情也恢复了不少，难得有了笑脸。

    魏淑芬看到这一幕，不由松了一口气，这阵子她可是吓死了，生怕自己的女儿会想不开。

    周子扬让宋诗涵什么都别想，在家里好好的复习功课，自己在金陵等着宋诗涵。

    宋诗涵也保证，自己明年肯定会考上金陵大学，和周子扬做校友的。

    “周子扬。”

    “嗯？”

    谷枂

    “你，你明天还可以来看我吗？”

    周子扬迟疑了一下，却见宋诗涵那一双水汪汪的大眼睛可怜兮兮的看着自己，周子扬最终还是点了点头：“嗯，明天我来看你。”

    好不容易把宋诗涵安慰好，周子扬回了自己的家。

    此时江悦只给周子扬发了三段消息，是隔着时间发的。

    基本上是每隔一段时间都会问一下周子扬结束了没有？

    “回家了吗？”

    “嗯，回家了。”周子扬回复道。

    看到这一条回复，江悦才松了一口气，虽然说，周子扬去宋诗涵家，是江悦同意的，可是当周子扬真的去了以后，江悦心里还是怪怪的，周子扬不回消息的每一秒，江悦都是煎熬，生怕周子扬在照顾宋诗涵的时候回心转意重新和宋诗涵好上。

    江悦以前从来没有发现，原来自己是这么的没有安全感。

    老实说，和宋诗涵分开以后，宋诗涵对周子扬的触动是有些大的，因为宋诗涵刚才的表现太过楚楚可怜与小心翼翼，她像是一直被丢弃的小奶狗，可怜兮兮的看着周子扬，希望周子扬不要离开自己。

    她甚至卑微的恳求周子扬，是不是可以偷偷的和她在一起。

    “我会乖乖听话的，可以么？我要的不多，我只要你在陪江悦的时候，有空余时间，可以多多陪陪我，求你。”

    宋诗涵的表现触动了周子扬最柔软的一处，他不想当渣男，但是他的确不会拒绝。

    宋诗涵给周子扬的表现就是，一旦周子扬拒绝，那宋诗涵随时都会想不开。

    这让周子扬如何拒绝?

    一面是自己的女朋友，一面却又是楚楚可怜的宋诗涵。

    周子扬看了一下手机，江悦没回消息，周子扬发消息问：“你在家么。”

    “嗯呢，刚到家，刚才在和小菲在外面逛街，又买了几件衣服。”江悦立刻秒回。

    接着江悦发了几张照片给周子扬看，都是刚买的衣服。

    黑色的蕾丝吊带穿在身上露出锁骨，又纯又欲。

    江悦发来照片以后，又发了一个害羞的表情：“我爸不在家（害羞）。”

    周子扬把照片放大看了一下，道：“我去找你。”

    听了周子扬这样说，江悦才松了一口气，她生怕周子扬因为见了宋诗涵就不理自己了，就要和自己分手，现在卡里啊，应该是自己想多了。

    而此时的周子扬，说句实在的，除了江悦之外，心里已经有了别的女孩的身影，周子扬无法把宋诗涵从自己的心里抹去。

    他只有去找江悦，希望用江悦的身子去抹去自己对别的女孩的记忆。

    ...........

    两个小时以后，周子扬躺在床上，江悦爬到了周子扬的怀里，脑袋枕着周子扬的胸膛去听周子扬的心跳。

    她在周子扬的身上摇晃着自己的小脚，见周子扬一副心事重重的样子，好奇的问：“怎么了？”

    “其实如果不是我的话，宋诗涵不会落榜的。”周子扬把心事告诉了江悦。

    江悦听了这话脸上有些不悦，但是没有表现出来，她说：“这一切都是她咎由自取，和你毫无关系。”

    如果周子扬不是穿越者，可以用这样的话来安慰自己，只是可惜，周子扬是穿越者，所以周子扬知道，如果不是自己的话，宋诗涵早已经考上理工大学以后更是成了一个时尚的都市白领。

    因为自己的存在，所有都变了。

    周子扬重生之初的想法就是不要去影响任何人，老老实实的过好自己的安稳日子，现在想想，周子扬发现自己重生回来以后，所有的事情是必然会改变的。

    前世自己只是万千蝼蚁中的一个，碌碌无为的活到了三十五岁，任何事情都没办法影响别人。

    而这辈子还要这样么？

    周子扬看着怀里的江悦，刚刚成长过后，江悦的皮肤如牛奶般润滑，紧紧的贴着周子扬的身子。

    周子扬看向江悦，江悦被周子扬盯得有些不好意思，害羞的说：“干嘛呀？”

    “没什么，就觉得你真漂亮。”周子扬把江悦压在身下说。

    江悦尚未回话，周子扬却是又吻了上去，江悦像是八爪鱼一样，搂住周子扬的脖子，大长腿被周子扬搂了起来。

    如果说有些事情真的要改变的话，那么就尽量让他往好的地方改变吧。

    在接下来的几天里，周子扬还是会陪宋诗涵，并且很认真的和宋诗涵说，让她好好的复读，只要考上了金陵大学，自己就答应和她在一起。

    “真的？”宋诗涵听了这个保障很开心。

    周子扬点头：“当然，不信我们拉钩！”

    “我相信你！”宋诗涵小脸红扑扑的，和周子扬拉了钩。

    有了周子扬的鼓励，宋诗涵很快就恢复了过来，开始认真的生活，并且在暑假还没有结束的时候就进入了复读班，等待她的将又是一年的拼搏。

    在八月的尾声，发生了很多事情，因为宋诗涵，周子扬和江悦闹了很多不愉快，尽管周子扬和宋诗涵所有事情，周子扬都没有瞒着江悦，可是女孩子的心思总是很难猜的，江悦就是和周子扬闹一些小情绪，让周子扬知道自己的重要性。

    刚过暑假的时候，陶江山带着陶小菲去了故宫旅游，而江悦则和父亲闹矛盾，没有和父亲出去旅游。

    八月份的时候，江悦缠着父亲去旅游。

    于是江大海带着一家四口出去旅游，八月末的时候，江大海和陈娟举办了一场简易的婚礼，江悦开始忙碌家里的事情，和周子扬还有联系，但是联系显然没有以前那么频繁，再一个原因是江大海把陈娟带回了自己家的小别墅。

    周子扬和江悦没了固定的约会地点，偶尔去过两次酒店，但是酒店的环境奇差，江悦不喜欢。

    于是有一次，周子扬趁着父亲和沈美茹不在家，把江悦带到了自己家里。

    那是下午三点的时候，

    .....

    青春的夏天，就这么过去了，蝉声依然叫的热烈，阳光自外面的香樟树叶的缝隙照下，在地上洒下斑驳的影子。

    就在这么一个夏天，周子扬和江悦两个年轻人展现了最原始的爱，他们在周子扬家里尽情的作乱着。

    运动完饿了以后，就一起慵懒的躺在床上，阳光透过窗户照射进来，大片的肌肤雪白的晃眼，江悦睁开眼，伸了一个懒腰，用自己的大长腿踢了踢周子扬：“饿了，做饭给我吃！”

    “自己做。”周子扬反手把江悦的大长腿搂在怀里，亲了亲说。

    “这是你家又不是我家嘛。”江悦嘀咕的说道。

    “在你家也没看你做饭。”周子扬说。

    “哎呀，好老公！”江悦又开始撒娇，在那边把周子扬给弄醒，还说周子扬做的饭更好吃。

