    “少帅把希望全都寄托在南京政府身上，就那帮欺软怕硬的软蛋，敢同日本人开战吗？”张廷言嘲讽道。

    众人听了张廷言的话都沉默不语，南京政府在对内强硬，对外软弱方面从来没让人失望过。

    “咳咳，廷言那你觉得我们抵抗的话有几成胜算”张做舟看气氛有点尴尬，赶忙岔开话题又问道。

    “张旅长，诸位同僚，大家的从军时间和作战经验应该都比我丰富，不难看出我方与日方的差距，现在只是我们东北军和日军作战，将来总有一天，中国和日本两国之间爆发大战”。

    “这场战争，将会一直持续下去，直到一方战败，我们和日军的这场战争，只是这场大战的开始”。

    “在这场战争初期，日军占据优势，我方必然会暂时遭受挫折，有可能丢失大部分土地，但日本毕竟是个岛国资源有限，不支持它打持久战，就算我们无法在正面战场战胜日军，扩日持久的战争也会将日本拖垮”。

    “我们可能会在战争初期受挫，但是战争后期我们将会逐渐扳回来”。

    张廷言像连珠炮一样，一股脑的说了出来，在场的人都安静的听着，有的边听边点头赞同。

    “廷言老弟，你这说的时间太长了，老哥我能不能活到那时候还不一定呢，我就想知道我们歼灭包围里的这支日军以后该何去何从”张做舟摘下帽子摸着自己的寸头苦恼的说。

    “张旅长，等我们这边歼灭完包围圈里的日军以后，日军的增援部队就该来了，诸位请看，公主岭是沈阳通往长春的必经之路，23旅和670团已经占领了那里，等我们这里战事一结束立马掉头支援公主岭”。

    “我们一边死死卡在公主岭，遏制住日军的攻势，一边要主动出击寻求机会”张廷言在地图上比划着说道。

    “张营长，此举是否有点冒险了，我们能不能顶得住日军进攻还不一定，又分兵出去进攻，我怕到时候两边都没落着”李广文质疑道。

    “李团长的担忧我能理解，诸位请看,日军攻下沈阳后，一定会分兵往海城方向和新民方向进攻，兵力必被分散，加在东北的日军就第二师团和六个独立守备队，既要守卫占领的城市又要分兵进攻各处，兵力已经捉襟见肘”。

    “进攻我们的日军不会特别多，我们的机会就来了，不过目前当务之急还是尽快解决掉眼前包围圈里的日军”张廷言解释道。

    “廷言，你要是有什么好主意就赶紧说出来吧”冯沾海催促道。

    “我初步有点想法，说出来不足之处请诸位补充，被围日军有近一千多人，战斗力强，受损并不严重，我们想啃下这个硬骨头，可不容易，我们只能智取不能强攻”。

    “廷言快说说怎么给个智取法”张做舟听后欣喜不已，他正为怎么进攻而头疼。

    “首先我们需要消耗日军的弹药，日军前来偷袭，弹药应该不会带太多，又经过刚才激烈的交战，弹药消耗的七七八八了，我们就抓住他这个弱点，组织几次真真假假的进攻，消耗掉他们弹药；第二步将炮兵集中起来组成炮群，每间隔半个多小时给日军来一轮炮击，让这帮日军片刻不得安宁；最后我们在明天凌晨4点左右发起总攻，一举攻克日军阵地”张廷言慷慨激昂的说道。

    “好，好计划，按照廷言你的计划我们会以较小的代价拿下对面日军，损失也将大大降低”张做舟赞赏道。

    “确实是好计划，诸位还有什么好的建议吗？”冯沾海接着问道。

    “廷言，我们要从三面进攻日军，应该需要分个主攻方向吧，我刚才观察到，日军阵地正面和南面稍微紧凑一些，兵力稍微集中些，但是西北方向日军的阵线有些长，兵力稀疏些，我们可以将主攻方向放这里”郑添河补充道。

    “郑副团长说对的，破这种乌龟壳就应该选择一个点进行突破，只要一个点被攻破，日军的防御阵地就会被瓦解掉”李汶炳赞同道。

    “好，看来大家对这个作战计划都认同，请冯团长具体给我们布置吧”张做舟说道。

    “张旅长，我来布置不合适吧，还是你来吧”冯沾海推脱掉。

    “冯老弟别谦虚了，我看还是你来当这个前敌总指挥，我绝对听从你的指挥”张做舟劝道。

    两人又辞让了一番后，冯沾海还是无法拗得过张做舟，只好接受，不过张做舟还是没有躲过副总指挥的职位。

    “承蒙诸位厚爱，我冯某人暂时担任前敌总指挥一职，具体的作战计划不如让廷言说给大家听听，大家听后看有什么需要修改的”冯沾海说道。

    “诸位，初步的作战计划是这样，张旅长指挥671团1营、672团3营正面牵制日军，周团长指挥672团2营、卫队团3营从南边牵制日军，冯团长、孙团长、我指挥671团3营、卫队团1营2营、辎重营作为主攻从西北方进攻日军”张廷言缓缓说道。

    “张营长，那我们炮兵团呢”李广文问道。

    “李团长，你们炮兵团可有大作用，你不仅要指挥你们炮兵团的三十六门火炮，我们还计划会将所有的迫击炮、平射炮集中起来，由你统一指挥，共有近百门火炮，以求最大炮火覆盖，杀伤日军”张廷言解释道。

    听到近百门火炮，不仅是李广文激动起来，在座的众人也都兴奋不已，这么强大的火力，这么多的兵力，再拿不下包围圈里的日军，他们在座的诸位都得脱下这身军装回家种地去。

    “诸位同僚，此战关系关外我们东北军的生死存亡，关系我们东北抗战事业，请各位同僚全力以赴，我张廷言在这里谢过诸位了”说完深鞠一躬。

    众人都神色复杂的看着一脸严肃的张廷言，包括阅历丰富的张做舟，他只觉得张廷言这人他看不懂，时而心狠手辣，时而坦荡纯真，他做的所有的事好像都是为了和日军作战，或者准备和日军作战。

    【作者题外话】：喜欢本书的老爷们请大家给本书投投银票，牧羊在这里谢谢各位了，有觉得哪里写的不好的也请指出来。

