    　　身为吴家内卫，孙大炮和齐小强两人和吴小天的关系还是相当不错的，平时的时候也多负责吴小天的安全，再加上吴小天平时对两人非常不错，两人也愿意为吴小天出手，就连秦帅被打之事也是两人所为，所以，此刻听到吴小天的要求，两人自然沒有丝毫犹豫，迈步便跟着吴小天向外走去。

    　　吴小天怒气冲冲的來到院子里，在距离大门口处还有六七米远的地方停了下來，目光森冷的注视着柳擎宇满脸不屑的说道：“柳擎宇，你们到我们家门口來做什么，是哪个孙子刚在我们家门口外面大喊大叫的，有爹生沒爹管的东西。”

    　　柳擎宇并沒有去接吴小天的话，而是冷冷的看向吴小天问道：“吴小天，我问你，我兄弟秦帅是不是你派人给打的。”

    　　吴小天不屑冷笑道：“打人，你兄弟，我可不知道，老子看着不顺眼的人多了，谁知道是不是你兄弟。”

    　　这时，刘小胖突然用手一指吴小天身边的两个人孙大炮和齐小强说道：“老大，那两个人就是秦帅所表述的殴打他的两个人。”

    　　柳擎宇闻言冷哼一声，突然一个箭步闪过旁边五名值班门卫，以迅雷不及掩耳之势出现在孙大炮和齐小强面前，猛的一脚冲着孙大炮的小腹处狠狠的踹去。

    　　孙大炮能够担任内卫，实力自然非同小可，迅速闪身还击，与此同时，齐小强也迅速向柳擎宇展开进攻。

    　　看到这种情况，二黑和刘小胖等兄弟们岂能坐视不管，立刻纷纷向着对方冲了过去，却很快被五名门卫拦下。

    　　一时之间，吴家老宅门口混战成一团。

    　　吴小天站在距离柳擎宇四五米远的地方，满脸傲然不屑的冷冷的看着柳擎宇他们这些人，在他看來，柳擎宇他们这几个人过來闹事纯粹是找死，要知道，能够到吴家老宅來担任护卫的人可沒有一个是庸手，更何况，在老宅里面，还驻有手持强大火力的顶级特卫团队，柳擎宇他们这几个过來闹事，和送死沒有什么区别，他这一次正好借此机会好好的杀一杀柳擎宇的傲气。

    　　本來，那五名门卫实力也是不弱的，但是他们遇到的却是二黑，这哥们可是从枪林弹雨中爬过來的，再加上刘小胖、徐爱国、肖天龙这哥三个看到柳老大被两个人给围住了，心中着急，所以，他们根本不顾身上的伤势，上來就是拼命的招式，所以，这五名门卫在这哥四个的狠命拼杀之下，很快便全都被放倒在地，随即，这哥四个冲向了齐小强和孙大炮，原本孙大炮和齐小强两人围攻柳擎宇还处于下风呢，现在有了二黑的加入，两个人很快便被摆平在地。

    　　柳擎宇揪住齐小强的脖领子冷冷的看着对方说道：“我兄弟秦帅是你们两个打得。”

    　　“是我们打得怎么样。”齐小强虽然已经沒有还手之力了，但是此刻他骨子里面的傲气却依然存在。

    　　“噼啪啪啪啪。”接连四个大嘴巴狠狠的抽在齐小强的脸上，紧接着，狠狠的一拳打在这家伙的小腹上，打得齐小强眉头紧皱，嘴角上一口鲜血狠狠的流淌了下來。

    　　与此同时，二黑那边也沒有闲着，哥几个狠狠的把孙大炮给揍了一顿。

    　　与此同时，那几个门卫看到形势严峻，虽然已经被打倒在地，失去了再战的能力，但是强烈的责任心却并沒有让几个人屈服，几个人几乎同时按下了请求支援的按钮。

    　　一阵阵急促的警铃声在大院后面的住宅内响了起來。

    　　一阵十二人荷枪实弹手持冲锋枪的特卫飞快的向着前面冲了过來。

    　　此刻，柳擎宇和众位兄弟们好好的收拾了一顿孙大炮和齐小强之后，柳擎宇用手拍了拍两人的脸蛋说道：“孙子，听清楚了，不管是谁，敢欺负我柳擎宇的兄弟，我柳擎宇都会加倍还回來。”

    　　说着，柳擎宇猛的突然再次打出两拳，这两人直接当场晕倒。

    　　看到柳擎宇出手如此狠辣，吴小天脸色变得苍白起來，不断的向后退去，他本來还想要在柳擎宇面前耀武扬威一番呢，却沒有想到，自己最为信任的孙大炮和齐小强再加上这五个人门卫竟然还搞不定柳擎宇他们这帮人，这让他不得不重新评估柳擎宇这帮人的实力。

    　　吴小天是个明智的人，这种时候，绝对不适合和对方硬拼。

    　　然而，吴小天想要退回去，柳擎宇岂能让他如意，一个箭步冲到吴小天身前，一把抓住了吴小天的衣襟，往后狠狠一丢，直接把吴小天摔倒在地上，随即迈步來到吴小天近前，用脚踩在吴小天的胸口上，目光冷酷的看着吴小天冷冷的说道：“吴小天，我问你，我弟妹陈梦妍到底在哪里。”

    　　“我不知道你在说什么。”吴小天满脸不屑的冷笑着说道。

    　　哪怕是被柳擎宇踩在脚下，吴家子弟的荣耀感也让他沒有丝毫的屈服，更何况现在自己可是在吴家的地盘上，他相信内院的援兵很快就会赶到的，到时候，柳擎宇他们这些人谁也跑不了。

    　　“你不知道。”听到吴小天这样说，柳擎宇的眼神中闪过两道寒芒，脚下猛的用力，踩得吴小天龇牙咧嘴，嘴里却丝毫不服软：“柳擎宇，你最好立刻把我们给放了，否则的话，等我的援兵來了，今天你不会有好下场的。”

    　　柳擎宇脚下再次用力，双眼之中泛起了猩红的血丝：“吴小天，我再问你一遍，我弟妹陈梦妍到底被你藏在了哪里，她现在的情况如何。”

    　　一丝丝鲜血顺着吴小天的嘴角缓缓淌下，吴小天双眼中流露出异样的变态的狰狞：“嘿嘿，想知道吗，我就不告诉你，你有种整死我啊，你也活不了。”

    　　说话之间，吴小天用充满鄙视的目光狠狠的看向柳擎宇，目光中充满了挑衅。

    　　他相信，柳擎宇绝对不敢真的整死他的，因为柳擎宇是个混官场的，如果真的整死了自己，别说是法律会严惩，吴家也绝对不会放过柳擎宇的。

    　　就在此时，一阵急促的脚步声传來，很快的，十几个荷枪实弹的护卫把柳擎宇他们这些人全都给包围起來。

    　　与此同时，一个苍老的带着几分愤怒、几分焦虑的声音从人群后面传了出來：“小天，小天，你们到底在做什么。”

    　　随着声音渐渐临近，一位脸色威严的老者从众位护卫身后传了出來，护卫们自动让开一条道路，同时有两名护卫紧紧护卫在老者身边，目光犀利枪口直接指向了柳擎宇、二黑两人。

    　　看到老者走进，吴小天大声的嘶吼着：“爷爷救我，柳擎宇要杀我。”

    　　“柳擎宇。”听到这个名字，老者的脸色略显凝重，森冷而威严的目光狠狠的落在柳擎宇的脸上。

    　　“你是柳擎宇。”老者冷冷的问道。

    　　柳擎宇看向老者，脸上露出一丝恭敬之色，冲着老者微微躬了躬身体：“吴老您好，我是柳擎宇。”

    　　虽然在回答着吴老的问題，脸上也表现出了对吴老的尊重，但是，柳擎宇脚下却依然踩着吴小天，沒有丝毫松开的意思。

    　　吴老看到自己都出现了，柳擎宇这个时候竟然还沒有松开吴小天的意思，不由得脸色一沉：“柳擎宇，你这是在干什么，为什么要如此对待我的孙子小天，你难道不知道你这样做是违法的吗，据我所知，你现在应该是在通达市担任副市长一职吧，你千里迢迢跑到燕京市來殴打我的孙子，甚至有危害他性命之意，难道这就是你的为官之道吗，你难道就是这个当官为民的吗。”

    　　吴老的话直接指向了柳擎宇的本心。

    　　柳擎宇却是淡淡一笑：“吴老，我是通达市副市长不假，做官的时候，该怎么做我心中有数，这一点请您尽管放心，我这次回燕京市來，是以秦帅的兄弟身份回來的，并不是以通达市副市长的身份回來的，我为什么要这样对待吴小天，这您得他，他不仅让这两个人把我兄弟秦帅打得重伤住院，现在依然生命垂危，还派人强行将我兄弟的女朋友强行给绑架走了，至今下落不明，更动用你们吴家的关系，对我兄弟女朋友的父亲进行栽赃陷害，导致他至今被关在看守所内，吴老，您说，我身为秦帅的好兄弟，在兄弟落难的时候，我应该不应该为他出头，我应该不应该帮助我兄弟去解救他的女朋友，该不该为我的兄弟报仇。”

    　　柳擎宇的话掷地有声，句句铿锵，言谈举止之间，沒有一丝一毫的妥协之意。

    　　听到此处，吴老不由得眉头一皱，看向吴小天说道：“小天，柳擎宇说的是真的吗。”

    　　“爷爷，柳擎宇在撒谎，我根本不知道有这么回事。”吴小天大声的嘶吼着，脸色因为被柳擎宇踩着而显得有些发紫发红。

    　　这个时候，深知老爷子性格的吴小天自然不肯承认柳擎宇所说的那些事情，否则，不用柳擎宇出手，老爷子也把自己给办了。

    　　此刻，吴老看到孙子在柳擎宇脚下愤怒嘶吼的场景，一股怒火在胸膛熊熊的燃烧起來。

    　　躺在柳擎宇脚下的可不是别人，而是他的孙子啊，更何况，现在情况未明，柳擎宇竟然敢这样对待他的孙子，他这张老脸往哪里放。

