
裴纶在感受到了劫力及隐脉之后，又如何不清楚自己要面对的是什么。

他在受伤之后，其实对自己的伤势是有一定认知的。就像胖子隐隐约约是知道自己是胖子的。

现在，突然一个先天高手告诉他，他还有希望，还能抢救一下，甚至能再攀巅峰成为先天高手。

他又如何不激动？

“我愿意！”

裴纶马上说出了神圣的三个字，就如同面对着神父一般。

宁横舟却摇了摇头：“不，法不可轻传。我要先告诉你，修炼此门功法，有四条铁律，名为‘有无四律’。”

修炼黑天书，其实是修炼人体隐脉，修炼需一奴一主，修炼者会为劫奴，劫奴受“有无四律”的限制。

第一律，无主无奴。

说的是劫主与劫奴的干系。劫奴不能离开劫主，劫主亡则劫奴亡，若劫奴亡……，劫主应该会伤心吧。

第二律，有借有还。

隐脉中修炼出来的，是为劫力，本质是一种气劲形式的能量。它可与显脉中的真气互为转化，但若劫力转化太多，真气无法补足转化，则最终会难逃一死。

第三律，无休无止。

隐脉炼成之后，即便是不修炼，体内劫力也会如诸天星斗，自行运转。既然劫力永不消亡，那么黑天劫也就永无休止。可以理解为，一旦成为劫奴，即使你想停下来不再修炼，也无法停止。

第四律，有往有来。

这个最为恶毒。所谓有往有来是说父母是劫主，儿女便是劫主，父母是劫奴，儿女便是劫奴。虽说劫力逐步衰减，父母为奴传到儿女一辈，劫力便弱了大半，再到子孙辈，十有八九便可脱劫，但无论怎地，黑天书都是遗祸三代。

裴纶、沈炼听后沉默了。若是自己还则罢了，若是遗祸后代，则是无法接受的。

“这铁一般的有无四律，实则是可以打破的。”宁横舟最后说道。

“如何打破？”裴纶、沈炼异口同声地问道。

宁横舟：“只需要将显、隐二脉贯通，即可破除有无四律。”

宁横舟自然没有骗他们，他自己就是显隐贯通，身具劫力却不是任何人的劫奴。

“我奇经八脉被伤，还可以贯通显、隐二脉？”裴纶问道。

“自然可以。修炼了隐脉，劫力会慢慢修复受损的经脉。”宁横舟解释道。

他也可以用劫力修复裴纶体内的经脉，只不过那根本不是一朝一夕之功。裴纶他自己修炼就不一样了，可是日日夜夜时时刻刻的修复。

裴纶再次沉默了。

很奇怪的是，沈炼也沉默了。他的脸上亦有挣扎之色。

过了好一会。

裴纶长舒了一口气，拜了一拜说道：“我愿意拜您为师，跟着您学习功法！”

只是没想到的是，沈炼也长拜不起：“我知我机缘未到，但请师父也收我为徒。”

拜一个比自己看起来要年轻许多的人为师，裴纶、沈炼皆神色如常，因为在他们看来，达者为师，这个是不需要去怀疑的。

反而，修炼的机缘并不是每一个人都有的。

打个不恰当的比方，扪心自问，若是有富婆能让顾风一下子少奋斗30年，顾风很难保持道心啊。因为，她给的太多了！

其实还有一个原因，沈炼、裴纶都没有明说。

东厂的黑衣箭队将他们赶进兰溪境内即安心离去，这一路上他们的所见所闻，已经说明了这里根本就是鬼域。

已经是今天不知明天事，现在又有了成为先天，提升实力的机缘，为什么要拒绝呢？

于是，接下来，宁横舟开始传功给沈炼、裴纶。

当传功完毕之后，他不由有些愣神。

因为除了他与眼前的沈炼、裴纶有了一丝千丝万缕的奇异连接以外，另外还有一人，竟然也成了他的劫奴。

那就是，他救了两次的，朱幼书。

宁横舟在救她之时，确实渡了很多劫力给她。尤其是第二次祛毒的时候。

“没有我的传功，她竟然能无师自通修炼黑天书，隐脉修炼方面的绝世天才啊。”宁横舟不由在心中喃喃自语。

正当沈炼、裴纶还在体悟隐脉修炼的绝妙之处时，本来在避嫌的妙玄却突然推门而入。

“沈大哥，裴大哥……”

当她看到宁横舟也在场之时，不由有些怯怯。

沈炼则一摆手，落落大方地说道：“从今日起，他就是我与裴纶的师父。你但讲无妨。”

“啊？？？”

妙玄的这个“啊”百转千回，充满疑问，但看到沈炼、裴纶神情不似作伪，二人确实对眼前的年轻男子恭敬有加，于是接着说道：

“哦！哦！那个……我方才拿出那张《山水图》观摩，一不小心将喝的水倒在了上面，《山水图》显示出了一个古代祭坛的图案……你们跟我来！”

沈炼、裴纶、宁横舟三人跟着妙玄来到一个破旧房间内，里面陈设极为简单，应该是孙士彬安排了让妙玄休息用的。这个可以理解，毕竟她远来是客，而且同伴又是锦衣卫还是个美貌女子。

一张画作被摊开在一个破旧桌子上，应该就是妙玄所说的《山水图》，旁边还有一个倒了的茶杯。

“你们看。”妙玄的葱葱玉指，指了指山水图。

只见上面因为倒了水，墨水仿佛晕开了一般，形成了一个线条粗犷的地图。而在地图中间，有一个祭坛样式的图案。

“这祭坛所在地……好像就是兰溪县。你们看祭坛旁边的河流走势图，不就是涣江么？”妙玄指了指地图上祭坛旁边的河流说道。

涣临镇的名字由来，其实就是因濒临涣江而得名。

至于为什么巅峰时期可以通过河流走向和经纬度线就可以推测出地理位置的宁横舟没有发现图中的河流就是涣江，主要原因是，他根本没有想到地图中的河流是涣江。

因为实际上，如今的涣江已经成为了南北运河的一部分，涣临镇也成了运河枢纽。现在水路四通八达的，怎么也无法与地图中对照。

沈炼拿起地图端详，随后皱眉，这是他的标致性表情。意思是，此事不简单。

果然，沈炼沉声道：“这祭坛所在地，不仅在兰溪县，而且，就在涣临镇！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186150"  chapterid="69413635"  chaptername="第38章  劫奴？不，那叫亲友（求各种支持）">加入书签</a>
</div>
