    买房买车的事。

    江南老早之前就有这个想法。

    倒不是为了自己，纯粹是孝敬江高远和周秀琴，毕竟后两者是他父母不是。

    之前一直没买。

    是暂不想打乱高中最后一段平静时光，但现在高中已经结束，且他马上就要去大学，自然得赶紧办了。

    值得提一句。

    这次学校和官方给予的一百多万奖励，江南是一分钱没要，而全让江父江母拿着，所以后两者现在也是百万富翁了。

    但以江南对自己父母的了解。

    不用说也知道。

    无论是江高远也好，还是周秀琴也罢，是肯定不会拿这些钱买房买车的，十有八九会给他一直存着将来再给他。

    只因……

    江高远和周秀琴就是那样的两个人。

    虽然偶尔有一丢丢的凡尔赛，但总体来说，却是非常朴实的那种。

    不然的话，两人也不会在一个单位一干就是几十年，且任劳任怨无怨言。

    甚至在江南看来。

    他即便给江高远和周秀琴买了新房，但后两者都不一定会搬过去。

    不过……

    江高远和周秀琴搬不搬是他们的事，但江南买不买却是自己的事。

    若没钱也就罢了。

    他现在卡里可有一千多万，不花掉一些，难道留着发霉么(??ω?)?嘿？？？

    ……

    丽水小区。

    是江城比较高档的小区之一。

    虽然称不上是顶尖豪华，但比起江南家目前所在的华达强上不知多少。

    而这就是江南在经过深思熟虑之后，选定的买房所在。

    顶尖豪华小别墅，他不是买不起，而是买了他父母也不会搬进去住。

    相较而言。

    丽水小区就还不错。

    虽然缺陷也有，但优势更多。

    首先就是环境很好，背靠横穿江城的临江之水，档次一下子就起来了。

    而其次就是丽水小区，是距离华达小区最近的一个中高档小区。

    考虑到江高远和周秀琴在华达住了几十年，早就习惯了这边邻居和环境。

    如果把房买的太远。

    江高远和周秀琴同样不会搬进去住。

    而丽水小区到华达不过十几分钟路程，距离很近，江高远和周秀琴搬过来后，即便想回去串串邻居的门，也随时都可以。

    所以江南才会选择丽水小区。

    不过在一切敲定之前。

    江南并未告诉江高远和周秀琴，而只带着白莺莺过来看房。

    然后……

    “卧槽！！”

    “这个帅哥好帅啊！”

    “剑眉，电眼，高挺鼻梁和坚毅嘴唇，合在一起，这五官简直是要逆天啊！”

    “还有那莹润透亮的皮肤，修长高大的身材，唯有用完美二字来形容。”

    “之前我以为咱们新来的叶经理已经是万里挑一的大帅哥，一看就晕的那种。”

    “可现在才知道……”

    “强中自有强中手，一山更比一山高。”

    “这位帅哥更是百万……不，是千万里挑一，一看就湿的那种啊！！”

    “与之相比，新来的叶经理就太平常不过了，毫无特色可言。”

    “不行了，我已经受不住了，得赶紧去趟换衣间，可真的好想多看这帅哥几眼啊！”

    “……”

    售楼部大家都知道。

    什么最多？

    当然是小姐姐最多啊?(●′?`●)??(●′?`●)?！

    而且是见多了世面的小姐姐，颜值身材是一流，当然荤段子也是一流。

    而江南的颜值一直都是逆天，这些售楼小姐姐又如何抵抗得住。

    不过……

    虽然她们都抵抗不住。

    却从始至终都没一个敢围上来。

    无它！

    就因江南不是一个人来的，其身边还站着一个同样倾城绝丽的白莺莺。

    话说……

    但凡白莺莺长的稍微有点儿缺陷。

    这些小姐姐都立马会蜂蛹过来，卖房倒是其次，最主要还是看帅哥。

    可不得不承认，白莺莺真是太漂亮了，身形气质五官同样没有一丝缺陷。

    与江南站在一起，那就是天造地设，才子佳人，郎才女貌，天作之合。

    以至于这些售楼小姐姐，即便颜值身材也都一流，而且还穿着小制服，却都自惭形秽的没一人敢来接待江南和白莺莺。

    当然！

    她们不接待也没事。

    江南和白莺莺又不是没主见的人。

    直接把楼层一扫，把样板房一看，便挑中了被称之为“黄金楼层”的702房。

    在看过户型，装修和采光，觉得没啥问题之后，江南就招手叫人准备全款买下。

    嗯！

    花钱不多。

    三室两厅一厨一卫精装修的电梯房，大概一百三十多平，却不到两百万。

    毕竟江城不算什么大地方，小区档次再高，房价也远不能跟省城比。

    这次买房前边都非常顺畅。

    但到付钱的时候，却出了一点小问题。

    照理来说。

    对于江南和白莺莺这种连房都不去看，就直接全款购买的人，绝对是优质中的优质客户，受到所有售房人的喜爱。

    不说将两人捧上天，也差不到哪里去。

    一开始的确如此。

    一个售房小哥热情无比的将两人引到服务台，就要刷卡办理购买手续。

    但就在此时。

    一道阴恻恻的声音却突然响起，“不好意思，这里的房不卖给你们！”

    唰唰唰！

    此话一出，满场皆惊。

    包括服务台的小姐姐和售房小哥都瞪大眼睛，一脸不可思议的看向说话人，“叶……叶经理，为……为什么不卖给他们啊！”

    “他们已经挑中房子了，而且是全款，是大客户，就准备付款了，您怎么能……”

    “……”

    “都给我闭嘴！”

    “这世上哪来那么多为什么？”

    “我是经理，我是这儿的负责人，我说不行就是不行，有意见么？”

    来人朝服务台小姐姐和售房小哥怒斥出声，把后两者的话直接给吓了回去。

    说完。

    他又一脸阴沉的向江南和白莺莺，“呵，真想不到，我在这居然能看见你们。”

    “怎么着，这高中才刚毕业，你们就在一起了？甚至都到买房这一步了么？”

    江南：“(*｀へ′*)！”

    白莺莺：“(?｀?′?)つ！”

    瞥了一眼来人，两人都是眉头一皱。

    没等江南开口，白莺莺便率先惊讶道：“叶知秋，你……你怎么在这？？”

    没错。

    来人就是叶知秋。

    曾经的三中校草，白莺莺的追求者之一，也是现在丽水小区售楼部经理。

    “呵！”

    “我怎么在这？”

    “这个问题，不得问你男朋友么？”

    叶知秋强撑着不去看白莺莺那张倾城绝艳的脸，而只死盯向江南：“若不是他，我也不至于不敢再摸球，而被踢出校队。”

    “若不是他，我也不至于要靠文化成绩考大学，结果自然是名落孙山。”

    名落孙山的意思，大家应该都知道吧？

    就是榜上最后一名。

    没有考上什么好的大学。

    嗯！

    准确的说不是考不上好的大学，而是以他那烂到渣的成绩，根本上不了大学。

    除非花巨资往某些民办的技校堆，但他叶知秋又岂会甘心去那种学校？

    “什么，你没考上大学？”

    听见这话，白莺莺真是惊了一跳。

    在她看来。

    今年的高考很容易啊！

    可叶知秋居然连大学都考不上，这到底是有多菜，简直菜到家了。

    而旁边江南则是皱了皱眉(﹁﹁)~→，摇头无语的看向叶知秋，也不知是同情，还是鄙夷道：“哦，原来你就是那个倒霉鬼！”

    ……

    sp：明天启程去大学，求五颗小星星好评和免费小礼物哈??(ˊωˋ*)??。

