    第449章 你做错了

    叶玄伸出手，把黄老师手里的锅盖给拿了起来。

    “你知道这看似白开水的清汤是用什么做成的吗？”

    叶玄又继续问道。

    黄老师听了后心中有些奇怪。

    “这汤不就是用老母鸡熬成的汤吗？难道还有什么其他的讲究？”

    要是没有记错的话，当初教他做开水白菜的那个老师傅就是这么说的，他还听得清清楚楚，而且还用笔记录了，回去了还看了好几遍了。

    “我说小黄你该不会是被谁给骗了吧，这清汤是用老母鸡，老母鸭，火腿，排骨，干贝等放入汤锅加入足量的清水，姜葱等水烧开之后撇去浮沫再加料酒，最后改用小火保持微开不沸慢慢熬制汤出鲜味。”

    叶玄缓缓的说道，黄老师听了一愣一愣的。

    “不是吧，可是当初那个教我做开水白菜的老师傅就是说只用老母鸡放进去去腥烧开熬汤就行了啊。”

    黄老师挠了挠头一脸懵逼，直播间的网友们，看着黄老师这样子的哈哈大笑。

    “没想到啊，黄老师老奸巨猾，居然有一天还会被别人骗。”

    直播间的网友们这时候纷纷吐槽着。

    “那你肯定是被骗了你知道吗？熬制这样的清汤至少需要四个小时，这就是开水，白菜汤味浓稠，有不自珍肴，胜似珍肴的感觉。”

    叶玄无奈的摇摇头，脸上还带了些无奈的笑容。

    “那这汤到底要怎么做啊？叶老爷子您知道吗？”

    黄老师这下子好像是傻了一样，又问了一句。

    “当然知道了，现在你就去准备排骨，火腿干贝，还有老母鸭这几样食材吧，这开水白菜还是交给我来做吧。”

    叶玄无奈地摇了摇头，挽起了袖子。

    黄老师听到后点了点头去导演那边换了这些东西都放到了叶玄的手上。

    时间慢慢的过去了，到了天快黑的时候去抛秧的几个人才惨兮兮的回来。

    “我的天呐，导演说的几亩田就是那些吗？我都快累死了，今天好不容易才把那些全部都给泡完了，今天晚上我要吃红烧肉，还要吃红烧鸭子，还有红烧鸡腿。”

    彭彭擦了擦自己的脸，他的裤脚上满是泥土一张脸也没有最开始的清秀，这一块黑的那一块黑的看上去脏兮兮的。

    “导演，现在我们已经把任务给完成了，赶紧的赶紧把你承诺的东西给我拿出来。”

    彭彭气势汹汹的走到导演的面前，看上去就像是个讨债的。

    “我不是已经给你们了吗？你们想要的东西我都放到厨房里面去了，要怎么做还是得看你们自己。”

    导演耸了耸肩，看上去一脸无辜。

    不过他这话倒是让剩下的那几个人面面相觑，这到底是怎么回事，她们俩什么都没见着呢。

    “那我们现在赶紧去厨房里面看一看吧，说不定黄老师现在已经把大餐给做好了，我都迫不及待了。”

    彭彭转头就跑到厨房里面去了，连脸都没来得及洗，其他的几个人也都跟在了他的身后，想去看一看黄老师到底做出来了什么美味的吃的。

    但是还没到厨房就听到了里面传来的一声惨叫。

    “怎么了？怎么了？发生什么事情啊？”

    大家听到了这声惨叫之后，便纷纷冲进了厨房，准备看一看到底发生了什么事情，才发现彭彭坐在地上，看上去就像是耍赖的小孩子。

    “你这是怎么了？到底发生什么事情了？”

    何老师看着彭彭这个样子心中非常的不解。

    “我不信，我不信导演没人说了，他把所有的食材都放到厨房里面来了，为什么现在只有这白开水白菜啊，我今天都累了一天了，难道就要给我吃这种东西吗？这样我根本吃不饱啊。”

    彭彭一把鼻涕一把泪的说道，看上去惨的不行。

    “我都已经说过了，食材都给你们了，要怎么做还是得看你们自己啊，现在你们做成这个样子我也没有办法。”

    导演看着彭彭这样子没忍住，笑出声了。

    “黄老师，你真是太辜负我了，你知道我今天在田里抛秧抛了多久吗？我干活干了这么久，就是为了换一些肉换一些鸡回来吃一顿好的，你居然就给我这些东西，这真是太让我心碎了。”

    彭彭声声泣泪，而黄老师在一旁只能尴尬地笑了笑。

    “行了行了，别在这闹了，赶紧去把衣服换了去洗个澡，待会儿开饭了。”

    看着彭彭这个样子，叶玄心中实在是无奈，都多大的人了还跟个小孩子一样。

    “叶老爷子，你们今天必须要给我一个说法，我不管了，我在田里面这么辛苦的干活，就是为了回来能够吃到一顿大餐，你们现在居然就给这样的东西给我吃，一点味道都没有。”

    彭彭这下子还倔强了起来坐在地上怎么都不走。

    “你怎么知道这就没有味道呢？难道你尝过吗？在没有尝过一道菜的时候，是不能够给他随意的下结论的，你还是赶紧回去洗洗澡，换好衣服下来吃饭吧。”

    叶玄伸出手在彭彭的脑袋上轻轻地敲了敲，把那道开水白菜给端了出去。

    而彭彭听到叶玄的话后心中也觉得奇怪，他刚刚明明就看到了，就是一道清汤寡水的菜，怎么会有味道呢？

    “那就这样吧，叶老爷子你要跟我打赌，如果这道菜真的很好吃的话，那我以后就天天抛秧换肉，如果这道菜不好吃的话，那你就要自掏腰包给我买红烧肉。”

    彭彭一下子就从地上蹿了起来，像只猴子一样跑到了叶玄的面前，大声说道。

    “当然没问题了，赶紧回去换衣服吧。”

    叶玄点了点头知道开水白菜，他可是非常的有自信的，也只有彭彭才会自不量力的和他打赌。

    黄老师在一旁听到了彭彭和叶玄的话后无奈地摇了摇头，果然啊彭彭还是太年轻了，不知道这社会的险恶。

    听到了叶玄的话后，彭彭高兴地不行，从地上蹦了起来。

    “真是太好了，终于可以敲诈一老爷子一笔了。”

    说完之后彭彭便连忙跑回了自己的房间。

    (本章完)

