    在言子翼的软磨硬泡下，林可媚终于答应，等这周末就去跟他把证给领了。

    这不仅是给言子翼跟她自己一个交代，也是为了果果考虑。

    总不能她的生日宴上，她的父母还没有一个合法的身份吧。

    林可媚又问了言子翼，果果之前身体检查的事情。

    本来检查的结果，也是近期就要出来了，结果言子翼因为受伤出事，检查结果一拖再拖。

    不过言子翼跟她保证，这周应该就出来了，等他们领完证，就去一趟医院，把结果拿回来。

    林可媚跟言子翼之前发生惊心动魄的追杀，差一点遇害，自然也牵动了不少人的心。

    这其中就包括了她的闺蜜张采儿。

    “可媚，这到底是怎么回事啊？你跟言子翼好好地带果果去度假，怎么会发生这种事？”张采儿也是最近听聂书枫说起他们一家三口出的事，连忙约林可媚出来问道。

    林可媚目光凝重，将那天发生的事情一一娓娓道来。

    张采儿听完后很是惊讶：“天哪，还好言子翼身手不错，一个人击退了那么多人，要不然后果不堪设想。”

    “是啊，我现在想来都心有余悸。”林可媚叹了口气说道。

    张采儿眯了眯眼，紧接着又问：“不过派那些人追杀你们的人，到底是什么人？谁和你们这么有仇？一定要杀你们全家？”

    林可媚闻言，目光深深地望向闺蜜，欲言又止。

    张采儿盯着她的表情，已经径直揣测到了：“你是说……秦伟韬？”

    “他有最大的嫌疑。”林可媚眼底掠过一丝恨意。

    若说他们一家三口得罪了什么人，除了他秦伟韬，还能有谁？

    他连给果果身体里安装芯片炸弹，这种惨无人道的事情，都能做得出来，还有什么事情如今是他不敢做的？

    “如果真的是他的话，伟韬这也太过分了，你们跟他的恩怨，断不用用这样的方式解决吧。”张采儿实在难以理解道。

    林可媚微微眯眼，忍不住感慨：“如今的秦伟韬，早已经不再是我们以前认识的那个秦伟韬了。”

    “要不找个机会，我亲自去跟秦伟韬谈谈？看能不能劝劝他，及时收手，不要再针对你们一家三口了？”张采儿沉呤了片刻，突然说道。

    “你觉得如今的秦伟韬，还会听你劝吗？”林可媚不禁反问她。

    “她不听我也要试试，总不能仍由你们的关系再继续恶化下去，眼睁睁地看着他做出一些无法挽回的事情吧。”张采儿凝着一张脸说。

    她跟林可媚、秦伟韬三个人怎么说也是从小一起长大的，如今发展成现在的局面，是她最不愿意看到的。

    她真的不想秦伟韬一错再错了。

    有些话，不管他听不听得进去，她也要说。

    若是这时候秦伟韬肯悬崖勒马，还为时未晚。

    “辛苦你了！”林可媚对她感激地一笑。

    “这都是应该的。”张采儿摇了摇头，目光诚恳：“对了，果果身体里的那个芯片炸弹，取出来了吗？”

    “暂时还没有，因为言子翼突然住院的事情耽搁了，要过几天我们才去医院取报告。”林可媚眸光幽幽道。

    “你也别太担心了，相信果果吉人自有天相，不会有事的。”张采儿低声安慰。

    “嗯。”林可媚点点头。

    “对了，我听说言老爷子已经宣布言子翼为他的继承人了？”张采儿突然想到了什么，连忙打探。

    林可媚弯唇一笑：“是啊，虽然这件事情还没有正式公开，但上次我跟言子翼一起回言家的时候，他父亲言鸿宵已经当着言家所有人的面宣布了此事。”

    “这可真是一个好消息啊，等言子翼正式继承了家业之后，你就是言家名正言顺的女主人了。”张采儿笑着恭喜她。

    “现在还没有，我跟子翼证还没领呢，在法律意义上还不算是夫妻。”林可媚不好意思地说。

    “那你还等什么？赶紧跟他去领啊。言子翼一旦被公开确定为言家继承人之后，身价肯定会倍涨，你嫁给他绝对不亏。”张采儿连忙建议道。

    林可媚笑了笑：“我们是打算这周末就去把证给领了。”

    “这就对了。”张采儿满意地勾唇：“你跟言子翼好不容易才走到今天这一步，你可要把握住他，牢牢抓紧你言家少奶奶的位置，可不能被别的女人抢走了。”

    “知道了，你尽是担心我啦，你自己呢？”林可媚柳眉一扬，望着闺蜜反问。

    “我？”张采儿目光一愣。

    “对啊，你跟聂书枫打算什么时候领证？什么时候办喜宴啊？”林可媚笑着打探。

    “我们肯定在你跟言子翼正式领证了之后。”张采儿羞红了脸说。

    “你跟聂书枫也要抓紧了啊。”林可媚提醒她。

    张采儿正羞涩地想要回她些什么，突然眸光一变，指着窗外的某个身影，惊讶地叫道：“可媚，你看那边那两个人是不是夏宇泽跟一个女的？”

    林可媚顺着她手指的方向望过去，还真是看到夏宇泽了。

    “好像还真是夏宇泽。”她肯定地说。

    “看来夏宇泽也打算重新开始了？”张采儿望着夏宇泽的背影，径直揣测道。

    “嗯？”林可媚不解地望向闺蜜。

    “夏宇泽身边的那个女人叫陆玉兰，我在你跟言子翼的婚宴上见过她，她可是陆家的千金，刚从国外离完婚回来，跟夏宇泽倒是蛮相配的。”张采儿笑着介绍道。

    林可媚若有所思地感慨：“若是他真的能重新开始，倒也是一件好事。”

    “放心吧，夏宇泽迟早都会有新的女人的。”张采儿了然一笑，意味深长道：“这世上的男人，不管有多么痴情深爱，都不会为了哪个女人终身不娶的，夏宇泽也就是一时没有想明白，接受不了，他迟早都会忘了你，重新跟其他女人组件新的家庭。”

    “如果真的是这样的话，我肯定会第一时间祝福他的。”林可媚扬起脸来，衷心希望道。

    “没准过不了多久，你就会收到他再婚的请柬了。”张采儿颇有深意地笑了笑。

