    “艾阳.........”

    王超轻轻叹了一口气，闭上了眼睛，他和陈艾阳的相识，并肩作战，互相传授绝技，直到他帮助陈艾阳突破丹劲.......

    以往的种种片段，全部都在他的脑海当中一一闪过。

    片刻之后，王超再次睁开眼睛，目光已经变得深邃了起来。

    “太极拳在你的手里已然开宗立派，进入了一个新的层次，今日你必将青史留名。”天宇摇了摇头，转身离去。

    “陈艾阳赢了？”

    “也有可能，他那几手太极拳也太帅了，都快赶上百年前的杨露禅了吧？”

    “没有看懂！”

    “其实我也没看懂........”

    “God都下场了，提前离场的算输了吧？”

    在场的化劲和暗劲武者纷纷畅所欲言的时候，一种丹劲高手却个个面无表情，神色复杂。

    “太极拳法第一人啊，可惜了！”

    过了很久，武氏太极拳掌门武运隆叹了一口气，目光当中有些惋惜。

    “一朝闻道，也没有什么可惜的，陈艾阳终究是走在了我们的前面。”

    陈太一苦笑了一声，对着陈艾阳抱了抱拳，他虽然是陈氏太极拳的第一人，但也要拜一拜当世太极第一人。

    武运隆沉默的片刻后，也拱了拱手，在场的太极名家，受到陈艾阳的启发，确实非常大。

    “方正如人，圆润如天，丹道之后的路，终于看到了啊........”

    “可惜太短了，真的太短了..........”

    陈艾阳微微一笑，缓缓坐下，双腿盘上，闭上了自己的眼睛。

    在这一刻，他的呼吸，心跳，脉搏，血液循环等等，所有的生机全部断绝。

    “God胜！”

    片刻之后，LED屏幕上显示出这一场比斗的结果，虽然比斗的过程当中，率先下场的为输。

    但生者胜利，死者失败，这是更大的差距。

    全场都鸦雀无声，惊恐，敬畏，崇拜，钦佩........

    数千道目光汇聚到了天宇的身上，随后他们纷纷转移了自己的视线，仿佛直视着死亡一样。

    这也是决赛之前天宇唯一的一次出手，后续的所有人在面对他的时候，都选择了弃权。

    ..........

    后面的比武确实惨烈无比，原本还有人对单轮淘汰制度有些不太满意，觉得这对于输家不太公平。

    但是等第一天打完以后，这种声音基本上全部都消失了。

    基本上每场比赛都非死即伤，赢家都有许多重伤的，甚至出现残疾的。

    输家更是大多数都是死路一条，即便是侥幸存活了下来，也基本没有办法再次应战了。

    哪怕是丹劲高手的内战，往往都是一死一伤。

    例外的是王超，他中途也出过一次手，是应战吴孔玄的孔雀王拳。

    一手翻天印，干脆利落的将气势提升到了巅峰的吴孔玄，全力以赴的一拳直接粉碎，顺便也一掌将他拍出了场外，然后飘然而退。

    当然，这也是因为吴孔玄的运气好，没有临阵突破，晋级成为罡劲，否则王超也只能将他打成重伤，甚至直接打死。

    罡劲跟打破虚空之间相差的已经不大了，具备了自己的拳意。

    陈艾阳的拳意是方圆、风采的拳意是禅让、而严元仪的拳意是宁为玉碎，不为瓦拳。

    这种拳意，每个人都带着浓郁自己的个人色彩，可以轻松击败没有拳意的丹劲高手。

    所以到了这种程度之后，哪怕是王超的见神不坏也，不可能轻松手下留情。

    到了第六天的时候，大家都已经打出了默契，丹劲高手们只参与自己同层次的战斗，剩下的则基本上都是由化境高手比拼厮杀。

    只要是轮到对战丹劲高手，剩余的人都全部回避，一律弃权。

    一两百名化劲高手们，全部打算着让丹劲之间拼杀，好空出名额来。

    丹劲高手之间的对决，就没有人弃权了，大家的名气和地位都摆在这里，遇到王超和天宇这样的非人类，放弃还能够说得过去，但是要遇到同阶的丹劲也放弃，那以后也就不用混了。

    武道大会这种场合都退缩了，一世英名基本上也就毁了。

    也正是这一天，岳兰亭遭遇了王超的弟子霍灵儿，两人大战了整整上百个回合，终究是岳兰亭依靠抱丹的境界，强行压了霍灵儿一筹，勉强击败了她。

    第二天，珞小萌整整打了三场，击败了三名化境高手。

    甚至其中的一个人，还是风采的师妹，洪门刀法第一的才女秋蝉。

    一时间，珞小萌和岳兰亭两个人被称为双珠，号称抱丹之下的第一梯队。

    当比赛进入到第十天的时候，风采也展现出了自己狰狞的一面，三皇炮锤之下，所向披靡。

    东瀛武者第一的伊贺源，被她硬生生的捶死；刘沐白也跟他交手了数十回合，被她轰出了场外。

    至此，风采一举攀升到了罡劲！

    而严元仪，则是将陈太一、柳猿飞等一众丹劲高手，全部轻松击败，打得他们毫无还手之力。

    到了这个时候，前十的名单已经出炉，按照赔率，依次是：

    “王超、God、严元仪、风采、武运隆、岳鹏、岳兰亭、珞小萌、谭文东、朱洪智。”

    第一场是谭文东对战朱洪智，朱洪智直接选择了弃权退场。

    他是洪门元老廖俊华的师傅，经验丰富，打法及其精髓！

    但随着年龄的增长，体力已经极度退化了，能够走到这里都算是个奇迹。

    成为武道大会的第十名，对于他而言已经满足了心愿，并没有再进一步的打算。

    谭文东摇头苦笑了一下，也选择了弃权退场，能够成为第九，他其实也心满意足，没有再继续打下去的打算了。

    然后是洛小萌和岳兰亭的战斗，师姐妹之间自然不可能生死相搏。

    两人都对彼此的招式熟悉无比，于是开局便开始自创新招。

    但出乎预料的是，珞小萌取得了最后的胜利。

    岳兰亭满足了天宇进入前十的任务后，也干脆的跳下了擂台。

    然后珞小萌看了看风采，又看了看严元仪最后看了看武运隆........

    思索了几秒钟后，也果断选择了弃权，后面的都是丹劲高手，上去也是被虐........

    这还打个屁啊！

    最终，珞小萌拿到了第七，岳兰亭拿到了第八。

    “选召者天宇已完成一项任务，传授两名弟子，并且让其进入武道大会前十。”

    天宇对于这个结果同样也很满意，反正这个任务，只要就有一个徒弟进入前十就可以了。

    他都有两个徒弟进入前十了，基本上属于极限。

    前五肯定是不可能的，丹劲对于化劲巅峰而言，是不可战胜的，天宇还不至于这么想不开。

    不过说起来，岳兰亭过两个月时间，自然而然的就可以进入丹劲。

    而珞小萌在击败了秋蝉的时候，也领悟了丹劲之道，如今处于凝丹的层次，大概还需要百日抱丹的积累，就可以完全跨入丹劲了。

    假以时日，两人的前途都不可限量。

