    船头的舵老顿时瞪大眼睛。

    幸好方月等人都在船尾，没人能看到船首的他此刻的表情，否则这脸可就丢大了。

    但是怎么可能?那可是戾级诡异啊!

    难道那家伙的实力，已经到达了那个层次了吗？

    舵老整个人都懵了。

    戾级诡异，那就是云级武者的实力。

    任何武者，到了云级那个层次，放眼整个青国都是凤毛麟角了，再往上，就是传说中的雨级，世俗的巅峰！

    舵老顿时对方月的定位，产生了微妙的变化。

    一个能将戾级斩杀的武者，放在哪里，都是不容小觑的存在。

    实际上，这艘船上，也就只有舵老和那些特使团护卫不知道这件事，其他人基本都被方月通过气，知道这么个情况。

    至于舵老那边，方月是第一时间高速了它浓雾已经驱散，可以撤离了，至于其他倒是忘记说了，毕竟当时只是想着开启涡轮喷发装置，加速冲刺跑路。

    后来拉开距离后，他才和清晨等人说明了情况，就忘了舵老这一茬了。

    方月这话证明了自己的胜利，舵老自然不敢再说什么。

    这事就这么定下了。

    方月下了船舱，回到房间，当即就开始了闭关。

    寒大人传承里，核心三法中，原本对方月最不友好的，就是这最后一门的空冰剑法。

    因为无论是心法，还是腿法，方月都有过修炼经验。

    唯独只有剑法，他以前是没接触过的。

    但是自从从天瑞驰这个半剑灵体那边，得到了剑法的灌输后，方月对剑法的理解一下突飞猛进。

    原本对他而言，困难到宛如天书一般的空冰剑法，一下子变得容易理解了起来。

    在那一排排的后天先天剑法灌输下，他对剑法的造诣已经直追刀法。

    因此此刻学习起来，难度已经大幅度下降。

    正因为如此，方月在剑法造诣追上来后，其实就一直有在考虑将空冰剑法给领悟修炼了的。

    只是遇到各种事情，拖了后腿，就一次次搁置了。

    如今面对危机四伏的寒江，急需自身实力提升上来，这剑法就到了不得不领悟修炼的阶段。

    空冰剑法，核心原理其实很简单，就是一个空字。

    所谓空，就是剑法只有空洞般的外壳，能够容纳万物万法，通过容纳其他武学，进行融合和增幅，化作自己的剑法，进行威力增幅！

    当然，这肯定是夸张了，只是空冰剑法的原文是这么个说法而已。

    而根据寒大人自己的修炼记录，以及修炼说明来看。

    这个空冰剑法，只能和寒大人传承里的那些武学，产生威力共鸣，而共鸣率最高的，就是100%的凝冰心法，以及95%的琉冰步法。

    没错，即使是步法，只要施展开来，就能与空冰剑法产生共鸣，进行剑法的威力增幅。

    至于传承里的其他武学，则共鸣率不高，简单来说，就是转化率不高，原因的话，大概是武学相性不太好。

    武学，也讲究相生相克。

    相生的武学，互相配合，能产生更强的威力，这是很多宗门，组建剑阵等人力阵法的基础原理。

    放到空冰剑法这，也是通用的。

    某种意义上，修炼出来的空冰剑法，在其他武学配套的情况下，就等同一个超级移动剑阵，威力之可怖，自不必多言！

    只是想要做到这一点，极为困难，因为武学有相性就有相克。

    寒大人的传承里，都是以空冰剑法为核心，去计算共鸣率的。

    但他也有在传承里提过，那就是除了核心三法外的其他武学，又互相存在一定的相克关系，如果全部学习使用的话，会在体内走火入魔。

    因此，虽然寒大人留下来的传承武学很多，且都和空冰剑法能产生共鸣，但实际上能用的只有三分之一，或者四分之一，其他就要割舍掉了。

    这是寒大人亲身经历。

    他以前不知道这件事，将搜刮的所有武学，都尝试修炼起来，融入空冰剑法中。

    结果自然是走入火魔，再加上曾经[夜寒]侵蚀所留下的暗伤，寒大人的实力和生命，可以说是每时每刻都在下降和恶化。

    以自身为实验体，实践出来的结果，那种冲突的武学，永远地留在了寒大人的体内，时不时就需要进行调养，压制走火入魔的。

    但寒大人并没有选择放弃，而是将希望留给了下一代的传承人……

    他选择了继续学习那些互相冲突的武学，并进行整理和归纳。

    身体虽然一步步的恶化，但传承里的武学却一点点被归纳，总结出2.5套不会冲突的武学方案。

    之所以是2.5套，是因为最后半套，还没整理出来，寒大人身体就扛不住了，停止了研究。

    这一点，寒大人后来还和清晨讨论过，可惜清晨实力不足，而且清晨尽管对诡异方便很有研究，但对武学，其实一窍不通。

    因此此事也只能作罢。

    正因为这套传承，酝酿着寒大人以身体为代价研究出来的心血，因此他对传承人的选择，才会慎之又慎。

    这份重量，让方月感到了压力和动力。

    “我一定会帮林零修炼有成，让你复活的！”

    方月握紧拳头，开始了空冰剑法的领悟。

    空冰剑法，融合哪套传承武学的方案，那是后说了，现在连空冰剑法都还没学会，自然是不急着下决定。

    毕竟一旦决定了，另一套方案就不能使用了，否则就会武学冲突。

    另外就是……方月因为天瑞驰的原因，在这个阶段已经学了一堆的剑法，再加上其他杂七杂八的武学，说不定和两套方案里大部分武学都会有所冲突。

    因此想要解决此事，还需从长计议，急不来的。

    但空冰剑法，倒是现在就需要领悟学会了。

    想要领悟学会空冰剑法，说难也不难，说简单也简单。

    那个空字，是真正意义上的空。

    它需要修炼者，彻彻底底，完完整整的学会领悟会空冰剑法。

    然后，将其核心的内力穴位配合，路线运作，全部舍弃，假装忘掉，只用单纯剑法外招，去再修炼一遍。

    当纯剑招的空冰剑法都修炼完成的时候，两者才能重新融合，形成一个完整空冰剑法。

    说起来复杂，实际就是剑招和剑法内核，分开练而已。

