    小马手拿桃木枝，想到自己一个普通人居然有使唤鬼魂的时候，而且还是个当官的，心里好不得意，虽然不敢真的抽打，但呵斥几声总是有的，一旦功曹身上的鬼气全部显现或者消失，偏离边界，便呵斥他修正路线。八一中  文网Ｗ ｗ Ｗ√．★８ １√ｚ Ｗ√． ＣｏＭ

    这种踩地雷的探路方式虽然缓慢，但很有效果，两人押着一只鬼，就这么围绕着隐仙集的周围走起来。

    “对了，小叶子，”小马一边观察着功曹的路线，一边跟叶少阳闲聊，“问你个技术性的问题啊，你之前说崇祯皇帝是什么官，我突然想到一个问题啊，这个官位是从前就有的，还是专门封给崇祯皇帝的？”

    “七十二司是地府建制，自从有地府那天就有了。”

    小马两手一摊：“那么问题来了，崇祯是明朝末代皇帝，在他之前，这官位是谁的，还有别的，例如有人说包公是阎王爷，难道在包公之前，阴间没有阎王爷不成。”

    “你这问题还真有点水平。”叶少阳一边在笔记本上画线，一边说道：“其实人间老是把死去的伟人、能人说成是阴官，只是一种寄托，阴间有一些官员和职务是亘古不变的，例如酆都大帝、十殿阎王。

    但是很多下面的官司，类似七十二司，这些官员逢百年考核一次，表现好的升官，不好的降职，还有一些申请了渡劫的，要来人间轮回几生，阴官的升迁调离，说起来跟人间差不多，只是年限长一点。”

    叶少阳朝前面狼狈赶路的功曹努了努嘴，“例如这位老兄，就是刚升上来的，不过被人参了一本，回去功曹八成也当不上了。”

    “真是一个神奇的世界啊！”小马露出向往的表情，“好想去参观一下。”

    叶少阳指了指路边一块岩石，“你一头撞死，就能去参观了，想参观多久参观多久。”

    “呃……那还是算了。”小马眼珠一转，“我再问个技术性的问题啊，阴间到底谁最大，谁是一把手？阎王爷还是地藏王，还是什么酆都大帝？”

    “知道太多，对你没好处。”叶少阳在他屁股上踹了一脚，“别捣乱了，干正事去。”

    两人一鬼，沿着山坡一口气走出了十来里路，小马累的两眼昏花，实在不行了，于是叶少阳命令停下休息。

    那功曹被打怕了，乖得要命，站在一旁话也不说。

    正休息着，叶少阳接到蒋建华打来的电话，用激动的语气告诉他，检验的结果出来了，在这一个多小时里，那个出轨女人家的水桶水位没有下降，而另外两家则下降了三五厘米，跟别人家的一样。

    旱魃，总算找到了！

    叶少阳听了这消息，心里也是有些激动，询问那家人的情况，得知那出轨女人的老公，父母双亡，也没孩子，单身一人，在家务农。

    “这个男人叫王青山，我们调查到他的时候，他不知道我们的目的，以为我们是来查他妻子失踪案的，表现的比较慌张。”蒋建华说道，“我马上就补办了手续，把他带到派出所审问，但是他现在还心存侥幸，什么都不说。”

    叶少阳当即说道：“必须让他说。如果他妻子就是旱魃，那我们必须知道尸体被埋在什么地方，才能进行剿杀。”

    “那我再争取一下吧，让他交待。”

    “行，我这边还在忙，你先审问，回头给你打电话。”叶少阳抬头看天色已黑，嘱咐道：“天已经黑了，旱魃神识恢复，你们不要进院子，免得打草惊蛇，在附近守着就行。”

    蒋建华答应一声，挂上电话。

    两人通话的内容，小马听了一半，猜出大概，等叶少阳挂上电话，兴奋的看着他，说道：“终于要弄旱魃了啊，好杀吗？”

    “白天旱魃不能行动，按说不会有事，烧死就行，但是我总感觉，事情好像没这么简单……”

    这并非只是直觉，毕竟旱魃不是单独出现，还有叶小烁、还有那个长的像棍子一样的鬼、甚至还有邪神，因此叶少阳总觉得明天的行动，不会那么顺利。

    不过到底会出现什么情况，也只有明天才能知道了，自己总不能放着旱魃不杀。

    休息好之后，叶少阳驱赶功曹继续赶路。

    功曹开始跟他套近乎，缠着问他来历，叶少阳本来不想说，但是小马为了装比，已经代他回答了。

    功曹一听说他是茅山天师，立刻变得更加恭敬无比，边走边道：“叶天师，你可知道阴间最近有什么变化？”

    “好久没走阴了，怎么了？”

    “在**河北岸，出现了不少太阴山的鬼卒，阴司已经派人去调查了，据说已经开始调动阴兵，八成是要有什么动作。”

    叶少阳闻言一惊，“太阴山，又蠢蠢欲动了吗？”

    功曹道：“我官职太小，这些事我可不知道，不过太阴山确实在到处吸收不愿去阴司的带罪野鬼，不知道想干什么。”

    叶少阳心中震惊，太阴山上的那位，如果真有动作，一定不是小动作，怕是会掀起一片血雨腥风，不过兵来将挡，这件事自有阴司的那些主子们去操心，跟自己没啥关系。

    在山野间围着牛头山几个村子绕行一周，已经是晚上八点多钟，总算回到了起点，叶少阳便放功曹归阴，至于他索要钱财的事情，自然会有人处理，轮不到自己越级去管。

    叶少阳给蒋建华打去电话，询问情况，得知他还没有撬开那个王青山的嘴巴，于是问清了派出所的位置，告诉他自己这就过去。

    挂上电话，叶少阳带上小马，朝集上赶去。

    走了十几里山路，小马几乎累成狗，一路上抱怨连连，来到集上之后，自己去找东西吃，兼着休息。叶少阳以铁人的精神，走进了派出所。

    在蒋建华安排好的警员带领下，叶少阳来到审讯室门外，隔着门上的透明玻璃窗，朝里看去。

    本以为王青山是个中年大叔，没想到是个小伙，不到三十岁，虽然沉默不语，但是眼神有些凌乱，还有点紧张。