 看到这里，发生了什么，已经很明显了，两名醉汉顾客，要非礼酒吧的服务员。

    这样的事情，在酒吧中早就屡见不鲜了。而且，这两名顾客，显然也是有些身份的人。无论是周围的顾客还是酒店的工作人员，都不敢上来管。甚

    至还有人在旁边起哄的叫嚷了前来。“

    狗爷霸气，这次又弄了一个嫩雏啊！”“

    霸哥，现场来一段，让我们开开眼界。”“

    这小妞，身材还真不错，狗爷和霸哥有福了。”

    ………现

    场的起哄和呼喊声，顿时让两名男子越发的兴奋了。

    魁梧的霸哥踢了一脚倒在地上的服务员，喝道：“听到没有，给我脱了。老子今天就要在这来个现场表演。”矮

    小的狗爷，此刻更是眼睛放光，直接俯身下去，伸手开始撕扯服务员身上的衣服了。服

    务员抱着脑袋，蜷缩在地上，被二人又踢又打，嘴里发出一声声闷哼声来，完全无力反抗。“

    刺啦”一声，狗爷扯开了服务员的衣服，顿时露出一双白皙滑腻的大长腿。瞬

    间，现场气氛更加火热了。“

    我靠，这腿，美啊！”

    “穿上黑丝，我能玩一年。”

    “狗爷，霸哥，你们玩完之后，转给我尝尝，怎么样？”…

    ……洁

    白的肌肤，和周围的呼喝声，刺激得这两个男子更加兴奋，直接俯身下来，开始用力的撕扯着服务员的衣服。

    此刻的服务员，还是蒙着头，一声不吭，只有实在忍不住痛苦，才发出一声声的闷哼声来。看

    到如此景象，陈飞目光一凝，大步流星走上来，冷声喝道：“你们，给我住手。”

    两名男子听到呼喝声，不由得看向了陈飞，随即摆手怒喝了起来。

    “小子，别多管闲事。”“

    想英雄救美，也不掂量掂量你的分量，滚一边去。”…

    ……

    陈飞冷着脸踏步上前，二人见状，不由得大怒，伸手朝陈飞推了过来。“

    小子，给脸不要脸是吧！非要狗爷我动手。”

    “想打架，我霸哥还没怕过什么人！”二

    人气势汹汹的对陈飞动起手来。

    但二人还没靠近陈飞，就感到一股无形的力道朝他们涌了过去，直接将二人弹开，踉跄着倒退出去，最后跌倒在地。

    随即，陈飞俯身下去，将地上的服务员扶了起来，“你没事啊？”

    服务员从地上爬起来，一边用身上仅剩的破布衣裳，遮挡着自己露出的风光。另一边，紧张的整理着脸上的一层面纱。“

    受伤了吗？需要我的帮助吗？”陈飞出声问道。服

    务员低着头，完全不敢看陈飞的目光，低声道：“谢，谢谢你，不用了。”听

    到这声音，陈飞感到有些熟悉，愣了一下，随即想到了什么，看向服务员，惊讶道：“你是李潇潇？”

    低着头的服务员，听到这话，不由得一惊，抬头看了起来，惊讶道：“陈，陈先生，您已经到了？我，我刚才——”

    李潇潇话还没说完，从地上爬起来的狗爷和霸哥，气势汹汹的冲了过来。

    “小子，你敢动我们，我看你是活腻了。”“

    找死的东西，老子要让你知道，我霸哥的拳头是什么滋味。”…

    ……陈

    飞眉头一皱，目光一沉，就要动手。

    但就在此时，李潇潇忽然踏出一步，面向二人，出声道：“你们不要过来。”狗

    爷和霸哥脚步一顿，看向李潇潇，冷笑连连。“

    怎么，要护着你的小白脸。”

    “妈的，你这小贱人，不从我们。和这小白脸卿卿我我的，老子要当这他的面弄了你。”二

    人气势汹汹踏步而来，眼看就要动手了。就

    在此时，李潇潇猛地一下扯掉了蒙在脸上的纱巾，正面看向二人。

    狗爷和霸哥见状，先是一愣，然后看到李潇潇的脸颊，顿时脸色变幻了起来。一

    阵发愣，然后喉头涌动，转身就走。“

    妈的，这脸，太丑了吧！老子要吐了。”“

    我靠，这是怪物吗？什么东西，太恶心了。”与

    此同时，旁边围观的宾客，此刻也是满脸惊愕，然后一个个惊讶无比的叫喊了起来，有些人更是忍不住，直接呕吐了起来。

    “那脸是怎么回事，好像烂了一样！”“

    我靠，太恶心了，不行了，我要吐了。”“

    一想到，我刚才还想着和她来一发，我就不行了。”

    “这脸，完全是浪费那身材那腿啊，太可惜了。”“

    兄弟，你口味还真是重啊。这种脸，身材和腿再好，也下不去口啊！”

    ………议

    论声伴随着偶尔响起的呕吐声，围观的人群，四散逃开了。此

    刻的李潇潇，这才再次将面纱蒙在了脸上，静静对陈飞道：“陈先生，对不起，让您久等了。”看

    着此刻沉稳的李潇潇，陈飞感觉有些惊讶，道：“没事。找个地方吧，我们谈谈。”“

    嗯，陈先生请稍等。”李潇潇随即走向吧台，在工作人员厌恶的眼神之中，说了些什么，随后拿着一个号牌，对陈飞道，“我下班了，现在以顾客的身份，在这开一个包间。”“

    条件寒酸，陈先生请不要介意。”陈

    飞淡淡的摇了摇头，道：“我不介意。”

    随即，二人去了包间。

    围观的人见状，一个个满脸惊讶和好奇之色，盯着二人，议论声随之纷纷响起。

    “我靠，那哥们也太猛了吧，那张脸，也看得下去。”“

    真的猛士，我佩服。”“

    兄弟，等下别吐晕了啊！”“

    不过，要是蒙着脸的话，也不是不行啊！”

    “就是，什么脸关了灯都一样，有什么好在意的。”

    ………

    没有理会别人的闲言碎语，二人走进包间之中。

    “陈先生，请坐！”李潇潇恭敬的招呼陈飞坐下，然后熟练的倒酒，躬身递了过来。动

    作熟练而恭敬，显然，她在这酒吧，算是练出来了。

    陈飞接过酒杯，端在手中，轻轻的摇晃了一下，并没有喝下去，看向李潇潇，平静的开口道：“说吧，你要谈的事情。” 