    幽灵狼是作为一转职业荒野祭司所拥有的技能进行召唤。

    所以哪怕不服从召唤者的命令自行对敌人攻击，其本质上的实力也非常强大。

    比如说，自带高级属性。

    6级的幽灵狼召唤技能，所召唤出来的幽灵狼附带相应等级的攻击等级。

    因此可以直接减免掉白骨将军一部分的防御等级，伤害显然要比白骨战士要高的多。

    更何况还附加了张锋庞大的属性加成，这就更使得幽灵狼的伤害得到了更大的提升。

    足足6只幽灵狼，在触发了各种攻击特效，让自身攻击速度更快，伤害更高的效果后，只是一小会的功夫，就直接让白骨将军掉了几千的生命值。

    而这时间张锋也刚好将白骨战士安排去攻击不断复活的白骨复苏者，免得这些怪物过来干扰自己的攻击。

    他在看到幽灵狼如此高效的输出后，也是被惊了一下，这个伤害确实有点凶。

    但这不是更好吗？

    张锋直接开始疯狂输出，闪电链不断被他释放出去，劈啪作响的落在了白骨将军的身上。

    如果有白骨复苏者运气不好在白骨将军的身边爬起来，直接顺带着传导将其给干掉了。

    一万多生命值的白骨将军，就跟注了水一样，没有片刻的功夫，生命值就已经不足一半了。

    在遭受了多次闪电链攻击的白骨将军，此刻也不得不取消自己的大招，亡者复苏的效果确实惊人，可以不断召唤实力强大的骷髅复苏者。

    但是在现在这个情况下，自己的小命都快要没了，而且召唤出来的骷髅复苏者基本上也都是废物，被张锋的几名白骨战士拖住，毫无作为。

    “吼！”

    白骨将军取消亡者复苏技能，下一秒浑身上下就有一道绿色的光罩将其罩住。

    张锋的一发闪电链打过去，竟然如同泥牛入海，没有掀起一丝涟漪。

    原本应该造成的伤害也都不见踪影。

    只余下两个大大的文字嘲讽他的付出——“免疫”。

    法术免疫！

    “竟然是反魔法护罩！”

    张锋有些惊讶，这个技能可是少见，对于法爷群体来说，和被称为无敌技能的神圣护甲术一样的恶心。

    反魔法护罩也是一种大招，能够免疫一切法术攻击。

    但持续的时间并不长，张锋只能只需要稍微等候几秒钟，就又可以继续进行输出。

    但白骨将军释放这技能又不是为了多活几秒！

    白骨将军扫视四周，很快就明确了自己的突破点在哪里。

    白骨战士对自己毫无威胁，幽灵狼确实有点可怕，但实际上也就只是这样。

    真正有威胁的，是在远处的那一位玩家。

    一个可以召唤白骨战士和幽灵狼，而且还能释放出闪电法术的玩家。

    于是，白骨将军在第一时间就看向了张锋，随后身形一晃，使用出了所有战士几乎必定都要学习的——冲锋！

    白骨将军的冲锋如同神威天降，带着无匹的气势朝着张锋而来。

    更可怕的是，它的身上还具有着反魔法护罩，原本可以使用冲击波将其冲锋打断，现在对此也无可奈何。

    张锋啧了一声，无奈的承受了对方一次完整的冲锋。

    “这个家伙，真的太聪明了。”

    幸好现在的张锋并不怎么在意白骨将军的冲锋。

    对方即便再努力，面对自己也毫无任何的威胁。

    勇士级的模版，让张锋的生命值达到了难以想象的程度，又有着高级属性的提升。

    张锋现在的生命值比面前的白骨战士还要多的多。

    2万多的生命值，这白骨将军到底要用什么样的技能，才能对他造成十分之一的伤害？

    况且，他的防御等级又不是开玩笑的，减伤的效果足以让面前这个白骨将军没有任何的作为。

    果然，张锋放弃抵抗，硬生生的承受了白骨将军的冲锋，接受了对方一剑刺来的攻势。

    自己也只丢了200多的生命值。

    “真可惜呢，百分之一的生命损失而已。”

    张锋纹丝不动的状态，让原本想要趁势进攻的白骨将军愣住了。

    它有些难以置信的看了看自己手中的武器，又看了看张锋，似乎在怀疑自己是否真的击中了他。

    正在这时，反魔法护罩效果消失。

    张锋随意的一发冲击波，直接将这个白骨荒野最大的BOSS击飞十数米远，狠狠的砸在了远处的墙壁上。

    随后，闪电链的电光再一次在这地下室中闪耀。

    不过在即将杀死白骨将军的时候，张锋心中有些动摇。

    他在考虑，究竟该不该使用神器，将自己获得的20年寿命献祭。

    面前的白骨将军好歹也是一个地图最强的BOSS，自己能够如此轻易的压制对方，靠的也是种种意外得到的提升。

    如果是正常的情况来看，面前的白骨将军难度肯定是极高的。

    哪怕是一转满级的六人满编小队，面对这个BOSS也得处处小心。

    毕竟根据属性来看，这至少也是一个90到100级的首领级BOSS。

    不过这玩意本身就不是给玩家推倒的任务目标。

    白骨荒野的主线任务，只不过是在这里求生三个月而已。

    但谁知道张锋这么勇，直接一鼓作气的在一个月内就来到了这个最终大BOSS面前，而且还是如此轻易的将其碾压。

    按照常理来说，这个BOSS肯定会掉落一些好东西的。

    但张锋所想的，这个家伙应不应该用自己的寿命去赌一波更好的掉落。

    “应该值得，而且这个地方搞定之后，可以去荒野祭司那边拿大型的荒野祭祀，寿命也可以回来。”

    “这样的话，应该算是白赚的一笔。”

    张锋心中迅速的盘算起来，不过他也有荒野祭司毁诺的可能性。

    毕竟那一位荒野主祭可不是什么好东西，过去的时候也会直接将其干掉。

    只是大型的荒野祭祀主要靠的还是荒野主祭，杀了对方其他人能做到这个吗？

    张锋稍微沉思片刻，就很快放下这些。

    不管如何，20年的寿命献祭没有问题，即使没有拿到大型的荒野祭祀，回到主城进行转职也会有相应的寿命增长。

    到时候再想怎么获得寿命就是！

    张锋下定决心，趁着白骨将军还未被打死，直接使用了神器【魔神之颅】。

    献祭20年寿命，拿下自己首领级BOSS的首杀奖励！

