    虚空之中，妖魔之气浩荡。

    浓郁阴沉的魔云，遮蔽了天光、笼罩了大地。

    站在城池之中抬头仰望，只能看到四面八方、俱都是阴沉恐怖的妖魔煞气翻涌。

    漆黑的云头之上，一尊尊气息凝重如山岳、恐怖渗人的身影无声而立。

    厌居境修士，已经是制霸一方的霸主了。

    紫府境，那更是传说中的人物, 高深莫测、难见踪影。

    然而在此时的大西国都城内，却有近两百名紫府大能现身！

    那天空中翻涌的云头上，那一尊尊邪煞魔影，看得城中生灵心生战栗、惶恐畏惧。

    这一幕，何其壮观！

    纵然是当年正魔大战结束、群魔围上天门峰时，也没有在区区一城之地的狭小范围内、就集中出现了这么多的紫府大能。

    如此场面，纵然是在持续了千年之久的正魔大战中，也少有见到。

    大西国都城内, 有观望者惊惧震撼，喃喃自语。

    “如此天罗地网，谁能招架……”

    “吞灵魔主未现身，他的那位朋友怕是凶多吉少了！”

    就算那踏上古朝圣之路的圣行者如何不凡，但面对如此场面，世间谁能招架？

    怕是降临现世的瞬间，就被斩杀当场了。

    人们都知道，妖魔道主们对那吞灵魔主忌惮不已，此次的大西国都城内会摆下天罗地网。

    但没有人能想到，场面会如此之大。

    两百名紫府妖仙……

    这一刻，所有观望者才意识到，大家都小觑了妖魔道主们要斩杀吞灵魔主的决心。

    天穹之上，黄衣大圣目睹这可怕的阵势, 也有些懵。

    它虽然知晓城池内外会有诸多紫府大能隐藏埋伏，却没想到会有这么多。

    要知道, 这些紫府大能，哪一位不是惊才绝艳、眼高于顶之辈？

    能证道紫府、长生不死, 绝对是亿万生灵中最优秀、才情最卓绝的存在。

    纵然紫府妖仙们大多要听从妖魔道主的差遣，但听调不听宣的硬茬子却比比皆是。

    甚至有许多自恃强大的紫府大能，既不听调也不听宣，只是在三山五湖中的某一洞天福地内挂名、实际上并不受辖制。

    譬如它黄衣大圣，便是如此。

    名义上，它黄衣大圣归云梦泽统管。

    但实际上大西国乃是它黄衣大圣的自留地，云梦泽根本插手不了大西国的内务。

    就连正魔大战之中，大西国也是自成一派，很少与云梦泽的妖魔大军一同作战。

    而此时的黄衣大圣，却在那天穹之上的黑云之中，发现了许多熟悉的身影。

    那些往日不听调也不听宣的紫府大能们，此时却全都听从佛骨老人与玄狱尊者的命令，摆开了天罗地网的阵势，将整个大西国都城笼罩其中。

    而这些紫府大能，虽然主要来源于云梦泽与不周山。

    但黄衣大圣仔细观察，却发现了许多来自北地、西境、甚至海外的妖魔大能。

    很显然，整个三山五湖都抽调出了各自的精锐力量，要集中战力，在大西国都城将吞灵魔主一次性斩灭。

    不给吞灵魔主任何喘息逃命的余地！

    黄衣大圣下意识的看向了身旁的陆厌道人, 道：“道兄好生镇定。”

    面对城中如此场面，那北地蛮荒古林中走出的神秘炼气士竟还是一幅古井无波的平静模样。

    黄衣大圣忍不住开口试探：“莫非道兄早已知晓了这一切？”

    眼前的炼气士神神秘秘, 且与它黄衣大圣一样、不在三山五湖的核心圈子内。

    此时两人又处境相同，黄衣大圣开始试探，尝试抱团。

    他大西国历来不听调也不听宣，十足的刺头。

    在义弟黑天帝蛇妖孽天陨灭于灵若寺后，大西国的整体战力便受损衰弱了许多，全靠黄衣大圣的强大神通修为去扛，才维持了大西国依旧强盛的表象。

    但如今引狼入室，这两百名紫府大能布下天罗地网、笼罩了整个大西国都城。

    名义上，是围杀吞灵魔主的。

    可谁知道剿灭了吞灵魔主后，佛骨老人会不会顺手把大西国这个刺头给把一下呢？

    黄衣大圣嗅到了危险的气味。

    可如今天罗地网已成，它甚至不敢开启城中的护城大阵，担心多余的举动刺激到佛骨老人。

    这种人为刀俎我为鱼肉的感觉，非常不舒服。

    黄衣大圣试图寻找盟友。

    只是陆厌道人却只是冷淡的瞥了它一眼，道：“我并非事前知晓，只是三山五湖摆出如此大的排场，倒也不算意外。”

    “吞灵魔主的凶险，常人或许不知，甚至你这样的新晋妖魔都可能只隐约听过传说，未曾在意。”

    “可那十三位妖魔道主，覆灭各派传承、收刮天下典籍，看过不知多少隐世孤本、知道了无数上古秘辛。”

    “吞灵魔主的可怕之处，他们绝对深有体会。”

    “只要是神洲大地上的生灵，无论是正是邪，都不可能坐视吞灵魔主独大的。”

    “另外你的担心，有些多余……”

    陆厌道人说到这里，顿了顿。

    瞥了远处正在展开天罗地网大阵、凝神以待的佛骨老人与玄狱尊者。

    陆厌道人轻描淡写的说道：“佛骨老人它们想害你的命，此时只需要一个念头，天罗地网就能将你斩杀。”

    “你的神通道行，虽然在整個神洲都算得上人物。”

    “可面对如此阵势，也是毫无反抗之力的。”

    陆厌道人说完，便没有再理会心事重重的黄衣大圣，手持红葫芦、靠近了那道时空裂缝。

    与佛骨老人、玄狱尊者各立一方，时刻准备绞杀古朝圣之路上正在降临的圣行者。

    面对如此场景，黄衣大圣微微一滞。

    再次嗅到了某种危险的气息。

    事已至此，它好像被排除在外了啊……

    深深的看了那边一眼，黄衣大圣没有留下观战，而是直接转身离开、落在了皇城之中。

    而黄衣大圣临阵脱战的行为，只是让佛骨老人不悦的瞥了一眼，却没有阻拦。

    毕竟此时天罗地网大阵已成，黄衣大圣虽然神通强大，却也不是一定需要它来帮忙。

    而黄衣大圣落在皇宫之内后，来到了之前饮宴的宫殿前。

    谷逐

    大殿的阶梯上，面容苍老、气息衰败的涂山老仙笑了笑，道：“好友，你怎么回来了？”

    黄衣大圣瞥了天穹一眼，道：“天罗地网大阵已成，有我没我无甚区别。我待着干嘛？不如下来看看它们表演。”

    “两百名紫府大能同时出手……这样的大场面，纵然是当年的正魔大战中，也才出现了那么寥寥几次，站远一点看才看得比较清楚，而且不会被血溅到。”

    黄衣大圣如此言语，却在他话音刚落。

    他身边突然响起了女人低低的笑声。

    “大圣其实是怕佛骨老人趁机报复、借用这天罗地网之力，灭了你大西国吧？”

    “你大西国历来是南宫一梦心中的一根刺，却又碍于大圣兄弟的实力不好发作。”

    “可多年来，你们名义上归云梦泽辖制、不听调不听宣也就罢了，竟还与不周山那边时常不清不楚……呵呵……”

    “如果佛骨老人此行，受到南宫一梦的指示，趁乱把大西国这根刺拔掉，倒也是理所当然。”

    女人的声音突然出现，黄衣大圣与涂山老仙皆是一惊。

    两人立刻转身，便看到那说话的，并不是活人生灵。

    乃是宫殿屋檐下挂着的一只蝙蝠。

    那浑身漆黑的蝙蝠，气息浑浊、体态寻常，没有多少灵韵之气，分明只是一只皇宫中常见的蝙蝠兵。

    不过天门境修为。

    可这蝙蝠兵的口中，却发出了六欲天魔苏妍的声音？

    黄衣大圣脸色微变，道：“你夺舍了我的部下？”

    皇宫之中，像这样的蝙蝠兵有许多。

    黄衣大圣偏好蝙蝠，因此用大法力点化了许多蝙蝠成精，并收在皇宫之中镇守门庭。

    六欲天魔何时夺舍了这只蝙蝠兵？

    这天魔的神通，当真如此防不胜防不成！

    却见那蝙蝠依旧倒挂着，懒洋洋的道：“大圣勿惊，我这不是夺舍，只是跟你的部下达成了一个交易，拿走了它的身体而已。”

    “我们这是等价交换，并非夺舍那种单方面的强取豪夺。”

    蝙蝠兵语气轻佻、声音悦耳。

    涂山老仙则眉头紧皱，道：“既然天魔来了，有话不妨直说。你费尽心机潜入皇宫之中，不过是为了吞灵魔主而来。”

    “眼前天罗地网之势已成，以天魔的道行，本体若是降临，未必不能破掉……”

    涂山老仙意味深长。

    那屋檐下挂着的蝙蝠却吃吃的笑了起来。

    道：“老狐狸明明已经慌得不行，却还强装镇定的样子，真是有趣呢。”

    “涂山老仙，还有黄衣大圣，伱们其实也意识到自己的危险了吧？”

    “这天罗地网中，想杀你们，不就是佛骨老人与玄狱尊者点个头的事吗？你们难道不怕？”

    却见黄衣大圣面色严肃，道：“天魔说笑了，大西国历来是云梦泽的重镇之一，全国妖兵魔将皆受云梦泽统辖。佛骨老人为何要做那自断臂膀的事？”

    蝙蝠兵便笑得更开心了。

    “还在嘴硬吗？非要我把话说开不成？”

    “这天罗地网之势、潜入了两百名紫府大能，三山五湖抽调了所有精锐前来的大事，佛骨老人与玄狱尊者肯定没跟你说吧？”

    “明明你才是此地的主人才对，可这么大的事却都瞒着你，看样子连陆厌道人那个外来户都被打过招呼了，却把你排挤在外……嘻嘻……黄衣大圣，你还没发现自己已经死路一条了吗？”

    “现在吞灵魔主没现身还好，一旦吞灵魔主现身、且被斩杀，你没了用，怕是天罗地网下一刻就要把你定位斩杀的目标了！”

    蝙蝠兵笑声轻佻，听得人火气升腾。

    黄衣大圣更是面色微变，眼神变幻不休，明显心中翻起了惊涛骇浪。

    涂山老仙直接道：“时间宝贵，天魔有话不妨直说！”

    于是那蝙蝠兵便轻笑道：“正如我的苏妍的神通，我取走人的肉身躯壳，绝不强夺，乃是交易。”

    “如今来找黄衣大圣，也是做个交易。”

    “我帮你明哲保身，你帮我把小采薇弄出来……怎么样？”

    “你乃是城中之主，那处刑台上的一切，都是你派人建造，甚至如今值守的那群厌居妖王，也都是你的部下。”

    “佛骨老人带来的这些紫府大能，全都眼高于顶，又都是外来户、不熟悉本地状况，不可能指望它们去干小兵干的杂活。”

    “所以在城中，掌管了全城妖兵魔将的你，依旧占据主动……大圣明白我的意思吗？”

    苏妍说完，黄衣大圣便了然。

    “你要我帮你救出剑仙采薇？然后你帮我保命？”

    黄衣大圣直接拒绝：“若是我答应了你这个交易，才是真正的取死之道！”

    “没有任何人，能对抗这天罗地网！”

    黄衣大圣清楚明白实力的差距。

    这两百紫府妖仙结成的天罗地网大阵，足以绞杀世间一切紫府。

    更何况，六欲天魔的诉求，是让黄衣大圣背叛云梦泽资敌……

    却见蝙蝠轻声笑道：“大圣勿惊，我又没让你明着去放人。”

    “你作为此城之主，有的是办法让佛骨老人它们不顺心。”

    “而且它们还毫无办法！”

    蝙蝠说着，斜了天穹上的处刑台一眼，道：“只需要让你的部下们工作懈怠一点，并且把城中的水搅浑。”

    “城里不是许多外面来的、看热闹的妖魔散修吗？”

    “既然这些妖魔散修来了、而且一时半会儿离不开，为何城主不借用这些散修的力量呢？”

    “在城中搅乱局势，让妖魔散修们先慌乱起来。”

    “随后再以围杀吞灵魔主的名义做大旗，强势打压城里的妖魔散修，让它们过不舒坦、愤而反击，再把祸水引到佛骨老人它们那边去。”

    “两百名紫府大能虽多，可佛骨老人能请它们出手绞杀强敌，还能命令它们去镇压城中骚乱、对那些修为地下的妖魔散修动手不成？”

    “到时候，还是佛骨老人它们亲自出手才能稳定局势。”

    “而混乱一旦掀起，我便有了机会出手。也不需要太久，只需要一场小小的骚乱、搅乱佛骨老人它们几个老东西的注意力。”

    “我便能带走处刑台上的小采薇，且佛骨老人它们，根本找不了你的麻烦。”

    “因为你的一切作为，全都是理所应当的！最多怪你办事不利！”

    “事成之后，咱们各取所需。这交易对大圣而言，百利而无一害。”

    “大圣考虑一下？”

    蝙蝠笑嘻嘻的说着，说完还抬头看了天穹上方一眼。

    道：“尽快做出决定哦……那古朝圣之路上的人，快到来了。”

    “留给咱们掀起骚乱、搅动局势的时间，可不多了呢。”

