    做这个决定其实没花多长的时间，好像不过就是醉了一个晚上，他的心境就突然豁然开朗了。

    他看见了许苒对秦少辰的信任，也看到了秦少辰对她的保护，他想，或许他真的不用再执着下去了。

    那个男人不是林若虚，许苒也不是当年的许苒了。

    他们都知道自己要的是什么，他也应该为自己，为家里人打算了。

    许苒笑了一下，语气里虽然也有些不舍，但是还是替他高兴，“不管怎么说，我尊重你的选择，也相信你可以在那边发展得很好的。”

    赵梓言沉默了好一会儿，才道：“祝你幸福。”

    “你也是，师兄，记得常和家里联系。”她着重强调了最后两个字。

    “好，再见。”赵梓言苦涩艰难地吐出最后三个字，便挂断了电话。

    他怕再说下去，他会舍不得，也会忍不住。

    他站在原地，任由心潮起伏。

    许久，才拨出了另外一个电话号码。

    “月牙，是我，昨天是我说话太过分了，对不起。”

    他的嗓音里带着一股特别的情绪。

    钟月牙似乎感受到了什么，张了张口，慢吞吞地道：“没关系，我知道你心情不好，不是故意的。”

    “谢谢，还有，我要离开了。”

    “……这么快？”钟月牙吞了吞口水，有些不敢相信自己听到的话，“你，在哪？我去送你吧。”

    “不用了，飞机很快就要起飞了。”

    “那以后你还回来吗？”她急急地追问道。

    “也许会，也许不会。”

    钟月牙长长的“哦”了一声，语气里全然是不舍，她是不希望他走的，但她没有任何资格挽留他。

    “那我们……你有时间记得回来看看。”

    “……好。”

    挂了电话，钟月牙只感觉自己的心瞬间都变得空荡迷茫了起来，平日里张牙舞爪的她现在仿佛是一只蔫了的小刺猬。

    赵梓言离开后几天，许苒趁着休假的清早特地去拜访了赵教授。

    开门的是赵教授的妻子，师母一如既往地气质良好，这一次赵梓言的离开没有给她造成太大的影响，兴许早就有准备了。

    许苒站在门口乖巧地叫了一声，“师母好，我是来找老师的，不知道方不方便叨扰？”

    师母往里面的人看了一眼，还是笑道：“进来吧。”

    赵教授坐在客厅里喝茶，看到她的时候眸底滑过一丝诧异。

    “先坐下来吧，我去给你倒杯水喝。”师母将她带到了一旁的沙发上，然后转身去了厨房。

    许苒安安分分地坐着，然后看向了赵教授。

    赵教授有些傲娇地轻哼了一声，一边喝着手里的茶，一边看着医学界地报刊，没有主动理会她。

    许苒坐了一会儿，才主动地开口：“老师。”

    赵教授这才放下报刊来看了她一眼，“什么事？”

    “我……对不起，一直到今天我才有勇气来跟您，正式地，诚恳的，说这句话。”她十分歉意地站起来朝赵教授鞠了一个躬。

    正巧师母端着一杯茶水出来了，看到这一幕不由得心领意会地笑了起来，放下茶水，坐到了赵教授旁边，一边用眼神暗示着他：人家孩子都真诚地道歉了，你就别再计较了。

    赵教授假装没看到自己妻子的暗示。

    “对不起我什么了？反正你的前程你自己不担忧，我也没必要为你惋惜什么。”赵教授直接从鼻孔里冷哼出了一声，但实际上心还是因为她这句话而慢慢地软了几分。

    许苒以为他不接受自己的道歉，便抿了抿唇，一时之间没想到自己还可以说些什么，于是低头默默地喝起了水。

    赵教授睨着她，半天没见她再开口，再加上妻子暗中戳了他几下，他才发觉自己的口气不太好，估计是把人吓到了，便装作无事般地轻咳了一声，不经意地提到：“业内的人都觉得很难的大手术，你完成了，心情怎么样？”

    提起这件事，许苒放下了水杯，身上没有半分骄傲，反而是谦虚着道：“都是靠您的教诲和师兄的帮忙，我真的很感谢你们。”

    “净会说些客套话，你们两个人都很不错，他如今已经到国外去了，你就没有什么别的打算？”赵教授皱了皱眉头，到底还是问出了这个最关键地问题。

    眼前这个是他这几年最看好的学生之一，他对她寄予厚望，哪怕是因为之前的那些不愉快，他却也从来没有真的对她放下过所有的关心。

    许苒摇了摇头，“暂时还没有。”

    “你这次虽然完成了一次大手术，得到了许多认可和赞扬，但并不意味着你只能止步于此了，你也该学习一下梓言，趁着年轻多出去闯荡，多见识一下，你虽然不小了，但一切都还来得及。”赵教授语重心长地劝诫道，神情严肃。

    许苒知道他是为了自己好，便没有明着面儿地拒绝他的提议，“我知道了，我会继续加油努力，绝不辜负您的期望的。”

    “哼，你们这些年轻人就知道耍嘴皮子，实际上就想着安于现状。”赵教授没好气地白了她一眼，低头喝茶。

    许苒笑了笑，感受到了气氛的缓和，好像又回到了以前的相处模式。

    “这不都是为了你们嘛，您看，师兄他都出国了，远离家乡，远离你们，都不能经常回来看你们了。我不出去，但也并不代表我就不能在这里发展了，而且还能经常来看你们，多好啊。”她主动抱着师母的胳膊，笑得格外的甜。

    师母宽慰地拍了拍她的手，言语中还颇有些感慨的意思，“这倒也是，你老师他啊，就是太急了，所以才总是对你们这么严厉，你也别多在意。”

    “油嘴滑舌！”直到最后，赵教授仍然是硬着嘴皮子的。

    许苒陪他们聊了好久的天，从大学时代一直聊到现在，忽然发现该在的人都还在她身边，虽然跟林若虚的那段感情无疾而终，但她如今也得到了新的爱情。

    事业蒸蒸日上，情感也没有缺失，这也许就是生活最好的状态吧。

    约摸着到下午一点，许苒才起身准备离开。

    “时间不早了，学生先走了。”

    “午饭不吃了？”赵教授有些不舍得她离开，却又碍于面子不好明说，语气有些生硬。

