    时光荏苒，春秋变化不知数，人间已是沧海桑田。

    赤叶峰，圣武宫，又是一年一度论武大会。

    东南西北四院武子，无不翘首以盼，摩拳擦掌，以期能在此番论武之中取得一个骄人成绩，能够更上一层楼。

    结果自然是不言而喻，有人欢喜有人忧，愁到尽头不知愁。

    有人春风得意，有人马失前蹄，有人在斗武中颜面尽失，有人甚至为此失去性命，种种不一而足。

    一个不如意的少年武子，踉踉跄跄奔上后山崖顶，面色苍白，满身酒气的来到此间，扶着那高达数十丈，诡异扭曲的山石，大吐不止。

    显然，这位就是众多失意武子中的一员，以至于喝醉酒后，竟是不顾禁令，来到了赤叶峰的一处禁地。

    说是禁地，实际上早已沦为一句空话，基本上没人当回事了。

    传说中，此间是数百年前，一手镇压人间武者，杀的人头滚滚，使得武道凋零的人魔最后闭关之所。

    但也仅仅是传闻罢了，因为此间数百年来，不知有多少人搜了个底朝天，也没见到什么人魔密藏，反倒为此闹出了不少事端。

    当然，后来也成为过禁地一段时间。

    之所以是一段时间，盖因为此间，不知从多少年前开始，便诡异的在一月之中，开始演化四季春秋。

    明明是寒冬腊月，山顶却是绿意盎然，明明是春夏交替之际，却如腊九寒冬，即便是一品绝顶，乃至先天宗师，都难以立足于此。

    尤其是秋冬交替之际，却有惊雷滚滚，有如雷网交织，覆盖整个崖顶。

    原本，圣武宫是要将之封禁，但因为一次偶然，却不得不开放。

    只因为，有人在此游玩时，竟是陷入了某种奇特的状态，从而武道大涨，并且玄之又玄的得到了某种传奇武功。

    如此惊人的机缘，自然不能外流。

    可惜的是，自从人魔陨落，传人消失于玉玺山之后，便再无盖压天下之能，即便是圣武宫第一任宫主以人魔传人自居，也做不到这一步。

    于是乎，当这一机缘传的越来越玄乎之际，迫于压力，不得不对外开放。

    而这一年一度的论武大会，便是从中选取，最杰出的武子，可以到山顶来碰机缘。

    之所以说的碰，却是因为这机缘缥缈不定，或是春雷阵阵之时，又或是风刀如雪之际，谁也摸不准规律。

    但有人从中得到莫大机缘，却是不争的事实，这是数百年来，无数得到机缘之人，早已验证了。

    有人得到了无双剑法，又人得了犀利刀法，还有人悟得了惊人的奇功秘术，可谓指掌拳脚，五花八门，无一不有。

    甚至于，就连先天强者，也常在暗中窥伺，以期获得机缘。

    为此，不知平添了多少争端和杀戮。

    到了最后，圣武宫和大魏皇室不得不出面调停，才有了一年一度的论武大会，来决定山顶出现变化时，谁能上去获取机缘。

    这位郁郁不得志，又受了莫大打击的武子，正是想在内定的机缘到来之前，想要来碰一碰运气。

    亦或者，也是无所谓的一次撒酒疯，以泄心中郁结之气。

    “啊啊啊……为什么，为什么……”

    “我修武十载，寒暑不惰，从未有一丝携带，就因为当年一句冲撞之言，便要抹杀我的前途？”

    “可恨可恨，什么学得文武艺，货与帝王家，都不过是一群蝇营狗苟之辈！”

    “嘿嘿嘿，你们一个个都嘲笑我自不量力，却不知……”

    少年武子发疯似的对着嶙峋假山拳打脚踢，哪怕满手血污，似也浑然不觉，兀自痛哭流涕，喝骂不止。

    但相较于这假山上，无数刀劈斧凿的痕迹，实在算不得什么。

    因为这数百年来，不知有多少强者，想要毁去这假山，亦或是想要看看里面有什么，而动用了无数法子。

    最终，却是无功而返，至多就是毁去了表层罢了。

    久而久之，便再无人徒耗心力了。

    甚至于，近百年来，不知何时兴起了一股，谁能在假山上留下的痕迹更深，以此来夸耀自身武力的风气。

    “吆，我说谁大半夜不睡觉，在这儿号丧呢，原来是朱兄啊！”

    不知何时，四五个青年男女来到顶峰，迎着月色，不无挪揄的看着撒酒疯的少年武子。

    “你们……”

    少年武子面红耳赤，到底是少年心性，否则的话，也不会做出醉酒上崖顶的荒唐举动。

    “好了好了！”

    其中一名丰神俊朗的青年，颇有气度的摆摆手，似是打圆场道，“大家都是同门武子，朱兄不过是一时失态而已，没必要揪着不放。

    不出意外，这也是我们最后一次见面了，给大家都留个念想，是吧？”

    “孙兄所言极是！”

    “孙兄高见，小弟万不能及也！”

    “朱师弟，孙兄大人大量，不介意你的无礼冲撞，还不过来拜谢？”

    几个青年男女恭维连连，全然以那青年马首是瞻。

    “哈！”

    少年武子怒极反笑，厉声道，“我呸，我朱云峰就是跪乞丐，也不会向孙家之人低头。

    别人不知道，我却是清楚，你们孙家是何等的不知廉耻，颠倒黑白，想当年……”

    “大胆！”

    虽然很想听听，这位据说有些来历的朱家后裔，到底会说出什么隐秘，但看到那孙姓青年面色骤然阴沉之后，一个心思通透之辈，登时厉喝出手。

    嘭！

    少年武子虽然实力不错，可先是在论武大会上遭受重创，又喝醉了酒，竟是被一招击倒，撞在嶙峋崖壁上，哇的吐出一口污血。

    就着冷风吹拂，少年惨白的脸上没有丝毫血色，一双充血的眸子，却透着少年人独有的倔强。

    “朱云峰，小心祸从口出，我孙家也是你能编排的？”

    孙姓青年冷声道。

    “嘿嘿嘿！”

    少年武子嘲弄一笑，似是豁出去了，也顾不得这里少有人烟，冷声道，“数百年前，镇国公扶保韩家创建大魏，获封镇国公，此间方圆千里便是他的封地。

    你们孙家，不过是那位大人从未认可，窃据其传人名头的小人罢了。

    那位大人失踪之后，你们孙家伙同韩家，消除了那位大人的所有记载，并且将赤叶峰据为己有。

    不仅如此，还拉了一帮同样不知廉耻之辈，妄图染指玉玺山中的茔冢，似孙家这等不仁不义，不忠不孝之辈，天下人人得尔……”

    除了孙姓青年，其余四人无不骇然失色，有人目露隐隐兴奋，有人面露惊惧，为这耸人听闻之事而震撼。

    这可是从未听过的绝世隐秘啊！

    放眼当世，数百年前的事情，早已鲜有人知，也就是寥寥数家对此有些许记载，却无不是藏之深阁，讳莫如深。

    尤其是孙家，向来以赤叶峰之主自居，更有大魏皇室韩家暗里支持，早就将那段不堪的历史，抹杀在时间长河之中。

    现在骤然听闻这等隐秘，怎能不让人震惊？

    也从侧面证明，这位朱家子弟，确实有着非同凡响的来历。

    “住口！”

    孙姓青年已是面色铁青，瞬间来到近前，一脚踩踏在朱云峰胸口，咔嚓作响间，是其杀机毕露的森然低喝，“我孙家才是大魏数百年承平天下的功臣，你这遗族余孽，不知感恩图报，竟然妄图为那荼毒天下的人魔翻案，当真是死不足惜。

    但我不会杀了你，我会废了你，交由朝廷处置，我倒要看看，朱家会作何选择。”

    “你……”

    朱云峰目呲欲裂，心神巨震，后悔不迭。

    他没想到，自己一时口快，竟然为家族惹下如此大祸。

    现在，可不是数百年前，家族风光的前朝了啊！

    连那凶焰滔天的人魔，也早已消失数百年，如今乃是孙家与皇室韩家共天下的时代，哪里有前朝遗族说话的份？

    “后悔了吧？”

    孙姓青年冷冷一晒，却是毫不犹豫一指点破其丹田，在其绝望中，不忘补刀道，“你说什么不好，偏偏提那个魔头，你怕是不知道，皇室对此獠是何其痛恨。

    当年，天下只知道那魔头，却不知皇室，得亏他死的早，否则的话……”

    咚！

    就在此时，一声闷雷般的惊响乍现，仿佛就在耳畔擂鼓一般，惊的六个少年男女勃然变色，两股战战。

    “什么声音？”

    孙姓青年还算镇定，豁然转首四顾，紧接着又是一声轰鸣，似乎比上次更清晰了些许，不由喜上眉梢道，“是了，这是机缘到了，我家祖上记载，每当有惊雷传世之时，便是机缘出现之机，而且，惊雷之声越密集，机缘出现的可能性越高！”

    此言一出，几个少年男女无不面露喜色。

    正所谓，近水楼台先得月，他们此时就在这崖顶，虽然还未到记载中的时机，但这也正好印证了机缘缥缈不定，有德者居之，不是吗？

    咚咚咚！

    好似在印证几人所想一般，那惊雷般的擂鼓声，越来越清晰，而且越来越重，更惊人的是，不知何时飘来乌云，遮盖了月光。

    “怎么会这样……”

    朱云峰双目无神，呢喃自语，心中已然只剩下绝望。

    无法想象，自己一次醉酒，原本应该是自己的机缘，此时却落得修为尽废，机缘却落在了仇敌手中，怕是再无比这更让人绝望的事情了！

