    第68章 封魔剑魂

    这样一来，整个四楼，除了406号房间，其他的住户都被接触过了，他们的表现不像是蒙多医生变化的，就像一起陪跑的群演。

    “林逸，今晚叫上你朋友一起来我家吃饭吧？”

    紫皮大爷的脸上挂着笑容，诚挚的向他发出邀请。

    “好的。”说着林逸似乎想到了什么，又补了一句，“紫皮大爷，我还有两位朋友，把他们一起叫上没问题吧。”

    “没问题，老爷子我呀，就喜欢热闹。”

    紫皮大爷开心地薅了下小孙子的脑袋。

    这一刻，林逸算是明白了，紫皮大爷家的小孙子那地中海发型的由来。

    根本就不是营养和遗传问题，被这个老家伙直接薅秃噜了。

    晚上八点十五分，隔壁紫皮大爷家。

    香肠嘴和脏辫哥兄弟坐立不安，看着胃口极佳的林逸，也是大眼瞪小眼。

    张雅也难以融入气氛，但出于礼貌，她还是陪洁婷喝了点红酒。

    “你们俩这么客气干嘛。”

    “这些可都是我采购的新鲜食材，放心吃。”

    洁婷妩媚的笑容让香肠嘴和脏辫哥兄弟更紧张了。

    林逸嘴里嚼着烤肠，嘟囔道：“姐，不用管他们，又不是小孩子。”

    听见这话，香肠嘴和脏辫哥兄弟嘴角不由的抽搐了下。

    有苦不敢言呐！

    吃饱喝足，林逸协同两位美女回房间。

    看似醉醺醺，其实清醒的很。

    洁婷也跟着张雅铺好被子在地上打地铺。

    她信守承诺的支付了林逸五枚祓除长钉的费用，还额外的支付了一笔小费，前前后后一共给了林逸大三千的金币了。

    清洗了下身子，叶枫换好衣裳准备出门。

    “你要出去吗？”

    “嗯。”

    上次在贩卖机那里激活了特卖商场，因为金币有限，那个时候的林逸只是单纯的购买了传承卷轴提升即战力。

    传承卷轴的作用让他很是满意，其中还有一个金色宝箱。

    几天金币积累下来，林逸自然要对那样的东西出手。

    虽然没了首次一折折扣，但他赢过诺提勒斯后从他那里得到了五万金币，足够买下一个金色宝箱。

    不知道是不是因为相处有几天的关系，张雅对林逸渐渐的产生了依赖感。

    独自下楼，来到贩卖机面前，点开只有他能够看见过三个小点点，打开了特卖商场。

    目前还没有到特卖商场自动刷新的时间，林逸只好花费几千金币主动刷新商场。

    因为之前就锁定过金色宝箱的关系，

    他的目标很明确——金色宝箱。

    特卖商场挂着商品都有一个共通点，购买数量有限制。

    不带有一丝犹豫，一万两千金币直接出手买下了‘金色宝箱’。

    【宿主已获得‘金色宝箱’，是否开启？】

    “开启！”

    没人能够抵挡住开箱的魅力。

    黑色宝箱开启时的画面历历在目。

    箱子开启的瞬间闪烁的是金色光芒。

    卧槽！

    从颜色判断，宝箱里面的物品绝对比‘千年榕树树皮’还要珍贵。

    激动的林逸甚至没忍住，飙了一句国粹。

    【黑色宝箱已开启，宿主获得英雄契约卷轴一张。】

    能够契约英雄的卷轴？！

    金色宝箱的可购买数量为1，所以买到心仪的底细，林逸果断回房间。

    然后开启了背包。

    里面存放着一张金光萦绕的卷轴，上面没有任何的文字和图案。

    他点击卷轴查看详情：

    【英雄契约卷轴

    品质：？？？

    契约率：100%

    作用：使用后，宿主将随机契约一位英雄，随时可以召唤出来。】

    林逸没有多想，直接使用了英雄契约卷轴。

    使用后，眼前的卷轴化作一缕金色暖流融入进他的身体，汇聚出一道手持双剑的轮廓。

    使用双剑的英雄，应该只有封魔剑魂永恩吧。

    召唤了就行，唯一遗憾的一点便是永恩不是女性英雄。

    没有其他事情可做他直接睡下了。

    从睡梦中苏醒，林逸洗漱好便在房间锻炼起来。

    系统厉害的地方就在于，即使他在蒙多的狂想曲里面进行任务，还是要完成日常任务。

    一眼撇过打地铺的张雅，她的脸色有些憔悴，看来是熬到不行了才睡着。

    毕竟洁婷在房间里。

    锻炼身体所流出的汗水打湿了他的睡衣，完成日常锻炼任务这才停下来洗澡。

    咚！咚！咚！

    突然的敲门声让林逸如释重负。

    “不知道是谁，但来的可真是时候。”

    “来了。”

    应了一句，林逸脸色平静的推开洁婷。

    后者则是幽怨的盯着房门，碎碎念，“不知道是那个该死的混蛋坏老娘的好事。”

    房门开一半，只见一张胖脸挤了进来。

    肥宅住户看见洁婷，愣了一秒，然后注意力放在林逸身上，憨笑道：

    “好哥们，出来一下，我有非常重要的事情。”

    “好。”

    应了一句，林逸披上外套走出房间，自己也是松了口气。

    他小声询问肥宅，“怎么了？”

    其实这只是逢场作戏，肥宅的心思容易猜。

    主动找自己不就为了那点破事。

    一看就是手办多少出现了点问题。

    肥宅住户扭扭捏捏的样子，差点没把林逸笑死。

    好家伙你害羞个锤子哟！

    “昨天晚上用力过猛，一不小心把手办弄坏了。”

    啊？

    林逸一般不会这么失态，除非真的忍不住。“你的战斗力也太猛了吧，之前不说信誓旦旦的答应过我会好好的保养它的吗？。”

    林逸有些无语，深深叹了口气，“我再给你一个，下次可得控制下力度。”

    见林逸这么爽快，肥宅立即挺直身板，严肃道：“好哥们放心，这次我一定不会弄坏的。”

    林逸先让肥宅回房间，然后在楼下的贩卖机重新购买了一个1:1比例的‘萨勒芬妮老婆’递交给肥宅。

    后者也是拿出一个鼓鼓的钱包，笑道：“好哥们对咱真的没话说，而且还是萨勒芬妮的，一定不便宜。”

    “咱不能每次都让好哥们你吃亏，这些金币你都收着。”

    肥宅拿出金币时，那叫一个豪横。

    “好。”

    金币对于林逸来说可是好东西，他断然不会拒绝。

    就在肥宅兴高采烈准备回房间和‘萨勒芬妮’共度美好光阴时，林逸突然出声叫住了他。

    “好哥们，我也有件事情想要请你们帮忙。”

    “终于能帮上你一回了。”

    肥宅用力拍打胸脯，胸前的横肉在手掌的作用下不停晃动。

    “我不太喜欢动脑子，有啥事好兄弟你尽管安排。”

    “好，下午两点直接进我房间等我。”

    “收到！”

    肥宅比了个手势，麻溜的进了自己房间。

    林逸没有着急进屋，他来到美女美食家的住所。

    对方看见林逸，脸上挂着和善的笑容，“有段时间没来了，坐会吧。”

    陪美食家有闲聊了会，林逸也将自己的目的告知了对方。

    王美丽果断答应了他。

    然后是隔壁站我海克斯科技品打造技术的胡子哥，简单的交谈之后，胡子哥表示没问题。

    一切安排妥当，林逸高兴的折返回房。

    眼前的一幕却令他哭笑不得。

    张雅顶着个熊猫眼和洁婷玩起了纸牌。

    妥妥的被迫营业。

    “回来的正好，二缺一，你赶紧补上。”

    或许是中途被肥宅住户打断了，洁婷这段时间的情绪还算稳定。

    三人围坐在一起，玩了一上午的斗地主，林逸难得放松了下。

    “你们俩真的菜，早知道定下一些‘趣味规则’。”

    洁婷伸了个懒腰，起身道：“中午在我着吃不？”

    “今天就不了，我之前答应了六楼的妹妹，打算去她那聊一聊。”

    原以为洁婷会挺起胸膛，鄙夷对方一句，然后强留自己去大爷家吃午餐。

    谁知道洁婷只是简单的应了一句，根本没有多事。

    “你怎么样？”

    洁婷走后，林逸看着疲惫不堪的张雅，苦笑着问道。

    “好困呐，昨晚简直就是煎熬。”

    “理解，你还能再睡一个小时，到了时间我会叫你的。”

    林逸跟着小憩了一个小时，到点，他将张雅叫了起来。

    收拾好，一起去到了六楼林疏影的家。

    他们家安装有门铃，林逸摁了下。里面传出一道和蔼的声音。

    “来了。”

    房门应声打开，映入林逸眼帘的是一位中年妇女。

    眼角虽然有些皱纹，脸部轮廓以及其他细节都说明了这位阿姨年轻时的骨架有多优越。

    “是疏影的朋友吧，快进来坐。”

    林疏影妈妈侧身笑道，很是好客，还不忘解释一句，“她每次邀请朋友来家里都会亲自下厨，只好我们俩来招待你们了。”

    “没事的阿姨。”

    进屋时，林逸看见茶桌前留着平头，面容俊秀的男人正在泡茶。

    “林疏影一家的基因也太优秀，颜值都好高啊！”

    就连张雅也忍不住凑到林逸的耳边嘀咕几句。

    “小伙子、小姑娘这里喝酒。”

    林疏影爸爸脸上也露着和煦的笑容。

    可走到客厅中央，身处这么一个温暖大家庭的环境中，尤其是面对林疏影的爸爸林逸却感到无比阴冷。

    这种感觉在洁婷家不曾出现过。

    阴冷的感觉稍纵即逝，林逸记在心里，表面却显得无比平静。

    “谢谢叔叔了。”

    “现在的年轻人真有礼貌，有时间常来这里喝茶。”

    “疏影她总是闷在房间看书也不好，劳逸结合，才能增加学习效率。”

    “叔叔说的是，有时间我们会过来的。”

    林逸顺着林疏影爸爸的话走，长期和庞家贝德的住户打交道，这方面他早已经游刃有余了。

    林疏影爸爸分别给两人沏了杯红酒，不等他介绍，系着围裙的林疏影从厨房走了出来。

    那双灵动的紫眸扫过林逸和张雅。

    “这些都是我特意准备的茉莉红茶，你们快尝一下。”

    林疏影目光灼热，就等着林逸夸赞自己。

    林逸小嘬一口，有股清淡葡萄香气。

    “好喝，挺合我的口味。”

    一旁，张雅疯狂点头，直接把杯子里的红酒喝完了。

    见两人喜欢，林疏影很满意。

    “肉还要炖一会，林逸哥哥、张雅姐姐就再忍耐一下吧。”

    “嗯。”

    面对热情的一家人，林逸不知道该说些什么。

    起初是在林疏影身上感受到阴冷，那时候还以为她比较特殊。

    现在林疏影爸爸也散发着阴冷的气息。

    难道祖安狂人蒙多一直在这一家子身上做切换？

    如果是这样的话似乎能够解释的通。

    思忖间，林疏影妈妈端上一大份水果拼盘。

    林逸为了进一步证明自己的猜想主动林疏影妈妈闲聊起来。

    气氛缓和不少后，他开始环顾四周，想要搜寻宝箱的踪迹。

    受邀吃饭，为了保持快乐的氛围，林逸没有提及蒙多两个字眼。

    走了一圈下来也没有发现宝箱，不过墙壁上挂着的几组照片让他有些在意。

    林逸虽然谈不上是个强迫症患者，但反复出现不规整的东西，心里就会觉得膈应想要把这些七扭八歪的东西弄好。

    “最上面那三张全家福，为什么林疏影都是靠一边站。”

    “要不就是靠近爸爸，要不就是靠着妈妈，就是不往中间站。”

    林逸搞不懂，或许林疏影和她的父母就喜欢这样。

    没过多久，肉炖好了。

    林疏影准备了十几个菜，林逸看着这位少女的眼神充满的赞扬。

    这顿饭比第一天在外面街道上品尝的鱼汤好很多。

    “真厉害！”

    “是呀，是呀，林疏影妹妹的手艺真了不起。”张雅附和道。

    “不像我，做的菜都是‘黑暗料理’。”

    或许是林疏影父母和蔼可亲的态度，就连张雅的胆子也逐渐大了起来。

    她和林疏影越聊越嗨，不知道的还以为两个人是好闺蜜。

    对于张雅来说这应该是吃的最舒心的一顿饭。

    “之前你说住户祟好相处我还不信。”

    张雅双手搭在背后，迈着轻快的步子跟在林逸身边。

    “和林疏影一家接触后，我彻底相信了。

    天晴了，雨停了，妹子觉得自己行了！

    林逸附和的点了点头，反正张雅怎么看待这里的住户与他无关。

    “接下来我们要干嘛？”

    心境有所改变的张雅话也多了不少。

    “回房间待着，要是觉得烦闷你也可以去隔壁大爷聊天。”

    面对林逸冰冷的脸，张雅心中燃起的火焰瞬间熄灭大半。

    (本章完)

