
　　相比起纪炎大帝已经明白过来寒雪大帝话中的意思，杨奇和无始大帝的眉头却是微微一皱，显然两人还没有明白寒雪大帝话中意思的真正含义。

　　看着略显疑惑的无始大帝师徒二人，纪炎大帝不由开口道，“天海殿是天海界本土修行势力联盟后形成的一个修行势力，作为四大势力之中，唯一一个天海界本土的修行势力。他们有一个其他势力都没有的优势，那就是他们麾下的修行者，遍布整个天海界。”

　　遍布整个天海界？

　　杨奇和无始大帝一怔，脸上多了一抹不可思议之色，毕竟天海界一共四大势力，纪炎大帝此话岂不是说，另外三大势力掌控的疆域内，也有天海殿的修行者，而且数量还不少？

　　任何一个修行势力，都不可能让自己掌控的疆域，有大量其他势力的修行者存在，因为这会威胁到他们的利益和统治。

　　“天海界只是战略缓冲地带，老祖和螣蛇一族所需要的只是一道屏障和缓冲区域，或者说是一处战场，只要没有影响到这一点，两大势力根本不会在意其他的东西。”纪炎大帝面色平静的说道。

　　“这……”

　　杨奇和无始大帝脸色微变，因为此刻的他们，已经隐约明白了纪炎大帝话中的意思，不由开口道，“纪炎道友，你的意思是说，两大势力，其实只有一些强者和高层，是两大势力的修行者？”

　　“不错！”

　　纪炎大帝微微点头，接着继续道，“底层的修行者，依旧是天海界的本土生灵，两大势力不是没想过迁徙那些修行者离开。一来工程太大，需要耗费的时间精力，乃至资源都是海量的，得不偿失。二来一旦将那些普通修行者迁徙出去，那么只剩下两大势力的修行者，只会让两大势力之间的冲突更加直接而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，天海界的疆域，本身就比寻常的一处星域广阔得多，四大势力任何一个势力掌控的疆域，其实相比起一个顶尖修行势力掌控的疆域也是相差不大的。这么广阔的一片星域，想要整体迁徙，需要迁徙的生灵数量，那绝对是数以万亿来计，关键是这些生灵强弱程度不一，一般的迁徙方式还行不通。

　　迁徙一片宽阔星域的所有生灵，根本是不现实的事情，至于说直接灭杀，且不说两大族群的异宇宙之主也不是什么杀人狂魔，天海界有两大族群的族人，光是屠戮这么多的生灵，源圣教那边都不会放过两大势力，所以两大势力只能任由天海界本土生灵生活在他们掌控的疆域之中。

　　至于不朽圣殿那边就更是如此，不朽圣殿本来就隐藏在暗中，无法站到明面上来，只能通过背后掌控的方式来控制一片疆域，那些站到明面上的修行者是什么人？只能是天海界的本土生灵！

　　所以三大势力虽然掌控着不小的疆域，但实际上，却是通过天海界本土生灵来完成的掌控，至于这种掌控力有多强，三大势力其实并不在意，只要不影响他们的利益和目的即可。

　　固然这些帮助三大势力掌控疆域的天海界本土修行者之中，不少都是投靠追随了三大势力，但其中也不乏一些心想天海界本土修行势力天海殿的修行者。

　　毕竟天海殿，才是天海界本土修行者建立起来的修行势力，另外的三大势力都是外来者，甚至天海界的现状，都和三大势力脱不了关系。如果不是第三大势力太过强大，只怕不管是天海界的普通修行者，还是天海殿都直接反抗了，只是因为他们无力反抗，才不得不接受现状罢了。

　　然而，接受现状，却不代表那些普通修行者不会暗中和天海殿联系，甚至暗中投靠天海殿，只是因为他们没有影响三大势力的利益和目的，所以三大势力对此根本没有在意罢了。

　　纪炎大帝看着眼前的寒雪大帝，缓缓开口道，“三大势力疆域内，心向天海殿的修行者不少，暗中帮助天海殿的修行势力也有很多，甚至不乏一些在三大势力之中，拥有一定地位的天海界本土修行势力。”

　　听到纪炎大帝的话，杨奇和无始大帝两人不禁点了点头，明白其中缘由的他们，对于这一点，并没有感到太过奇怪。

　　因为对于天海界的本土修行者而言，天海殿才是他们的自己人，三大势力不过是外来者罢了。

　　“不错，这就是天海殿，也是天海界的修行界。”寒雪大帝说到这里，神色却是变得有些黯然起来，“只可惜，我们天海界的修行者，却无法掌握天海界的命运。”

　　纪炎大帝听到此话，不由沉默了起来，站在寂灭圣主和冥羽圣主的角度，将天海界作为缓冲各地带，能够更好的保护己方掌控范围内的修行者，并没有什么错。

　　如果没有缓冲地带的存在，一旦两位异宇宙之主或者两大族群爆发大规模的冲突，彼此疆域内的修行者，都会受到不小损伤。

　　可是天海界作为缓冲地带，对于天海界的本土生灵而言，却是一场灾难，而且是世代延续的灾难。不知道什么时候，就会有突如其来的大战将他们卷入其中，而他们却没有半点的反抗之力！

　　修行者修行，追求的便是逍遥自在，能够更好的掌握自己的命运，结果天海界的本土生灵，却注定无法掌握自己的命运，只能成为三大势力争斗的牺牲品。

　　纪炎大帝看向寒雪大帝，岔开话题道，“寒雪大帝，如果只是这一点，就想让我们同天海殿合作，恐怕还不够。”

　　对于寂灭圣主和冥羽圣主的做法，作为一个后辈的纪炎大帝无法评价，更加无力改变什么，因此他并不想在这个话题上纠缠。

　　仗着势力遍布天海界，有大量底层修行者的支持，在寻找机缘上，天海殿的确是能够提供不小的帮助。但也仅此而已，对于无始大帝三人的帮助并不会特别的大，因为天海殿在其他三大势力疆域内的支持者，大都是一些实力不是特别强的修行者，甚至绝大多数都是武王境以下的修行者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千三百四十四章 对与错免费阅读。https://xs.23sk.com 