
　　“这个，易道友尽管前去，带路不过是举手之劳，哪里需要什么感谢。请客千万不要说。”张风神色有些迟疑的说道，没有想到，易天行竟然会跟龙门客栈如此熟悉。

　　看起来，这关系还不浅，在以前，肯定就是认识的。

　　王小二如此热情对待的客人，还真没有几个，那种欣喜，完全是发自内心的。跟对其他人的态度，绝对是完全两样的。这一点，只要眼睛没瞎，都能看的出来。

　　甚至，易天行还跟老板娘认识。

　　这就不是一般的关系了。

　　“不用客气，一顿酒席而已，根本算不得什么。想要吃什么，尽管点。这里的黑暗料理，还是很有意思的。”易天行淡然一笑，平静的说道。

　　没有再多言，跟着王小二朝着楼上走去。

　　“龙门客栈这是晋升了。两层变成四层了。”

　　易天行看了一眼，有意无意的说道。

　　“托各位客官的福，客栈升级了一次。多增加两层，能接纳更多的客人。老板娘经常说，龙门客栈能有今天，还要多谢易先生才行。”

　　王小二笑呵呵的说道。

　　对于这件事，显然没有多少避讳的意思。

　　毕竟，这种事情也瞒不过易天行，当初是两层，现在变成四层，不管是谁，都能知道，这客栈跟以前相比，要上升一大节。变化很大。在底蕴上，肯定更强。23sk.Com

　　“哪里，说起来，跟你们客栈可有很长一段时间没有相见了。老板娘肯定变得更加颠倒众生。”易天行也轻笑着说道。对于金镶玉，脑海中的印象可是极为深刻。

　　“这个易先生你亲自见到老板娘自然就知道了。”

　　王小二笑着说道，并没有正面回答，他可不敢在背后胡乱议论老板娘，这是会死人的。

　　“易城主，要想知道妾身有没有更加漂亮，怎么不自己亲自上来看呢。妾身可是期盼城主到来，期盼到夜不能寐，辗转难眠。人都瘦了。”

　　就在这时，一阵如银铃般的娇笑声从顶楼传了过来，话音中，带着一丝狡黠与挑逗的韵味。

　　让人听到，不由的心神生出一丝荡漾。

　　不自觉的臆想非非。

　　“没想到易某还有这么大的魅力，能让老板娘夜不能寐。那可真是易某的罪过。”

　　易天行笑着回了一句。

　　跟着向上踏去。

　　不多时，来到顶楼。

　　只看到，在靠近窗户旁，赫然有一道美妙婀娜的背影依靠在窗边。从背影上看，当真是美轮美奂，让人心中火热，感觉到一股强烈到极致的诱惑，心中都要长毛了。只能用魅力四射来形容。仅仅只是背影，就足以勾起任何人的欲望。

　　倾国倾城不过如此，颠倒众生，亦是简单。

　　“真是绝世无双。”

　　易天行笑着赞叹道。

　　“那这样呢。”

　　背影的主人回首望了过来，那脸上，完全被一层血色的红斑点所覆盖，骤然看到时，就好像是从鲜血中浸泡过一样，更好像是脸上被剥了皮，露出鲜红的血肉一样，那些红色斑点，似乎红的要滴出血来。血淋淋的，突然看到，就好像是一名染血的厉鬼一样。

　　不得不说，这模样，很可怕。

　　“一样很美。”

　　易天行平静的说道，这面孔，早就见到过一次，自然不会因此而产生什么畏惧。

　　“有些人，貌美如花，依旧是心如蛇蝎，那样，就算是再美的容颜，却比厉鬼更加可怕。相比老板娘而言，那些人更加丑陋。外在美不叫美，内在美，才是真正的美。”

　　易天行继续说道。

　　金镶玉听到，忍不住发出阵阵如银铃般的轻笑声，眯着眼睛，娇笑道：“果然，还是易城主会说话。好久不见，易城主风采依旧。没想到离了这么远，也能再次见面，我们之间可真是有缘分。不如这样吧，你娶了妾身如何。妾身会端茶递水，还会........暖床哦。”

　　“额！”

　　易天行听到，也不由神色间一阵呆愣，不过，马上就笑着说道：“好啊，只要老板娘愿意嫁，那我易天行就敢娶。”言语中，似乎带着一丝认真的韵味。

　　“呵呵，易城主，你不是在玄黄城吗，怎么会突然来到黄金沙漠。要不是认得你的气息，我还以为是别人假冒的。”金镶玉笑着换了一个话题，没有在那上面继续下去。

　　“怎么来的，这可是个秘密，而且，老板娘不是也突然出现在这里么。尤其，来的还不是一个人，连同整座龙门客栈一起出现在这里，当初我还专门派人找过老板娘，可惜，什么都没发现，还以为以后都没有机会再相见。没想到能有这样的缘分。”

　　金镶玉似乎也不想多说怎么将整座客栈一起挪移到黄金沙漠中的事情。

　　“恩，这次能再次相见，确实是缘分，我也没有想到能够再相见。说不定，以后再次见面的机会也不多。而且，这次我在黄金沙漠逗留的时间并不长，说不定什么时候就会离开。对于这里，我只是一名过客。”

　　星空仙游符只是神游天地，有时间限制。上一次在黄阶层次时，使用一次，需要间隔千年才能再次使用，神游的时间只有三个月。而随着鸿蒙天帝塔一起晋升蜕变后。成为玄阶异宝。

　　本身的能力瞬间变强。不仅原先的间隔时间直接重置恢复，而且，一次性神游的时间，可以达到九个月。已经快要将近一年的时间。而且，一旦完成这次神游后，所需要间隔的时间，缩短到五百年。只需要五百年，就可以让星空仙游符重新积累力量。

　　当然，若是能够为其提供足够的力量，比如大量的星辰之力，这种间隔的速度会不断缩短，快速恢复，恢复的时间，未必需要五百年。

　　只需要让星空仙游符内的本源彻底恢复就可以。

　　而且，还有一个能力，那就是，只要愿意，随时可以结束神游，重新返回本体。回到玄黄城。

　　这也可以说，给自身留下一条后路。在万不得已的情况下，可以选择结束神游。

　　但时间再长，也不可能在这里逗留多久。必定是要离开的。

　　在黄金沙漠中，他注定是过客，或者说，是现在的过客。将来，将来的事情谁又能说的清。

　　“老板娘，上酒菜吧，我对于你们龙门客栈的黑暗料理可是想念了很久。这次，终于可以再次品尝到了。”易天行笑着说道：“放心，这顿我请，不会吃你的霸王餐。这次，我可是带着充足的永恒币过来的。”

　　话音中，似乎蕴含着不一样的深意。

　　金镶玉听到，眼睛顿时一亮，轻笑着说道：“难得可以再次相聚，又是在我龙门客栈。哪怕是再缺钱，一顿酒宴还是请得起的。你要说钱，那可就是在打我的脸了。”

　　“那好，老板娘是主人，有什么招牌菜，多上几个。当然，饭由你请，酒我就自己带了。”

　　易天行笑了笑，没有在这上面多做争论。一挥手，一坛美酒已经出现在面前。在酒坛上面，贴着一个大大的‘杜’字。

　　“酒坛，杜，这难道是杜康酒。”

　　金镶玉眼睛一转，看着面前的酒坛，眼中露出一丝猜疑之色。

　　根据她所知，能在酒坛上写上杜字的，有很大可能会是杜康酒。

　　能被易天行如此慎重拿出来的，肯定不是凡品。

　　“还真是好眼力，是杜康酒，而且，这还是杜康本人亲自酿造的绝世佳酿。你请我吃饭，我请你喝酒。”易天行笑着说道。

　　“杜康在你玄黄城中。”金镶玉眼中闪过一抹精明之色，缓缓说道。

　　“不错，杜老现在确实是在我玄黄城中，每日酿酒，乐在其中。”易天行没有隐瞒，直接说道。

　　“易城主果然厉害，不仅气运滔天，而且，手段也惊人，连杜老这样的酒中圣手都能定居城中，真是让人羡慕。”金镶玉话音一转，道：“镶玉也不拐弯抹角，上次就跟城主谈过，龙门客栈，需要大量的永恒币。若有可能，我们两家可以达成合作协议。”

　　她已经感觉到永恒币的好处。深知，只要真正推出永恒币，一定会引发轰动。得到源源不断的好处。对于提升客栈地位，有着举足轻重的作用。

　　这龙门客栈，不是普通客栈，而是异宝建筑。

　　一种十分神奇的建筑。具有客栈的一切功能，又具有其他客栈所没有的能力。最关键是，这客栈，具有不断晋升的潜力。但却需要符合相应的条件，具备相应的资格。才能得到晋升。拥有一种可以正常流通的货币，就是其中最关键的一环。

　　永恒币，就很符合。

　　这才让龙门客栈，得到晋升的契机。一下子完成突破，得到蜕变。只是，龙门客栈中，一直没有办法获取到充足的永恒币，没有办法真正让这种货币流通，反而现在成为一种桎梏。

　　得到充足的永恒币，已经是龙门客栈迫在眉睫的一件事。要不然，就只能放弃永恒币作为货币的可能。

　　没想到，在今天，命运如此神奇的将易天行重新送到了龙门客栈中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第624章 老板娘免费阅读。https://xs.23sk.com 