    第2344章  天灯节   

    云若月不敢相信的指着楚玄辰，“就你？

    还犁田？

    真的还是假的！”

    

    “千真万确，我没有骗你，真的！”

    楚玄辰坚定道。

    

    看他如此坚定，云若月这才将信将疑的道：“算了，懒得跟你计较！以后你要是再在睡觉时发出这种声音，我一定剁了你！”

    

    说完，她恨恨的跑进了营帐。

    

    她刚才的确没在里面发现女人，应该没有女人，估计只是这家伙在发情！   

    看到云若月跑进去，楚玄辰却没有跟进去。

    

    他难受的叹了一口气，他刚才怎么会做那种梦？

    

    难道他喜欢上了云离？

    

    想起梦中那个缠绵悱恻的吻，他就面红耳赤。

    

    不行，他得去冲个冷水澡降降火，可是现在他在哪里冲冷水澡？

    

    苍天啊！   

    他难受的走到雪地里，看着皑皑的白雪，突然躺到了地上。

    

    然后，他伸开双臂，看着黑沉沉的夜空，整个人陷入了自我怀疑之中。

    

    他到底是怎么了？

    是不是生病了？

    

    他明明不喜欢男人，只喜欢女人的，可是为什么却对一个男人动了情，还有了反应？

    

    不行，他喜欢的是女人，他要在心里默念“他爱女人”一百遍。

    

    他要控制自己的情绪，把这些不该有的心思全部扼杀在摇篮里。

    

    他要冷静，他不能再胡思乱想，以后都和云离保持距离，见到云离掉头走，离云离远一点。

    

    。

    

    这天，云若月又偷偷查找了几个军营，结果还是一无所获。

    

    她怀着失望的心情走回营帐，一走到营帐门口，她就看到楚玄辰和杨飞正站在那里。

    

    一看到她，楚玄辰赶紧转身，掉头就要往其他方向走。

    

    杨飞忙拉住他，“风哥，怎么神医来了你就要走啊？”

    

    楚玄辰声音很僵硬，“有吗？

    我只是有事情，正好要离开一下。”

    

    “不是吧风哥？

    最近这几天你都怪怪的，每次你看到神医都找借口走开。

    你和神医怎么了？

    你们又吵架了？”

    杨飞问。

    

    “没有，你别胡说！”

    楚玄辰小声道。

    

    “杨飞，怎么了，你有事吗？”

    云若月听到两人的对话，坦坦荡荡的走了过去。

    

    最近风瑾总是在躲避她，大概是因为他那晚上做梦的事。

    

    但她没做亏心事，所以不用躲。

    

    杨飞道：“神医，你来得正好，今天是天灯节，咱们去街上放天灯好不好？”

    

    “天灯节？”

    云若月疑惑的问。

    

    杨飞点头：“神医，你不知道吗？

    每年的天灯节，我们都要放天灯，向天神祈愿，祈求天神保佑我们。”

    

    云若月还真不知道，她只知道楚国有元宵节，这个天灯节应该和元宵节差不多吧！   

    不过比元宵节的时间晚了好几个月。

    

    楚国的元宵节早就过了，现在楚国已是春天。

    

    而天盛国的冬季漫长，所以现在还是冬天。

    

    听到杨飞这样说，她忙道：“我，我当然知道天灯节啊！我是天盛人，怎么可能不知道？

    你是要我和你一起去放天灯？”

    

    杨飞立即点头：“嗯，不止是你，还有风哥，我们三个一起去。”

    

    

    

