    “中央陆军！”

    “中央陆军！”

    “乌拉，乌拉，冲！！！”

    “把那群小娘们的篮子捏爆！”

    比赛还未开始，卢日尼基球场已经陷入了一片狂热之中。

    白玉红，血与火。

    歌声永不停歇，喧闹铺天盖地，就像一场蒸腾的水与火相遇，硝烟四起，战雾弥漫。

    负责吹今天比赛的都是俄超名哨谢尔盖·巴尔扎乔夫。

    主场中央陆军球迷很凶，比赛还未开始，他们就展现出了狂热的一面。

    林宿坡没有被吓到，反而很喜欢这种气氛。

    不是有那么一句话——无足球，不德比。

    德比大战是足球当中最具魅力的比赛，它已经超越了一般体育竞技的范畴。

    有些德比事关信仰，比如格拉斯哥流浪者和凯尔特人之间的德比，那是天主教和新教之间的战争，这么说一点都不夸张，每次德比之后必定流血。

    有些德比事关金钱，英超的西北德比，曼彻斯特和利物浦之间的最主要恩怨就是金钱，工业革命，曼彻斯特成为纺织基地，利物浦是港口城市，曼彻斯特的货物需要走利物浦港，后来曼彻斯特人不愿意多交钱，自己开了运河，两个城市之间的关系势同水火，同样也延伸到足球方面。

    还有一些和历史有关，曼联和利兹联的德比叫做玫瑰德比，它们之间的恩怨要追述到中世纪，兰开夏郡和约克郡，两个家族为了争夺英国王位，打的死去活来，这场战争中“英国史上最血腥”的一役就发生在利兹附近，而当时，球衣颜色就直接反应了俱乐部所属哪一家族，利兹联是约克郡的白玫瑰，曼联则就是兰开夏郡的红玫瑰，从玫瑰战争演化的仇恨，不光是在足球上，基本包括了当时英国所有体育领域。

    而斯巴达克和中央陆军之间，虽然没有像斯巴达克和莫斯科迪纳摩一样水火不容，但是矛盾也很深。

    足球从来都是政治的延伸，斯巴达克是低层，是工人的球队。

    中央陆军则是贵族和上层支持的球队。

    所以从根本层面来说，两支球队完全尿不到一壶里。

    迪纳摩是克洛格的球队，中央陆军是国防部的马仔，两支球队没什么太大区别。

    尤其是夏天，财大气粗的中央陆军在斯巴达克挖走了4名主力，两支球队之间可谓是新仇旧怨。

    主场球迷也没有一点贵族的影子，扯着红脖子吼出最龌龊的词汇。

    “快滚吧，你们这群小丑。”

    “无家可归的流浪狗，输球之后别哭，我会给你一个垃圾桶。”

    “等死吧，一群懦夫。”

    在一片怒骂之中，林宿坡听到了刺耳的声音。

    “Китаёза！”

    中国鬼，中国猪。这是对中国人的鄙称，骂人话。

    这个词没有性的区别，无论男女都可能称为Китаёза。Китаёза一词源于Китай，所以有人考察，Китаёза是对契丹人的鄙称。因为外形的原因，俄罗斯人可能分不清中国人、越南人和韩国人，所以也有人认为这是俄语中对亚洲人的鄙称，但是在现代社会这个词在俄语中只要有一个意思，就是指中国人，而且是粗鲁的骂人话。

    作为老倒爷，林宿坡自然能听明白。

    他可不惯着这些足球流氓。

    回头看了一下裁判的位置，发现裁判没注意这边，他快速竖起左小臂，右手捏住大左臂，做了一个“打伞”动作！

    打伞动作在欧洲很流行，比竖中指更加恶劣一些，放在俄罗斯就可以理解为苏卡不列。

    “嘘！！！”

    “嘘！！！”

    “嘘！！！”

    “混蛋你死定了，你怎么敢，你怎么敢？”

    “我要杀掉你，该死的蠢猪！”

    “啊啊啊，别让我在大街上看到你，否则我要打折你的腿！”

    林宿坡的动作彻底惹怒了中央陆军球迷，他们恨不得冲进球场，可惜看台下方有军警。

    “哈哈哈，真是一个有激情的小伙子，才被嘲讽之后马上还以颜色。”

    解说乌里扬诺夫笑的很开怀，他很欣赏林宿坡的举动。

    “不过他惹了大麻烦，今天他要承受更多的骂名。虽然他很聪明的提前观察了裁判的位置，但是比赛之后，可能会针对他做出追加停赛。”

    “停赛又怎么样呢，难道要任由别人踩到自己头上？”

    是的，

    林宿坡就是这么想的。

    老子可不惯着你们，既然你们骂我，那我就必须骂回去。

    脑海中系统不断提示“球迷帕柳卡厌恶值+5，球迷柳金厌恶值+5，球迷扬克尔厌恶值+5”的声音也十分美妙。

    他不主动挑衅就不错，那些足球流氓还敢针对他。

    双方球员也注意到了林宿坡的举动。

    斯巴达克球员简直不知道说什么好，这家伙是真有勇气呢。

    不少人看向林宿坡的眼神当中都带着敬佩，毕竟他们也有被针对的时候，但是不是谁都像林宿坡一样敢反击球迷。

    而中央陆军球员则一副见了鬼的样子。

    他们完全理解不了，在卢日尼基还这么嚣张的客队球员脑子在想什么。

    难道他就不怕那些球迷真冲进球场吗？

    原本火药味十足，暗潮涌动的莫斯科德比，在林宿坡这个催化剂的作用下，彻底引爆了。

    比赛从第一刻开始，双方球员就没有任何保留。

    德比的判罚尺度，向来都比较宽松，不然一场比赛会罚下一半球员。

    斯巴达克率先开球，林宿坡接球之后，对方前锋马上冲过来就是一脚飞铲。

    显然是想给他一个下马威，或者说以彼之道还施彼身。

    可是林宿坡也不是一般人，他铲人都铲出经验了，这不是关公面前舞大刀？

    注意到对方动作，林宿坡完全有时间把球传出去。

    可是他选择了另一种方式。

    林宿坡第一时间夹球跳起，其实他是想挑球的，但是没有那么好的技术，夹球技术要求没那么高，也能起到差不多的效果。

    对着他飞铲的中央陆军前锋库兹涅佐夫忍不住冷笑，原地夹球好像一只蛤蟆。

    可是很快他就反应过来了，草，被阴了！

    那个中国小子根本没想夹球跳过去。

    反应过来的库兹涅佐夫赶紧调整，巨大的惯性已经停不下来动作，他还是努力侧着脚，可落下的林宿坡依旧踩在了他的脚侧。

    “啊！！！！！！！！！！！！！！”

    开场3秒，中央陆军前锋库兹涅佐夫抱着脚满地打滚。

