    酒店的客房内，云磊将昏迷不醒的南艺放在了床上。

    这时，套间的洗漱间内一个男人洗过手，对着镜子整理了下黑白条纹的领带后，才推门走了出来。

    “先生，南艺到了。”

    男人走到床边俯身看了眼睡得沉稳的南艺，嘴角勾起一抹浅笑，“是个美人，比她妹妹南音漂亮。”

    他发现南艺脸色渐渐潮红，眼中不禁闪过一丝冷色。

    云磊抿嘴点头，男人回身笑问云磊，“你玩过了妹妹，还想试试姐姐？”

    “我...先生，我没这个想法。”

    云磊羞赧地低下头，不敢再与男人对视。

    他转而问：“先生此次回来，是打算留在宁城么？”

    “我回来处理家事，”男人上手抚摸了一下南艺白里透红的脸颊，眼神玩味，“老东西不行了，他的儿女又是废物，这个时候倒是想起我来了。”

    云磊勾了勾嘴角，“说到底还是先生有魄力，可以接手洛家。”

    “云磊，南池的经纪人你不能做了。”

    男人起身拢了下西装外套，坐到了沙发上，交叠双腿，语气却又冷了几分，“傅辰通过傅言找到了杜渊，杜渊查到你是早晚的事，你要早点脱身。”

    “您的意思是让我现在就辞职？”

    男人扫了一眼已经犯了药的南艺，嗤笑道：“南池要教训一下，这事不急，我会告诉你怎么做的。”

    云磊心中不解，但也不敢顶撞男人，只垂手站在那。

    男人森冷无波的声音忽而飘了过来，“南池不会是爱上你了吧？”

    “啊？怎么会，她现在一周三次地去伺候那个老男人，我...”

    云磊舔了下嘴唇，小心地向上看了一眼。

    见他没有多余表情，十分平静，只是饶有兴致地打量着在床上不停扭动，撕扯衣服的南艺。

    即便如此，云磊也不敢再说话了。

    男人见南艺痛苦又撩人心弦的容颜，低着眉眼冷声问云磊，“南小姐水里的药是你准备的？”

    云磊一直都摸不清他的脾性，简直无法用阴晴不定来形容。

    他温文尔雅的外表下是冷傲狠辣的性子，可是，偶尔又流露出温柔体贴的情绪，搞得云磊无所适从，神经紧绷。

    “我准备的只是让人昏迷的药，不是...”

    云磊觑了一眼南艺，脸色也冷了下来，心中开始暗骂南池。

    “南池知道你晚上要动南艺，所以还给你的药里加了料？”

    男人起身，扣上了西服外套的扣子，“云磊，我不建议你现在碰南艺，你若是喜欢，她没用的时候我把她送你。”

    云磊木愣地站在那，没有表情更不敢有情绪。

    见男人冷冷地看着他，他低下眉眼，“我听先生安排。”

    云磊又切切地问：“这次是不是就不按照计划行事了？”

    男人拿出手帕擦了下手，回头看了眼南艺，“她这个样子，你能把她带出酒店？她呻吟两声，就被发现了。”

    顿了片刻，清冷无波的声音透着森冷，“让她在傅辰身边先呆着，我现在没时间和他俩玩。”

    云磊知道他现在首要的任务是把洛家的事情搞定，毕竟，他苦心经营多年，洛家理应是他的。

    “你去找个‘替死鬼’。另外，找人通知傅辰，”男人回身看了眼南艺，“这等美女不能便宜了别人。”

    云磊听此点头出去了。

    男人走之前，折返南艺床边，见她把自己蜷缩成了一团，含糊不清地喊着傅辰的名字。

    他俯身用粗粝的拇指捻过南艺的嘴唇，拇指上沾染了细微的口红之色，艳丽中透着馨香。

    “他有什么好？让你个小姑娘如此痴狂？”

    男人嗤笑片刻，起身离开了房间。

    林筱澄没想到自己会在洗手间绷不住情绪哭了出来，这是方远时跟她分开后，她第一次大哭。

    她从隔间里出来，直奔洗漱台整理妆容。

    林筱澄出去后却被一个男人给撞了一下，那男人醉眼迷离，眼神邪恶又挑逗，让她很不舒服。

    这时，有个戴口罩的男服务员赶紧搀扶住那男人，“对不起小姐。”

    林筱澄点头，“没事。”

    服务员搀着男人走过去时，林筱澄闻到了淡淡的玫瑰香，那个味道和南艺身上的味道很像。

    林筱澄走了几步，回头见服务员将男人带到了二楼客房。

    她想了片刻，也跟了上去，就见服务员将男人搀扶进了客房，她觉得自己想多了，看了眼就往楼下走。

    林筱澄又听到开门声，她回头便见那服务生从另一个房间抱南艺出来，将南艺抱进了那男人所在的客房。

    她大喊：“你在干什么？”

    服务员猛地关上门，向相反方向跑去。

    林筱澄快步走到南艺进去的房间去敲门，门无人开，她倒是听到南艺呼救的声音，还有男人挑逗的言语。

    林筱澄赶紧下楼去找傅辰他们，却迎面撞见了沐晴。

    沐晴在林筱澄上楼后也跟了过来，她也看到了那一幕，她一把扣住林筱澄的手腕，“你找人做的？”

    “不是，”林筱澄想挣脱沐晴，“你放手，我要下楼去找傅辰。”

    “想不到林设计师还是个睚眦必报的人，竟然这样报复南艺！”

    沐晴看向林筱澄的眼中满是愤懑，“是我威胁她去找远时，你想报复应该找我而不是她。”

    “我说了，不是我做的，你放手！”

    沐晴看了一眼那门，放手后快步往回走，“林筱澄，我不会就这么算了的，傅辰也不会。”

    林筱澄不想与沐晴多说，现在没有什么比救下南艺来得重要。

    她快步往楼下走。

    傅辰等人已经在把会场里里外外找了个遍，都没找到南艺人。

    不多久，沐晴急匆匆地跑过来，她小声对傅辰说：“快跟我来，南艺出事了！”

    她的声音不大，只有傅辰和祁俊、陈宇泽以及方远时听得清楚。

    四人跟着沐晴去了宴会厅的楼上客房。

    宁海庄园的二楼是客房，傅辰等人边往楼梯口走边听沐晴讲述经过。

    “我看到林筱澄看着那男人把南艺和另一个男人锁在了房间里，跟南艺锁在一起的男人醉得厉害，像是被下了迷情药...”

    房间里会发生什么？

    听完沐晴的话，所有人自然是心知肚明。

    林筱澄此时也跑了下来，傅辰抬眼便看到了她。

    他眼中怒火翻腾，他来不及多想就拨开林筱澄，跑得更快了。

    祁俊紧跟傅辰身后跑了上去，而陈宇泽则折返一楼去找前台要房卡。

    方远时在看到林筱澄的那一刻，有些晃神，“筱澄....”

    林筱澄看了眼方远时和沐晴，声音清冷地说：“麻烦方律师和傅总说一下，我没做过，不是我做的。”

    说完，她越过二人准备下楼。

    方远时一把扣住林筱澄的手腕，“不是你，那沐晴为什么会看到你跟在服务员的身后？”

    林筱澄冷眼看向方远时，“我们在一起那么多年，我是什么人，你...你不清楚？”

    沐晴冷笑出声.....

