    “啊……你还有大招？”

    “什么大招？”

    莫白这种不按常理说话的个性，主持人李好是当真领教了。

    “这个大招呀……算了，其实没有大招。”

    “我……”

    这会儿，主持人李好差一点有掐死莫白的冲动。

    “你这是调侃主持人的呀，你再调侃，一会我那一票也不投给你了。”

    “行行行，不调侃你了，现在可以开始吗？”

    “可以，不过，你先得跟大家说说一会你唱的歌叫什么名字。”

    “精忠报国。”

    没有任何犹豫，莫白直接说道。

    “精忠报国。”

    “我靠，这名字响亮。”

    “华哥的是中国人，莫白的竟然是精忠报国，不说其他，光是名字完全可以PK中国人。”

    “嗯，就是不知道精忠报国这首歌怎么样，没有一定气势，是压不住中国人的。”

    刘德桦一曲中国人一出，不少人已经觉得莫白要输。

    不过，当听到莫白说出“精忠报国”四个字后，不少粉丝却是眼前一亮。

    不管精忠报国这三个字，还是精忠报国这个成语典故，他都有着无比的意义。

    甚至，从典故上来说，他比中国人三个字，还要来得更令人记忆犹深。

    只是到底这一首歌怎么样，所有人都没有听过。

    歌名取得再好，如果歌曲不好，那也完蛋。

    “精忠报国，好名字，那我们就来听听莫白原创的一首歌曲，精忠报国。”

    主持人说完。

    一阵鼓声敲响，随后一阵激昂的号角响起。

    仅仅只是一个配乐，一阵苍茫大气的弦律便扑面而来。

    “我靠，这首歌很有感觉呀。”

    “嗯，虽然还没有开始唱，但听配乐，好大气呀。”

    “大气磅礴，这首歌绝对不凡。”

    虽然后面的歌曲还没有出来，但开头配乐一出，不少人都是内心一颤。

    随即一声大吼，莫白开唱。

    【狼烟起，江山北望

    龙旗卷，马长嘶，剑气如霜

    心似黄河水茫茫

    二十年，纵横间，谁能相抗】

    雄浑苍茫之音在莫白开唱这首歌曲的时候，得到了最为完美的诠释。

    歌词当中狼烟，战旗，烈马，剑气……等等词荡，无数看客瞬间便感觉置身于滚滚战场。

    【恨欲狂，长刀所向

    多少手足忠魂埋骨它乡

    何惜百死报家国

    忍叹惜，更无语，血泪满眶】

    有一些曲，注定一出，一辈子都不会让人忘记。

    有一些词，注定一出，100年都让人无比谨记。

    正如这一首歌曲。

    长刀，战枪，手足，埋骨……一系列的词汇，交合在一起，凝聚成了一个主题。

    这个主题，便是家国天下。

    伴随着气势磅礴的弦律，莫白这一首歌只是一个开头，站在边上的刘德桦便激动的站了起来。

    “好雄浑的歌曲。”

    “好霸气，太霸气了。”

    “这首歌听得全身热血沸腾，好像要炸掉一样。”

    “是的，这首歌实在是太有感觉了，我恨不得提刀上马，杀尽所有侵略我们国家的人。”

    什么叫做精忠报国。

    宋朝岳飞早已向人们讲述了这四个字的意义。

    而当《精忠报国》这四个字变成一首歌时，这一首歌早已上升到了非同寻常的高度。

    不过，精忠报国开头虽然气势宏大，但是，这首歌曲的高潮却远远没有来到。

    哪怕所有人已经被这一首歌的主歌所征服，但副歌的高潮，才叫真正的霸气无双。

    【马蹄南去，人北望

    人北望，草青黄，尘飞扬

    我愿守土复开疆

    堂堂中国要让四方

    来贺】

    我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方，来贺……

    最后一句话，成为了全场最为轰动的句子。

    此时，哪里又只是刘德桦，几乎是全场听完莫白这一句，都是轰隆站了起来。

    “唱得太好了。”

    “这首歌是我听过的最为霸气的爱国歌曲。”

    “我最为喜欢的就是最后一句，堂堂中国要让四方来贺。千年之前的我们国家，不正是四方来朝，八方来贺吗？”

    “共庆国家盛强。”

    “共庆国家盛强。”

    无比激动的心情在这一首《精忠报国》刺激之下，久久难于平静。

    此时，人们早已忘记了之前莫白无可匹敌刘德桦唱的中国人。

    在他们眼中，这一首精忠报国，绝对有资格与《中国人》相抗横。

    而且，如果论歌曲的豪迈，大气，精忠报国更是远远的超过中国人。

    “装逼小王子果然是装逼小王子。”

    “是的，大白是谁，大白可是神一样的男子。”

    “刚才我还以为大白要输了呢，现在来看，未必。”

    无数莫白的铁杆激动的尖叫起来。

    对于他人来说，还有谁比他们更为的喜欢这一首歌呢。

    特别是里面的歌词，有一些有研究的莫白铁杆，听到这一首歌，早已经激动的泪流满面。

    “精忠报国不但唱的大气豪迈，而且莫白还将他的侠气融入到了家国天下当中。”

    “是的，里面的歌词写得就像一位绝世大侠，剑气如霜，长刀所向。而这样的一位大侠，本可逍遥天地间，但这位大侠却用自己一生的力量，去守护自己的那个国家。”

    “佩服，能将侠与国家联合在一起，莫白这首歌简直写出了新的高度。”

    是的。

    做为莫白的铁杆粉丝，他们对于莫白之前写的武侠小说，可是一直念念不忘。

    直到如今，虽然莫白很少写小说了，哪怕写也是很久更新一章。

    但莫白之前塑造的绝世大侠形象，却是一直深入他们内心。

    而现在，这一位大侠更是彻底的进入了他们骨髓。

    这让他们看到了侠客新的风彩。

    这才是真正的大侠。

    这也才是真正的《精忠报国》。

    “厉害。”

    “真没想到，莫白竟然写出了这样的一首歌。”

    “是的，如果这一首歌不是在蒙面歌王上演唱的，如果在特定的一个时间，特定的一个地点，特定的安排下，我想，莫白这一唱，他便已经是天皇巨星。”

    站在一边的刘德桦小声的与猜评团成员巫启贤说道。

    “谢谢，谢谢莫白您的精忠报国。”

    一曲唱完，主持人李好无比热切的走了上前。

    看着莫白，这会儿，主持人李好再也不敢调侃半句。

    这当然不是害怕，这是无比的尊敬。