
　　云忱听着小姑娘这番话，眸尾微微翘起弧度。

　　眼底笑意更盛。

　　须臾。

　　云忱抬起一块马蹄糕，投喂给小姑娘。

　　小姑娘吃着马蹄糕，吃的有些急，噎到了。

　　云忱拉着小姑娘坐在身侧，递给小姑娘一杯茶。

　　小姑娘喝着茶，咽下。

　　马蹄糕与清茶的味道，蔓延唇齿里面。

　　下一刻。

　　小姑娘皓白如雪的漂亮纤手，放下茶盏。

　　眼巴巴的看着云忱。

　　云忱微微抬起下巴，语气故作嫌弃：“就知道你是吃货，这些糕点都给你，谁叫本公子养了一只小猪。”

　　小姑娘抬起马蹄糕，微微咬住。

　　听到云忱最后的那句话，鹿眼瞪得圆圆的，凶巴巴的看着云忱。

　　云忱瞥见小姑娘这副视线，捏捏小姑娘长些肉的脸颊，唇角微微上扬。

　　眉眼溢出笑意，眼底闪烁着看小宠物的目光。

　　“脸肉肉的，比以前更好捏了。”

　　小姑娘乌黑鹿眼目光幽怨，凝视着云忱。

　　云忱瞧着小姑娘气鼓鼓的样子，没忍住，又掐掐小姑娘脸颊。

　　小姑娘墨色如乌的瞳仁，泛起暴躁眸光。

　　气的推下云忱，转过身，拿起云忱桌上的糕点，另只手端起板凳。

　　挪到其他位置，吃下糕点。

　　云忱眸底染上几分冷色，注视着边吃边听书，仿佛不是贴身小厮，是他家小祖宗的小姑娘。

　　片刻。

　　云忱挪位置，挪到小姑娘身侧。

　　又捏捏小姑娘的脸。

　　小姑娘心底烦躁不耐，侧头，看向眼神幽幽的云忱。

　　云忱微微掀开绯红的唇，本想说什么。

　　半块小马蹄糕，被小姑娘塞到唇齿里。

　　小姑娘看着云忱呆住，鼓着脸颊，含着马蹄糕的模样。

　　云忱回神，微微嚼着马蹄糕，耳根微微浅红。

　　不知为何，心跳比平时快了些许。

　　下一刹。

　　说书先生讲到，女扮男装的小公主，被大将军发现身份，小公主心悦大将军。

　　小姑娘听的很是入神，但并不妨碍吃糕点。

　　…

　　…

　　翌日。

　　派人查二皇子是谁所杀的皇帝，装模作样。

　　云忱知晓这次之所以顺利杀二皇子，是因为皇帝故意放纵杀手。

　　皇帝发现二皇子，是妃子与混进宫的假太监所生，因此，即便寻了个理由，杀了妃子与假太监，保住他没被绿的名声，却也一直想杀了二皇子。

　　如今有人匿名.派人刺杀二皇子，皇帝自然会帮匿名之人。

　　侯府。

　　暗卫们又送小姑娘各种糕点。

　　回到府上的云忱，让暗卫们不许再送小姑娘糕点，他送即可。

　　暗卫们闻言，纷纷互相看了身边的人，眼神皆是古怪之色。

　　隔日。

　　其他皇子知晓云忱最近宠着贴身小厮，以及当着桃花的面，小厮亲了云忱的事，本想抓住小厮，威胁云忱合作。

　　小侯爷知晓皇子们的打算，以及又有人往他这里安插暗线的事，立刻派人清理暗线。

　　次日。

　　小姑娘遇到皇子派来想抓住她，威胁云忱合作的人。

　　貌美漂亮的容颜，浮出暴躁杀意。

　　与几人轻松打架。

　　半晌。

　　几人死在地上，身体逐渐冰冷。

　　小姑娘微微俯身，拿走几人的腰牌，卷翘浓睫轻轻一颤。

　　乌黑冷色的鹿眸，注视着脸色苍白的几人尸身。天籁小说网

　　唇色嫣红的嘴角，微微勾起弧度。

　　眼睛闪烁着恶劣的笑意。

　　拿走几人身上的银两，转过身，离开这边。

　　…

　　…

　　隔日。

　　云小侯爷与贴身小厮走在街上。

　　娇茗郡主与桃花并没有售卖话本，而是私底下免费送给其他千金。

　　其他千金们对于这种超脱世俗和权势的爱情，极为向往。

　　她们从娇茗郡主那里知晓，这个故事的原型人物，竟然是贴身小厮和云小侯爷。

　　难得上街几次的千金们，扇子遮面。

　　露出磕到cp的目光，直勾勾盯着小姑娘与云忱。

　　小姑娘察觉那些千金的视线，侧头，眼神微微一怔。

　　某位千金一时激动，忘记扇子遮面，显露出疯狂上扬的唇角，一脸姨母笑。

　　小姑娘后退两步，转身，走到云忱身旁，凑近云忱微红的耳朵，低软声音响起：“主子可知，她们，为何一直盯着我们看？”

　　表面温婉淑女的千金们，看见小姑娘与云忱距离如此亲密的模样，千金们眼睛瞬间更亮。

　　闻言。

　　云忱顺着小姑娘的目光，看向那些千金们。

　　目光触及千金们奇怪的笑容，云忱微微皱眉。

　　她们在发什么疯。

　　…

　　…

　　傍晚。

　　云忱通过派人去查，千金们为何行为不对劲的事。

　　查到千金们，是因为看写他和小暗七的话本子，才变成这副模样。

　　云忱眉心直跳。

　　回忆起桃花当时说的那番话。

　　他说不可以售卖，她就直接免费。

　　思及这些。

　　云忱想办法，派人把千金小姐们手里的那些话本子，全部销毁。

　　千金小姐们心疼话本子，又去找娇茗郡主和桃花。

　　桃花坐在娇茗郡主身前。

　　娇茗郡主挨近桃花的耳畔，声音低低的说着什么。

　　良久。

　　千金小姐们从娇茗郡主那里知晓，云忱不让继续写话本，娇茗郡主无法给千金小姐们话本。

　　…

　　…

　　翌日。

　　老侯爷知晓话本子的事，面见云小侯爷。

　　云小侯爷站在老侯爷面前，抿紧绯色的唇瓣。

　　老侯爷年迈低哑的声音，缓缓响起：“注意一些，不要玩的太过分。”

　　说到此处。

　　老侯爷浑浊微沉的眸，注视着抬首的云忱。

　　云忱微微攥紧双拳。

　　精致似谪仙的眉眼，溢出燥意与烦闷之色。

　　语气阴沉沉的：“父亲，我不喜欢男子，更不会玩小暗七。”

　　老侯爷眼底弥漫讥讽的目光。

　　老态皱纹的脸，配上讥讽的模样，显得几分刻薄。

　　苍老的大手，拿起桌上的砚台，狠狠砸到云忱的身上。

　　云忱修长如玉的指，微微一颤。

　　漂亮瞳仁含着阴测测的目光，对视着老侯爷。

　　“既然不想玩暗七，就别让暗七做你的贴身小厮。”

　　听见老侯爷冷厉的声音，云忱唇角微扬。

　　笑意蔓延，语气温和：“父亲不懂我，我是想让小暗七近身保护我，才让小暗七做贴身小厮，不像父亲，”

　　说到此处。

　　云忱神色阴沉危险，眼底闪烁讥诮之色。

　　*

　　*

　　作者的话：小侯爷家位面131415已修*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第二百三十六章 小侯爷家的暗卫又在吃13免费阅读。https://www.23sk.com 