
方儒是一个读书人，他平日里最喜欢的事情就是读书，所以身体情况十分的差，而雪地的雪又十分的厚，尽管在明晃晃的月光之下，他一不小心，还是会摔跤的。为了避免摔跤，他都是只顾得低着头走路的。可是就算是这样，他还是会摔跤，而他身后的书童每每看到老爷摔跤，都马上走上前扶他。可是他一站稳之后，又要义正言辞地说教，然后把书童推开，不要书童扶。

这使得书童十分的无奈。

这位固执的读书人跌跌撞撞的，好不容易走到了敌军大营前。一到军营门前，方儒马上整理了衣服，摆出了一副视死如归、大气凛然的样子，指着书童说道：“去叫门！”

书童听到这话，咽了咽口水，他拍了拍胸脯，自言自语地说道：“死就死吧！”说完这话，走了上去，朝着敌军大营说道：“求见燕王殿下……”

这声音十分的虚弱，而且还有颤音，让人一听就知道说话的人底气不足。他这话刚刚说完，就被身后的方儒用手打了一下脑袋。

方儒看向书童说道：“声音不够大，不够雄壮！喊大声点，雄壮一点！这样才是我方儒的书童！”

书童豁出去了，他把手放在嘴两边，做了一个喇叭状大声地喊道：“我家老爷，要求见燕王殿下……”

这声音很大，可以说，但凡是附近的活人按道理来说，应该都能够听到的。

方儒满意地点了点头。

可惜左等右等，就不见有敌兵从营寨里出来，而方儒也发现了整个营寨虽然灯火辉煌，可是却冷清清的，连个巡逻的士兵都看不到。

“老爷，好像情况不对……”书童侧头看了一下敌军的营寨，然后缩了缩脑袋，回头看向方儒说道。

方儒的脸色也变得十分的怪异起来，他抬头看了一下，在军营至高点上面立着的那位手拿着长枪的敌兵。

这敌兵站在那么高，而且今晚的月光这么明亮，按理说自己和书童两个人那么大，走在雪地里，他如果不是瞎子，应该自己没到这里他就看到自己了。何况如今自己和书童两个人就在门口，还大声的求见，他都无动于衷。

方儒不是笨蛋，他明白了什么，马上指着上面的哨兵对书童说道：“你爬上去看看，这上面的这个人是不是稻草人？”

书童毕竟是没有见过什么大场面的，他没有方儒那种淡定，心里还是很害怕的，可是当他看到方儒扫过来的那道凌厉的眼神，他只能够硬着头皮，攀爬木栅栏，一步一步地爬上去。

等书童上到一半的时候，他就发现了上面的那个哨兵竟然是稻草人，他心里的害怕马上没有了，三下两下的就上去，然后将稻草人推了下来，兴奋不已地朝着下面的方儒叫道：“老爷，老爷……是到稻草人，是稻草人……”

方儒看到落下来的稻草人，面色变得怪异起来。

敌人亮着灯，可是却用稻草人把守营门，营里一个人影也没有……这事什么情况？方儒皱眉，然后对上面的书童叫道：“下来，把营寨的门给打开！”

因为没有敌人，书童的胆子完全变大了，立刻爬了下去，到里面把营寨的大门给打开，然后兴奋不已地说道：“老爷，你看，这里一个人也没有，一个人也没有……连哨兵都是稻草人，老爷……”

方儒没有书童那么兴奋，他三步并作两步地走到了第一个大营前，撩开了大营门帘，就看到大营里空无一人，除了一盏点亮的松油灯，什么东西都没有剩下。

“老爷，你看，是空的，是空的……”

方儒连续走了几个大营，每一个大营的情况都一样，除了一盏点亮的松油灯，什么人也没有，他的脸色变得怪异起来。

他继续走，继续去看……

终于走到了烧饭煮菜的地方，书童因为害怕，又是在雪地里，消耗的热量很大，已经饿得了，他看到桌上放着的饭菜，想也不想，马上就用手抓来吃。菜是冻的，因为天气寒，已经结冰了，他咬了一口，看到方儒还想要继续去找，马上说道：“老爷，真的没有人，你看……在这里的饭菜都凉了。”

而方儒也看到了书童手中的那整只鸡，不由摇了摇头。书童看他摇头，马上笑呵呵地把手中的鸡递过去，然后说道：“老爷，你吃，你吃……”

“不要乱吃这里的东西，万一有毒，那你就死定了。”方儒看了一下那只冷了的鸡，不由摇了摇头说道。

书童听到这话，慌忙把手中的鸡放好，虽然很想吃，可是为了生命的安全，他还是选择放弃了。

“老爷，你说这些人去哪里了？”书童好奇地看向看着一切发呆的方儒问道。

方儒摇了摇头说道：“老夫不知道，不过看着这些冷了的饭菜，可以知道，这些人还来不及吃饭，可是军营里的粮草还有军器都没有一件留下，那么可以肯定，这些人应该不会再回来了。”

“可是为什么还要在每一个军营都点亮灯？”书童不解地说道，“这样多浪费灯油啊，那么多个军营都点，一夜浪费也太大了……这些灯油可以让老爷你读几十年的书用的呢！太浪费了……”

方儒对什么灯油没有什么感觉，他唯一不解的是敌人就算撤走了，也可以光明正大的撤走，根本用不着这样虚晃一招的。

“老爷，既然这军营没有人，我们不如先回去，把这事情告诉赵大人，这样我们也算是立了一个大功！赵大人，以后向朝廷禀告的话，皇上一高兴可能就会让老爷你官复原职了。”书童忍不住幻想起未来那种美好的生活。

方儒听书童说要回去，他马上摇头说道：“不能回去，开弓岂有回头箭？老夫见不到燕王，绝对不回！老夫要为天下苍生，为我大夏百姓劝说燕王，让燕王放弃谋反，放弃这种无君无父的行为，他是我大夏的王爷，享尽荣华富贵而不知恩图报，反而生出这样不臣之心，那简直就是天理不容……”

书童马上明白自己的话引出了老爷那滔滔不绝的大道理，如果让他说下去的话，只怕没有三五个时辰，他是停不下嘴的。灵机一动，书童立刻把刚刚放下来的那只鸡给拿起来说道：“老爷，你饿了，我给你去热这些饭食去……”

方儒被书童这么一插嘴，愣了一下，随即说道：“回来，这些东西如果有毒，我们都要死，不能吃……”

“哦……”虽然很不甘心，可是老爷那滔滔不绝的嘴巴终于停下来了，书童还是暗喜的，他再一次把鸡放了下来。

“走，我们到西门去看一下，看一下西门的敌军的军营是不是和南门的是一样的。”方儒对书童说道。

书童暗暗叫命苦，他无奈地跟着方儒的身后，出了军营了。

等方儒主仆二人绕到西门外山道上时，天已经大亮了。走了一夜的方儒已经气喘吁吁的了，他找了一个背风的地方和书童两个人坐了下来。

“老爷，天亮了，我们还是回去吧！”书童忍不住提道。他可不想继续走下去了，一不小心遇到了什么危险，他的脑袋就掉了。

方儒马上说道：“做事岂可半途而废？！”这个时候，他的肚子传来咕噜咕噜的抗议声，他摸了一下肚子，然后看向书童，伸手说道：“拿来！”

书童愣了一下，然后问道：“老爷，拿什么？”

“你出城之前，在怀里藏了东西，你以为老夫不知道吗？”方儒看了一下书童那胀鼓鼓的胸，微微一笑说道。

书童马上低下了头，然后说道：“老爷，你都看到了？”

“老夫又不是什么食古不化之人，你私藏馒头，也是人之常理。”方儒说道，他很了解这个书童，每次带书童出去的时候，书童总会暗地里藏吃的东西，以防万一。

书童心里本来打算独吞这几个被他捂在怀里，捂得暖暖的馒头的，如今被发现了，他只能够尴尬地笑了笑，把揣在怀里的馒头拿了出来，选了一个最大的递给了方儒，然后自己吃了一个小一点的，把剩下的两个又揣回怀里了。

“老爷，这是以防万一……”书童又说道，“万一我们找不到敌军，我们还能再吃一顿。”

方儒也不多说什么，他拿起了馒头咬了一口，因为馒头是被书童揣在怀里的，因此并不冰硬，咬起来还算是顺利的。

就在这两个人正坐在石头上吃馒头，这个时候，眼睛锐利的书童看到了前面走来了一支军队。这列军队上面打着的旗号写着“讨逆大将军李”，看这队伍浩浩荡荡的，人数十分的多，有骑马的，有推车的，有走路的，有扛着旗帜，也有拉着东西的……

书童整个人的精神不由一震，然后伸手拉了拉方儒，用另外一只手指着那支队伍……因为他的嘴里咬着馒头，也说不出什么话来。

方儒顺着书童的手，也看到了那支队伍，还看到了旗帜，因为旗帜上面写着“讨逆大将军李”的字样，方儒整个人不由一震，欢喜万分地说道：“朝廷派兵来救清河了，朝廷派兵来救清河了……”

“将军，前面有人！”

“抓过来！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951872"  chaptername="第一百二十八章：雪夜（四）">加入书签</a>
</div>
