    林凡背着方思怡在荒原上全力奔行，后方席卷天地的五浊风暴逐渐逼近，连绵的恸哭声仿佛响起在耳侧，令人心中阵阵发凉。

    方思怡脸色惨白：“我感觉……有人在后面拽我，到底是什么人……”

    林凡狂奔中开口：“不要回头，不然你的魂魄就会被吸入风暴！”

    方思怡被吓得浑身颤抖，双手紧紧抱住林凡，整个人僵硬无比。

    林凡狂奔中眼前一亮：“就在前面，能看到那座山了！”

    在林凡的前方不远处果然出现一座连绵的山脉，蜿蜒曲折的横亘在天际线上，宛如一条沉睡中的黑色巨龙。

    林凡再次加速，整个人化为一道残影向山脉方向冲去，一瞬间便已冲过千米之地，来到这座山脉近前。

    从近处看，这座山脉足有千米之高，山上怪石嶙峋寸草不生，巨大的山石间布满嶙峋裂缝，千沟万壑。

    五浊风暴在后方滚滚而来，林凡认准一处山石间的缝隙全速冲了进去，随后转身扬起手中木剑。

    “发阿耨多罗三藐三菩提心，应如是住，如是降伏其心！”

    随着林凡口中念诵经文，木剑上散溢出丝丝的金色光辉，将整条山缝照射成一片金色，外面的风暴蜂拥而来，但在这金光面前却无法再进一步，全部被阻挡在山缝之外。

    林凡长出了一口气，如果在平原上被风暴卷入，那他也可以用金刚经抵挡一时，但那种情况下的压力可就比现在这里大的多了。

    林凡将木剑插入地面，剑上还在持续不断的放出金色豪光抵御风暴，随后他转头望向身后的方思怡，这才发现方思怡已经被吓得晕了过去。

    这也难怪，毕竟只是个普通的弱女子，经历这种惊心动魄的情况后，不晕倒才是怪事。

    林凡摇了摇头，把方思怡放在一边的地面上，之后自己原地坐下，开始打坐调整内息，恢复刚刚那一阵狂跑消耗的体力。

    眼下被困在黄泉之中是没办法回到现世的，唯一的希望就是聂隐娘得到了自己留下的消息，去找金蟾帮忙。

    那金蟾的佛门修为深不可测，应该可以借助佛法之力打开黄泉入口，给林凡创造一个逃离的机会。

    山缝外的风暴呼啸不停，林凡在内侧打坐冥想修炼，过了许久之后，风暴逐渐停歇下来，四周又恢复了一片寂静。

    方思怡轻轻哼了一声，缓缓张开眼睛：“我们……这是在哪里？”

    林凡转头望向她：“我们赶在风暴前躲进了山缝，现在风暴已经过去了。”

    方思怡哦了一声，脸色微红：“不好意思，刚才我感到浑身冰冷，不知什么时候就晕倒了。”

    林凡点了点头：“对你来说的确有些辛苦，不过要坚持，总有机会逃离此地。”

    方思怡闻言面上一喜：“我们还能逃出去吗，要怎么办？”

    林凡望向山缝外侧：“我在落入黄泉之前给同伴留下了信息，如果她能找到人帮忙，那就能打开黄泉入口，让我们重回现世。”

    方思怡心中满怀希望：“那太好了，我们就在这里等么？”

    林凡点了点头：“也算是巧合，我在同伴的剑上留有神魂印记，只要按照那印记便可追踪到我们在黄泉中的位置，我们现在能做的就只有在这里等待。”

    方思怡点了点头，就这么安静的坐在林凡身边，一副小鸟依人的表情。

    虽然外面是恐怖的黄泉之地，但此刻能和林凡两人在这里独处，对她来说反而有些温馨的感觉。

    呜呜呜——

    山缝外面突然传来一阵幽怨的哭声，听起来像是一名年轻女子，哭的颇为悲伤。

    方思怡咦了一声：“外面哭的是谁，好像是个女子？”

    林凡眉头微皱：“这里是黄泉地府，哪里来的女子，大概是迷失的孤魂野鬼，不用去管她。”

    方思怡点了点头，坐在原处不再说话。

    可是外面的哭声断断续续，一直不停，那女子哭的极为伤心，听得方思怡都有些想要落泪。

    “这个人哭的太可怜了，我们出去看看吧。”

    林凡摇头：“说了只是游魂而已，不必多心。”

    方思怡抿了抿嘴：“可是这个人真的很可怜，或许是和我们一样坠入黄泉的可怜人，我们去看看能不能帮她吧。”

    林凡叹了口气，看来这方思怡真是善心爆棚。

    林凡伸手拔出木剑，长身站起：“那我们就出去看一眼，如果风暴再来，我们便退回到这山缝中。”

    方思怡面带笑意点了点头：“好的。”

    林凡带头走出山缝，方思怡在后跟随，走出之后她抬头望向天空：“这里的天空始终是一种颜色，难道没有白天黑夜之分么？”

    林凡边走边说：“日月星辰之力无法抵达黄泉，这里始终都是一片混沌景象。”

    方思怡叹了口气，面上显出一片萧瑟之意。

    “如果没办法从这里逃出去，那就要一直留在这种荒芜之地，那可怎么办……”

    林凡心里好笑，心想你想的未免太多了，如果没办法逃离，那你这个普通人不出几天就要饿死，还谈什么以后。

    “哭声是从半山腰处传来的，我们过去吧。”

    林凡在前方带路，方思怡在后跟随，两人爬上嶙峋的山石，连续翻过几块巨石后，前面出现一处半山腰的空地。

    空地中央摆放着几块石头，一名身穿麻衣的女子正跪在这片石头前哭泣。

    “孩子……我的孩子。”

    方思怡心里觉得这妇人可怜，又向前走出两步：“你为什么在这里哭，你的孩子怎么了？”

    那跪倒在地的夫人突然转过头了，顿时把方思怡吓得惊叫一声。

    这妇人竟然长着一副青面獠牙，一双猩红色的眼睛，脸上的皮肤宛如老朽的树皮，斑斓错节！

    “你……你是什么东西？”

    妇人跪在地上，一双猩红的眼睛望向方思怡：“我的孩子……被我自己吃掉了，我好后悔，呜呜呜……”

    一直站在方思怡身后的林凡勃然色变：“糟了，是九子鬼母！”

    林凡本就知道这是个鬼物，本想让方思怡吃点苦头，让她不要这么任性妄为，没想到竟然遇到了个难缠的家伙！

