    木不知道什么时候已经走到了方林的身边，看着尸体

    “目前江户发现了颇多的可疑人-------城.)物趁机潜入江户兴风作浪。所以请动了道场场主出手坐镇相助，我等弟子也四处巡逻，一旦有异动者，必杀无赦！”

    这时与此地的人交流了近半个小时，方林已经渐渐熟悉了他们的说话方式，语言沟通也变得流畅了起来。他猛然看到白木腰间悬着的武士刀是一左一右两把，一长一短，一宽一细，形势奇特，顿时警醒起一件事来，装作很随意的道：

    “不知道贵场主是谁啊？”

    白木以一种自豪的口吻尊敬道：

    “我乃是柳生道场的门下弟子，道场场主当然是柳生十兵卫大人了！”

    方林面色不变，心中却是震撼，要知道，这柳生十兵卫本身就是真侍魂世界中正义一方的剧情强者之一，哪怕在现实世界里，他在日本历史上的地位，也十分重要！

    柳生十兵卫全名柳生十兵卫三严.乃是日本史上有名的剑客.与祖父柳生(石舟斋)宗严.父亲柳~.在日本.天狗是一种极凶猛又极受人敬畏的神化动物..后人对他的推崇，并且柳生十兵卫承受两位先人的剑术精华，于家族中剑术流派基础上更进一步，创下柳生新阴流̶改。在日本的剑道中也算得上是一代宗师。

    方林听到了柳生十兵卫地名字以后。第一个想到的人却是林大美女！要知道，她如今地武器已是+到了;:破”若是有人配合，其杀伤力乃是十分恐怖的。

    --------而八相发>:.

    白木其实也一直在关注着方林的表情，看看是否有破绽露出，这人其实也是十分机警干练。对方林的疑心也始终不曾完全消失。方林忽然意识到了自己的出神，忙笑道：

    “柳生先生的威名，我也是早有得知，听了白木君地话不禁神往。若有机会，希望能前去拜会。”

    方林又望了死掉的黑色西装男人一眼道：

    “不知道他犯了什么禁令，要被格杀当场？”

    白木招手，唤了一名正在善后的“足轻头”（最低级的武士）过来问了几句，越听越是脸色沉重，最后面有怒色的道：

    “这个家伙实力也相当强悍。直接当街抢劫，肆意杀人，最后在被围攻的状态下，还杀了四名武士，最后冲入南（江户城分为北与南，相当于南城和北城）中，被城主派出地双流.剑士围杀而死。”

    方林点了点头，若有所思，白木却以为他有些心生惧意，忙道：

    “林君请放心。江户对于来帮助我们的善意人们。乃是十分友善的，无论是谁。只要在江户城中遵守规矩。都可以过得相当舒服。”

    方林见他会错了意，却不说破。只是脸有忧色的道：

    “与我一同到来的其实还有两位同伴，他们的性格颇为暴躁，我只是担心他们会不会违反城主大人的禁令。”

    言语间似乎有要请白木帮忙的意味，白木正有些面带难色，忽然发觉方林拉着他的手，悄悄的塞了过来一个小金锞子。这厮掂了掂重量顿时心中狂喜，面上还是勉为其难地道：

    “好吧，我去看看，林君请将两位同伴地形貌特征说上一说。这事儿得抓紧办了。”

    方林便将老胡与林吟袖的外貌和所穿地衣物一一详细说明，自己便重新坐到了酒场中去悠然享受。觉得肚子里饿了，看旁边人在吃面，便打算叫同样地东西来吃，那酒场老板见了是方林要吃，立即屁颠屁颠的亲自去煮，然后叫自己地老婆用精致的托盘端了上来，跪在方林坐着的几前，双手将盘子举过头顶，十分谦卑。

    这碗面却是类似于现实世界里的凉面之流，叫做“五目素面”，即在煮好的素面上加金黄色的煎蛋丝、炖得很烂的鸡肉、切得很细的青葱，鱼以及豆腐。吃起来十分美味。方林吃完五目素面以后，又请周围的人喝了一杯酒，趁机方便了解江户周围的各种信息。过了大概两个小时，武士白木返了回来，摇了摇头，说在江户里没有看到这两个人。

    此事也在方林的意料当中，他立即便提出听闻城外有魔物横行，而自己前来的使命便是要惩治妖魔，便希望出城去猎杀几头魔物。只是有些担心返回入城的时候被拒之门外。白木胜听了颇为喜悦，立即交给了方林一件东西。叫做“相根手形。”有了这东西，就可以自由出入江户城以及周围的关卡。

    此时方林已经逐渐猜到了梦魇空间迟迟不给出主线任务的原因了。本世界中，主线任务出现的前提便应该是要轮回者先选定阵营。然后才给出相关的主线任务，而眼下倒计时48小时，则是选定阵:+间，若是到时候还没有加入阵营的人，应该会根据48小时+强行归入黑暗或者正义一方去。而提前选定加入阵营的人，则多出了这48小时来做许多工作，比如提升自己在本阵营中的声望贡献>.入阵营的轮回者比起被强制加入阵营的轮回者来说，肯定在任务的难度上也有所削弱。

    所以，方林现在打算做的事情就是…….取投名状！

    -------说一千句空话，不如办一件实事！的脑袋血淋淋地提回来。那说服力比什么都强！

    从方才酒场中酒客的谈话当中，方林捕捉到了一条信息。

    江户南方地富士树海本来是一条非常重要的主商道，但是近日过往的行商却常常出事，江户城中派出武士前去围剿，却始终寻找不到踪迹，他们一走，立即这魔物又死灰

    重新肆意攻击路人。

    从这条消息中方林迅速判断出三个要点。

    首先。

    江户南方商道被阻断，等于是将江户城中的收入截断了一大半，货物只能从水上运送，成本骤升，城主最关心的东西之一，肯定有金钱在内。除掉这个魔物打开商道，可以很好的解去城主的部分烦恼。

    其次，这魔物地实力并不太强，否则怎么也不可能连手也不出，对江户城中组织的试探性攻击望风而逃。第一次讨伐这头魔物，应该不至于请动柳生十兵卫这等强者的大驾吧。怎么也得是力挽狂澜的时候他才会出手，高手高手，当然是在最后时候才动用的。

    最后，从那些武士连这魔物的踪迹都寻找不到来看，这头魔物应该擅长于潜藏踪迹。因此属性应该是近似于敏捷特长类。而方林地精神力探测技能正好将其的最长处全面克制。杀起来事半功倍！

    ***********

    富士树海乃是大片茫茫的森林，绵延好几百里。便是白天走在里面。也是阴森森的，自从人间界的秩序崩坏以后。这里陆续就有妖怪魔物出现，但是那些商人雇请的武士大多都能将之打发掉。直到这头魔物出现商道才被彻底阻断。

    进入了富士树海以后，方林已经换上了另外一身衣服，有效的打扮成了过路的行商。此处既然名为树海，那么自然是林木参天，茂密无比，他本就是演技派高手，急匆匆的在已经生出了野草的商道上急行着，不时惶恐地东张西望，就仿佛是一只受惊地野兔。

    骤然间，方林觉得背心处一阵剧痛，他的瞳孔遽然收缩！自己地精神力探测已是全力开动，竟然完全感知不到这头魔物地存在！眼见得他的防护盾被一击而破，身体还受了轻伤，方林立即在瞬间启动了顽固技能，并且趁势向前疾扑。

    因为顽固技能有2地发动延迟时间，方林在疾扑的过程中又中了顺势而来一脚，这家伙的脚掌上似乎还有着锐利的尖刺，刺入方林的大腿上立即带出了一条深长的口子，并且伤处立即发黑发青腐烂！鲜血狂涌。

    好在方林此时的体力已经有23点之多，受了它这一击后~/4的体力值...:.50%.

    这魔物嗅到了鲜血的味道，兴奋狂嘶，渐渐的现出了身形。上半身是一名红发妖邪的女人，舌头吐出唇外分岔，肌肤呈紫青色，而下半身则是兽形，双腿作牛蹄状，生有尖长的足甲。身后还拖着两条不短的牛尾，方林冷静的启动了探测功能后，瞬间将其资料显示了出来：

    “牛若姬：女，生前乃是伊贺群忍领袖服部半藏的同门，死亡后感染了黄泉之气，被邪恶强大的力量所复活魔化，与妖怪二尾牛相融合形成的妖物。”

    “力量？？？，敏捷7，2，，

    “技能一，忍法.邪遁。本技能乃是伊贺群忍的不传之秘，施展以后，极难被敌人觉察。冷却时间，2钟。

    “技能二：？？？？”

    “技能三：忍法.弓精。可以使用忍者大弓，忍者小弓，吹弩。大弓用于远射，小弓用于近射。除射箭外，还能射火箭、响箭、开花箭（一种能爆裂作响的箭）等用来骚扰敌人。吹弩沿用至今。吹弩的吹管里藏有钢针，用力一吹，钢针便发射出去，但发射距离仅两三米。箭头经常喂有毒药，也是为了更有效的打击敌人。同时使用投掷类武器威力加倍。”

    “技能四：？？？？”

    在方林查看其技能的刹那，那牛若姬已是刺耳的尖笑着，一把“手里剑”就直接抛射了过来，全是直径为5米左右的尖锐忍者镖，上面还闪耀着紫蓝色的亮光，显然带有剧毒！方林一个翻滚，冷不防这可怕的女妖忍已经闪电般的闪到了他的面前，有着尖长血红色指甲的右手一把就捏向了方林的咽喉，

    好在这时候顽固技能已经产生作用，这一抓被直接隔绝在了距离方林咽喉十厘米处的地方，顿时捏不下去，只是方林先前背上中的那一下突袭似乎将他打出了内伤，方才的翻滚引动了伤势，“哇”的一声连呕出了两口鲜血，直接喷到了身前牛若姬的脸上，胸前，这女妖忍尖声狂笑，伸出细长的血红舌头肆意卷舔着，那情景诡异恐怖，更是恶心无比！

    顽固技能所产生的吸收伤害护盾虽然可以吸收高达2500伤害，但是这护盾的防御被默认0，3秒。牛若姬紧接着一翻手，指缝间已经夹住了四枚手里剑，这种暗器有横劈、竖砍、斜斩、直刺、飞射四种杀法，她虽然沦为魔物，但是**战斗本能还在，一反手就拍向方林的脸上！

    这一击中似乎蕴藏了极大的力道，好在还是被顽固技能制造的护盾吸收了去，方林却为那股力量所震，整个人都失去了平衡飞跌而出。牛若姬正要趁势追出，眼前忽然一黑。似乎光线都被完全遮蔽住了，黯淡了下来。耳中还听到了一响从喉咙深处发出的憨厚沉闷声音：

    “唔？”

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com