    杨易在娲皇宫住了下来，他白天听女娲讲道，晚上参悟周天星斗大阵。

    圣人讲道，大道显化。

    天女散花，地涌金莲，场面不凡。

    无穷无尽的造化仙气疯狂涌入杨易体内，为他淬炼肉身和元神，让杨易战力不断高涨。

    这等待遇估计很可能是前无古人后无来者，这等于圣人帮他修炼。

    不仅如此，女娲这些年收集到的各种天才地宝，也都像是不要钱般的用在了杨易身上，比如说人参果、扶桑树果实、三光神水、功德金莲莲子等等。

    在女娲不计成本的培养下，杨易的修为突飞猛进，感觉每一天都相当于苦修一年。

    仅仅五十年的时间，他就彻底夯实了基础，补齐了所有短板。

    虽然依旧是太乙金仙巅峰，但他的战力却提升了十倍不止，即便是称一句史上最强太乙金仙也不为过，战力堪比初入大罗金仙的人。

    五十年的时间，杨易补齐了所有短板，夯实了修炼根基，同样也完全参悟了周天星斗大阵，收获匪浅。

    周天星斗大阵之所以强大，不仅仅是聚合了所有布阵人之力，并且还能够接引周天星辰之力为己用，这可是能够保护洪荒免收混沌侵袭的无上伟力。

    那怕只能够接引两成的力量，也足以让周天星斗大阵发挥出圣级的战力。

    其内部更是自成天地宇宙，若是圣人不慎被困，竟然可以切断其与洪荒宇宙的联系，令圣人无法调用洪荒之力，最终难逃被困杀的命运。

    若是没有这等逆天的伟力，周天星斗大阵如何称得上洪荒四大绝阵之一？

    周天星斗大阵，对杨易的启发极大。

    因为他周身穴窍所凝练的星神，不就对应了周天星辰么？

    若他以周身星神布阵呢？

    想到这里，杨易就心中火热。

    若是能够接引周天星辰之力为己用，那他的战力将呈指数级的暴涨。

    想法很好，但做起来不易。

    因为他必须拥有一个足够强大的肉身，能够承受星神在体内布阵，否则阵还没有布成，他自己的肉身就先崩溃了。

    因此接下来的重点，他一方面要修炼肉身，一方面要简化周天星斗大阵。

    当然，他也可以以星神在体外布阵。

    不过阵法无法移动，不如在体内布阵来得快捷自由。

    女娲欣慰道：“青莲，你果然没有让我失望，仅仅五十年就补全了所有根基，接下来就看你的修炼了。

    为师给你五十年的时间，若五十年还无法突破，为师会强行召唤时间长河，让你能够近距离感受时间之力。”

    她虽然没有修炼时间法则，但调用洪荒天地之力，强行召唤时间长河还是没有问题的。

    圣人，那就是洪荒的天。

    女娲之所以给杨易五十年的时间，也是想看看杨易的潜力，同时也不想影响杨易的潜力，以免拔苗助长。

    若杨易能够自己突破，那将来准圣巅峰可期。

    甚至是至圣，那也不是没有可能。

    至圣，处于准圣和圣人之间，是指拥有圣人力量却没有圣人业位的一种境界。

    具体表现为：可以被杀死，力量也会枯竭。

    圣人元神寄托虚空，只要洪荒不灭，圣人就会不死，而且还力量无穷无尽。

    跟圣人战斗，相当于跟洪荒天地战斗。

    杨易点头，随后便闭关了。

    练功殿是女娲特体建造的，不仅蕴含着完全液化的造化仙气，在这里修炼还更容易贴近大道，增强感应到时间长河的几率。

    杨易不需要枯坐参悟，他心神融入虚空中，很快就找到了时间支流，然后沿着时间支流而上，很快就感应到了时间长河。

    哗啦啦！

    似若有流水之声，从冥冥之中传来。

    在杨易‘眼’前，一条浩浩荡荡的大河，静静流淌而过。

    这条大河自远古的时间尽头流淌而来，经过现在，流向未知的无尽未来。

    杨易站在河面上，似乎可看了无尽生灵的生命印记都在其中沉浮。

    每个生命自诞生后，他的生命印记便会留在时间长河里，并且还是每一个时刻皆有一个印记诞生。

    从过去到现在，犹如一副电影画卷。

    杨易要做的，就是沿着时间长河而上，将‘过去’的所有生命印记聚拢在一起，凝练成一个‘逝我’，即过去的我。

    ‘逝我’能够畅游时间河流，出现在过去的任何时间段，发挥出大罗金仙的战力，所以大罗金仙才能够处在一切时空，永恒逍遥。

    大罗金仙善于推演，特别是过去，其本质也是借用了‘逝我’之力。

    杨易纵身一跃，就投入到了时间长河之中。

    他感觉周围的时间变得极为粘稠，让他几乎无法动弹，只能够不断往下沉。

    杨易稳定心神，他施展时间法则，就让周围的时间变得稀薄了起来。

    然后，他快速前进，沿着时间长河逆流而上。

    ‘现在’是一刹那，也是永恒。

    如果无法超越，那就是永恒；

    如果能超越，那就是一刹那。

    杨易沿着时间长河逆行，就是要超越‘现在’，进入到‘过去’。

    时间长河，无穷无尽。

    杨易也不知道逆流了多长时间间，却依旧停在了‘现在’，似乎有一道门槛，牢牢把他拦在了外面。

    他并没有气馁，继续奋力上游，时间法则运用到了极致。

    也不知道过了多久，忽然轰隆隆一声，杨易就感觉周围的压力一松，他终于穿过了‘现在’，来到了‘过去’之中。

    在‘过去’的时间长河中，每个时间段都仅有他自己。

    杨易站在时间长河中向‘过去’望去，竟然看到了八条分叉的时间线，分别对应地球、天星、黄飞鸿世界、天龙世界、倩女世界、阳神世界、遮天世界、洪荒世界。

    “怎么回事，洪荒世界中的我，怎么会出现其他世界的时间线？”

    杨易不解，满头雾水。

    按道理来说，他正在洪荒世界历练，洪荒世界应该还是虚无的才是，为什么会演化出其他世界的时间线？

    与此同时，他也是全身冷汗。

    幸好他有玉京仙玉，也不知道究竟是何来头，竟然可以混淆圣人的推算，否则他的一切秘密都要暴露在女娲的眼中到了。

    杨易没有时间去深究，他盘膝坐在时间长河中，竭力催动时间法则，强行收拢那一条条世界的时间线，全部尽归于己身。

    立时，过去时间线中的无数生命印记，纷纷顺着时间长河而下，汇聚到了他的身体之中。

