    方云被大哥。

    没错，骊姬考这家伙有事没事，就对其他人说，卡尔比尔就是他老大，他是卡尔比尔罩着的。

    就在不久之前，他还到处宣扬，魔眼神尊原本准备处罚一些人的，看在他骊姬考的面子上，饶了大家一回。

    这家伙倒是忘了，其实就是他，想钻规则空子，然后惹恼了魔眼神尊，他对外宣传的时候，这点小事忽略没说，只说了神尊看在他的面子上，放过了许多人，包括那三位。

    骊姬考的这些小动作，方云也是哭笑不得。

    这还真是一样米养百样人，没想到身为还虚巅峰的大能修士，还有骊姬考这样随心所欲的奇葩。

    更让方云没想到的是，生死攸关的关键时刻，这家伙竟然大叫神尊救命。

    话说，他难道不知道，驻守长老通常是不会出手帮助圣子的吗？

    话说，方云实乃冒牌神尊，眼前这些圣堂圣子，对方云来说，那可都是一座座移动的资源宝库。

    讲道理，无论从哪个角度去看，方云都万万没有出手相助的理由。

    魔血狼王一爪扫飞了骊姬考的小圆盾，大嘴猛地往下一咬，骊姬考身上的防御光罩竟然咔嚓一声，被生生咬破，骊姬考亡魂大冒，口中噗的喷出一口鲜血，整个人瞬间原地消失，再度出现，又距离营地大阵近了许多。

    星海战场规则变化，哪怕是还虚修士，也并不能随意瞬息移动，刚刚，骊姬考也是付出了一定的代价，这才强行瞬息移动，逃脱了魔血狼王的血盆大口。

    只是，魔血狼王的攻击竟然自带锁定功能，骊姬考的身躯刚刚出现，一个踉跄，还未完全站稳的时候，魔血狼王已经瞬间感知到了他的方位，大嘴一张，一口烈焰，直奔骊姬考烧了过来。

    骊姬考勉力往前冲，心中大叫不好，这下惨了，没想到这魔血狼王竟然如此难缠，这次亏大发了。

    魔血狼王气势汹汹，杀气腾腾，烈焰如同匹链向骊姬考卷去，其庞大的身躯也腾空飞起，爪子飞空拍了下来。

    看到陷入苦战之中的骊姬考，所有圣子齐齐沉默了，心中竟然涌起戚戚感。

    星海战场，就是一个巨大的熔炉，在这战场之上，圣子稍有差错，其结果就是万劫不复。

    骊姬考一旦被狼王重创，就算能保住一条命，接下来的圣战之中，怕是也要时时刻刻小心其他圣子的偷袭和暗算。

    一旦受伤，其实距离陨落也就没有多远了。

    眼看骊姬考即将被魔狼王的烈焰淹没，即将被魔狼王的巨爪拍中，突然间，营地防御阵法光芒大作，防御光罩好似长了眼睛一样，突然向外边横移了过去，刚刚好覆盖在了骊姬考的头顶上。

    轰的一声，魔狼王撞中防御光罩，硕大的身躯被光罩一震，生生弹起老远。

    几乎是同时，铺面而来的烈焰瞬间被挡在了骊姬考身边一尺多远，附着在了防御光罩之上，呼啦啦地燃烧。

    近距离感知火焰，骊姬考甚至能感受到烈焰的无比炙热。

    心中惊魂未定，骊姬考抬头向营地方向看去，拱手朗声说道：“多谢神尊出手相助，神尊大恩大德，小骊我铭记于心，一定不会辜负前辈的一片期望。”

    方云还是出手了。

    无他，骊姬考乃是第一个跑来营地接任务的圣子，给方云贡献的战功也是最多的，这也算是一个正面典型。

    最关键的是，骊姬考对外宣传是方云的小弟，如若小弟出事，方云一定不会袖手旁观。

    无关其他，做人的准则而已。

    盘膝坐在营地之中，方云的意志隔空出现在营地上空：“快点进来，磨蹭什么，我这防御罩可不能支撑太久，另外，神尊原本是不准援助圣子的，考虑到阻击狼王的任务乃是本尊颁发，所以，这次算是特殊情况，可别以为我会随时随地地救你小命。”

    骊姬考赶紧往营地里边跑，此时他突然发现，随着自己的跑动，营地防御光罩也在迅速往里边收缩。

    也就是说，这种防御罩外扩，那绝对是神尊的手笔，神尊果然出手相救，骊姬考此时真是无比地感动，大声喊道：“神尊威武。”

    旁观的圣子们，此时心态各不相同，有的羡慕，有的庆幸，也有的心中略有一些遗憾。

    骊姬考这家伙要是半死不活，那该有多好，偷袭得手的话，不仅仅能得到战功，还能得到他身上的资源不是？

    遗憾的是，营地神尊竟然真的出手了。

    看样子，骊姬考跟神尊的关系还真是不错！

    大多数圣子倒是没把神尊不能出手相助的规则当成一回事，都觉得，那一定是骊姬考跟神尊关系很好，神尊这才出手的。

    所谓规则，不过就是圣堂制定的一些原则，作为规则制定者，圣堂拥有解释权，既然神尊出手，那就一定能解释。

    刚刚神尊不是说了吗，这个任务是他发布的，所以出手相助。

    事实真的就是这么简单吗？那可不见得，如若是其他圣子遭遇危险，神尊大概会袖手旁观。

    骊姬考冲入营地之中，彻底安全后，长长地呼出了一口气，对准方云所在的方向，深深地鞠躬道谢。

    而此时，被防御阵反弹回去，没能成功灭杀骊姬考的魔血狼王却是彻底愤怒了，站在防御阵跟前，昂起头颅，发出愤怒的嚎叫。

    它的身后，几十万魔狼齐齐嚎叫起来。

    在这嚎叫声中，魔狼们迅速组合，化为好几个魔狼大阵，缓缓向营地围了过来。

    很快，第一批魔狼杀到营地跟前，恰好在营地防御阵之外停下脚步，摆开了阵势，蓄势待发。

    魔血狼王一声怒吼，阵前，上万魔狼齐齐张嘴，向前吐出一道烈焰。

    上万魔狼一起吐火，这声势足以惊天动地。

    营地前方，一片红光闪烁，烈焰已经撞中大阵，附着在大阵之上，呼啦啦地燃烧起来。

    防御阵光芒大作，全面开启，抵抗烈焰。

    烈焰刚刚熄灭。

    魔血狼王又是一声长啸，第一批魔血狼退了下来，第二批魔血狼又踏步上前，大嘴一张，一道道寒冰吐了出来，噗噗噗的击中防御阵，在防御阵上砸起一道道冰面。

    看到魔血狼的操作方式，稍有眼力的圣子们都心中大叫不好，对营地防御阵能否守住，开始产生了怀疑。

    冰火交击，冰火两重天，这对营地防御阵绝对是个极大的考验。

    这魔血狼王进化之后，不仅仅是实力飞跃，战斗智慧也是越来越强，竟然想到用这个方式来破防御大阵。

    魔血狼王的手段，也让方云大开眼界。

    这家伙，真是不简单，冰火两重天，对防御阵的能量运转会造成极大的负担，魔狼们轮流出击，可以休息，但是，防御阵却必须时刻运转，也就是说，每时每刻都需要消耗大量的能量。

    营地防御阵，十有八九，坚持不了多久。

    实际上，以方云本身的阵道水平，完全有能力循环利用各种能量，更是能将魔狼的冰火两重能量归自己所用，也就是说，方云全力出手的话，魔血狼王是不大可能用这种方式攻破营地的。

    只是，稍稍思考之后，方云以为，营地陷落，对自己来说，怕是更好的选择。

    让这营地陷落了，卡尔比尔这个身份也就算是自由了，能够逃难进入其他营地而并不会引起他人的怀疑。

    那么，就顺其自然？

    不对，方云想了想，突然发现个问题，营地陷落，对自己是好事的同时，可能也是个极大的考验。

