 方志强并没有昏迷，只是因为他已经疼的浑身麻痹了，腿也不颤了，身体也安静了下来，就好像一个没事人一样。

“强哥……”但是这可吓坏了小武，小武盯着方志强一动不动的身子，半天说不出话来。

终于等到了李潇潇带着医生再度跑了进来。

“这次是怎么回事？”

医生刚一进门，就非常有经验的对着小武问道。

“医生……刚刚强哥他……”小武看到医生，这才回过神来，顿时就对着医生走上去，脸上还有一阵后怕的吞吐道。

医生看到小武都紧张成这样，也大概知道了，这一次应该不是李潇潇一个人的问题了。

只是，当医生目光下垂，落在小武那手臂上的时候，才突然瞪大眼睛道：“你这是什么情况？”

小武这才注意到自己的手臂，低头一看，发现鲜血正顺着自己的手指往下滴落。

“这没事……这没事……主要是强哥，他刚刚腿抖的厉害……”小武并没有太过在意自己的手臂，即便流血了，也无非只是皮外伤，一会儿就好了。

看着小武这般模样，医生也是挑了挑眉，随即再度看向方志强，快步上前。

简单的检查了一下方志强的状态之后，医生摇了摇头叹息道：“病人提前苏醒将近一个小时，不难受才怪。”

“怎么回事？

怎么会提前苏醒？

是不是你们的麻醉不行？”

李潇潇在后边再度一脸着急的追问道。

“这跟病人的体质有关，病人之前的体质很健硕，对这些药效吸收挥发的很快，所以……”医生非常耐心的解释，可是却再度被李潇潇给打断道：“你别那么多废话！赶紧想想接下来怎么办啊？

你看强子他已经……”李潇潇看着病床上毫无反应的方志强，顿时就着急的捂上自己的嘴巴，说不出话来。

“没事，无非只是疼的厉害一点而已，对身体不会有太大损害。”

医生对着李潇潇摆了摆手，从容的说道。

“疼……”李潇潇一怔，顿时就一脸愤愤的说道：“疼的厉害一点还没事？

你自己疼一下试试！该用止痛药用止痛药啊！你别蹲在这儿不动啊！”

李潇潇一辈子可能都没有像今天这样着急过，可此时此刻的她，则是真的着急了，如果用手机把她此刻的状态记录下来的话，日后她看到自己这般模样，也一定会大吃一惊。

医生听完李潇潇的话，正准备开口解释，李潇潇却已经一把将自己拉了起来，对着门口走去。

“赶紧去拿止痛药啊！你呆在这儿干嘛呢！”

李潇潇一边将医生拉出去，一边不断的说道。

而方志强此刻则是真的一句话也说不出来，他浑身的力气都在刚刚咬小武的时候用尽了，小武穿着那么厚的衣服，皮肤都能被咬破，可想而知方志强用了多大的力气！“强子！强子！”

李潇潇拉走医生，再度来到方志强跟前，而此时的方志强面无表情，脸色苍白，头上的汗依然没有完全消去。

“我不吃止痛药……我不吃……我不吃……”即便已经成了这个样子，方志强的头脑却依然保持着清醒的意识，他眼珠子并没有转动，嘴唇微启，艰难虚弱的一遍又一遍的说着。

李潇潇看着如此任性的方志强，也是无奈的紧皱眉头，从前，自己任性的时候，方志强总是会无条件的宠溺自己，而如今，方志强也终于有任性的时候了。

只是，李潇潇这次不能宠溺他，更不能答应他！不一会儿，医生拿着止痛药进来了，被李潇潇夺去的时候，医生还不忘开口提醒道：“这止痛药一天最多只能服用两片，多了对身体的损伤极大！”

李潇潇听完就好像没听到一样，根本没有理会医生，拿着药就往方志强的嘴里塞。

一旁的小武也赶紧从桌子上拿过来杯子，倒上茶，递到了方志强的嘴前。

“我不吃……”方志强嘴里依然在一遍又一遍的重复着，最后是李潇潇强行把药塞进方志强嘴里的。

塞进去之后，再度喂进去一口水，随着‘咕咚’的一声，药已入腹。

医生眼看着没多大事了，再度交代道：“记好啊，一天最多只能服用两粒！不能多服！”

说完之后，医生看着也没人搭理他，就非常识趣的离开了。

李潇潇目不转睛的盯着方志强，直到方志强的眼珠子开始转动的时候，李潇潇的脸上才浮现出一抹笑容，死死的抓住方志强的手掌道：“强子，你怎么样了？”

方志强并没有说话，只是喉结猛然滚动了一下，随即再度看着李潇潇，沉吟了良久之后，方志强突然开口道：“潇潇……我现在终于体会到……生孩子的感觉了……”“什么？”

方志强说话的声音有点小，李潇潇并没有听清楚。

当李潇潇再度询问的时候，方志强却沉默不语了。

一旁的小武刚才则是听得清清楚楚，随即转头对着李潇潇解释道：“嫂子，强哥说他体会到生孩子的感觉了。”

“啊？”

李潇潇依然有些愣愣的，她现在还没反应过来，好半晌之后，才终于反应过来。

“强子……”李潇潇再度心疼的握着方志强的手，已经不知道自己该说些什么了。

“这会儿好多了……”止痛药果然有效，刚刚入腹，方志强就逐渐活跃了起来，眼珠子咕噜咕噜的转动着，这儿看看，那儿看看，最后还是停留在李潇潇的身上，沉吟片刻之后，开口说道。

看到方志强终于有所好转，李潇潇也终于是松了一口气，随即继续说道：“说了让你吃药，还非不吃！怎么样？

听我的没错吧？”

“吃什么药啊？

我一个大男人家，还能怕疼不成？

就算刚才没吃药，我也一样能坚持过去！”

而方志强则依然是自信满满的说道。

此时此刻，疼痛的感觉已经越来越轻了，方志强也越来越活蹦乱跳，说话甚至都有些皮了。

“还不承认！要不是刚才及时吃药，恐怕你现在已经疼的爬到地上去了！”

李潇潇看着方志强倔强的样子，也是无奈的开口说道。

方志强没有再说话，只是转头看向小武，当他注意到小武手指上一滴一滴滴落的鲜血时，才连忙说道：“小武怎么样？”

“没……没事……”小武有些尴尬的笑了笑，摇头说道。

而一旁的李潇潇闻言，这才注意到小武，当她看到小武手臂上的伤时，方才大惊失色，随即说道：“这怎么回事啊？”

“没事的嫂子，不用担心。”

小武依然是连连摆手道。

而方志强则是一脸内疚的说道：“是我咬的……”虽然刚才咬小武，实在是出于无奈，那个时候的方志强只知道自己想咬住什么东西，就算放在自己面前的是木头，是铁块，恐怕那个时候自己都会义无反顾的咬上去！但毕竟给人家小武的手臂咬成那个样子，还在滴血，着实是有些过分了。

而李潇潇听到了方志强的话，也终于是反应过来，她也体会过那种想要咬人的痛感，所以她能理解方志强的心情。

随即，李潇潇关切的对小武说道：“你等会儿，我去帮你叫个医生……”“不用了嫂子……”小武看着李潇潇就准备起身的样子，顿时就开口道：“你把人家医生折腾的够狠的了……我这没啥大事儿，过一会自己就好了。”

小武这显然是开玩笑的，不过说的也的确是实话，李潇潇这会儿差不多也回过神来，小武话里的意思她自然听得出来。

回想起自己刚刚不断叫医生的样子，李潇潇自己也有些不好意思的笑了笑，随即说道：“我那不是着急嘛……”“小武，你还是去看看吧。”

而方志强此刻依然是一脸自责的看着小武说道。

“真不用强哥，就像你说的，大男人，怕什么疼啊！”

小武再度摆了摆手，依然是带着一脸微笑道。

可不管小武怎么说，李潇潇终究还是走出病房，跟外边的医生说明了一下情况。

这一次，李潇潇没有再着急的把人家医生给拉扯进来，而是站在外边说清楚情况之后，进来把小武叫了出去。

 