一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    它们两个，又不是没有对付过这结丹修士。

    在之前所对付的结丹修士里面，但凡是见到它们两个的，只要对方是一个修士的情况下，对方就是会直接转身就跑的。

    事实证明，它们两个联手之后，对付这些修士们，其实是轻松无比的。

    那一些修士们，纷纷都是到了它们嘴巴里面。

    有了如此丰富的对付修士们的经历之后，此刻在看看面前的恒彦林来。

    见着恒彦林居然是一幅想要送死的样子，它们两个自然是冷笑连连了。

    恒彦林也不去理会这两个家伙，反正是等到自己诛杀了这两个海妖之后，对方在临死前就会知道，自己其实是得罪了，不能够得罪的家伙。

    他与其余的修士们，可是完全就不一样的。

    “小子，要我们说，找死的是你罢了？你是没有与我们交手过吧？都是不知道我们的厉害，居然敢一个面对我们两个，当真是不知者无畏，不过到也好，我们也省去追逐你的功夫了。”

    海妖将面前的恒彦林看了看之后，随即说了一句。

    语气里面，虽然是显得有些轻松无比的语气在其中，但是在面对恒彦林的时候，对方的爪子也依旧伸了出来。

    恒彦林这般的自大，想必也会有一些本事才对。

    而对方这个法宝，以前似乎没有见到过，倒是需要小心应对一下。

    “咻！”

    这海妖心中想到这里，随即就是准备将这柳树枝，直接抓碎开来在说。

    然而在随后，这柳树枝仿佛是极为的灵活一般，直径是猛地一钻，下一刻便是将它绑的老老实实起来。

    而后，这柳树枝便像是一只蟒蛇一般，开始不断的缩小起来。

    “这东西，好像有一些古怪！”

    海妖感受着这身上的柳树枝，居然是一时半会儿的，完全就是挣脱不开来，顿时是脸色微微一变，而后就是立刻开口说了一句。

    一旁的海妖闻言，顿时是脸色微微一变，就准备帮助对方，将这柳树枝弄下来在说。

    只是，被绑住的海妖在此刻，却是顾不得那么多了。

    “你去对付这个修士在说，这个柳树枝我会想办法的！”

    它们两个都是处理这个柳树枝，一旁的修士还要不要对付了？

    这要是让恒彦林偷袭，他们两个都是要死在这里不可。

    当即，他是直接呵斥住对方，随即连忙就是让对方，率先去对付一下这修士在说。

    这柳树枝看起来是有些奇怪，不过好像也没有什么杀伤力，等到自己挣脱开来，在去对付恒彦林就好。

    此刻的海妖，已经是完全确定了，恒彦林眼下的计划了。

    对方这柳树枝确实有些厉害，所以对方才是见到了它们两个之后，完全是没有一点的害怕。

    因为，对方打的注意，就是想要锁定一个海妖，然后快速无比的解决一个海妖。

    到时候，解决了一个海妖之后，另外一个在挣脱出来，也就不至于是没有办法了。

    这海妖在此刻，完全就是确定了眼下的这个情况是怎么回事了。

    因此，它就是连忙将恒彦林的想法，直接说给了另外一只海妖听，让对方率先去对付恒彦林。

    若是恒彦林厉害的话，那就暂且拖延住在说，等到它出来，它们两个也好一起对付恒彦林。

    恒彦林在一旁，自然也是听到了对方的话语。

    在听完了对方的解释之后，恒彦林顿时有些愣住了，这个家伙，怎么是这般聪明的样子？

    之前的那个恶蛟，就已经让恒彦林发觉，这里的海妖似乎是有些聪明的不像话。

    一般来说，这些妖类们，神智都是开的比较晚的，因此是不大可能会有这样的智慧才对。

    而这些海妖们，通常都是要等到结丹之后，神智才是一点点的开启。

    但是眼下，这些结丹的海妖们，一个个都是聪明的，像是一个个元婴的怪物一般。

    这完全就是跨了好几个脚步了，这简直就是让人不可思议的很。

    之前所见到的恶蛟，恒彦林只是以为，对方有着一丝龙族的血脉，所以是有些异类自然没有什么不对劲的。

    但是眼下，这里的海妖们都是各个如此的聪明，这就很不对劲了。

    而且，这些家伙们，居然还懂得直接催动海水，开始水淹大陆来，这完全就是与恒彦林这些修士们所想不一样。

    这些海妖们，似乎是经过了什么变化，一个个都是聪明的让修士们发寒了。

    恒彦林心中奇怪无比，仔细的看了看面前的海妖，随即见到对方的眼神之中，有着一丝丝的清澈以及灵动。

    见此情况，恒彦林心中顿时是微微一动。

    这些海妖们，或许是经过了什么变化，也是不一定的。

    心中思索到此处，恒彦林也忍耐不住了，面前的这个海妖，已经是趁着恒彦林思索的功夫，朝着恒彦林杀来。

    这一只海妖使用的，是一个巨大无比的，像是牙齿一般的东西。

    这牙齿呈现出灰蒙蒙的颜色，在锁定恒彦林之后，顿时是化作了一道灰色光芒，冲着恒彦林射来。

    看这个样子，是要将恒彦林射穿的样子。

    这要是当真射穿了，恒彦林这身体都是要不见了大半不可。

    只是，这一只的海妖完全是不在意的样子，在对方这里，似乎就只要将恒彦林射杀了，那就是可以的事情。

    恒彦林身体微微一闪，躲避过对方这一关，而后瞬间出现在了对方的身后。

    在下一刻，恒彦林刚刚想要动手，这一只海妖的牙齿，却是瞬息而至。

    恒彦林见此一幕，顿时是脸色微微一变。

    这个法宝，与恒彦林所想似乎有些不太一样，恒彦林有些低估这法宝的威力了。

    这锁定的如此的快速不说，就是这飞行的速度都是极为的不一般。

    只要恒彦林出现，这法宝就是能够在一个呼吸里，直径追上恒彦林，然后给恒彦林来上一下不可。

    对于这法宝压根就是不懂的太多，恒彦林可不喜欢，用自己的身躯去测试一下，这法宝的威力。

    当即，恒彦林是连连开始躲避，想要避开这法宝的攻击。

    一旁的海妖见此情况，顿时是哈哈大笑起来，显得兴奋无比。