    第111章 银龙王讨药 告别 前往杀戮之都（第一更）

    墨天行亲自将小舞她们几个送回到星斗大森林。

    当他回到星湖时，顿时看到星湖畔盘坐着一位白色连衣裙少女，此时正在修炼。

    见到墨天行他们回来，缓缓睁开一双淡紫色的眼眸，冷冷的注视着墨天行，正是银龙王！

    墨天行也没想到，她非但没有沉睡，反倒还化型了。

    银龙王冷冷的扫了眼墨天行。

    在双方交涉一番之后，古月娜向他询问了一些关于一个月前爆发的大战。

    显然是当初赤坞岭的猎神之战惊动了她。

    古月娜那个时候就被惊醒了，她等隐约感受到这个世界降临的神祇气息，虽然那气息遭受跨界压制，只有神技蕴含神威，而且不是神界神祇的气息。

    那个时候，她就已经确信墨天行没有欺骗她，却实有其他位面想要入侵这个世界。

    她原本在等墨天行回来传讯。

    结果她在星湖畔等了一个多月，这家伙现在才屁颠屁颠的来。

    墨天行对此有些尴尬。

    他倒不是忘了，只是觉得迟早要回星斗大森林的，就晚了些。他实在没想到古月娜在等自己的消息。

    古月娜也懒得跟他计较。

    “我要离开这个一年左右的时间，你帮我关照她们一下。”墨天行开口道，这才是他来此行的目的。

    古月娜只是冷眼扫了眼冰帝雪帝她们，而后抬头望向墨天行。

    至于为什么是望……因为现在的古月娜才十几岁模样，似乎是和他当初打了一架后，身体缩水了。

    墨天行就这样和古月娜大眼瞪小眼。

    他们两个僵持几分钟后，古月娜这才从牙缝里挤出两个字。

    “报酬。”

    一个月前，她服用墨天行给予的红色草药后，精纯的药性顿时令她的伤势恢复不少，甚至连当初神界遭受的本源道伤都有修复的迹象。

    这也是她等墨天行的原因，至于深渊位面消息？找个借口谁不会似的。

    等她实力恢复，什么深渊位面、墨天行，通通拍死！

    墨天行第一时间还没反应过来，是什么情况，他还以为对方说的是“报仇”。

    他脑海中第一反应是这小姑娘想让自己陪她报仇，杀上神界，取当代神王狗命。

    “等我日后成神之后，定然帮你杀上神界。”墨天行一脸郑重之色。

    古月娜先是一怔，脑子有些错乱。

    我要你杀上神界干嘛？给神王送菜吗？

    不对，这家伙完全就是个人精，这多半是在糊弄自己，想白嫖。

    “花。”古月娜狠狠的瞪了墨天行一眼，依旧是惜字如金。

    墨天行这才反应过来，对方这是跟他讨要仙草。

    他整个人都懵了。

    不是吧，您可是银龙王唉？怎么沦落到这种地步了？这……

    古月娜也看出墨天行脸上的诧异古怪之色，当即一脚踩在墨天行的脚背上，显然是真的生气了。

    “要得要得。”墨天行连方言都飙出来了，当即从小世界中，将那株【望穿秋水露】给摘了出来递给古月娜。

    古月娜从墨天行手中接过那株毫不起眼的药草，药草通体碧绿，奇异的是在药草的中央，有三片雪白的叶子，叶子中央有几滴水珠，就像是清晨留下的露水。

    她稍微探查了一下，确定这株药草与先前那株红色的药草品质相当，显然是同一个层次的。

    她面色如常，内心却难免有些尴尬，搞的跟她勒索似的。都怪眼前这个混蛋，要是这混蛋自觉的拿出来，何须她来开这个口？

    墨天行看了眼小世界里的仙草药田，就剩下没有完全开花的【相思断肠】了。

    居然在古月娜身上折了两株仙草，此时简直就是欲哭无泪。

    墨天行瞥了眼躲在雪帝身后的墨参。

    这也是株大药，吃起来药效绝对比仙药还强。

    算了，看来得找个时间带这小混蛋去寻找一下其他的宝地了，比如说乾坤问情谷啥的，这仙草当真是不够用啊。

    古月娜收到仙草后就去一旁修炼了，至于大明二明回到星湖，完全不敢有太大的动作，生怕招惹了银龙王古月娜。

    墨天行交代了一些事情，和她们告别。

    小舞眼眶都红了。

    “哥——”

    “要注意安全。”小舞红着眼眶，很是不舍。

    她知道这次一别，得要一年左右才能见到自己哥哥。

    墨天行摸了摸小舞的脑袋，“小舞乖，我会尽快回来接你们的。”

    “小心点。”雪帝认真的看着他的眼睛。

    墨天行微微点头，扭头望向冰帝。

    “冰帝。”

    “干嘛？”冰帝双手抱胸，一脸高傲的侧过头去，不太想搭理他。

    墨天行脸顿时一黑，“别带着她们到处跑，这个给你。”

    墨天行递给冰帝一枚储物魂导器。

    冰帝迟疑了一下，还是接过来，透过精神了探查，发现里面全是服装饰品，看尺码似乎还挺合身的。

    “哦。”冰帝还以为有什么事呢。

    “你们注意安全，等我回来。”墨天行和他们招手告别。

    “墨老大再见，注意安全。”墨参和天梦两个冲他招手告别。

    在湖边修炼的古月娜抬头看了一眼，心想至于吗？

    不过看到冰帝的装束，内心还是有几分触动的。

    墨天行微微点头，这才转身离开。

    看着墨天行离去的背影，小舞眼角的泪水滑落，她是真的不舍。

    雪帝目送着他离开，眼眸中虽然有些不舍，但她知道，他会平安回来的。

    ……

    墨天行回到武魂殿，顿时交代千仞雪平日里在武魂殿好好修炼。

    千仞雪在武魂殿这边，有位极限斗罗的爷爷，有斗罗殿的各位供奉、长老殿的各位封号斗罗，是除了星斗大森林以外最安全的地方了。

    相较之下，天斗帝国的实力要弱太多了，雪玉璇待在那里他不放心，担心有人会利用她威胁自己。墨天行希望她能暂时留在武魂殿研究魂导器。

    雪玉璇答应下来，她也不想让墨天行担心，而且这边还有大家陪伴，倒也不至于孤单。

    墨天行告诉她们两个，如果在未来的一年里，如果出现连武魂殿都无法解决的事情，例如深渊位面的真正神祇降临时，去星斗大森林找冰雪二帝。

    千仞雪与雪玉璇虽然不知道啥情况，但显然墨天行在那里留了后手。

    墨天行与二女告别后，前往教皇殿找比比东，准备前往杀戮之都！

    教皇宝座上的比比东看着到来的墨天行，又跟他提了一遍醒，在那里只能靠自己，无法使用魂技，只能靠魂力和拼杀技巧。

    墨天行再度确认后。

    “你随我来吧。”比比东从宝座上起身，带着墨天行离开了武魂殿，前往杀戮之都。

    (本章完)

