    作为星空科技上半年的最重要的发布活动，今晚迎来了全场的最巅峰时刻。

    　　那就是机械犬的发布。

    　　“那么接下来，我将会介绍一下今晚的最后一件产品，由星空科技集团开发制造的机械犬spot。”

    　　随着罗宏声音的落下，两台机械犬迈着整齐的步伐登上了舞台，台下闪光灯顿时亮个不停。

    　　因为之前安保型机械犬已经在网上引起过轩然大波了，作为这次发布会的压轴产品，星空科技还是尽全力去做宣传工作。

    　　“这种由星空科技开发的机械犬Spot其中一个类型想来大家都已经见过了，就是安保型机械犬，具备保护安全的能力，同时根据需要配备了一些安保设备。

    　　除了安保型机械犬，还有就是探测型机械犬，能够非常精确的探测到危险物品以及违法物品的存在，主要用做海关、禁毒等工作。

    　　大家如果有去金陵机场的话在过海关的时候看到的就是这款探测型机械犬，这款型号同样具有控制犯罪嫌疑人的能力。

    　　同时大家注意，星空科技生产的安保型机械犬对于个人出售的型号为基础版安保型机械犬，在没有得到有关部门的允许下不会配置安保控制设备。

    　　以上就是用于安保领域的机械犬，除了安保领域，这种机械犬更多的将会应用到大家的生活中来。”

    　　台下以及直播间里的观众们虽然之前已经通过各种短视频以及新闻见过安保型机械犬的样子，不过在现场还是第一次这么清晰的看到。

    　　整体流线型的一体化身材，充满了金属质感，尤其是它之前在蓉城展现的实力，让一些人都忍不住想要购买一台做保镖使用。

    　　其实罗宏没有讲的是，之前拿给冬奥会以及各个部门的安保型机械犬都还是处于测试阶段的产品。有的还有一些bug存在。

    　　但经过几个月数据收集以后，现在的安保型机械犬已经基本完善了，尤其是配置的安保控制武器，选择也越来越丰富，全部使用模块化处理。

    　　能够结合任务需要，随时更换不同种类的控制武器，包括电击枪、网绳、催泪瓦斯等等。

    　　当然这些配置只限提供给政府工作部门，是不会对国内私人出售的。

    　　面对国内私人出售的情况，安保型机械犬最多仅能配备网绳束缚装置，来保护安全。

    　　“在讲下面的内容之前，我还是要强调一点，任何型号的机械犬在没有命令的情况下是不会攻击任何人类的，而且它的攻击行为也不会致命，仅仅是控制行为。

    　　除非它有监测到它的主人或者它自身受到了伤害，否则它是不会做出任何攻击反应的，仅仅是警告，所以大家可以完全放心的面对安保型机械犬。”

    　　面对具有强大控制能力的安保型机械犬，不管是台下的媒体还是直播间里的观众，都会怀疑如果有坏人拿它做坏事怎么办，被命令攻击别人怎么办？

    　　这些都是大家的疑惑，所以罗宏才会特意声明安保型机械犬除了被国家部门控制的以外，其余机械犬不会主动攻击人类。

    　　“下面我就将介绍其他型号的机械犬，请看大屏幕。”罗宏向后一挥手说到。

    　　屏幕上开始播放星空科技制作的各种机械犬的使用场景。

    　　在马路上，一位牵着机械犬的女生，戴着墨镜走在路边，前面由一台机械犬正在引路，并且还可以通过语音控制机械犬的行动，顺利的登上了公交车。

    　　车上的小朋友对于长相奇特的机械犬也不害怕，伸手摸了起来。

    　　另一个场景，在一片废墟上，在消防人员的控制下，机械犬自在自主进行着搜救工作，还配备了红外生命探测仪，顺利的救出了被困人员。

    　　在一片茫茫丛林火海中，一台体型有的大的机械犬，在前方引路，机械犬身上携带着各种消防设备，发现火点以后第一时间灭火，并且能够实习实时定位，以及视频通话。

    　　画面又转到了茫茫草原，成群的牛羊，正在进行放牧，只见牧民都在家中，草原上只有2只机械犬在工作，是不是的驱赶牧群，在家中，牧民就看到了实时的画面。

    　　在一个普通的家庭里，机械犬正在陪同一个小朋友玩耍，两个人就这样玩的不亦乐乎，而他的父母通过手机就观察到了孩子的情况。

    　　画面又来到了冰天雪地里，由6只机械犬拉着的雪橇正在疾驰，速度一点都不慢。

    　　宣传片播完以后，大家都震惊到了机械犬使用范围之广。

    　　“犬最为人类驯化的动物，在日常生活中有着极大的作用，我们开发的机械犬基本能够代替犬类动物的作用。

    　　实现导盲犬、搜毒犬、搜救犬、消防犬、牧羊犬等等犬类所具有的功能。

    　　尤其是在我国，导盲犬数量十分稀少，多达上千万盲人，而服役的导盲犬仅有180余只，甚至更少，而且培训一只导盲犬的成本也十分的高，一般的人根本支付不起导盲犬的日常花费。

    　　而搜救犬的训练更是困难，成本更是高，所以星空科技特意开发了这两个型号来满足市场需求。

    　　除了这两种型号以外，机械犬还可以实现放牧、消防、雪橇犬、家庭宠物等功能。

    　　星空科技生产的机械犬完全靠电能来驱动，基础款的机械犬待机时间可达10小时以上，并且能够不关机更换电池，在附近有充电器的情况下，机械犬也会自动充电。”

    　　“在使用时，机械犬还可以通过头盔控制器，平板电脑控制器实行控制，支持手机蓝牙连接。”

    　　等罗宏一口气介绍完以后，各种型号的机械犬排一排走到了台上。

    　　这一幕立刻被媒体拍摄了下来，作为人类进入机械时代的见证。

    　　直播间里的观众们一瞬间对于机械犬产生了极大的兴趣，都在等待着价格的公布，看自己能不能买一台。

    　　由于安保型机械犬不对私人售卖，罗宏只公布了其他类型的机械犬价格。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

