    周围众人惊了！

    就这么……让章夫人吃亏了？

    陆天龙父子三人眼神中满是焦急！

    纷纷看向章夫人！

    章夫人咬紧牙关，脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    竟然……

    哼！

    良久，章夫人冷哼一声，呢喃道：“不知道，我有没有这个荣幸参加剪彩仪式呢？”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    嗯？

    众人一怔。

    张辰笑呵呵的说道：“当然可以，只不过……待会儿位置可能不太够用。”

    “章夫人……怕是得站着听了。”

    说完，咧嘴一笑。

    咕咚！

    周围众人艰难的吞咽口水。

    这话……太狠了！

    让章夫人站着……

    整个靖州能找出来一个这样的人？

    章夫人心中怒火也迅速蹿升！

    最终，低声说道：“好，站着就站着！”

    说完，迈步前行！

    张辰眼神中闪过一抹诧异的光芒。

    这章夫人……不死心啊。

    回头望去，正好看到章夫人拿出了手机。

    良久，张辰冷笑一声。

    既然如此，今天……就一网打尽！

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“陆先生，请进吧，在外面站着多不好。”

    额……

    陆天龙眉头紧锁！

    堂堂家主，可此刻……却出现了一种紧张的感觉！

    这小子……

    哼！

    良久，陆天龙冷哼一声，迈步走进，陆政廷和陆政铭兄弟二人紧紧跟随。

    毕竟……章夫人进去了！

    现在陆家能否翻身，全靠着章夫人了！

    很快，众人进入公司。

    围观的人群目瞪口呆的看着，纷纷没有离开的意思。

    毕竟……待会儿肯定还有好戏！

    张辰咧嘴笑道：“又给你添麻烦了。”

    秦明月翻了个白眼，说道：“不用客气，反正你脸大。”

    额……

    张辰嘴角狠狠抽搐了一下。

    林芷晴贝齿轻咬，美眸之中再次浮现一抹复杂。

    如果她能帮忙……多好，张辰也就不用搭人情了。

    很快，张辰笑呵呵的说道：“要不留下参加剪彩？”

    秦明月冷淡的说道：“好啊。”

    说完，转身走入公司。

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹诧异的光芒。

    本来以为不会同意……

    很快，张辰咧嘴一笑。

    转过身来。

    这才发现朱氏集团的员工依旧震惊的看着他。

    陈胜楠满眼星光！

    只有林芷晴俏脸上带着一抹复杂。

    张辰咧嘴一笑。

    刚想开口。

    忽然，一阵汽车轰鸣的声音响起。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    循声望去，这才发现一辆辆各种型号的汽车缓缓驶来。

    拉人的，拉货的。

    足足摆成了一条长龙。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    来了！

    很快，张辰便淡淡的说道：“胜楠，你让人直接把舞台搭建在公司门口吧。”

    “我去找人参加。”

    他知道，接下来还是一场恶斗！

    但他有自信。

    尽是输了，损失也不会大。

    但是万一赢了……那收获可就……

    嘿嘿！

    张辰得意一笑。

    陈胜楠激动点头，很快便吩咐了下去。

    剪彩，自然少不了那些媒体。

    很快，朱氏集团门口便已经围了一大群的人。

    好不热闹。

    陈胜楠的指挥下，所有程序都开始进行。

    林芷晴迟疑片刻，这才问道：“我……能帮你做点什么么？”

    额……

    张辰缓缓说道：“你去跟陈胜楠一起吧。”

    林芷晴默默点头。

    很快，所有人都投入工作。

    张辰则是默默回到办公室之中。

    今天，是一场恶战！

    既然是战斗，那么自然少不了战士！

    很快，张辰开始打电话。

    叫人！

    全部打完之后，张辰轻轻靠在椅子上，嘴角露出一抹笑意。

    今天……决一死战！

    如果是以前，张辰肯定会紧张。

    可现在……心如止水。

    仿佛一切本就是应该的一般。

    良久，张辰轻轻摇头。

    走到窗口看了一眼，这才发现舞台才刚刚搭建到一半。

    张辰嘴角慢慢扬起一抹弧度。

    一个小企业剪彩，没想到竟然能引出这么大的一件事情来。

    今天……鹿死谁手呢？

    时间缓缓流逝。

    转眼间，便已经到了下午了。

    张辰电话不断响起，所有人逐渐到位！

    忽然，电话响了。

    张辰按下接通键。

    很快，陈胜楠那恭敬的声音响起：“先生，所有程序都已经准备完毕，随时可以开始了！”

    张辰玩味一笑，说道：“知道了。”

    电话挂断，张辰起身。

    很快，来到了一楼大厅。

    张辰扫视一圈。

    这才发现所有员工都默默围观，无心工作。

    章夫人等人纷纷坐在会客厅的位置。

    此刻，所有人脸上都带着一抹冷笑，仿佛胜券在握一般。

    张辰眉头一挑。

    他们也已经准备的差不多了。

    张辰并未理会，迈步走向了公司门口的位置。

    定睛看去。

    门口已经完全被硕大的舞台遮挡住了。

    还好地方宽绰，要不然围观的众人都得站在马路上面去了……

    忽然，脚步声响起。

    循声望去，这才发现林芷晴迈步走了过来。

    张辰咧嘴一笑，问道：“累么？”

    林芷晴摇了摇头，笑道：“不累，你……都准备好了？”

    张辰点了点头。

    林芷晴迟疑片刻，这才说道：“那……你也小心点，我感觉这个章夫人背景……肯定很强的。”

    张辰笑呵呵的说道：“放心吧。”

    林芷晴贝齿轻咬。

    虽然担忧，可最终还是选择了相信张辰。

    陈胜楠走了过来。

    张辰眉头一挑，笑道：“吩咐下去，正式……开始！”

    说完，眸中寒芒一闪！

    该来的，还是要来的！

    陈胜楠重重点头！

    很快，吩咐下去。

    所有人都开始运动了起来，准备着最后的程序！

    记者就位！

    设备就位！

    观众就位！

    整个舞台周围瞬间火爆了起来！

    人山人海！

    还有地方电视台的现场直播！

    没过多久，所有人都已经准备就绪！

    舞台前方，四排椅子分列在过道两旁。

    很显然，这是高贵客人的。

    张辰和林芷晴默默站在舞台的后方，等待上场。

    林芷晴粉拳紧握，略微有些……激动！

    很快，陈胜楠上台拿起话筒，朗声道：“接下来，有请我们的董事长和董事长夫人……登场！”

    嗯？

    此话一出，林芷晴脸色瞬间红润！

    什么……董事长夫人！

