    “小凡啊，你年轻，睡睡沙发挺好的。”

    “强身健体！”

    神特么强身健体。

    秦凡在心底默默的叹了口气。

    而方若兰则心中一喜。

    “对对对，小凡，你睡沙发吧！”

    秦凡还没来得及说话，就见方若兰拉住柳紫柒：

    “走走，紫柒，不用管小凡。”

    “他死不了。”

    秦凡：……

    他现在在家里，已经惨到只要能活着就好了吗？

    心酸。

    但又觉得甜甜的。

    尤其是看到方若兰和柳紫柒关系那么好，

    他以前总以为，婆媳矛盾不可调和。

    曾经还一度在想，如果将来媳妇儿和老妈发生了什么矛盾可怎么办？

    现在看来，完全不用担心嘛！

    柳紫柒跟方若兰走进卧室。

    关门的时候，她还特地的看了一眼秦凡，笑了起来。

    这家，真的太温暖了。

    她好喜欢啊。

    怪不得秦凡的性格会这么好。

    晚上。

    人们都睡下了。

    秦凡安静的躺在沙发上，和脑海里的系统交流。

    “系统？”

    “在！”

    “奖励呢？”

    “叮！恭喜宿主获得茶叶制作技术。”

    “拥有此技术，宿主可以自行进行茶叶加工。”

    “当然，如果材料很好的话，甚至可以制造出绝品茶叶。”

    “请宿主自行斟酌。”

    秦凡沉思一下，又问道：“既然是这样的，和你奖励给我的优质龙井种子配合，岂不是可以制作出极品龙井？”

    “理论上讲是这样的。”

    “那，灵泉空间里能种出茶叶吗？”

    “理论上讲是可以的！”

    “我懂了！”

    秦凡猜测。

    系统之所以会给他土地，是为了避免系统被人发现。

    毕竟，没有什么地方的蔬菜和茶叶，是可以一瞬间长成的。

    宁州市外的大棚，只能满足一时的需求。

    以后，如果有了更多现实的土地，那就可以在现实中种植。

    这些问题，将不复存在。

    想到这里，秦凡又道：

    “既然可以，那就试试吧。”

    刚好茶具也在身边。

    秦凡闪身进了系统。

    他并没有将所有的茶叶种子都种上。

    而是只种了一点点。

    再浇上灵泉水，很快，茶树便长成了。

    神奇的是，这茶树长成的叶子，竟然基本都是极好的嫩叶。

    不需要筛选，都可以拿来制茶的。

    秦凡欣喜的将茶叶摘下来。

    灵泉的旁边，自动出现了一个制茶间。

    秦凡毫不犹豫的钻了进去。

    因为系统的加持，采摘下来的茶叶，自动经过了晾晒过程。

    秦凡一进入制茶间，就开始揉捻。

    揉捻完后是炒制。

    秦凡的身体像是有记忆一样。

    动作非常熟练。

    大约过了一个小时。

    茶叶全部制作完成。

    秦凡将茶叶放在鼻尖闻了闻，清香怡人。

    这味道真不错。

    根据茶叶鉴别技术，这茶叶是百分之百的真品龙井。

    而且，可称得上是极品。

    秦凡快速出了系统。

    去厨房烧了水后，打开了茶几上的紫砂壶。

    秦凡并不知道正确的泡茶工艺。

    他将茶叶放进去后，就直接倒了水。

    很快。

    茶香便充满了整个客厅。

    秦凡给自己倒了一杯。

    轻轻一品。

    香味清淡，但却回味无穷。

    他感慨一句：“好茶。”

    喝了几杯之后，已经是后半夜。

    秦凡倒下便睡着了。

    半夜。

    隐隐约约的。

    秦凡感觉到有人在自己的旁边站着。

    他迷迷糊糊的将眼睛睁开了一条缝。

    看见方若兰正拿着一条毯子站在他的身边。

    秦凡赶紧又闭上了眼睛。

    今天，老妈一天都向着柳紫柒。

    他还以为，方若兰有了儿媳妇儿就忘记了他这个儿子呢。

    现在看来，似乎不是啊！

    方若兰此时看着熟睡的秦凡。

    默默的叹了口气。

    夜晚微凉。

    她记得，秦凡小时候总是忘记盖被子。

    每每半夜。

    都要她起来给他盖上好几次。

    想到这里，她怎么都睡不着。

    最终还是起身拿了条毯子出来。

    果然。

    虽然已经是孩子爸了。

    可秦凡这毛病，还真是一点没改啊。

    方若兰叹了口气。

    将毯子盖在了秦凡的身上。

    秦凡没有睁眼，不过却下意识的翻了个身。

    这一翻身。

    毯子掉了。

    秦凡忍不住暗骂一声。

    这身翻的……

    老妈又要骂他了。

    秦凡再也不敢动。

    就当他没醒吧。

    可谁知。

    预料中的骂声并没有来。

    他听到方若兰又叹了口气。

    接着，来到他的身边。

    将那掉在地上的毯子重新捡起来。

    盖在他身上的时候，还特地给他掖了掖毯子角。

    做完这一切。

    方若兰伸出手，轻轻的拍了拍秦凡。

    和小时候一样。

    哄着他睡觉。

    这一刻。

    秦凡忽然感觉，妈妈在身边，他还可以是个孩子啊。

    方若兰拍了一会儿。

    意识到秦凡不会再将毯子弄掉下来了。

    这才起身。

    重新回了屋。

    后半夜，秦凡睡的很香。

    ……

    第二天。

    天刚亮。

    方若兰起来做早饭。

    秦建国也伸着懒腰起来了。

    沙发上的秦凡还在睡觉，他看见茶几上的茶壶，愣了下。

    “这小子，这是在干嘛？大半夜的用古董喝茶？”

    秦建国一边说着，一边走过去，顺势拿起了茶杯。

    刚好，他也渴了。

    十一的天气还不算太冷。

    他喝了口凉的，

    茶一入口。

    秦建国惊呆了。

    这这这……

    这味道……

    茶香浓郁，配合着淡淡的兰花香味，入口清甜淡淡，回味无穷。

    秦建国没忍住。

    又给自己倒了一杯。

    喝完之后还是不过瘾，于是第三杯又倒上了。

    等到第五杯的时候，秦建国发现，茶壶里没水了。

    一种失落感油然而生。

    不行！

    必须再来一壶。

    秦建国跑到厨房去烧水。

    方若兰震惊的问：“你干嘛呢？”

    “喝茶！”

    “你这么渴？”

    渴倒是不渴，但就是想喝啊！

    秦建国点点头：“嗯。”

    一壶水烧好，秦建国很快就又喝完了。

    他还想喝第三壶的。

    可是。

    实在是太撑了！

    秦建国没忍住，开始跑厕所。

    秦凡醒来的时候，看到茶几被人动过，也没在意。

    宝宝们醒了，他赶快去帮助柳紫柒给宝宝们穿衣服换尿不湿。

    伍建中和何立起来的晚。

    他们上楼的时候，伍建中一眼就看到了茶壶和茶叶。

    伍建中也愣了下：

    “奇怪，老秦这么迫不及待，一大清早喝茶叶？”

    他也走过去，拿起茶叶闻了闻。

    顿时，一种馨香入了鼻翼。

    见到秦建国出来，伍建中道：

    “老秦，这茶叶你的？”

    “不是！”

    秦建国摇摇头。

