    “招式学习器吗？”

    路云望着地上外形酷似于系统技能学习机的光盘，有些疑惑地猜测到。

    用双臂将这个相比起他身体，略显巨大的光盘抬起，精神意念朝其中微微一探，一股莫名能量波动便席卷着信息涌入了他的脑海。

    “叮！”

    “习得技能：水流环”

    来自系统的提示音恰到好处地在路云脑中迸现，让他知晓了这个技能的名称。

    脑中激涌的信息流让他明白了这个技能的具体功效，

    “通过在身体表面制造特殊水系能量，以百分比的形式恢复生命值。”

    一个回复类的状态技能，偏辅助功效。

    “倒也还挺不错的。”

    路云这样在心里想着。

    对于这种新学习到的技能，或许在游戏当中直接就能够流畅地使用而出，

    但换在现实世界，技能施放的效果却受到多种因素的影响，

    不管是施放者的状态，还是施放者本身的实力，都能对技能效果产生非常大的影响。

    作为路云这种初生的宝可梦，不仅缺少有关于水系技能的经验，对于本身身体、能量的运用也不算熟练，

    在这种情况下使用出的“水流环”，恐怕也仅仅只能治疗一些简单的伤势了。

    想要让“水流环”的效果加强，未来大量的训练是必不可缺的。

    但也只是未来而已，并不是现在。

    路云甚至就连用一用，尝尝鲜的想法都没有，

    毕竟刚刚出生，能量储量极低，一个普通技能的消耗对于此时的他来说，就是非常大的负担了，

    慢慢苟着发育才是他现在的行动准则，技能训练这种事，还要从长计议。

    随手将一次性的技能光盘扔到一边，路云没有在意地上的那些古怪铜币。

    这种由人类制造的货币，对于此时身为宝可梦的他，是一点用都没有，甚至都比不上几个丛林中的树果，尽管酸涩，但好歹它也能填饱肚子不是吗？

    路云目光闪烁，湛蓝色的瞳孔中有异彩迸发。

    刚刚拾捡水之石的过程，让他突然想起了一件事，

    一件需要他证明的事……

    视线在洞穴中扫视而过，

    “环境安静，没有打扰，也没有潜在的危险。”

    “完美！”

    好似被脑中这突然记起的事情刺激到了，路云显得有些兴奋。

    四条纤细的小腿蹦跳着，便来到了洞穴祭坛的正中央。

    双眼紧闭，手掌并拢在胸前，将一切杂念通通摒弃，唯余一缕纯粹洁净的意识在心灵之湖中游荡。

    他在感受着……那来自精神最深处的心灵能量。

    是的，

    路云想要证明的一件事，正是“波导之力”！

    前世腕力时期的他，在启暴城内经过路卡利欧的教导，掌握了波导的力量，并在之后的旅程中起到了非常大的作用。

    如果这一世的自己也能掌握波导之力的话，将会对他顺利度过精灵幼生期有产生非常大的帮助。

    路云是这样想的，波导能量来自心灵，而自身的心灵在某种程度上却也和他的灵魂绑定在了一起。

    如果前世的自己能够掌握波导之力的话，是不是这一世的自己，也能借助前世的经验，重新感受到周围空气当中的波导能量。

    但可惜的是，他忘记了一件事。

    前世的他之所以能在这么短的时间内，将别人需要数年时间日夜积累感悟下才能略有所成的波导之力掌握，其真正的原因，是因为来自【代拉基翁的撼城肩甲】的格斗系能量亲和力加成。

    缺少了这件系统装备，虽然有着前世的经验，能够让他比其它宝可梦减少些感受波导的时间，但想真正掌控波导能量，除非有某些其它的特殊际遇，一两年的感知时间肯定还是要的。

    “唉……”

    有些气馁地轻叹了口气，

    长时间的感知无果让路云明白，掌握波导之力不是一时能够完成的，

    果然，想在真正踏入这个世界前就做好完全地准备，还是太仓促了。

    稍微调整了一下心态，路云朝着洞口的方向勇敢迈出了脚步，

    一往无前。

    ……

    “喳……喳……”

    清脆的鸟鸣声自头顶传来，好似由大自然奏起的美妙乐曲；

    混杂着泥土与嫩草清香的空气，随着从脸颊拂过的轻柔微风，被路云吸入鼻腔。

    如眼之处，皆是一片充满生机活力的青翠。

    路云站在洞口，一边感受着空气中的水分，一边小心谨慎地警戒着周围的一切。

    已经算是老油条的他自然不会被这展现在眼前的一片和谐之景所欺骗，

    他在内心深知，在这种原始的野外环境当中，那些看起来越是无害，让你放松警惕的事物，便越是危险，

    可能仅仅是一个小小的疏忽，便会让他丧命。

    更何况现在的自己是一只刚刚从精灵蛋中孵化而出，手无缚鸡之力的小小初生精灵呢。

    此时的路云，最紧要的是赶紧找到一处水源，

    溪流也好，小河、湖泊都行，只要是水源地就行。

    作为一只水系宝可梦，不管是逃跑还是作战，在陆地上肯定是极为不利的，

    唯有在水流的包裹下，他才能真正实现他作为水系精灵较之其它种类宝可梦的便利之处。

    运气好的话，说不定自己还能找到泪眼蜥的族群，如果真能这样，那顺利度过初生期肯定也不是问题。

    头顶灿黄色如同船帆一般的扇形器官轻轻晃动着，那些在空气中微不可见的细密水汽被悄然吸收、感知，股股信息流被归纳汇总到路云的大脑当中。

    仅仅过了不到二十秒的时间，他便通过空气中的水分密集程度，锁定了离他最近的大型水源地的方位。

    “快！”

    路云心中一喜，纤细的小腿往前一蹦，便朝着头脑中记忆的位置快步而去。

    作为一个来自异世界的灵魂，即使有着系统冥冥中的保护，但来自新世界的排它性，却依然会以各种方式，从大大小小方面对他在这个世界的行动产生阻碍。

    这恐怕也是前世动漫中，那些作为穿越者的主角为什么经历都如此波澜起伏的原因。

    而此时路云寻找水源的举动，在世界宏观意念的操控下，显然不会顺利，

    意外……总是会在不经意间，发生在你的身边。 				

