    叶天心看这送信之人如此鬼鬼祟祟的样子，心里也显得有些疑惑了起来，她并未犹豫，伸手就将这信给打开了，毕竟她很在意这消息是不是和她儿子有关的。

    也许正如她所想的那般吧，当她将这信函打开时，果不其然就看到了这信里的字迹，不是别人的，正是她孩子叶子逸的。

    一看到这儿，她的心也跟着颤抖了起来，叶子逸还能跟她写信，那就证明他现在应该没什么事了。

    太好了，这简直真是太好了！

    而且这上边叶子逸也在向她报平安，这下子她总算是可以松了一口气。

    不然的话，她觉得自己的抑郁症都快要出来了。

    虽然是松了一口气，但这孩子没回来，她也一刻都不能松懈，立马就又询问着眼前传信的侍卫，“送信来的人去哪儿了？快去给本王妃找找，一定不能让他给走了！”

    她说着就着急的跑了出去，等这些人去，恐怕那人早就已经跑了，所以她干脆比他们还着急。

    一来到这大门口，哪里还有什么人影。

    叶天心见无处可寻，就忍不住问着侍卫道：“你们可有看到来送信的人吗？”

    看门的侍卫听闻她的问话，其实也都不知道那个人去哪了，这些侍卫也没想的太多，所以才没有注意到那个人。

    其中一个侍卫想了想，就有一点点印象道：“回禀王妃，那送信之人打扮的很神秘，只是将信送给拿给我们之后，他就走了，但是我们也没有想到他去了哪里，更没有想到要去追他，就快速的将信让人转交给你了！”

    那个人简直就像来无影去无踪似的，就像故意在断了后路一般，不想让人找到。

    侍卫回忆着，这才发现了那个送信的人好像确实有点古怪。

    不过现在说那么多都已经没用了，因为那个人已经走了。

    “王妃，他有什么问题吗？”

    这侍卫反问着叶天心道，这侍卫也察觉到这件事情有问题，就害怕是出了什么大事！

    面对他的反问，叶天心却顿了顿，若是把叶子逸的消息透露出去也不太好，这样的话暗中也会有许多双眼睛盯着他的，到时候他会更加有威胁。

    而且告诉了这侍卫也不顶什么作用，所以权衡利弊之下，叶天心选择不说，“没什么，就是好奇是什么人送来的。”

    侍卫听到这话，这才作罢，“王妃，下次手下注意一点，将这送信的人给抓起来，您看如何？”

    “抓起来倒不必了，下次若再有送信的人过来，就将他给留下就行。”

    叶天心一脸严肃的说道，对于强行剥夺别人的人身自由权，她不感兴趣，而且她也不屑去这么做。

    “是，属下知道了！”

    随后叶天心就离开了这里，回到了自己的房间内，她已经迫不及待的想要将这件事情告诉墨北冥了，不然省得他也跟自己一样的担忧。

    为了孩子的事情，他也没少操心，而且她也知道他很自责。

    他一直责怪他自己是他带出去把孩子弄丢的。

    就在这个时候突然一道温柔的声音打断了她的遐想，“王妃，该用午膳了，小世子还没有找到，你这样下去也不是办法呀，总得要吃点东西才行，不然到时候怎么还有力气去找小世子呢？

    想必小世子他吉人自有天相，一定会没事的！

    所以在这之前你也一定要好好的吃饭，好好的睡觉才行。”

    服侍她的婢女，青荷是在一旁劝慰着她。

    自从这小世子不见了，王府上的婢女是越来越懂事了，墨北冥还特意换了几个懂事的婢女去照顾叶天心的。

    所以这个青荷也是十分懂事的，至少从来都是对叶天心轻言细语，善解人意的疏导着。

    叶天心听到她的话，一改往日沮丧的神色，抬头冲着她是微微一笑，“你说的也是，把这东西放下吧，我也饿了，真的好饿好饿！”

    当心里压着的石头放下了，没有负担了，她的胃口自然而然就恢复了。

    人在情绪低落的时候是不想吃不想喝的。

    但是现在她已经不在低落了，她应该高兴才是知道自己的孩子没事，她是非常开心。

    面对叶天心突如其来的变化，青荷也是一愣，不过她很快就反应了过来，“王妃，对啊，饿了就得吃，这些够不够，奴婢再去叫厨房多做一点来吧！”

    “够了够了，你还真把我当成猪了吗？我能吃多少啊？”

    “没有，没有，王妃饶命，奴婢不是那个意思！”

    青荷一听到这话，立马就紧张的跪下给叶天心解释道歉着道。

    瞧她这惊慌失措的模样儿，叶天心不由挑了挑眉头，“行了，你快起来吧，我知道你不是那意思，我不过就同你开个玩笑，没想到你还当真了！”

    “王妃，你就别打趣奴婢了！”

    青荷一脸委屈的看着她。

    “好了好了，以后不跟你们说笑了，对了，王爷他今天什么时候能够回来？”

    “这个奴婢也不知道，但王爷一般下午的时候就会回来了。”

    “嗯，他回来立马告诉本宫，就说本宫有一个好消息要告诉他。”

    青荷诧异的看了叶天心一眼，心里有些糊涂了，面对这王妃三百六十度大转变，一时也不知道这到底发生了什么？

    莫非是小世子回来了吗？

    可是小世子若是回来，他应该也会在府上的呀。她连人都没有瞧到一个怎么可能会回来呢？

    难道说是王妃因为悲伤过度受了刺激？

    这么想想还真是极有可能的，不过她也不敢透露自己心里的情绪，只是表面应答着叶天心道：“是，奴婢知道了！”

    叶天心见她答应，又是继续大快朵颐的开始，吃起东西来，吃完后她又回去床上补了一觉，最近这好些天都没有好好休息过了，确实也挺疲惫的，而且这会儿她也终于可以安心睡一个好觉了。

    青荷看着王妃这种种的变化，一时间也不知道到底是喜还是忧了。

    与此同时，冥王府另一个房间里，墨晨正坐在桌前学写字。

