    “唰唰唰！”

    一张张烧纸爆裂燃烧，化作颗颗火球咆哮着冲向这个全身泛着金光的鬼司滎寒，只希望能够阻挡住他那前行的步伐！

    “别做那无用的挣扎了！”

    滎寒边逃边嗤笑道，双手连挥，苏然所激发的烧纸连番炸裂，一点效果也没用产生。

    “多么美妙的恐惧滋味，面对即将到来的残酷战争，颤抖吧！”

    “有种别逃，和爷爷大战三百回合！”

    苏然出言激道，烧纸被他扔的都连成了一条直线。身边的暗黑骨熊也是不再守护苏然，在苏然的指挥下朝着黑袍滎寒冲去，希望能做最后的一番努力。

    令苏然绝望的是，他所做的一切都成了无用功，全力抛出的烧纸一点效果都没有出现，眼看着这家伙就要逃离骷髅村，苏然心中及其不甘，但却也无可奈何。

    无敌技能，太流氓！

    突然。

    “吱嘎～”

    门开的声音。

    一个身材矮小的女人走了出来，只见她身披青衣，额头上长着一只木瓜大小的独眼，光秃秃的头顶锃明瓦亮，青面獠牙，模样甚是骇人。

    如果晚上走夜路，吓不死你算你好样的！

    毫无疑问，走出的正是骷髅村的一支花，鬼王旱魃。

    “喈！！！！！”

    很突兀地，旱魃竟然尖叫了起来，那尖锐的嗓音让人听了肝儿都得发颤！

    苍天，这么折磨人的声音苏然还是第一次听到，他毫不怀疑，此时声音频率远远超过80dB！如果自己有心的话，恨不得将其掏出来，抓出几道血痕，也不堪忍受这声音的存在！

    “嘭！”

    被恐怖的声音袭身，鬼司滎寒身上的金芒如同泡沫般，破碎消散，他惊恐至极，用尽全身力气奔跑起来，妄想强行通过村口的通道。

    可惜。

    守村的两只骷髅弓箭手被苏然给升级的很是变态，在滎寒的靠近下，骷髅守卫开始了轮番射击。那高频率的箭矢攻击下，鬼司滎寒愣是没能冲突出去，反倒被疾速冲来的五爪骨龙王给一尾巴甩飞了出去，跌落在了祭坛旁边的空地上。

    “呼！”

    多亏了鬼王旱魃！

    幸好有她的帮忙，才会破了这个老家伙的无敌金身，否则的话，真就麻烦大了，区区大半个月的安全期，可不能让自己把领地给发展成攻防一体的军事基地！到时候，异族大军来袭，自己只等着哭吧！

    “你是……鬼王旱魃大人？”

    从地上爬起来的鬼司滎寒刚要发怒，却突然发现，眼前那发出噪音的女人，竟然出自同族！

    滎寒身为鬼司，在鬼族之中地位已然不低，可面对眼前这个身材矮小的女人，却是生不出那鄙夷之心，相反的是，低下了他那高贵的头颅，对旱魃极其尊敬。

    旱魃，可是一鬼皇之下，万鬼众之上的鬼王！高高在上的她，容不得亵渎！！

    苏然一点也不奇怪，这旱魃可是赫赫有名的鬼王，只是，同是鬼族的成员，她为何不去帮滎寒一把，反倒将他给留了下来？

    莫非……

    哥的魅力大？

    五爪骨龙王可没有因为旱魃与这入侵者有渊源，就收手不去攻击，只见它口中喷出了一股狂暴地黑炎，朝着滎寒倾洒了过去。

    “鬼王大人，救我！”

    滎寒狼狈逃窜，朝着那面无表情的旱魃奔去，想让她来庇护自己。

    突然。

    鬼王旱魃在滎寒到来之前，猛然跃起，手呈利爪之姿，狠厉地抓在了滎寒的脑袋上，股股黑气被她抽离了出来！

    “鬼王大人，你怎么能……”

    滎寒此时后悔的要死，还没出虎穴，又入狼窝！

    看着旱魃那无情冷冽的模样，滎寒心中恨意滔滔，已入暮年的他，竟然会死在自己族人的手中，也真够可悲的！

    “鬼王大人，当年确实是鬼族对不住您，可这么多万年都过去了，您还放不下嘛？回来吧，鬼族需要您！”

    滎寒现在也是豁出去了，他动之以情晓之以理，任凭旱魃吸取他身上的鬼气，一脸真诚的说道。

    “哼！”

    不说还好，一提起当年的事情，旱魃情绪波动很大，怒气从那硕大的独目中显现，就连吸取的速度，都提升了不少。

    “该死的女人，你不配为鬼族一员！！”

    见旱魃如此无情，滎寒直接翻了脸。他知道，自己不能再靠了，鬼气为自己的化形本质，如果鬼气丢失太多，支撑不了灵魂载体的话，自己可真就完了！

    “嘭！”

    滎寒直接控制自己的身体化形成一团气流，自主炸裂，想借此挣脱旱魃的掌控，远远地逃离开此处危险的地方。

    可惜。

    鬼王旱魃可不会就这么将到口的食物给轻易放弃掉，只见她那口獠牙大张，一股庞大的吸力徒然出现，将滎寒化成的全部气流都给吸入了腹中。

    完活。旱魃一言不发，扭头又走回了自己的屋子，哐当一声，将门给带上了。

    我勒个去，好有个性！

    五爪骨龙王在没了攻击目标后，在领地上空盘旋了一会，化作缕缕黑烟钻入了祭坛上方的上古巨棺之内。

    嘿，哥们福大命大，韩思颖的千算万算，就是没有想到，自己正是这领地的主人，否则的话，让他单独应付这鬼司滎寒，还真够自己受的！

    只是，这上古三钱，到底是福还是祸？

    苏然心中生疑，但是，让他放弃已经到手的两枚古钱币那是万万不能的，算了，走一步，看一步吧！

    突然。

    就在苏然还没有思忖完的，一道黑芒从旱魃的屋子里一窜而出，张狂大笑道：“想杀我，哪有这么简单！待我逃出此地，你们都要死！！！我发誓！！！”

    怎么可能？！

    苏然震惊，不用猜也知道，正是那鬼司滎寒。这老头可真是顽强的很，怪不得连奸商殷斯都很佩服，这鬼族的保命能力，确实厉害！

    绝不能让他逃了！

    苏然四下扫过，这才发现，领地上只剩下自己的分身与三只呆呆的骷髅，这可怎么办才好？！

    无法，指望不上他人，只能靠自己！

    苏然迅速掏出他的犀利武器，高级烧纸，二话不说就朝着那道黑芒射了过去。

    “嗖！嗖！”

    烧纸爆发出那耀目的火光，激起凌厉的攻势，朝着滎寒疾冲而去。

    “哼，这杂耍之技也想击中老夫，简直是白日做梦！今日之辱，他日必定百倍奉还！”

    滎寒化作的气流一阵抖动，越过围墙就想逃离此处领地。

    可是。

    这张被苏然仓促扔出的烧纸在半空中绽放出了明亮的光芒。烧纸爆燃后化成的火球在半空中猛然膨胀，瞬间变大了好几番，气势汹涌，就像那下山的猛兽，朝着滎寒猛扑了过去。

    “太棒了！”

    苏然见此一幕，兴奋的紧握住拳头，连挥数下。

