    成为基地的战斗人员，可随时外出搜寻物资，击杀丧尸，另外得到丧尸身上的材料，也可以用来换取积分，或者兑换武器。

    林起大致看了一下，就知道自己那些材料有多少价值了。

    就比如手中这把丧尸利爪，加二百积分的话，就能兑换一把同材料的武器。

    手续费当真不菲。

    小睡了一会，天色已经快要暗下来了，差不多半天没有吃东西，林起也感觉腹中有些饥饿。

    穿上外衣，查阅了几个兑换食物的地点，这才锁了门朝外走去。

    虽然城北的基地有些简陋，可在军队的保护下，总算能给人带来一些安全感。

    下了楼，遇到的那些幸存者皆是心神恍惚，低垂着头，对未来充满了迷茫。

    自己如果不是有两个金色天赋打底，说不定也跟他们一样吧？

    摇了摇头将想法驱除，林起顺着小路朝兑换物资的区域走去。

    那里原本是一个小公园，此刻却密密麻麻摆了长排的摊位。

    这些摊位有军方势力，也有个人租赁。

    当然没有一点关系和势力的，根本无法在这里占据一席之地。

    “黑色守望士兵作战服，可抵挡普通丧尸攻击，价值五十积分！”

    “高碳钢武器，十积分一把，在你得到生物武器前的最佳替代品！”

    “消炎药，止血药，一百积分一盒，数量不多了！”

    “老坛酸菜，一积分一包！”

    “避孕套二十积分一盒，避孕药一积分一颗。”

    所过之处，人声鼎沸，宛如闹市。

    “老板，套怎么比药还贵？”

    一个年轻小伙好奇上前问道。

    以前他没少买过这东西，就算是名牌的套，也没有便宜的药贵啊。

    “套洗洗还能用，你说哪个划算？”

    老板翻了个白眼，如今这个时代，脑子必须要灵活，什么东西有价值，可不能用以前来衡量。

    “哦，零卖么？那我买一个！”

    年轻小伙想到跟自己一起逃难到这里的女大学生，心中浮想连连，这东西绝对能用得上。

    “两积分一个，你可要省着点用，这东西质量不好，弄不好破了可就麻烦了。”

    看着两人完成了交易，林起放慢的脚步这才加快，默默记下了这个摊位的地址。

    花费了一些积分购买了一些生活用品，一箱方便面和火腿肠，还有几个鸡蛋，林起才心满意足的回到了自己的住处。

    临到楼下，林起直接接了一些热水，用不锈钢盆泡了两包方便面，端着上了楼。

    如今唯一消遣时光的方法，就是看聊天频道中那些人吹牛逼炫耀了。

    别的不说，至少很下饭。

    正被一条信息逗乐时，光幕下方的信息突然闪耀了起来。

    打开一看，正是管飞的消息。

    “林起，你的武器审批下来了，另外还有一套生物战衣，一会我给你送去。”

    “好的！”

    洗完不锈钢盆，林起焦急的等待着，生物战衣他也在聊天频道中听说过，跟武器属于同样的制作流程。

    不过是选用进化丧尸身上坚硬有韧性的材料制成。

    这种类型的生物装备有很多优点，最直观的就是破损后，可以用溶液重新塑形修复。

    只是过了十几分钟，可在林起看来仿佛过了好长时间一般。

    管飞终于到了，而且同行的还有老范。

    老范本来打算独自一人上京，可听说过段时间有京城的军队要来这个城市接人，所以才准备等上几天时间。

    他的女儿现在很安全，也不急于一时。

    “吃了么？”

    林起打了个招呼，越过管飞，将老范手里提着的箱子接了过来。

    直接在放在地板上打开，研究了起来。

    生物武器定制的话，需要很长时间，因此林起只能挑选一些基地中的制式武器。

    好在品相还不错。

    这是一把长刀，虽然没有管飞那把屠龙刀看着新奇，但在一般刀类中，也属于巨型的存在了。

    整把刀长一米五，呈直刃，手掌来宽，只有尖端稍微有些弧形，通体漆黑，上面依稀还有一些流体的纹理，而且握把比一般的刀要长上一截。

    没有装饰，没有复杂的花纹。

    “怎么样？”

    管飞得意道，这把刀可是给力量型的进化者打造的，基地一种就造了十把。

    “还行，就是有些轻，凑合着可以用！”

    林起五十多点的力量，就算用管飞的屠龙刀也绰绰有余，这把刀对他而言，只能算个过渡品。

    至于那件战衣，跟军队的作战背心差不多，摸上去还有些弹性，不只是丧尸的哪个部位做成的。

    “材料秦渔用了一部分，不过她会给你一些积分补偿，等下次见面亲自转交给你。”

    林起那些材料价值不菲，换一把武器和战衣是绰绰有余的。

    “老范的斧头也不错。”

    范建军背后帮着一个巨大的黑斧，虽然只有斧头是特殊材料制造，但也用料不少。

    “我也是刚换没多久，用你给我的那根丧尸爪，还加了一些积分。”

    三人在客厅坐下，管飞从怀中取出一张白纸递到林起手中，那上面不画着奇怪的图案。

    “这是基地最近探索出来的那处异界空间，与生化危机蜂巢的结构图有百分之八十的相似，所以我们已经确信，这座城市下面肯定出现了异常。”

    管飞神色凝重，起初他们还以为是地震完成了地下裂缝空缺，可多种迹象表明，并不是那么简单。

    “所以呢，你们打算去探查一下还是？”

    林起认真看了一遍，发现这个地下基地的位置很巧妙，好像就在天云商场的下方。

    怪不得别的地方不塌陷，唯有天云商场那个新建的楼倒塌了。

    “不仅仅是我们，这次军方打算召集一些实力强大的进化者，共同探索地下蜂巢，争取在里面的怪物没出现前，提前将它毁灭，不能让我们的城市成为电影中的浣熊市！”

    管飞目光希翼的看着林起，毕竟实力强大的人，会给他们小队带来很大的助力。

    “老范，你去么？”

    林起没有答应，而是问向老范。

    “我已经答应了，作为条件，以后有进京的队伍，必须要带上我。”

    纵然是九死一生，老范也不想浪费这次机会。

    “好吧，什么时间？”

    “后天晚上！”

