    “上古十大至天仙术？”

    楚风眠有些疑惑的问道。

    上古时代，甚至是更加古来时代的事情，楚风眠也就只在古籍之中粗略的看过。

    九域经过无数动荡，留下来记录的古籍，其实也不多了，所有对上古时代的事，楚风眠只知道冰山一角。

    “不错，上古时代的第一大宗门，天道宗，曾经是列出了上古十大至天仙术，这十道仙术，便是当时天下间万千仙术之中，最为强大的十道。”

    星玄看着楚风眠笑了笑道。

    “这三阳烈火剑，其实只是第一剑术的一部分，曾经第一剑帝，创造出的第一剑术，便是位列上古十大至天仙术之一！”

    “最强的十道仙术！”

    仙术，在楚风眠看来就是无比强大了。

    这第一剑术，居然是万千仙术之中，最为强大的十道之一？

    “那我得到的九玄仙术，跟这第一剑术相比，如何？”

    楚风眠突然想到了九玄仙术，九玄仙尊，也是号称武道天才，创造出的九玄仙术，如今都是闻名于世。

    “九玄仙尊，不是上古时代的人物，不过的确是一位武道奇才，这九玄仙术，在万千仙术之中，也算是中上游了。”

    楚风眠得到九玄仙术，星玄也知晓，对于其中的威力，也是有所了解。

    “不过若是跟第一剑术相比的话，可就差得远了，这第一剑术，一共六招，你如果得到前三招，应该就足以超越九玄仙术了。”

    “得到三招，就足以超越九玄仙术？这……？”

    楚风眠有些不可置信。

    九玄仙尊，可是已经是达到了仙尊级别，是仙人九阶之中的第八阶了，距离仙帝，只有一步之遥。

    而九玄仙尊更是以创造仙术闻名天下的，他所创造的九玄剑术，居然跟第一剑术相差这么多？

    “看来你还是不明白上古十大至天仙术，这十道仙术，都是毁天灭地一般的存在，威力强到极致，而且这十道仙术，无一例外，都是仙帝所创！”

    星玄看着楚风眠，眼神转动，在回忆着古老的时代。

    “历史长河之中，仙帝一共出现过百位，这上古十大至天仙术，几乎都是位于仙帝顶端的人物所创造的。”

    “九玄仙尊，虽然是奇才，可未成仙帝，他创造出的九玄仙术，就不可能跟仙帝创造出的仙术媲美。”

    “除非是有朝一日，九玄仙尊踏入仙帝，这九玄仙术，才可能蜕变，接近到上古十大至天仙术的。”

    九玄仙尊踏入仙帝……

    楚风眠刚想说，九玄仙尊已经死了，可是想到楚风眠在离开九玄仙尊洞府时。

    九玄仙尊留下的话，有缘再会。

    在九玄仙尊洞府中，也并没有九玄仙尊的骸骨，也许九玄仙尊并没有传闻中的一样陨落，而是离开了，去了其他地方。

    “那这两件东西的来历，你可知道？”

    楚风眠也不去想这些了，目光一转，看向了那玉符，跟剑柄。

    这两件宝物，也被楚风眠以剑意打开，玉符破碎的纹路，被楚风眠所修复了。

    不过那剑柄，却是还是一如既往的沉寂，在上面甚至都察觉不出灵力的存在。

    但是这两件宝物，也绝对是跟第一仙帝有关，绝不可能是两件废物才对。

    “这玉符，应该是开启剑柄封印的钥匙。”

    星玄看了一眼，缓缓的说道。

    “这剑柄，被一股力量封印了起来，这玉符，就是解开这剑柄封印的钥匙。”

    “你将玉符捏碎，然后洒在剑柄上看看。”

    “好。”

    楚风眠接过玉符，便是猛然一捏，这玉符便是在楚风眠的手心之中，被捏的粉碎。

    玉符破碎，却是没有灰尘飘出，而是化为了一道道金光，不用楚风眠动手，这一道道金光，就飞入到了剑柄之中。

    这剑柄，就在一道道金光钻入之下，浮现出了一道禁制，咔嚓一声，禁制破碎。

    恐怖的剑意，在剑柄之上轰然散发而出，这剑意之强，让楚风眠都是后退了几步。

    以他的实力，居然被这剑柄的剑意所逼退。

    而且楚风眠在这剑柄上，居然是感觉到了一种熟悉的力量。

    跟人皇罐一模一样的力量。

    “极道仙兵？”

    楚风眠眼神瞪得豆大，这剑柄，居然是一件极道仙兵？

    “这把剑，应该是第一剑帝曾经的佩剑之一，只是不知道是鸿蒙，混沌，宇宙，虚无之中的那一把。”

    星玄开口道。

    太初，混沌，宇宙，虚无。

    这四个词，几乎代表天地一切，从鸿蒙初始，天下混沌，宇宙繁华，化为虚无。

    这第一剑帝的四把佩剑，居然是以这四个词为名。

    楚风眠拿起那剑柄，这剑柄是吞噬了剑意所苏醒，对楚风眠并不排斥，让楚风眠轻易的拿了起来。

    拿出来的一刻，楚风眠脑海之中，便是出现了大大的太初二字。

    “是太初。”

    楚风眠开口道。

    “太初剑，没想到就连第一剑帝的佩剑，都损伤如此，化为了几段，你得到的这剑柄，没有多少用处，不过你若是足以得到其中一段剑锋，这太初剑的威力，便是会截然不同。”

    星玄看着楚风眠说道。

    “收起来吧，这太初剑，千万不能暴露出去，第一剑帝的东西，比起你的人皇罐，九玄仙术，还让人窥探，一些沉睡万年的老古董，都会由此苏醒。”

    “恩。”

    楚风眠点了点头。

    这太初剑柄，是第一剑帝的佩剑，仙帝之物。

    在如今的时代之中，仙人之物，都是无数强者争抢的对象，更何况是仙帝之物。

    楚风眠将太初剑柄，放入到了空戒的最深处的隐秘之地，才平静了下来。

    楚风眠也没想到，那老者卖的，居然是第一剑帝的东西。

    “可惜已经有人买走了那老者的几件东西了，不然都在我的手中的话，我的实力该到那种地步？”

    楚风眠可记得，那老者的东西，好像也被其他人买走了一些，这让楚风眠叹息一声。

    九域之大，想要从百亿人中，得到几件宝物，谈何容易。