

               3308房间内。

    此刻，里面一片凌乱不堪，十几个人在里面人仰马翻。

    良仔的脑袋此刻正一头扎在玻璃茶几下面，个把小时前，这里发生了搏斗。

    这些人原本全部都堵在门口守着的。

    一个带着鸭舌帽的青年突然出现在过道的当头，咧嘴嘴巴，带着十分轻蔑的笑容。

    十几个人马上意识到了这个人的目的不纯。

    然后过来几个人阻拦。

    不成想，这几个人还只是刚刚准备推人。

    这鸭舌帽青年二话不说，挥起拳头就直接开始干。

    一拳一个，瞬间放倒，后边十几个人回过神后，马上冲过来，当后面的场面他们吓的尿都快喷出来了。

    只见青年背后的安全通道，密密麻麻的站满了人。

    仅仅只是一瞬间，这十几个人全部都被逼到了房间里面。

    良仔大吼大叫，就这样，两边的人就这么干起来了。

    苏启带过来的人全部都是拳馆里的，个个都是一个顶几个的人，更何况人数还是你们的几倍。

    你们拿什么抵抗？

    就这么一两分钟的时间，良仔的人就全部被干倒在了地上没了反应。

    猴子他们两个也被这些人马上护送了出去，一路直接到达了他们包的酒店里。

    十几个人留守酒店。

    剩余的全部人马都在维多酒店这边，苏启一个电话打过去。

    数十个人马上就会蜂蛹到楼上把苏启带走。

    大圈在监控室里看着视频里苏启非常驽定的画面，心情是非常的操蛋！

    让自己损失这么大，你还这么淡定，谁他妈给你的底气！

    让你小畜生过了今天我这关，那就是老子在澳城白混了！

    这时，刚刚跑过去找良仔的人过来了。

    神色非常紧张的说“不……不好了，大圈哥，良仔他们的人已经全部都被干倒了。这会他自己也躺在地上不省人事。”

    大圈神色马上紧张了起来，赶紧站起来拨开了人群，冲进电梯。

    直接上了三十三楼，一看房间里面的情景，他整个人都要暴走了。

    站在房间里怒吼了一声：“良仔，你他妈就这么看着人的？”

    “人呢！”

    此刻，他整个人都要暴走。

    前面损失巨大，连最后控制的人都不见了！

    这他妈是五千万啊！就这么让人给跑了！

    加上前面的损失，他这一天之内，就已经损失了一个亿的真金白银！

    脑袋不充血才怪。

    良仔他们也在吼声当中惊醒过来 。

    从地上跳起来，良仔顾不得身上的疼痛，马上冲到了里面的房间。

    一看人已经不见了，他整个人都差点晕厥了过去。

    大圈铁着脸走到了他跟前，抬手就是一巴掌抽下去。

    “我他妈告诉你，你最好给我马上把人给我找回来！”

    “如果我发现你是在联手别人来算计我的话，老子马上让你沉尸大海！”

    良仔吓的魂都没有了。

    跪着不停求饶说：“大圈哥，你就算给我一百个胆子，我也不敢算计你啊！”

    “我马上找人，会尽快给你一个答复！”

    “那你他妈还站着干嘛，晚上之前看不到人，后果你自己承受！”

    大圈说完愤怒的走出了房间。

    等到他走后，良仔目中露出了绝望，跌坐在了沙发上，浑身都在发抖。

    旁边的小弟们一片慌乱无比。

    良仔吼了一句：“烟！”

    小弟们赶紧拿了一根烟过来。

    他哆嗦着点烟，一连猛抽了几口后说：“给我召集所有人，我要看看他们能不能跑的掉我的五指山！”

    “今天晚上，要是你们找不到人，全部都不要出现在我面前了！”

    …

    大圈这边，他原本是要冲到苏启他们所在的房间的。

    后来想了一下，人家既然敢在这里这么闹，敢在这里算计自己。

    要么脑残，要么就是这个人的来头很大，无所畏惧。

    脑残不至于带着这么多人，那就只能说明这个人的来头很大。

    所以压抑下了心头的各种怒火，他马上准备联系别人，查找一下这个人是谁！

    不过，第一个电话刚打通他就挂了。

    因为意识到了一个问题，到现在他连人家的名字都不知道。

    那自己该怎么查？

    于是拿着监控室的麦，说：“既然敢在我这里这么闹事，你想必也不是一般人。”

    “怎么样，兄弟，报下自己的名字，我看看这是哪一尊菩萨来了我这里。”

    房间内苏启原本跟另外几个聊的欢乐。

    被屋子里音响传来的声音给打断，一个个又精神紧绷了起来。

    因为他们知道，肯定是这栋酒店的实际控制人出面了。

    苏启不以为意望着摄像头，十分轻蔑的笑了下：“想知道我名字？”

    “真的很抱歉，你还不够资格，让够资格的人来跟我讲话吧。”

    “猖狂！”大圈也被苏启的狂妄给震惊到了。

    整个澳城，能够这么跟自己说话的绝对十个手指头数的过来！

    就这么一个年轻人，居然在自己面前狂妄到了这个地步，这让他心里是各种怒火中烧。

    “小子，我不管你在内地什么来头，但是我请你记住一点，这里是在澳城！”

    “今天的损失，你全部给我掏了，这事情我就算过了，不然我可以肯定的告诉你们，你们离不开澳城。”

    苏启平淡的笑了下：“这是在威胁我吗？”

    “我这人还真是个吃软不吃硬的主，既然你这么自信能够留住我在这里。”

    “行，我就等会吧，看你到时候能不能扛得住。”

    大圈哈哈大笑：“我他妈竟然无言反驳！你居然这么托大！”

    “行，你现在把你的电话拿起来打！让你背后的各路神仙出面，让我见识下你到底有什么本事！”

    “而你，又到底是谁！”

    苏启笑了下：“电话不用打了，有人知道了我在这里，自然会来找我。”

    “你也别废话了，待会记得别在我面前求饶。”

    “就冲着你干的这些勾当，害了这么多人家破人样的事，我就对你无感！”

    “好！咱们等着瞧！”