    第二天傍晚，苏米在龙影的陪同下来到了龙家老宅，再一次踏进这里，她有一种恍若隔世的感觉！

    被周玉芬虐打之后，她就再也没有跨进过这里一步，今天过来，是来拿走那些属于她自己的东西的。

    周玉芬和龙煜都已经明着说了，她的那些东西都是破烂货，如果她不拿走，就会被当成垃圾处理掉！

    她的东西就算是再不值钱，也是她精挑细选，一样一样的买回来的，也耗费了她不少心血呢！现在她已经和龙煜离婚了，龙家的人再也别想有作贱她苏米的机会！连她的东西，也休想作贱！

    因为龙影的身份暂时还适合让龙江、周玉芬等人知道，所以他只是将苏米送到了龙家老宅的大门外，就坐在车子里等苏米出来。

    “苏米，虽然我暂时并不想和他们见面，但里面的情形我都知道的清清楚楚，如果你有什么危险，我会马上进去保护你的，你就放心去把自己的事情办好吧！”苏米走进龙家的大门之前，龙影为了宽慰她的心，又说了这么两句话。

    “好的！谢谢你！”苏米点了点头，抓紧手里的包包，迈开步子，往前而去。

    “唉哟，这是哪个不要脸的贱东西又来了，瞧瞧她穿的，那是什么？羽绒服？这天儿都已经这么暖和了，还穿着这么一件地摊上淘过来的羽绒服，臃肿的不像样，这股子穷酸的味儿啊，真让人恶心！”

    苏米刚刚来到大厅，周玉芬那尖酸的声音就传入了她的耳中！

    周玉芬就坐在大厅里的沙发上，她看见苏米进来，就挑高了眉头，满脸都是讽刺的笑！显然是知道苏米会过来拿东西，早就坐在这里等着苏米了！

    至于她等苏米的目的，不言而喻！

    周玉芬嘴里说着奚落苏米的话，一副得意洋洋的模样，让人见而生厌！

    她费尽了心思，现在终于可以把苏米这个她怎么都看不顺眼的贱女人扫地出门了，心情自然是前所未有的畅快！便又打算抓住这最后的机会，再好好的羞辱苏米一番！

    “你是来拿你的那些破烂货的吧？也是，啧啧，真是有够可怜的呢！”

    “所以你当初才恬不知耻地爬上了我家小煜的床，妄想着嫁到我们龙家来安享富贵吧？”

    “只可惜啊，你还是太嫩了点，和我周玉芬斗，你注定是要惨败收场的！”

    “如今你也已经和小煜离婚了，小煜迷途知返，很快就会和颜家的颜陌萍小姐结婚的！所以你最好拿着你的东西，给我有多远滚多远！否则别怪我对你赶尽杀绝！”

    周玉芬歪起了嘴角，露出无比嫌弃的鄙夷，一句一句的讽刺的苏米：“也不想想你这贱女人现在的名声有多臭，能安然无恙的在走到我们龙家来，也算是你的运气好！”

    周玉芬说的是，她将苏米和龙煜的“动作视频”传播出去后，桑城人对苏米是一片骂声，按理说苏米出门，应该会走到哪里都会受到辱骂和非议才对，怎么却好像一点都没有受到影响？

    如果不是因为这个女人的脸皮太厚，那就是她的运气太好，这一路过来，竟然也没遇上知道她“龌龊下作”的人……

    如果是以前，听到周玉芬说这些话，苏米的心情肯定会很糟糕，毕竟自己心爱的男人的母亲是如此的嫌恶自己，那是让人非常难受的一件事情！

    可是现在，她却再也不会因为这些而伤心难过了。

    因为她彻底的明白了，不管她如何的努力，如何的委曲求全，也不可能改变她在周玉芬心目中的形象！从她嫁给龙煜的第一天开始，周玉芬就在挖空了心思，想着拆散她和龙煜，逼着她和龙煜离婚！

    而现在周玉芬终于得偿所愿了，这才在她的面前摆出这么一副炫耀的嘴脸！

    或许和龙家强大的财势相比，她苏米确实算得上是穷酸了，可不管怎么说，她都还是名医院的骨干医生，年薪几十万，周玉芬故意这样说，明摆着就是还想要继续的羞辱羞辱他。

    这个该死的老女人，她是以为时至今日她苏米还会任她打骂而不还手还嘴吗？

    那这个老女人未免想错了！

    “周夫人这话说的可就不对了，我的东西就算再怎么不值钱，也是我靠着我自己的双手挣来的钱买的，不像某些老女人，表面上风光贵气，实际上还不是过着仰人鼻息，看人脸色的生活？没有自己的经济来源，从来都只能厚着脸皮去向男人要钱，然后将自己画得像个妖精似的，整日里除了吃喝玩乐，就只知道玩一些案里面的龌龊手段！”

    “却不知道妖精有人喜欢，可老妖精只会让人觉得恶心！”

    “真不知道这样混吃混喝等死的生活，有什么好向别人炫耀的！”

    说这话的时候，苏米的嘴角勾起一抹邪魅的冷笑。

    这样的笑，就像是雪峰之巅的那一抹阳光，明艳而冷冰，干净且犀利，落到周玉芬的眼里，却感觉到了莫名的心寒。

    周玉芬的眼里迅速的划过一抹错愕和不解。

    站在她面前的这个女人，真的是曾经在她面前唯唯诺诺的那个贱丫头吗，她怎么好像突然变了一个人？怎么变得如此的冷漠了？

    “你这个不要脸的贱东西，你竟然敢对我这样说话？你知道你是在对谁说话吗？我看你真是越来越放肆了！”周玉芬恼羞成怒了，说出口的话也带着恶狠狠的意味！

    “你是谁？我刚刚已经说过了，难道你没有听清楚吗？那我就再说一遍好了，你不过就是除了有一点钱，别的都一无是处的老妖精！”苏米脸上的笑容扯的更开。

    “你说什么？你竟敢骂我是……”周玉芬那张铺满脂粉的老脸气得扭曲变了形：“我看你这个贱丫头真是反了！”

    身为龙家的媳妇，在桑城的贵妇圈，就算周玉芬做不到呼风唤雨，也至少能做到万千追捧，是以从来没有人敢当面说她的坏话！可她最看不起的苏米，竟敢如此直白地骂她是一无是处的老妖精？

    这个丫头是不是疯了？是不是不想活了？是不是在自找死路呢！

    周玉芬的眼里射出了阴毒的冷光：“苏米，我早就知道你是个不安好心的贱东西，怎么？你被我儿子白白的玩了这么久，却什么都没捞到，是不是连肺都已经气炸了？”

    “你是不是恨不能咬死本夫人？所以也终于露出了你的真面目来了吗？”

    “可你也不过就只能在这里逞一逞口舌之快？”

    “你是不是以为，我周玉芬修理不了你了？那我就明着告诉你，在桑城，我周玉芬如果想要弄死一个人，可以不费吹灰之力！”

    “你这个不要脸的贱东西，如果再敢对本夫人出言不逊，本夫人就让你见不到明天早上升起来的太阳！”

    “是吗？”面对周玉芬的恐吓和威胁，苏米却一点惧怕都没有，反而也冷了脸色说：“那我也明着告诉你，既然我已经和龙煜离婚了，你周玉芬就休想再动我分毫，否则，我也绝对不会放过你的！”

    “就算你龙家的，钱再多，权再大，而今的社会，也早就不是人治，而是法治！你周玉芬如果真的敢对我做些什么，就不怕让你如今这种富贵骄奢的生活彻底的结束吗？”

    “当然，如果周夫人真的想要对我做些什么，凭我苏米的能力或许真的不是你的对手，可我苏米烂命一条，就算是死，我保证，我也一定会拉着你做我的垫背！”

    苏米说的，是指周玉芬如果真的敢对她下手，她就让周玉芬去牢房里摆她“龙家贵夫人”的架子！

    这算是苏米彻底和周玉芬撕破了脸皮！

    以前她之所以会对周玉芬忍着让着，在这个老女人的面前装孙子，竭尽所能地讨好这个老女人，不过是因为她是真的喜欢龙煜，她想要尽快的融入这个家庭，想要获得周玉芬的认可，想要和龙家人成为真正的一家人，想陪着龙煜走完这一辈子！

    可是当她明白，不管自己如何的努力，都不可能改变包括周玉芬在内的龙家人对她的看法，而龙煜也终究不是她苏米的良人之后，她终于决定，不再隐忍，不再退让。

    她早晚会将这个老女人加诸在她身上的痛苦，加倍的还给这个老女人！

    而现在不过是说几句她对这个老女人最真实的想法，又有什么关系呢？！

    有恩报恩，有仇报仇，这才是她苏米的性格！

    如果眼神可以杀死人，此时此刻周玉芬的眼神已经将苏米刺的千疮百孔了！

    她不知道是从什么时候起，苏米竟然变得如此的咄咄逼人了？苏米犀利的语调，阴冷的口吻，连脸上那抹嘲讽的笑，都让人觉得极其的不舒服……

