    第27章 萧何归秦，拜服

    “起来吧，朕并未气恼，也非气量狭窄之辈！”

    始皇冷声道：“若朕要取你项上人头，何须如此麻烦！”

    “是陛下！”

    萧何腿有点麻。

    不是他屈服于始皇。

    而是始皇给他的震惊有点大。

    这反差有点强。

    让人措手不及。

    天子竟然屈尊拜访自己。

    说出去，怕是都没有人相信。

    他萧何，一阶地方小吏，何德何能。

    “当日你说了三点，今日朕回你三点！”

    说完，始皇从袖中拿出一根竹片。

    直接丢在了萧何的面前。

    “此，解你第一句话！”

    萧何捡起面前的竹片。

    只见上面写着二十一个字——废连坐、削苛律、内休百姓，外裁简军，征萧何以安内政！

    轰！

    萧何脑中轰鸣炸响。

    原来，始皇早就有意废连坐、削苛律，休养百姓了。

    自己之所以会被征召前来咸阳。

    皆因这一句话。

    始皇不是不知道大秦之弊病，大秦中央也不是没有能人。

    而且在计划之中。

    萧何旋即露出苦笑还有了然。

    是呀，自己一个地方小史，如何能跟泱泱大秦相比。

    自己这是井底之蛙，一叶樟木。

    自以为是而已。

    始皇接着又从袖中拿出一根竹片。

    同样丢在了萧何的面前。

    “朕回你第三！”

    萧何低头，拾起。

    认真一瞧。

    内心同样波涛汹涌。

    身体朝后一坐，双眼闪烁着异样光芒，神情无比惊愕。

    “推恩令：诸侯死，嫡长继王，余子弟亦可分国之地为列侯，郡守统管！”

    短短的一句话，萧何仿佛念了半个世纪这么漫长。

    推恩令！

    推恩分封，越封越小，越分越小。

    分封在它面前形同虚设，弱不禁风。

    完美的弥补了双轨制的缺陷。

    同时……削六国贵族之权势。

    六国旧地，将在无反秦之力量。

    内部瓦解，好一招祸水东引。

    好一招借力打力。

    六国旧地不在是六国，而是秦国。

    天下在无六国。

    可笑可叹。

    自己还自作聪明，以为妙计无双。

    结果在人家的阳谋面前，不堪一击。

    “恭贺陛下！”

    这一回萧何算是服了。

    大秦的基本弊病得以解决。

    秦亡，难矣。

    天下数百年的争战，百姓都厌倦了。

    但凡有点希望活下去，但不想在打仗，都不想在互相杀戮了。

    祈愿和平的声音太强了。

    始皇的权力太集中，他若要改弊病，无人能拦。

    大秦政律清明，宽严相济，无可撼动！

    始皇没有多废话，手一指右翼一个食几上的三个托盘道。

    “你去那里看看！”

    萧何抬头，目带疑惑。

    不过始皇之令，不敢不从。

    迈着有点踽踽独行的步伐。

    萧何瞬间像是苍老了二十岁。

    走向托盘。

    看到三个托盘上各置三物。

    其中一个放着稻谷，萧何猜测这乃是大江之南栽种的水稻。

    还有两个萧何时在猜测不出。

    始皇指着水稻道：“此乃改良水稻，亩产13石！”

    “什么？十三……石！”

    萧何内心又一次震撼，鼓大了双眼。

    身体微颤。

    始皇右手微移，指向金黄的玉米棒：

    “此乃玉米，亩产十石，耐旱、抗倒伏、适合南北方种值！”

    玉米！

    产量虽少于水稻，但是产量同样惊人。

    更重要的是，耐旱、抗倒伏、适合南北方种值。

    全国范围基本可种。

    不得了！

    萧何激动的有一些要飙泪了。

    粮呐。

    多少人盼着它。

    多少人一年到头饿着肚子。

    哪怕人耕五十亩，同样不能饱腹。

    产量最高的粟，尚未有二石。

    玉米直接翻了五倍。

    这意味着什么。

    萧何太清楚了。

    大秦百姓有饭吃了。

    大秦百姓不用饿肚子了。

    谁还造反。

    六国余孽，哪里来的群众基础。

    始皇有些小小的得意，手一指，瞄向了红薯：

    “此物名红薯，亩产五十石，一年二种，不挑地域，年亩产万斤！”

    轰！

    始皇的话，像一阵阵滚雷。

    不断轰击在了萧何的身上。

    亩产五十石。

    天下，竟有如此高产之粮。

    大秦……要成仙了！

    大秦江山……永固！

    自己说的第二条弊病，一薯可破。

    无懈可击。

    一人种地，全家不饿，富满窖仓。

    其余劳力，皆可为官所用，为大秦所征。

    天下定矣！

    “朕的大秦，可万年！”始皇就像是一个炫富的暴富工头。

    神情自豪而又得意。

    萧何的心里防线早就全面崩溃。

    纳头一拜：“大秦万年，陛下万年！”

    这样的大秦，不光不会亡，而且超神。

    天下无可匹敌！

    “哈哈哈，那萧何，即日起，你为我大秦博士，负责苛律查删，制定宽法修养百姓！”

    “待此事完成，完善推恩令！”

    博士，始皇可以直接封。

    朝中其它的官职，没有功劳不能够肆意安插。

    即使是皇帝也不行。

    因为秦以法为重。

    封官加爵有着严格的审查与晋升制度。

    在没有更改这条法律之前，即使是天子也不能破坏这个基石。

    “谢陛下！”萧何知道，自己已经别无选择。

    自己说得太多。

    自己也听得太多。

    更是见得过多。

    退无可退。

    也无需在退。

    大秦，将在自己的手里发生改变。

    一个全新的大秦，一个更健康的大秦。

    一个更具有朝气活力的大秦，终将在自己手里缔造完成。

    这一刻，萧何庆幸，大秦有始皇这样胸襟与远见的明主。

    而这样的明主，更是华夏大地之富。

    屏幕前的观众们，看得同样兴奋。

    “萧何终归秦，始皇千秋大业有望！”

    “始皇心机太强了，三个炫耀下去，直接眩晕了萧何！”

    “萧何这是上了贼船下不来了，喜大普奔！”

    “原来第六条弹幕是推恩令，始皇捂得好严实，瞒得我们好生苦也！”

    “大秦，红薯帝国即将开启，一个新时代即将来临！”

    屏幕中！

    始皇嘴角微微一勾，转身走向龙椅。

    心里同时下令道：“系统，给朕抽弹幕，看看朕之华夏后辈，又会给朕送什么绝世良言！”

    “叮!始皇消耗五千洪荒币，抽取弹幕！”

    “叮！抽取弹幕成功，始皇请查看！”

    (本章完)

