    ()    唐劫站在谢枫棠面前。

    不卑。

    不亢。

    谢枫棠打量着眼前的小子，好一会儿，才点头道：“你又一次让我吃惊了。”

    能够让洗月学院院主吃惊的事，不多。

    尤其是对学子而言。

    唐劫却至少已让谢枫棠的心脏为他猛颤了三次，一次是身份，一次是传法，还有一次就是现在。

    如果说现在谢枫棠现在最熟悉的学子是谁，那大概就属唐劫了。

    莫要小看这“熟悉”二字，多少人绞尽脑汁，费尽心思，为的也无非就是在老板面前混个“脸熟”。

    惟有老板对你有印象了，许多事才会想到你，你才能得到更多的机会。

    世人皆努力，可若只有努力而无机会，便只能成为苦力。

    只有机会加上努力，才能质变为机遇。

    洗月学院学子上万，身为院主谢枫棠根本没可能认识每一名学子，就算是玉门九转戚少名，千情宗天才安如梦，他都没接见过——洗月学院哪年没进过几个天才？

    因此就算唐劫身份有疑，也不代表谢枫棠必须要对他有多少关注。

    这其中有不确定身份的原因，还有一个重要原因就是洗月派并不知道兵主宝藏不在莫丘。

    但他们知道宝藏肯定不在文心国内，毕竟虚慕阳是一路逃难到文心来的。

    不在自己势力范围内的宝藏，注定了很难得手，就算得手也要付出巨大代价。

    基于这个认识，洗月派对获得宝藏并没有太大兴趣，主要目的还是不让天神宫获得。

    这就是为什么谢枫棠在传法唐劫后便不再继续投资的缘故。

    这个认识使得洗月派给唐劫的好处远远小于预计，同时也使得洗月派不急于逼迫唐劫。

    有利。

    有弊。

    但是今天，唐劫再一次出现在了谢枫棠眼前。

    以天御殿记录缔造者的身份。

    对谢枫棠的说话，唐劫恭谨回答：“这都亏了谢院主对小子照顾有加，能习得神霄剑典无上秘学，才能有此战绩，学子不敢居功。”

    谢枫棠淡淡道：“洗月秘法虽不轻传，每年却总还有那么一些人可以获得的。但是能靠传承秘法就创下千年记录的，却是百年都未必出一个……经历了一千八百年的沉淀，你可知这七天殿的记录墙上，每一个记录背后，都代表着无数机缘，实力，故事，甚至于血泪！”

    说到最后几句，谢枫棠的声音已变得严厉起来。

    惊喜过后，就是质询。

    谢枫棠需要唐劫给出一个合理的解释。

    这一次唐劫可不能再用爆种来做理由了，谢枫棠可不是钱老，钱老不管学院杂事，随便说什么都能应付过去，对谢枫棠用这个理由那是妥妥的作死——他绝对会让你在他面前爆个种试试。

    唐劫却只是笑道：“院主所言不差，七天殿的每一个记录背后，都有着无数血泪……身无所长，若还想获得大成就，那便需付出大代价。”

    听到这话，谢枫棠一怔：“你……”

    “九死归元法。”唐劫回答。

    这个名字就象一记天雷轰在谢枫棠脑袋上，惊得他大叫起来：“九死归元法？你竟然敢修苦寂心禅？”

    九死归元法，记录于神霄剑典上的一宗秘术。

    这宗秘术并不是洗月派所创，而是洗月派仙台大能在破界之后周游诸界，于其他界内获得并带回来的，据说是来自一本叫苦寂心禅的仙书。

    该法修炼极易，有炼体之效，一旦修炼有成，全身骨骼坚如金刚，且对一些洞金破甲类的法术也有加成效果。

    不过顾名思义，修炼此法极为危险，修者在修炼其间稍有不慎就会走火入魔，不仅如此，还要在战斗中经历生死考验才能有所突破。其危险程度堪称九死一生，故称九死归元法。

    象这样的法术，自然是不会有什么人愿意去练的。

    虽然说修仙界为前途而敢于拼命的不少，但也得看怎么拼——拿起武器冲锋陷阵的叫勇士，拿着一把上了五颗子弹的左轮对自己脑袋扣下扳机的叫傻逼。

    那位大能之所以将此法带回来，也不过是因为此法与藏象经一样，都是在灵台期就可以炼体的法术，极为少见，有一定的研究价值罢了，因此收录入神霄剑典，却真没想过有谁去练它。

    若论修炼效果，它不比藏象经差，甚至尤有过之，但说到修炼安全xìng，藏象经甩它十万八千里。

    唐劫自然不会傻呵呵地去修这种破玩意。

    但他这次搞的事太大，之前他自己都没想过会打碎傀儡。

    事情出来后，他就必须为此做出弥补。

    想来想去，终于想到他那三门半。

    当初他对谢枫棠说他记下了三门半的法术，但那半门记的是什么，谢枫棠没问，唐劫也就没说，留着这个后手就是用来应变的。

    如今记录一事出来后，唐劫就想到了这九死归元法。

    此法的炼体功效正合自己目前的情况，谢枫棠也没练过这九死归元法，甚至连无相金身都没练过，因此就算把他剖开了查，都不可能查出什么名堂。

    这刻他抛出九死归元法，谢枫棠也被震得目瞪口呆，怔怔盯着他看：“所以你上个月才每天都去虎啸谷，为的就是经历这生死挣扎？”

    “是！”唐劫回答。

    虎啸谷之行与这九死归元法配合起来，到是完美解决了一切问题，给出了最合理的答案，非但可以解释唐劫实力突飞猛进的原因，也解释了为什么他要如此频繁的去虎啸谷。

    “可你当初怎么会记下这门法术的？”谢枫棠不解，神霄剑典那么多法术，你怎么偏偏就去记了这门找死的术法？

    “因为此法简单啊。当时时间不够，学子只能尽可能寻找简单些的功法记忆，事后才意识到这是九死归元法。”唐劫撒起谎来脸不红气不喘：“既然已经记下了，若是不学一下，用一下，学子又怎能心甘？”

    “荒唐！简直是不知死活，你能活到现在都是运气！”听到唐劫的回答，谢枫棠就气不打一处来，指着唐劫的鼻子骂了起来。他虽是训斥，但这斥责中关心到是大过愤怒：“你可知道，你这样做有多危险？”

    “如院主所说，这记录墙上的每一份记录背后，都隐藏着无数机缘，实力，故事，甚或血泪……学子天资普通，若要有所进益，便势必不能走寻常路。”

    唐劫语气平静，但这平静中隐藏着的却是那种看透生死的觉悟。

    虽然他修炼九死归元法是假，但行走在生死线上左右逢源却是真，说到凶险，还真未必就比修炼这功法差了多少。以至于这刻说来，在感情上竟是没有丝毫伪装。

    以谢枫棠的老到，自然听得出唐劫语气中那份辛酸与沉重。

    完美的谎言有时不在于内容的jīng美，更重要的是表演者的功力，这一刻，谢枫棠对唐劫已是再无怀疑。

    一想到唐劫为了有所成就不惜挺而走险，谢枫棠也不由长叹一声：“罢了罢了，终究是当初传法时思虑不周，以后我会让天一阁把此法去除，再不可传给学子。此法太过危险，这样吧，此法你以后不可再练，我会另外给你一些补偿。”

    “是！”唐劫恭敬回答。

    看唐劫态度诚恳，谢枫棠这才松了口气，道：“不管怎样，这次你在天御殿创下新记录都是事实，按学院规矩，应当给予奖励。”

    这才是谢枫棠召他过来的目的。

    按学院规矩，达到满分者，奖励一次，破记录者，奖励一次。

    满分奖励为一颗真元丹，价值不高，也就相当于一百灵钱，毕竟满分对学子来说其实并不太难，只要苦练总能达到。

    不过破记录奖励就要高多了。

    按洗月派规矩，能够在七天殿记录墙上留下自己名字的，洗月派奖励十块灵玉，同时洗月学院内部可以再另外发放奖励，具体由学院决定。

    十块灵玉相当于一万灵钱，这也是迄今为止，唐劫所能得到的最大数额的奖励，却是由洗月派直接发放的。

    这不奇怪，这种事就好比有学生破了全运会记录，本市教育局给出一万块钱奖励，当真不算多。

    至于学院内部奖励，通常就是意思一下，具体由院主决定。

    在把十块灵玉和那颗真元丹交给唐劫后，谢枫棠笑咪咪道：“灵玉奖励属于门派发放，按规矩，学院另外还有奖励给你。你可以先想想你需要什么。”

    破记录这种事即便对谢枫棠来说都是荣耀，是功勋，是政绩。

    这就好比某学校出了名人，整个学校都跟着沾光。

    正因此，以谢老抠闻名的谢枫棠这一次也破天荒地再度大方起来，竟然主动询问起唐劫要什么。

    唐劫连忙回答道：“学子想修器道，但苦于资源不足。”

    “器道？”谢枫棠怔然。

    洗月学院开有丹符阵器学科，不过学起来投资不小。

    学习杂项本身需要另收学费，中间还有各种消耗费用。

    如炼器就需要自费购买材料，炼符就需要购买符纸书墨，炼丹炼阵也是各种材料一大堆，学院提供所有的材料，但全部是明码标价，自己买，自己炼。

    至于炼制出来的东西，在经过学院验收后，确认合格就可贩卖，收入归学子自己，只是以学子的能力，要以此赚到钱终归是需要一段时间的苦研。

    考虑到奇门杂学地位不高，又投入巨大，分散jīng力，因此学子们轻易是不愿去学习的，大多都是些天赋不足又有些身家的学子，才会尝试走这条路。

    因此听到唐劫的请求，谢枫棠也楞了一下，他皱皱眉头说：“你在修炼一道上表现出sè，实无必要去学这些旁门杂学。分心旁婺可是修炼大忌啊！”

    唐劫笑笑：“学子之所以能有现在的表现，源出有三。一是当初院主补偿学子受惊给了一些资源，二是获得神霄剑典传法，三是九死归元法。但回想起来，这些事都是可一不可再的。学子不敢将期望寄于奇遇，终归是要寻找一个长期安妥之法。”

    “原来如此。”谢枫棠听他说得到也有道理。

    唐劫现在的实力，的确有一定的机缘巧合的因素，但归根结底，他终究也只是玉门五转。若将来无新的际遇，那早晚还是会落于人后。

    既如此，他自然要想办法提高自己。

    只是杂学虽可生财，却也耽误修炼，到底是因财速成还是反误己身，就看各人自己了。

    这刻他只略想了想，便点头道：“既如此，你可免试去器道修行，免你学费，不过事在人为，若是看到自己没有此天赋，不如早早放弃。”

    杂项每年学费是二百灵钱，十年就是两千。

    谢枫棠对唐劫给出的赏赐也算不错，这也就是谢枫棠对他比较喜欢的份上，又有他身份之因，才能如此大方，换个人他还真未必如此豪爽。

    毕竟破记录的真正奖励是十块灵玉，学院内部奖赏只是附带。

    就这还不够，谢枫棠又补了一句：“我既让你停止修炼九死归元法，怎么也要做些补偿。你就自去灵台阁领一件中品术器吧。”

    “多谢院主厚赐！”唐劫已大声回道。

    能用自己从未打算去学的法术换一件中品术器，这买卖可大大值得！

    唉，当初自己说记下了四门半就好了。

    唐劫贪心不足的想到。