    第1014章不要管太宽

    离婚她还是害怕的，虽然娘家人对她不是很刻薄，但也不会愿意接受一个离婚女，而且前几天两位哥哥被大房家的几个小子打伤，虽没有生命危险，但跟瘫痪在床没什么差别，一动也不能动，并且骨头就跟散架了一样疼。

    为此两位嫂子还把她喊去算账，骂她是个害人精，把娘家人给害惨了，要是两个哥哥有什么不测，让她这辈子都不要回娘家，晦气。

    哥哥被打伤，嫂子生气，母亲迁怒，男人又见不上，杨金凤终于意识到自己的处境有点不妙了，甚至连孩子瞧她的眼神都有点不一样，像是在惧怕她。

    娘砍了爹，就算没有亲眼所见那血惺的过程，但村子里这几天一直在加油添醋的议论此事，几个孩子想要不听见都难，大家都在说娘是个疯子，发起疯来特别可怕。

    让孩子们不明白的是娘怎么就突然发疯了呢，不是一直都好好的吗？

    一个人上门只有被赶出去的份，杨金凤也学乖了，把家里的孩子全不上，裴寡妇不给她面子，孩子们的面子总要给吧，就算裴玉良不想看到她，可孩子不可能不见。

    只要让孩子们见到裴玉良，那么她就能得知裴玉良现在是个什么情况，总比在家如坐针毡的好。

    裴寡妇也知道总有拦不住的一天，板着脸道：“玉良的伤势不轻，不能一下子全进屋子，让孩子们轮流进去，至于会让他生气的人还是老样子，不要进去了。”

    杨金凤不死心，“嫂子！我也关心玉良，我是他媳妇，你不能不让我瞧他啊，这对我不公平。”

    裴寡妇瞪了她一眼，“你要能有点良心，他也不会成那副样子，你要是还想让你的孩子有爹可叫，那就请你不要再作妖了，给孩子们积点德吧。”

    在知道裴玉良有和杨金凤离婚的心思后，裴寡妇就更不想给杨金凤好脸色瞧了，这女人有到今天这一步完全自作自受，不知道收敛脾气，没有底线，并且不知悔改。

    杨金凤依旧不买账。

    不管她对裴玉良做了什么，只要裴玉良还是她的男人，那么裴寡妇就不能一直这么霸道下去，她这个当媳妇的也有权利见自己的男人，她的手里还抱着最小的一个儿子，继续没脸没皮：

    “我家小宝也要见爹，一会儿我抱他进去，而且我也有话要跟玉良说，大嫂你不要管得太宽。”

    说到底她还是害怕和裴玉良的夫妻关系被大房一家给离间了，大房一家的心眼太毒，把她给害惨了，她只想趁这个机会向裴玉良解释几句，不要怨恨她，她也不是真的想要了他的命，当时她就是中邪了，否则不可能像疯了一样。

    而且两个人有着十几年的夫妻情分，也不能说离婚就离婚吧。

    她想去求得裴玉良的原谅，她的内心其实很慌。

    裴寡妇冷哼：“我倒是不想管太宽，可那个人是我的小叔子，是我离世男人的弟弟，我就不可能袖手旁观，你要是觉得我过份，可以把三房和四房一起找来评评理。”

    (本章完)

