    这个事件影响真的很坏，至少投诚不久的西北三马都同时对此事件表达了关切之情。

    需要提到的是，盘踞在青海的马麒、马麟兄弟在六盘山之战后同样选择了全师投诚，后与齐恩铭所部编为第3师，当然师长是齐恩铭。

    马麒的“宁海军”与马廷勷的“精锐西军”都没有受到多大损伤，基本上全建制保留下来了；而马福祥的宁夏回军虽因大败而降，却没伤了元气，仍然是一支劲旅。三支队伍在西北盘踞多年，在回民心中影响极深。

    虽然战后三马并没有在新组建的人民军中任职，但他们的影响对旧部是很大的，对当地回民也有较强的看板作用，如果此事招致三人对人民党的政策心疑，那么统战工作基本上也就失败了。

    所以张汉卿一知道消息便大吃一惊，在初步问明原因后便下令把当事人都关押起来。一个巴掌拍不响，马存清做得过分不假，但刘二愣也有破坏党的民族政策之嫌。另外双方参与打群架的，包括那个乘机挑唆的回兵，无一例外都被拘起来。

    张汉卿决定以此为契机，把这一事件与他对宗教的认识及民族政策联系起来，彻底了结他的心事。不顾日理万机，他亲自来到宝鸡，处理这一事件，作为地主的于右任也当仁不让一同到来。西北三马作为重要的回民领袖也先后到达，随同他们到来的还有陕甘一带有名的阿訇。

    回汉冲突自左宗棠剿抚一役后已经有几十年的和平了，但是老一辈的人提起此事仍然心有余悸。在回民阿訇中，张汉卿的名声近年来响亮很多，主要归功于他在蒙古对分裂势力的镇压。不明真相的人们担心，他这次会不会大开杀戒。虽然少帅这次用了“座谈会”的名义，但是在没摸清少帅的底牌之前，谁也坐不住。

    没料到的是，张汉卿带着微笑进来了，并和各人依伊斯|兰礼节打了招呼。为了今天的会晤，他花了一周的时间翻阅了厚厚的《古兰经》，并仔细研读了高纪毅搜集到的有关于穆|斯林教义的书籍，还认真地做了笔记，理顺了思路并最终形成了他对于民族和宗教问题的处理意见，后来成为中华民国的既定国策。

    王以哲、韩麟春、第四师师长张诚德、第二师师长宋九龄、总军需部长米春霖等人民军骨干纷纷正装陪同，光这阵势，今天一定不会善了。三马心照不宣地交换了一下眼神，按照他们之前的想法，如果必要，就牺牲一个马存清好了。如果暴怒的少帅掀起一场民族间的大纷争，这将是回民的又一次大浩劫，倒不单单是几人的地位受影响的问题。

    看大家虽然陪着笑脸，但脸上肌肉仍然紧绷，张汉卿知道需要缓和一下气氛了。又不是真的要翻脸，搞那么严肃干什么？

    “各位这么严肃，让学良禁不住也紧张起来。不就是一些不懂事的娃娃兵闹纠纷而已，我请各位来，就是听听各位的见解，怎么妥善处理此事、让回汉两民族能够长期友好地相处下去。”

    他一席话定了调子，淡化了回汉冲突，只是个人之间的“纠纷”，这个开场白就让人松了一口气。不过他把这些人说成“娃娃兵”，也不看看自己的岁数，比有些人还要小呢。那算起来，他充其量是个“娃娃将”而已。

    马福祥是巴不得大事化小、小事化了的人，当下急忙说：“少帅能够这样想，真是回汉人们之福。依马某看来，人民军初来乍到，有些人不了解当地回民的风俗是有的，这是无心之失，今后能够适当地予以告知也就可以了。至于那个马存清，对付战友没有一点友情，还有那鼓动汉回冲突的士兵马守智，都要重重地处罚，以儆效尤。”

    他是最早知道事情发生的人，也对经过有了初步了解。事发之后，宪兵把马存清、刘二愣、马守智分别关押，汉、回两拨参与混战的人也分别群拘，已经表明了马守智的事不会轻。

    不过他虽然这样说，其实还是留有余地的。“重重地处罚”和“重重地处置”，虽然一字一差，却清楚地表明了他的态度：既不愿意事情闹大，也不想让回人遭更严重的处理。

    张汉卿故作不知，反而很爽朗地笑着说：“我们都是局外人，对事情的真相还不是很了解，就这样要处罚闹纠纷的人，会不会有些武断啊？好歹也要听听他们自己是怎样说的，对不对？”不等别人附和，他已经向姜化南示意：“让他们进来。”

    被管纪律的宪兵抓走还会有什么好果子吃？马福祥他们都以为马存清等人这下不死也要脱层皮了，就是他们自己带兵，对于违抗军令或者造成内部不团结的士兵，处罚也是很凶狠的。

    可让他们惊奇的是，他们看到的这些“待罪之身”衣衫完好，脸色红润，根本没有受过严刑拷打或者关禁闭几天不给饭吃的样子。刘二愣、马存清，还有其他一共二十来个人鱼贯而入，还不忘给少帅、众人敬礼。

    让马福祥又惊奇的是，张汉卿等人回了礼，这对他们这些老资格的回民领袖是不可想象的。自古以来，只有小兵见到大将跪拜的份，哪还有大将还礼之说？但是看张汉卿等人并不是哗众取宠的动作，以及刘二愣非常自然的反应，看来人民军所宣扬的“官兵一家”是真的，至少在这方面做得就不错。

    关了几天禁闭，清静下来之后便想了很多事情。马存清想到父母提及到的清王朝对陕甘回乱的强硬处置，难免都是心头大乱。好在人虽然关起来，但是伙食一顿都不少。不过是不是食不知味，这就不好说了。

    见他们都杵着，张汉卿笑笑说：“我们这次不是讨论处罚而是座谈。座谈座谈，顾名思义是要坐着的，站着怎么行？那是受训受罚，呵呵。”王以哲已及时命人拿了四、五条板凳，二十来个人就这么人挨人依次坐下，没有拥挤，显示出良好的军容军纪。

    张汉卿点点头说：“这样就很好。今天把各位德高望重的阿訇都请来，还有各位护军使、镇守使，是为了让你们当众说明事情发生的起因、经过和当时的想法。不用顾虑，是非曲直，我想各位阿訇、护军使他们会有一杆秤的。”

    刘二愣“噌”地站起来，大声说：“报告少帅，这个事情是我做得不对，我不该违反人民军关于民族政策的条例。马兄弟是一时生气，如果要处罚，就处罚我好了。”

    王以哲与张汉卿相视一笑，这个刘二愣，字不识得几个，看起来很愣，却终于不辱使命，用了几天时间把这段稿子背了下来。如果不是单独开小灶，他是说不出这种相对“文诌诌”的话的。

    他的话让全场为之一愣。马福祥他们心中预想的相互争执的场面没有了，连他们准备好的开脱之词都不需要了----人家一把把责任全拢了过去，凭这个担当，三马和阿訇们都无话可说。

    马存清不干了。虽然刘二愣不顾他的民族习惯给他夹了一块猪肉，但毕竟是一个壕里的战友，在日常训练中也产生了一些朴素的感情。再说事情搞出来他也有一定责任，人家有义气扛了，自己也不能太孬种不是？所以他也站起来说：“这事是我先动的手，责任归我。”

    用不着兴师问罪，人家都抢着认了。马福祥看着张汉卿，忍不住暗赞：“这一手高明。”

    不过张汉卿大张旗鼓地搞事情，可不是让他们认错的。他摆手笑着说：“是谁的错误先不追究，我想知道的是，为什么会引起这个冲突。”他看着刘二愣：“你为什么想让马存清吃猪肉？”

    刘二愣低下头：“报告少帅，我只是想看他是不是真的不吃猪肉，没想到他反应这么大。”

    王以哲接腔了：“刘二愣同志，那你说一下党的民族政策。”

    刘二愣信口拈来，这是人民军政治部三番五次强调的，多多少少都能接上一些：“宁可露宿雪山草地、羊圈马棚，也不进寺庙和经堂；宁可挖野菜充饥，也不向寺院摊派粮食；不在宗教活动场所围观和喧哗；不对正常信教的群众干涉、讥笑、议论；不使用歧视性称呼；尊重民族地区的宗教信仰和传统文化…”

    别看刘二愣外表愣愣的，这么多的条款，他愣是背得一字不错。虽然他大字不识几个，但是在各级政治部一以贯之的强调下，这些东西已经印在他的脑海里，顺溜得很。

    听了他的背诵，一些上层的阿訇不住点头，人民军有心了。真能做到这些，各民族之间还有什么问题不能解决、还需要大动干戈吗？满满的于YSL教义的尊重啊！

    张汉卿也点点头，王以哲看来做了不少的工作，他这个政治部主任当得名符其实呢，他向王以哲点头以示鼓励。

    不过他可并不是单单要借刘二愣的口向回民领袖们表达尊重之心，还有许多后手没开始呢。?

