    封远博与叶香云非常看不惯封宸，封子耀耳濡目染，和他爸妈一样，总是在没人知道的时候欺负封络绎。

    反正封络绎也不会告状，他想怎么欺负就怎么欺负，一点都不带怕的。

    封子耀和一群人将封络绎团团围住，丝毫没有要帮忙的意思，反而欣赏着封络绎的惨状。

    封络绎跌跌撞撞的站起来，还没等他站稳，一只手就推到在他身上，将他再次推到在地。

    “让你起来了吗？”一个小胖子喊着，“子耀哥哥还没放话呢，你怎么敢爬起来？”

    封络绎猛地攥起拳头，目光发狠的看向几人。

    封子耀道：“小哑巴你看什么看？难道我说错了吗？你本来就是哑巴，还会发疯似得乱叫，像是个神经病一样。真是不知道你妈是怎么把你生出来的——”

    “砰——”

    封子耀的话还没说完，人就被扑倒了。

    封络绎骑在他身上，恶狠狠道：“不许说妈咪！”

    “我又没说错，快点放开我！”封子耀大叫着。

    周围的孩子们见状，都围到前面去，将封络绎从封子耀身上拉了起来，狠狠丢到一边。

    ……

    秦小安端着一大盆水果蹦蹦跳跳地来到了小乐堡，却发现彩虹滑道上面有一群孩子，封络绎不见了踪影。

    秦小安四处找，终于在角落处找到了封络绎。

    他头发乱糟糟的，身上也沾着泥土，口罩不知道被丢在了哪里，整个人狼狈的不像样子。

    “哥哥，你怎么了？”秦小安焦急问道，“是不是那些人欺负你了？”

    封络绎没说话，眼眶泛着红晕。

    秦小安气的不行，“我去给你报仇！”

    秦小安说走就走，封络绎压根没拦住。

    他气势汹汹的来到彩虹滑道处，还没开口，封子耀便讥笑道：“小哑巴你又过来干什么？刚才还没被打服吗？”

    封子耀一说话秦小安就迅速确定了目标，原来就是这个丑八怪欺负他哥哥。

    秦小安板着脸，二话不说就上前，一个过肩摔将封子耀摔倒在地。

    “我让你欺负人，让你欺负人！”

    秦小安一屁股坐在封子耀身上，抡起小拳头就揍。

    封子耀挣扎不断，却发现之前还力气小的封络绎现在变的力大无穷，他根本就打不过他。

    封子耀急的大叫，“封子明，你还不快点过来帮忙！”

    封子明被秦小安的突然袭击弄傻了眼，一听这话立马上前帮忙。

    可秦小安根本不是善茬，他身强体壮，秦简为了担心他会受到欺负还特意送他去学了跆拳道。打架方面，秦小安简直如鱼得水，一打二也没带怕的，几下就将封子耀和封子明打得嗷嗷乱叫。

    “啊——疼，疼死了！”

    “我错了，我错了，我再也不敢了！”

    一时间，整个小乐堡里面都充斥着封子耀和封子明的惨叫声。

    周围其他的小孩子一看到这一幕都吓得不敢动，更遑论上前去帮忙。

    后来赶到这里的封络绎见到小安将他们摁在地上狠狠揍的画面，心里顿时涌入一股暖流。

    他的兄弟好厉害啊……

    ……

    叶香云夫妇刚从医院回来，就听到这边一阵孩子的吵闹哭嚎，他们本来是好奇过来看看，谁知道竟然看到自己的孩子被人摁在地上打。

    叶香云当场就火了，顾不得手上的伤，她连忙跑过去，“小兔崽子，你给我住手！”

    封远博也快步上前，“封络绎，你又在发什么疯！”

    秦小安转脸看到两个来势汹汹的大人，他虽然不知道他们是谁，但看他们的样子肯定是来找自己算账的。

    他想也不想的转身就跑。

    “走。”

    秦小安一把拉着封络绎，两个人一起往前跑。

    此时天色渐渐暗了下来，两个小家伙又都穿着黑色的衣服，一时间竟然分不清谁是谁。

    封远博将封子耀抱了起来，叶香云看着鼻青脸肿，嘴边还流着鲜血的孩子，气的呼吸不顺。

    “你给我站住！”

    叶香云喝道，拔腿就朝秦小安他们追去。

    秦小安跑的很快，封络绎渐渐跟不上他的脚步，被飞速追上来的叶香云一把揪住后衣领。

    “小兔崽子，我看你往哪跑！”叶香云恶狠狠地说道。

    秦小安连忙转过脸，他刚想去救人，就看到封络绎冲他摇了摇头。

    他猛然想起，如果他现在过去的话，那么所有人都会知道他和封络绎的真实身份了。

    而叶香云抓住了人，也没去管另外一个跑掉的孩子。

    秦小安咬了咬牙，从口袋里掏出口罩，转身跑进内厅去找秦简。

    大厅内，秦简正愁着没办法甩开封宸。这时，秦小安着急忙慌的跑进来，“妈咪，妈咪，快点跟我去救哥哥。”

    络绎出事了？

    秦简瞳孔皱缩，立马跟着秦小安走了出去。

    封宸见秦简母子急匆匆的走出去，也立刻跟上去。

    秦简来到彩虹滑道处，眼前的一幕让她红了眼眶，丧失理智。

    只见封络绎被叶香云像拎小鸡一样拎起来，她染着鲜艳指甲的手紧紧掐着封络绎的后颈软肉，那白嫩的脖子被她掐得红了一大片。

    叶香云嘴里还在骂骂咧咧，“你个小哑巴简直要上天了是不是，连我的儿子都敢——”

    “砰———”

    叶香云后面的话没能说出来，秦简一脚踢在她腹部，将她直接踢飞了出去。

    叶香云吃痛，拎着封络绎的手随之放开。秦简眼疾手快，一把接住了封络绎，将他护在自己怀里。

    “你没事吧。”秦简温声问道。

    封络绎摇了摇头，眼眶有些泛酸。

    紧后赶来的封宸看到封络绎的样子，眼底一片阴霾。

    叶香云捂着肚子，从地上颤颤巍巍的爬起来，一看到秦简，她火气就控制不住的上涌。

    “又是你这个贱女人！”叶香云说着，就要朝秦简冲过去。

    一旁的封远博连忙拉住了她，冲着封宸所在的方向使了个眼色。

    叶香云抬头望去，只见封宸俊脸阴沉，一双锐利的眼睛像是含了刀子一样，浑身上下都散发着骇人的气息。

