    “您不会让他直接接受‘岁月纪卷’的传承吧？”少年旅尊瞪大眼睛，忍不住问道。

    “既然要入我岁山门庭，当然要领略我岁山最核心的传承。”时书旅尊淡然道。

    “岁山的传承不是在您那里吗？您早就参悟了，以后慢慢教导罗克小子便是，不用如此着急。”少年旅尊顾不得其他，立即出言辩驳道。

    他可知道岁月纪卷的危险程度，以罗克如今的实力，失败的可能性很大很大，失败的后果肯定十死无生，哪有这般考核的，简直不讲道理。

    “那是我参悟的东西，不会适用于任何其他人，除非他愿意止步于四阶，我的学生可不能止步于四阶。”时书旅尊这话既是说给分身听，也是说给罗克听。

    罗克当然不愿意止步于四阶，只不过他不知会有多大危险，一时间不知道该怎么回答，他更习惯了解情况后再做决定，哪怕最后的决定是相同的。

    见导师如此激烈的反应，他意识到其中可能有其他问题，旅尊这会的反应也有些不对劲，他就更不可能直接应下。

    “那考核呢？”少年旅尊问道。

    “如你所说，他在学徒期就获得了我的《位面之书》，有资格成为我的学生，这话不假吧？”

    “没错。”

    “他实力尚浅，际遇一向不凡，有半位面、变异位面体、梦沌遗族等，这也不假吧？”

    “不假。”

    “你的话我认可了，我可没说要继续考核，他已经接受过你的考核了，你不就是我。”时书旅尊淡笑道。

    “可----”

    要是之前听到这话，少年旅尊一定很高兴，这会却高兴不起来。

    看到本尊的笑容，他突然明白过来，本尊肯定是不痛快自己胡乱收学生，因此想给自己的一个教训，所以有意在刁难罗克小子。

    怎么会这样？本尊虽然古板，虽然有时不近人情，虽然有时----但他从不认为本尊会做这种恶劣的事情，竟然以堂堂六阶之尊刁难一名三阶小辈。

    他忙打消这种恶劣的想法，强忍着内心的烦躁，沉声道：

    “我记得您说过，自己接受传承时是四阶，罗克小子才三阶而已，这---得有一个合理说法吧。”

    “亏你还记得本尊说过的话，不过你应该不知道，四阶时前路已有定数，那时再来岁山接受传承，除非恰好契合‘岁月纪卷’，否则不会有任何成功的可能，而四阶时的契合率几乎没有。

    所以在过往的无数岁月中，本尊非不愿收学生，而是他们很难附和一切条件。

    也罢，免得你不服气，我就给你留四阶的力量，助罗克好好参悟岁月纪卷，不成功哪有资格成为岁山书旅的学生，你也不用来见我了，就留下镇守岁山吧。”

    回答他的确是时书旅尊不容置疑的话，话音落下，时书旅尊挥了挥手，几道幽光落到少年旅尊身上，随即时书旅尊不见了踪影。

    “别啊，本尊，我认错。”少年旅尊忙跟过去。

    一时间，岁山上只剩下罗克一人，他无语地看着四周，这事闹得----

    少年旅尊很快就返回了，带回来了一脸颓然。

    “岁山被本尊封锁了。哎！看来本尊真生气了，我的原因，连累到你了。”少年旅尊无奈地说道。

    “导师莫要自责，若不是我的出现导致后面一系列的事情，事情肯定不会发展到这一步。”罗克摇摇头，接着说道。

    想想也是，分身背着本尊收徒，说实在的确实有些大逆不道，若是换成他自己，后果肯定比这更严重，他眼里可是一点沙子也容不得，时书旅尊这反应其实还算宽容。

    “没错，和你我都有关系，既然这样，你就安心接受传承。”少年旅尊不是一个自怨自艾的人，一会就鼓起了精神，决定好好做给本尊看。

    “嗯。”罗克微微点了点头。

    导师都说了岁山被封锁，肯定是没法离开，只能按照时书旅尊的要求来，再没其他任何办法。

    这会看来，时书旅尊如此安排，一方面是考核自己，一方面是考核导师。

    “本尊也不是没念旧情，你且看看我这，这是什么？”少年旅尊扬了扬手，手掌上金光闪闪。

    “磁元素真谛力量。”罗克看了一眼，嘴里的话脱口而出。

    “没错，不仅有磁元素真谛，还有水、暗、土、木四系元素真谛力量，是不是和你的情况一样？”少年旅尊接着演示了其他力量。

    “正是我如今所涉猎的五系元素力量。”罗克点点头。

    “不止这些，还有与力量相关的知识，我会好好教导你的，你是我选中的人，可不要让本导师失望，也莫要辜负本尊的美意。”

    “导师放心，学生必定竭尽全力。”

    事到如今，师徒俩不作他想了，决定齐心协力渡过眼下的难关，重新获得时书旅尊的认可。

    作为时书旅尊的修炼之地，岁山当然不是一座寻常的山峰，而是一坐汇聚了无穷奥秘的灵萃之峰。

    不久，师徒俩重新来到山峰和云层接壤处，准备以此作为起始点。

    “山上那崖壁称为‘岁月纪卷’，那可是连本尊都没法看透彻的东西，更是岁山一门最核心之物，无数人想看一眼而不得，其实你运气不错，不过由于它太过高深，暂时不必着急。”

    “学生明白。”

    “当务之急，你得参悟其他元素系真谛，再掌控空间能，至于晋升四阶，按照本尊的说法恐怕不行。”

    “其实，学生是巫师，返回巫师界晋升最为恰当，不然会有后患。”

    “没错没错，你是一名巫师，还要结合你们巫师的方法，你且说说看。”

    到了如今这个地步，罗克也没有什么好隐瞒的，说了精神力的问题，补充了巫师罩融合等问题。

    “这都不是什么大问题，待你熟练掌控了多系元素真谛，再来解决你的巫师问题便会很容易。”结合他所说，少年旅尊还是决定从元素真谛入手，其他方面他不熟悉。

    “我听导师的。”罗克并无意见。

    “那么，我们先从土系元素真谛开始。”少年旅尊对着前方扬了扬手，前方云层翻滚起来。

    借着岁山的便利，少年旅尊又开始了对学生的悉心教导，比之之前在崖山店铺内更是认真了几分。

    总而言之，这对师徒都豁出去了，摒弃了其他种种杂乱的事情，将精力全部用在了元素真谛上。

