    不过看现在的情况，这波打赏恐怕会持续起来，而最终的打赏金额，更是恐怖的吓人。

    毕竟可都是火箭啊，一个500块华夏币！

    于是，晴空笑着道：“谢谢大家的火箭，所有打赏都会注入凡人星空账户，成为今后凡人星空探索宇宙的资金！谢谢大家！下一次反射，星空一号会带一个特殊的装置，记录下所有打赏人的名字，甚至你们一掷千金的豪情。”

    晴空本就漂亮，这样一说，更是一发不可收拾，所有人都激动了。

    “真6啊，那可是名留青史，不对，名留太空的机会啊！不行，我飞50个火箭！”

    “才50个，你也好意思？到时候名次肯定按火箭数量排的，飞的越多，排名越靠前。难得一次名留太空的机会，我飞100个，必须前100名!”

    “才100个火箭，就想前100名？你开什么玩笑，当全球观众都是阿三吗？我飞300个，只求前1000名！”

    “300个就想1000名，你当我们迪拜土豪不存在啊？1000个火箭送上，只求前5000名！”

    “对，迪拜土豪+1，2000个火箭！名留太空，只求前7000名！”

    “迪拜土豪+2，3000个火箭！”

    “迪拜土豪+3，4000个火箭！”

    “迪拜土豪+N，8000个火箭！”

    “迪拜土豪，你们这样让我王某人很难做啊，为了名留太空，10000个火箭！”

    “迪拜土豪，王公子，你们这样，让阿三很难做啊！300火箭破坏队形。”

    “阿三怎么了？我们阿三哪里都可以开挂，现在也行。12000个火箭，不解释！”

    “傻叉，你已解释完了，巴基斯坦表示不服！13000个火箭！”

    “杠起来了啊？大韩帝国万岁，15000个火箭！”

    “朝鲜人民发来贺电，热烈恭贺凡人星空独步全球，星空一号圆满成功，16000个火箭！”

    “太空留名更是太空代言，比花7亿冠名一个快乐大本营强多了，香蕉手机万岁，20000个火箭先飞！”

    “才20000个火箭，也不嫌丢人，我们茄子手机一年的代言可就20亿华夏币，10W个火箭送上，茄子手机前排留名！”

    “哦，刚才少打了个零，现在重新来！香蕉手机万岁，20W火箭送上！备注，茄子手机是垃圾！拍照续航，还看我们香蕉！”

    “香蕉手机战五渣，还是茄子手机靠谱，30万火箭送上！”

    “楼上两个都是垃圾，羊毛出在羊身上，一年代言费就是20多亿，那手机要多坑人？还是我们华为靠谱，凡人科技超级硬件，只卖5000！50万火箭送上！”

    “闪存门的渣渣闭嘴，什么时候不偷换闪存了再说！香蕉手机，拍出你不认识的自己！60万火箭！”

    “就是，你们华为不虚啊？很多手机的配置，和我们茄子手机半斤八两，不照样卖3000/4000？还偷换内存！茄子手机，永远做最好的自己，70万火箭！”

    “最实惠的还是我们小米，一部1999，吊打他们所有！每部小米手机赔200，老总亲自掏钱留名，小米顶起来，90万火箭！”

    “最实惠又有品味的，还是我们魅族，一部2499，最好的给你！工匠精神，黄老大亲自打磨，魅族顶起，100万火箭！”

    ……

    “我凑，100万火箭，那是多少钱啊？小学数学体育老师教的，算不过来！”

    “楼上二货，100万*500=5亿！”

    “这一下子五亿，值吗？”

    “废话，什么样的代言，能在全球露脸？现在的星空一号直播，可是有着超近十亿人次观看。更可况，这次直播视频，今后还会有更多人次观看，比奥运会都火，5亿花的不要太值！”

    “就是，更别说还能被星空一号带上太空，谁排在第一，那可是风光无限！”

    “别忘了，明天全球媒体、头条，都会报道这一事件，以及几大手机厂商的火箭情况，又是一波曝光。这5亿花的太他么值了。”

    “对，对，还是华夏企业聪明，我们三星都没想到，现在还来得及吗？”

    “快看，华为又来了，累计7亿了！”

    “茄子爆发了，累计9亿了！”

    “我凑，香蕉累计10亿了！”

    ……

    “天啊，华夏企业太特么有钱了，迪拜王子扎尔可甘拜下风。”

    王公子：“是在下输了！”

    “其实我就想问，那么多火箭，不断地刷，不停地刷！凡人科技的服务器、直播间，竟然一点没卡！他们的技术到底有多强大？”

    “是啊，要是别的直播平台，不断地刷火箭，刷上一亿个火箭，早就崩溃了。”

    “这只说明一个问题，最强的还是凡人科技，最靠谱的还是凡人手机，其他的，都是渣渣，跳梁小丑！”

    “对，没错，还是凡人产品靠谱。凡人手机，凡人PC，Fpad等等，都不会后悔的！”

    小米：……

    魅族：……

    华为：……

    香蕉：……

    茄子：……

    ……

    此时此刻，屏幕左下角，一眼望去，全都是火箭，密密麻麻，停都停不下来。

    晴空站在直播室，看着这一幕，彻底蒙蔽了，她只是想开个玩笑，结果开出这么大的玩笑。

    对于此时此刻的情况，晴空也不知所措，只是尴尬道：“天啊，我是不是玩大了？”

    一旁的李仁新教授，同样一头黑线，道：“没事，晴空，在左下角，不影响我们直播。不过，一个火箭多少钱啊，一毛，还是五毛啊？”

    晴空伸出手掌，道：“500！”

    “哦，500啊。啥？500？”李仁新这才反应过来，瞬间懵逼了：“咳咳……”

    同样看直播的王凡，对于晴空的玩笑，对于这样的结果，更是忍不住一头黑线。

    一旁的李瑶却是道：“这妹子好啊，今年的优秀员工就是她了！”

    