    寒冷秋夜,月色凄清。

    冰凉刺骨的寒风刮进又小又旧的文帝庙，如同尖锐的冰刀，冻得在场唯一的凡人连奚微微一哆嗦。捩臣用余光敏锐地察觉到连奚瑟缩脖子的动作,他未曾想太多,直接伸出手,轻轻地将人往自己的方向带了带。

    连奚微怔，抬头看他。

    捩臣也俯首望他,淡定挑眉：别客气。

    连奚：“……”

    推开这个男人的手，连奚神色镇定：“你冷。”离我远点。

    捩臣：“……”

    鬼神的身体如同死尸，极寒无温。此时此刻连奚已经冷得胳膊上起了一层鸡皮疙瘩,当然不想和冰块靠近。

    就在连奚想掏出手机赶紧打个车回家时,忽然,一只冰凉的手握住了他。身体顿了顿,连奚下意识地抬头看向身旁的男人，下一秒，他的视线落入一双漆黑深邃的眸子里。男人静默地望着他,明明手的温度是冰冷的，可是他的心却莫名地跳动起来。

    ……刚才不是明明已经说了，你是冷的。

    可是更为什么,他居然有点不想挣开。

    心灵上的犹豫和身体的拒绝在心中天人交战，短暂的几秒后,后者大获全胜。连奚冷酷无情地就要再甩开这个冰渣子，谁料就在这时，皮肤交触的地方忽然传来一阵炽热的温度。

    “？？？”什么情况？连奚错愕地看着捩臣。

    呵！黑夜中,俊美的男人轻哼一声：“区区法术,不足挂齿。”

    连奚：“……”

    在一旁看着的崔判官：“……”

    不是，你们先把我的生死簿还给我再玩啊！

    西北风嗖嗖地吹进小庙,嗖嗖地吹进崔判官哇凉哇凉的心里。

    崔判官心里苦啊。

    上一秒他刚给释怀，接受了梦中女神变成死胖子舔狗下属的事实，下一秒，宝物没了，还被一个他打也打不过、骂……这个真不敢骂的人手上！

    谁还能有他惨？事业爱情两不顺，一时间，崔判官悲愤交加，大有同归于尽的架势。他怒气冲冲地看向捩臣，双目赤红，还未开口，捩臣发觉他的视线，抬头道：“有事？”

    崔判官瞬间谄媚道：“当然没事！大人您如果想要生死簿，也合情合理，毕竟这东西本来就不属于属下，属下只是代为掌管罢了。”

    看着崔判官一脸赔笑的样子，蒋鬼无语至极，翻了个白眼。

    然而，崔判官毕竟当了上千年的地府大管家，生前又是个很有话术的文官，他话锋一转，又道：“但是大人，生死簿这个东西其实并无大用。”

    捩臣：“什么？”

    崔判官：“生死簿，记载世间所有生灵的出生与死亡，自然是少有的天生至宝。但是，大人，任何人都无法主动更改生死簿上的文字！您拥有了它，最多就是用它去查查谁上辈子什么样，这辈子什么时候死。可是大人，它若是在属下手中，是可以维系地府稳定的重要法器。”

    书生判官神情端肃，义正言辞，看上去似乎不是虚情假意，而是字字真心。

    捩臣不由皱起眉头：“什么意思？”

    崔判官郑重道：“属下身为四大判官之首，每日处理公务，极其需要生死簿！没了生死簿，属下不能通晓生灵过往，地府秩序会大乱的。大人，拥有生死簿，便是承担了一份天大的责任。这东西生而无用，除了偷窥他人前世今生，只剩下稳定地府秩序一个用途。”一咬牙，崔判官面露不舍，他取出了自己的法器判官笔，递给捩臣，道：“大人，属下实在离不了生死簿，不仅是属下需要它，地府更是需要它啊。您可否允许属下，用判官笔换它？”

    崔判官这番话说得掷地有声，委曲求全，就差声泪俱下。他说完，在场四人纷纷看向捩臣。目光之复杂，一时难以用言语描述。

    被众人注视的捩臣：“……”

    我看上去是那种抢人东西的强盗？

    薄唇抿起，捩总淡定地从口袋里取出生死簿，扔给崔判官：“我只是开个玩笑。”

    崔判官：“……”您猜我信不信。

    心里将捩臣吐槽了一万遍，崔判官表面上却露出真诚的笑容：“大人英明神武，体恤下情，属下能有幸侍奉大人，真是属下修了三生修来的福气！”

    捩总被吹捧得飘然，淡然地摆摆手，算是了结了这件事。

    其实崔判官刚才的那番话，半分真情，半分假意。

    生死簿并不属于他，但交由他代为掌管，而不是给十殿阎罗，是因为生死簿对地府的日常运转能起到很大作用。十殿阎罗那帮饭桶能干什么事？真正每天辛苦工作996的，还不是他们这些中层公务员！

    仔细地把生死簿收好，崔判官瞅着捩臣似乎没想再要回去的意思，终于松了口气。

    拿回来就好。

    经过这么一出，被广寒仙子一事刺激到的崔判官，这下真的不再胡思乱想。心情平复后，崔判官不由想起一件事，他感叹道：“两位大人，属下方才想起一件事。”

    双手被捩臣用法术暖着，连奚闻言，看向崔判官，问道：“什么事？和文颂帝君有关？”

    崔判官颔首道：“正是。大人是否还记得，这罗……”声音顿住，崔判官深呼吸，继续道：“这罗终刚才突然变了样，质问文颂帝君，告诉他，他已经死了。”

    “记得。”

    这事才过去没多久，更夫的反常也落在大家眼里。以往的更夫都油嘴滑舌，只会溜须拍马，有事都躲在连奚和捩臣的身后。但之前文颂帝君不服气，想要借小刘的灵魂重生时，更夫却突然强势地站了出来，毫不畏惧地指责一个神明，一遍遍地告诉他：你已经死了！

    正是因为如此，捩臣才会说更夫变了样。

    捩臣：“他的灵魂似乎在那一刻，有点闪烁光芒。”想了想，捩臣道：“像玄幻小说里的那种，悟道，得道。”

    崔判官感叹道：“当罗终有了这些变化后，大人可还记得，文颂帝君突然被他说服了，接着一直盯着他看，直到死，都没将视线从罗终身上移开过？”

    “记得。”

    崔判官：“属下认为，或许在那一刻，文颂帝君就认出了罗终六百年前，是广寒仙子啊！”

    众人皆是一愣。

    这时，崔判官露出古怪的神色，幽幽道：“如果我没记错，六百年前，在追求广寒仙子最热烈的十几个神明中……文颂帝君正是写情书最多的那一个。”

    众人：“……”

    太惨了！

    给死去的文颂帝君上柱香，可怜人，死都死得不安稳。

    早知今日，你还不如六百年前就彻底死干净，这是死后都不得安宁啊！

    ……

    夜色深邃，已是凌晨，郊外的气温越来越低。

    解决了文颂帝君的事，众人决定直接回家。

    临走之前，连奚看向躺在地上深深沉睡的小刘，问道：“把她一起带回去？”

    崔判官摇首道：“不用，大人，她如果清醒了会忘记今天晚上发生的事。”

    连奚皱起眉：“不会着凉么？”

    崔判官笑道：“更加不会。大人您仔细看，看她的灵魂。”

    连奚定睛看向小刘身体里似乎也一起陷入睡眠的浅色灵魂，只听崔判官微微笑道：“她的灵魂刚被修补完全。过去的整整二十四世，每一世都凄凉终生、不得善终，所有被文颂帝君用法术蒙蔽天机，从她那儿屏蔽的气运，现在算是全部回来了。方才那二十四世的执念都将自己那一世的气运送给了她，再加上这一世的气运，整整二十五世的气运，回归自身，从此以后，她算是真正的否极泰来，一生安康了。”

    这下连奚彻底放了心。

    将小刘独自一人留在文帝庙，众人回到苏城园区。

    此时此刻，东方熹微，浅淡的鱼肚白自地平线下缓缓漾开，晕染了半边天空。

    正常这个时候，更夫应该在外面抓鬼，蒋鬼也不能偷懒。哪怕是连奚和捩臣，都会勤勤恳恳地出门抓鬼，因为他们的作弊手段被业绩排行榜检测到了，直接取缔。可是现在，站在小区门口，捩总双眸微亮，转首看向崔判官：“业绩排行榜是你制定的？”

    “？”崔判官一脸懵逼，诧异道：“业绩排行榜？”

    更夫自从“顿悟”了一次后，脑筋转得更快。他两眼放光，一下子就明白了捩臣的意思，赶忙对崔判官道：“捩臣大人说的是当月鬼差业绩排行榜！您几百年前制定的那个！”

    崔判官恍然：“啊，这个，确实，回禀大人，这确实是属下制定的。”

    当月鬼差业绩排行榜，这东西对崔判官来说，实在太遥远了。

    五百多年前，不干人事的转轮王第一个发现，神庭覆灭后，没神庭监督地府努力干活，北阴酆都大帝，也就是捩臣也突然不出现了。转轮王豁然醒悟：“不干活也没惩罚啊！”于是他振臂一挥，其他九殿阎罗纷纷呼应，直接撂挑子不干，光明正大地偷起懒来。

    他们还稍微收敛了点，因为谁也不知道捩臣到底死没死，于是只是整天摸鱼打诨，做半天事，休息两天。这样如果捩臣哪天回来，他们还能说自己有好好工作，没整日偷懒。

    但十殿阎罗能这么吊儿郎当，崔判官却不行啊。

    要是真像十殿阎罗那样，一天天就知道吃喝玩乐，地府早就鬼满为患，天下大乱。

    人手实在不够用，崔判官只能招聘阳间的兼职鬼差，让他们帮着处理点差事，抓抓鬼。至于业绩排行榜，就是崔判官随手捣鼓出来的一个破玩意儿。那些奖励在地府鬼神看来，不值一提，什么孟婆汤、忘川水，都是地府鬼神不要的东西，送给更夫更夫都看不上。但是用来吊着阳间的兼职鬼差，却已经十分足够。

    一想起这件事，崔判官眼珠一转，满脸书生正气，说出来的话也义愤填膺：“属下有事要禀报大人！”

    捩臣一愣：“什么事？”

    崔判官怒道：“大人不知，那十殿阎罗，尤其是那该死的转轮王，简直不当人子！神庭覆灭后没多久，他就不好好工作，每日只用转轮镜监管生灵，自己则在后殿悠闲度日。大人可曾想过，地府虽说公务繁杂，鬼差众多，管理得不是很妥当，但也不至于让一个鬼魂连续投胎了六百年，每一世都投胎成人，还每一世都那么凄惨，却没被人发现。须知，世间所有生灵正式投胎前，都会去转轮王的转轮殿前走一趟，由转轮镜一看他的生平过往。二十四世，次次如此悲惨，转轮王怎么可能没发现？”

    听了这话，捩臣和连奚也感到奇怪：是啊，按照崔判官这说法，地府对这种作弊蒙蔽生死簿的事，是有一套对应的处理办法的。那怎么会一直没被发现？

    崔判官双目含泪，使劲地给转轮王上眼药，悲愤交加道：“大人，这都是那转轮王的错啊！文颂帝君的把戏瞒得过转轮镜，可怎么可能瞒得过转轮王？正是因为他一次次地偷懒不工作，才会造成这样的疏忽！”

    众人这才恍然大悟。

    原来都是转轮王的错！

    连奚和捩臣都若有所思地点头。

    更夫却想得更多，他小心翼翼地打量崔判官，心想：这崔判官也太能舔了！为了讨好两位大人，直接当面贬低前任上司。

    蒋鬼在一旁却是真的听不下去了。脸上还有被金色册页殴打的青紫淤痕，蒋鬼抬起那双阴冷的眼，鄙夷地看着崔判官。他万万没想到，崔判官竟然是这样的鬼神！枉他还曾经将崔判官当作希望，以为崔判官能救他于水火中，真是错付了人！

    “你这是何眼神，竟敢这样盯着本判官？”崔判官转过身，顿时官威森严，居高临下地俯视蒋鬼。面对捩臣，他毕恭毕敬。可蒋鬼算什么东西，崔判官冷声道：“江南道黑无常蒋鬼，今日你屡次冒犯，按地府律法，你可知该当何罪？”

    讨好连奚和捩臣是不可能了，早就得罪死了。蒋鬼干脆破罐子破摔，他阴恻恻地冷嘲道：“呵呵，按地府律法？”

    崔判官蹙眉道：“怎么？”

    蒋鬼猖狂地大笑两声，讽刺道：“崔判官，你不是已经投敌了么，还按照地府律法？堂堂四大判官之首，统领地府九大阴律使、十八道黑白无常，连生死簿被敌人强占了去，还委曲求全，拍须溜马。崔判官，若是按照地府律法，你又可知你该当何罪！”

    崔判官勃然大怒，脸色不断变换：“你……”

    蒋鬼一声怒斥，打断道：“崔判官，枉我平日还多你多加敬重，你便是这样舔他们的吗！心甘情愿当绝世恶鬼的一条哈巴狗，这便是堂堂崔判官！”

    蒋鬼伸出手，愤怒地指向捩臣和连奚。

    今时今日，他已经彻底豁出去了。这世上有句话说得好，宁可站着死，不可跪着生。他蒋鬼在地府也是响当当的一号人物，号称判官之下第一人。他在地府有八房小妾，每日扬威作福，好不威风。今天落到如此田地，他认命了。

    反正现在去舔苏城黑白无常已经晚了，那就一条路走到黑，他干脆最后向地府表一表忠心。或许等他死后去投胎，十殿阎罗看在他一片忠心的份上，能给他一个好下场。

    然而让蒋鬼万万没想到的是，原本听着他的怒骂，崔判官一脸暴怒，似乎下一秒就要掏出判官笔，打得他满地找牙。可他说完后，崔判官的脸色却忽黑忽绿，诡异至极。

    崔判官露着奇怪的神色，皱着眉，犹豫片刻，问蒋鬼道：“蒋鬼，你说谁是绝世恶鬼呢？”

    “……”啥意思？

    当了多年鬼神，蒋鬼也是有些闻风识味的能力的。看着崔判官古怪的脸上，一丝不祥的预感涌上心头。

    不至于吧，不会吧，事到如今了，总不可能还有什么能打脸吧……

    蒋鬼仰起仍旧微微肿着的脸，义正言辞：“还能有谁？这该死的苏城黑无常，正是那从十八层地狱底下爬上来的，绝世恶鬼！”

    捩总面不改色，不以自己是绝世恶鬼为耻。

    崔判官却久久不言。

    蒋鬼顿时松了口气，有了底气道：“崔判官，可是说不出话了？”

    下一秒，却见崔判官反手取出判官笔，再拿出生死簿。书生判官双目圆睁，如传说中的怒目金刚，严声斥责：“好你个江南道黑无常蒋鬼，竟敢以下犯上，冒犯地府之主，神庭亲封的北阴酆都大帝！”

    这话落地，不啻惊雷，震得在场所有人都齐齐怔住。

    接着，只见生死簿悬浮半空，判官笔化为利剑，崔判官疾声道：“小小蒋鬼，胆敢放肆，你辱骂大人的每一字，都是在活生生地割本判官心头的肉啊！本判官心痛难忍，岂能任尔等小贼继续作怪？你且纳命来！”

    蒋鬼呆若木鸡，耳边不断回放着那一句句“地府之主、北阴酆都大帝”，他忽然觉得更夫不是文盲，他才是！如果他不是文盲，他怎么可能听不懂崔判官的这些话？

    没给他一点反应的机会，生死簿绽放光辉，判官笔化剑鞭笞。

    “哎呦！哎呦哎呦……”

    蒋鬼被生死簿和判官笔打得抱头鼠窜、满地找牙，不过一会儿，那张脸又恢复成了猪头模样。

    捩臣和连奚还呆怔着没回过神，就见崔判官双手作揖，愤慨道：“大人放心，属下决不允许这等以下犯上的小人气焰嚣张！”

    世界变化太快，清晨冰凉的秋风中，更夫目瞪口呆地看着蒋鬼被打得满地打滚，忽然，他心中灵光一闪，这就悟了。

    艹！

    捩臣大人是地府之主重要么？根本不重要！重要的是……崔判官怎么这么会舔！

    好一招骂在你身，痛在我心。

    更夫顿时忧心忡忡，危机感暴增。

    ……

    与此同时，郊外，文帝庙。

    日光氤氲，一轮滚圆的朝阳从东方升起，万千霞光照亮整座城市，也照亮了荒野之中那座小小的文帝庙。

    短发女孩躺在冰冷的地上，一声声清脆的鸟鸣从庙外叽喳地传入屋中，小刘恍恍惚惚地睁开双眼。她迷茫地望着光秃秃的小庙房梁，眼神迷离，带着一丝困倦，并没有意识到自己此刻在哪儿。

    忽然，一阵凉风吹过，小礼倏然惊醒。

    “诶，文帝庙？”她看了看四周，摸着脑袋：“我怎么在这儿？”

    仔细回忆昨晚的经历，小刘终于反应过来：“哦对，我昨晚本来要走路回家，但家里事太多，接了妈的电话，太难过了就偷偷翻墙进庙，想再来拜拜文帝大人，结果不小心就睡着了。”

    从悲痛欲绝的状态中清醒过来后，小刘自知翻墙进庙这种事是违法的，也不敢多待。她先是再拜了拜庙中的神像，接着迅速离开文帝庙。

    “奇怪了，在地上睡了一整晚也没感冒，还挺暖和的。”

    迎着清晨灿烂的阳光，短发女孩伸了个拦腰，活动活动筋骨。她并没有看到，绚烂的日光下，她身体之中、灵魂深处，仿若钻石一般，闪烁着璀璨的光辉。

    无形的气运萦绕身体，一丝丝地温存蕴养。

    那被法术蒙蔽了六百多年的运势，此时此刻，全部回归本身。

    小刘刚走到公交站台，一辆公交车就开了过来。她一秒都没耽搁，就顺利上了车。

    刚上车，司机师傅诧异地看她，问道：“这么大清早，你一个小姑娘怎么在这荒郊野外呢。”

    小刘干笑两声：“正巧有点事。”

    司机师傅没问太多，笑了笑：“吃早饭了么。”

    “没。”

    “那赶巧，今天早上公司不知道怎么回事多给了两包子，小姑娘要不要尝尝？”

    “诶，谢谢谢谢，真谢谢您了，师傅。”

    “哈哈哈，没事，你们年轻人要上班，多辛苦啊，也不容易喽。”

    “您也辛苦了。”

    坐在公交车前排，短发女孩咧开牙齿，露出明亮的笑容。她的身遭，凡人无法看见的点点金光环绕闪烁。这不是额外的气运，而是这六百年来，本就该属于这个灵魂的东西。本该每一世都寻常度过，却每一世都凄惨至极。累攒至今，便成了如今的模样。

    下车时，小刘只觉得心情舒畅。

    这世上从来都是好人更多，她如何能气馁？比起很多更悲惨的人，她已经是个幸运儿了。至少她现在有饭吃，有房子住，还有一份工作。她非常知足。

    望向那冉冉升起的朝阳，短发女孩灿烂地笑着。

    命运弄人又如何？她绝不认输。只要努力，就一定能幸福！哪怕结果失败，但是她永远不会低头！

