    ...

    李青用手摸了摸左德的腿毛，那叫一个柔顺，简直比撸猫还要舒服的多。

    “你是怎么保养的，竟然毛发如此光滑顺畅。”李青摸的那叫一个舒服，不知道的还以为左德用清扬洗发露来清洁身体。

    “岂有此理，你竟然又羞辱我？”左德生气了，李青竟然把它当成是一只随意撸玩的宠物？

    呼！

    左德当场一个大逼兜扇下去, 那声响简直贯耳如雷，黑影直接覆盖李青连带四周一大片范围。

    轰隆~

    地面被砸了个稀巴烂，左德疑惑抬起手掌，他发现李青竟然消失掉了？

    左德背后某个位置开始被人撸毛...这让他无法忍受：“李青，你这个混账。”

    嘭嘭嘭...

    这个地方开始了一场无差别轰炸殴打，格斯看的眼皮直跳, 只见左德像发了疯一样追着李青来狂打。

    虽然左德打的很凶很急，可是格斯看的很真切，这个左德连毛都没有摸到对方。

    再强的攻击，只要打不中，那就等于没用。

    “这也太快了。”格斯揉捏眼睛，他完全捕捉不到李青的速度，只见对方像是在这片地方不断移动，留下一个个虚影，而左德就是那个追逐那些虚影的可怜虫。

    “混蛋，李青你别像个懦夫只会闪避，是男人就跟我左德大战一场啊。”

    左德好气了，李青这家伙快到不讲道理，他确实连对方一根毛都没有摸到，反而还被戏耍了一顿。

    李青越是这样做，左德就特么的越是生气，越生气他内心就越烦躁，然后就陷入恶行循环，导致整只牛的呼吸开始变急促。

    期间左德又被李青撸了几把毛，这也是让左德直接崩溃的最大原因之一。

    他是不死传奇佣兵，是无可匹敌的恶魔使徒，不是一只供人撸毛的牛！

    “李青, 你欺牛太甚。”左德恶魔翅膀疯狂摆动，似乎想要从天花板上开出一个大洞并且将这个地方给直接弄塌掉。

    你不是很能闪吗？

    老子把这个地方弄爆搞崩溃，你继续给左德闪啊！

    左德特么一手全都是“杀”。

    呼呼呼呼~

    恶魔翅膀疯狂摆动，可是左德发现自己竟然飞不上去，往下一看...才发现李青抓住他的一只脚。

    “大，不代表你厉害。”李青对左德如此表示。

    接着，李青就真的不再继续逗左德这只“牛头人”，而是将他当成玩具疯狂乱砸。

    四周破损程度直接飙升，格斯瞪大眼睛已经说不出话来了。

    这...这算战斗吗？

    恕格斯目光短浅，难道这不是单方面的吊打？

    左德被砸到头晕眼花浑身不得劲，直到李青拎着他跳起来，空中疯狂转动好几圈以后直接左德扔了出去。

    轰隆...

    这冲劲之大，直接将格斯吹飞了出去。

    ....

    城池外面。

    格里菲斯跟卡思嘉带领着鹰之团的各种头目来到了这个地方。

    格斯对格里菲斯非常重要，在思考了许久以后，这位鹰之团团长无法放下内心对格斯的担心，便带领着众人来到这个地方。

    城池外面一片狼藉，一群士兵老师待在这个地方完全不知所云。

    格里菲斯脸露不喜，他沉着又富有魅力的声线响起：“这里现在究竟是个什么情况？”

    士兵们不敢违抗对方，便将这个地方发生的异事统统说出来。

    片刻之后, 格里菲斯用担忧目光看向黑漆漆的内部, 里面好像正在发生着剧烈的战斗。

    格斯自从进去以后，到目前为止还没从里面出来，这一定是出事了...格里菲斯一想到这，表情就变的非常难看。

    轰轰轰！

    在众人陷入进退两难之际的时候，城池里面响起剧烈又恐怖的撞击声。

    格里菲斯下定决心，不能继续犹豫下去，格斯一定在里面遭遇到前所未有的危机，作为对方唯一的真正“挚友”，他必须进去拯救对方。

    就在格里菲斯准备待命，带着众位佣兵进军这座城池内部时，旺达却从后面直接跳了出来。

    “你们不能进去。”

    旺达张开双手，熊熊烈焰凭空出现，以一面矮墙的姿态从所站地方开始划分两片区域，她警告着欲欲跃试的众人千万不能逾越过去。

    格里菲斯脸露不喜，这个女巫到底怎么回事？

    “旺达，你什么意思？我以鹰之团团长的命令，你快点让开！”格里菲斯绝对不能让格斯出事，他是他的东西！

    “里面的战斗，不是你们该踏足的领域，我这是为了你们好。”旺达当然不会在意这群家伙的死活，所以她撒起谎来都不带眨眼。

    女巫撒谎骗人，这不是很正常很符合逻辑的事情吗？

    旺达非常肯定以及确定，天魔大人就在里面，这是何等美妙的缘分，她就知道跟着鹰之团就一定会在命运的安排下遇到李青。

    在极度兴奋的情绪下，旺达整理好自己的容颜，她要一个人进去，以最美好的姿态迎接天魔大人。

    石块与建筑碎裂的响声，传进旺达和鹰之团众人耳中。

    旺达看着满天飞舞的石屑、碎石，心道：“哎哎，这究竟是怎么一回事？为什么事情会变成这样子呢？”

    这时旺达才想起来，天魔大人不按套路出牌，她立马及时的扑倒在地上。

    一只巨大无比的牛头人怪物冲破一切障碍，更是撞碎高耸的石门，展现在所有人的面前。

    “呜哇，怪物啊！”

    那群士兵干啥啥不行，逃跑第一名！

    在遇到危险的时候，他们就立马学习旺达直接趴地上装死，而这头牛头人怪物在恐怖的力量驱动之下，直接撞过去了鹰之团那群佣兵头头脸上。

    特别是格里菲斯本人！

    他看着这头牛头人怪物，直接愣住了好几秒钟。

    就是因为这几秒钟，导致格里菲斯没有及时躲开，一时间竟被这只牛头人怪物给一起撞飞出去。

    直到撞击在后方远处的地面上，轰然作响~

    兴许是卡思嘉的错觉，她好像听到了某种骨折碎裂的声音，难道格里菲斯...断了？

    左德觉得很“草”，他感觉浑身很上下像是被人肆意折腾了十天十夜一样，痛又麻！

    鲜血从左德的牛鼻子上流下来，他起身擦拭了鼻子位置的血液，而且还发现自己好像压住了一个人白发男人。

    特么的，傻逼人类，极度愤怒的左德将刚才的憋屈还有怒火统统转移到这个男人身上。

    没有为什么，如果非要有，那就是这个扑街人类出现在他左德眼前。

