    ……

    随着距离的拉开，那两个士子的声音渐渐不可听闻。李逸暗自心想：

    “那些被选中签下定情契的人，恐怕就是被忘情宗弟子选中来度情劫的人吧。大部分殉情而死？…这么说的话倒也没错。不过另外的人去哪里了呢……是生还是死？”

    ...

    没过多久，小船停靠在一片郁郁葱葱的竹林前。老鬼带着李逸走下小船。

    。

    竹林中有一条用上好白玉铺就的小路蜿蜒向前。而顺着小路向前走，竹林渐渐稀疏，远方有一座被袅袅雾气笼罩着，看起来有些迷幻的巨大宫殿。

    上好紫檀木雕刻而成的凤凰群鸟在飞檐上振翅欲飞, 青玉雕刻而成的精致浮窗美妙绝伦，不知名莹白材料堆砌而成的外墙柔润细腻……

    宫殿正中，有无数用各种七彩宝石拼接雕刻而成的女仙飞天浮雕，它们姿容绝美，神态优雅，旖旎绚丽, 飘然如仙……

    而被女仙浮雕包围在正中间的，是一面由粉色不知名玉石雕刻而成的巨大牌匾，这面牌匾通体如云似雾，缥缈至极，还散发着淡淡的粉色光芒，着实神异无比！

    而在这面牌匾上，刻有四个绮丽柔美的血色篆字——情楼如月！

    居然是情楼，而非青楼！

    这座巨大的宫殿……就是如月楼？

    李逸震撼莫名，这世间竟有如此绝美的宫殿！哪怕纵览前世今生，李逸也从未见过如此美到令人心颤迷醉的建筑。

    忘情宗，如月楼...这就是修仙宗派的手笔吗？

    实在是难以想象，这般美妙绝伦的如月楼，竟只不过是忘情宗的一个区区青州驻地罢了！

    老鬼看了一眼震撼中的李逸没有出言打扰。当年的自己不也是这样？当年～当年...嘿！

    过了片刻后，老鬼才出声：

    “走了小子！今天过后，你想看多久都可以，只要你能活那么久就行。”

    ……

    在老鬼轻车熟路的带领下，两人并没有从正门进入，而是从一处角门直接来到了如月楼的三楼。

    在一处娴静优雅的房间内，暖玉麒麟香炉内焚烧着不知名的熏香，闻之令人忘忧。

    朦胧的轻纱屏风后, 一个身姿婀娜的女子靠坐在软榻上, 悠然地看着刚刚被侍女带进来的老鬼和李逸二人。

    这女子意态慵懒地轻笑道：

    “鬼十八，这就是你要卖给我的人？叫做李逸是吧！虽然相貌气质还算不错，但以他换《燃魂秘法》还是远远不够，你这老鬼不会是在戏耍我吧？”

    女子说到最后，语气中多出了一丝冷意。

    老鬼闻言脸色一变，连连摆手道：

    “云仙子莫急！您仔细探查一下李逸的魂魄就知道了。”

    屏风后的云仙子闻言，秀眉一挑，随即不甚在意地放出了神识去感应。

    然而只是一瞬间！云仙子就豁然而起，之前的悠闲慵懒再也不见分毫，她惊呼道：

    “雷劫魂魄！这不可能？区区一个凡人的魂魄怎么可能渡过雷劫……

    嗯～？...不对！他魂魄上的雷劫气息并不稳定，显然并非天生，而且这气息恐怕不出一个月就必然消散……鬼十八，这究竟是怎么回事？”

    一旁安静不语的李逸见此心中不由一动，雷劫魂魄？难道是穿越时劈在自己眉心的那道天雷造成的……看这个“云仙子”对此的重视程度，自己似乎十分重要啊...难怪老鬼之前对自己那么宽纵……

    老鬼摊了摊手，解释道：

    “老夫也不清楚，我刚见到李逸的时候, 他已经是重伤垂死了。也许他之前是被天雷劈过侥幸没死，这样的事情以前也不是没有发生过。不过老夫为了救他可是消耗了大量的灵药，云仙子您看那《燃魂秘法》……”

    云仙子蹙着眉头想了想，然后点头道：

    “虽然只能持续一个月，但也有些用处。《燃魂秘法》我可以给你，但你必须在此立下元神血誓不得将此秘法外传！”

    老鬼闻言大喜，他连声道：

    “多谢！多谢云仙子！”

    云仙子点点头，信手将一枚玉简抛给老鬼，同时淡淡说道：

    “就在这里使用玉简吧。”

    老鬼点点头接住玉简，然后闭目将神识探向玉简内，记忆其中的秘法。

    片刻后，玉简化作一片细碎的粉末消失不见，老鬼也睁开了兴奋的双眼。

    随后，在云仙子的注视下，老鬼老老实实地划破手指，逼出一滴晶莹剔透的鲜红精血，又从眉心放出一缕白雾似的元神，将之融入精血之中。

    “以我元神，混融精血，今日立誓……九幽阴灵，诸天心魔，奉吾精血，至此誓成！”

    老鬼的誓语念完后，一阵红光闪过，那滴鲜血随之融于空中，元神血誓完成！

    血誓过后，老鬼的脸色也变得一片惨白，一副血气大亏的样子。

    “既然交易已成，那老夫就告辞了！”

    老鬼说完后对着屏风后的云仙子点了点头，然后就头也不回地走出房间。自始至终，老鬼都没有再看李逸一眼。

    李逸神色有些复杂地目送着老鬼离去，犹豫了一下最终还是轻声说了一句：

    “老鬼，多谢你救命之恩！”

    老鬼的脚步微微一顿，然后再无停留地消失在李逸的视野中。

    ...

    老鬼离去后，云仙子从屏风后摇曳着走了出来，她容貌妍丽无瑕，眉舒柳叶，眼湛秋波，身穿一袭轻纱素衣，酥胸半露，浑身散发着一股妩媚娇柔的气息。

    见到如此人间尤物，李逸只是微微失神便恢复了过来。毕竟他已经见过了太多的各式美女，抵抗力已经提高了许多。虽然那只是在网上……

    靠近李逸后，云仙子先是饶有兴致地打量了一番，然后突然伸出柔软的小手轻挑起李逸的下巴，娇声笑道：

    “没想到～你这小家伙还挺耐看的！”

    李逸面色微红地后退一步，躲开了云仙子的手，然后义正言辞道：

    “仙子请自重！”

    ……

    ──

    竹林中有一条用上好白玉铺就的小路蜿蜒向前。而顺着小路向前走，竹林渐渐稀疏，远方有一座被袅袅雾气笼罩着，看起来有些迷幻的巨大宫殿。

    上好紫檀木雕刻而成的凤凰群鸟在飞檐上振翅欲飞，青玉雕刻而成的精致浮窗美妙绝伦，不知名莹白材料堆砌而成的外墙柔润细腻……

    竹林中有一条用上好白玉铺就的小路蜿蜒向前。而顺着小路向前走，竹林渐渐稀疏，远方有一座被袅袅雾气笼罩着，看起来有些迷幻的巨大宫殿。

    上好紫檀木雕刻而成的凤凰群鸟在飞檐上振翅欲飞，青玉雕刻而成的精致浮窗美妙绝伦，不知名莹白材料堆砌而成的外墙柔润细腻……

