    徐冬青皱着眉头。

    三天不打，上房揭瓦。

    刘岚接过去，慢慢的放进自己的兜里。

    “明天给你。”

    “不用了。我过几天在搞一辆就行了，你记得上次那间破房子吧。”

    “知道。”

    刘岚猩红的双眼，默默的低头道。

    “哪里还有一个菜篮子，里面装着一百多个鸡蛋。还有一袋粮食，你都带回家。不要让其他人知道。”

    徐冬青小声的提醒道。

    “啊。”

    刘岚慌张的看了一眼四周。见没有人看这里。

    小声道：“怎么还有。家里的菜都吃不完呢？”

    “那就多吃点，你家不是十来口人吗？看你的弟弟妹妹都还小，正是长身体的阶段。”

    “谢谢。”

    刘岚的眼珠子中蕴含着泪水。似乎随时都能掉下来一般。

    “算了。我见不得女生流泪，只要以后你不反咬我一口就行了。”

    呸！

    “瞎说什么，岚姐也不求嫁给你，过好日子了，不过你只要对我好，这辈子，我都等你。”

    呵呵。

    爱情小说的版本，原本应该是浪漫的故事开局。

    为何他觉得是生活的柴米油盐酱醋茶说迫使她，一直低头，委屈自己呢？

    原著中，也没有见她与食堂的李主任过多的纠缠，安安分分的做自己的事情，虽然厂里面有些风言风语。

    可那时候的食堂李主任可是有妻儿的。

    哪怕是真得，可是也没有听说过闹翻，或许是生活所迫，可惜被徐冬青截胡了，那就当没有这回事。

    这样看起来，也还算不错。

    呦！

    秦淮茹有些心酸，远远的看着刘岚将车钥匙放进自己的兜里，思索着，是不是也给徐冬青一点甜头。

    她是不是也可以和刘岚一样，吃香喝辣。

    论姿色，她自信十个刘岚也比不上她，何况比她还大几岁。

    熬到下班。

    徐冬青收拾好扳手，拎着空荡荡的饭盒，第一个冲出轧钢厂的大门。

    叮铃铃~

    刺耳的声音。

    无精打采的秦淮茹和傻柱并肩而行，望着前面的身影。

    “傻柱，你说徐冬青是不是一个傻子，我在食堂的时候，可是见他将自行车钥匙给了刘岚。”

    “谁知道呢？他就是一个白眼狼，我们一个院子，也没有见他帮助过谁家。就是一个小气的人。”

    “你说刘岚和他是不是有些什么见不得人的关系。”

    许大茂不知何时从身后串出来，挤着秦淮茹道。

    “关你什么事情。听说你和娄家大小姐，打着火热。怎么也想插一手吗？”秦淮茹讽刺道。

    “秦淮茹，这就是你的不对了，我也是无奈啊，要是有选择，我会选一个资本家的大小姐，长得又没有你漂亮。”

    吹嘘感叹中。

    傻柱一脸铁青的盯着眼前的小人——许大茂。

    “你小子就不要得了便宜还卖乖了，若是不愿意可以让给我啊，哥们还是一个单身汉。”

    “滚。”

    许大茂嗤之以鼻的看着眼前的一对璧人。

    苟男女。

    真当自己是一朵白莲花啊。

    还想惦记他的娄晓娥。想屁吃....

    秦淮茹心里有些紧张的看了一眼傻柱。

    这家伙不会是没有吃到点甜头，想要撤了吧，若是没有傻柱的救济，她家过得日子，估计也就是每天窝窝头了。

    思索着。

    是不是给他一点甜头，让他不要想这些乱七八糟的事情。

    她何尝不知道，傻柱现在也是一个大龄青年，想要结婚。

    可是她又不舍得这样一个大好的猪头啊。

    若是结婚后，还有她家的好果子吃吗？

    吃个屁啊。

    不着痕迹的蹭了一下傻柱的手，隐藏的很好，并没有让许大茂给看见。

    三人行....

    各怀鬼胎。

    徐冬青回到院子中，将昨天洗好的衣服都给收拾回家里，外面天寒，都结成冰疙瘩了。在看看自身这件破棉袄。

    想着换一件衣服，才是正道。

    升起炉子。

    坐在灶台的边上，将其几天买的火锅底料扔进锅里，加上热水。

    娴熟的切着从鸡肋空间中拿出来的青菜、萝卜、外加一只鸡。

    切成薄片。

    将房梁上挂着的腊肉，放在案板的边上，外加买的腐竹、豆腐。装在盘子里。

    从身后的架子上拿出一本三国演义看了起来。

    这年代，娱乐活动匮乏，除了看书之外，也就剩下听广播了，可是他还没有搞到录音机。这玩意要票啊。

    只能凑合着看书了。

    滴答滴答。

    热水煮烫。

    将腊肉、青菜....一股脑的放进锅里，来一锅大乱炖。

    小日子过得还算是可以。

    窗外飘荡着香味。

    贾张氏愤恨的放下手里的窝窝头，喝了一口稀饭。

    “徐家那个该死的小子，又大鱼大肉的吃起来了，也不知道接济一下我们家，可怜的棒梗儿。都没有吃上几顿肉菜。”

    秦淮茹更是小心眼作祟。

    盯着后院那亮着的灯光。

    “对。白眼狼！怎么有这样可恶的人存在，是我们四合院的耻辱。”

    一家子都在怒骂....

    可惜，听不到。

    许大茂照样如此。他的小日子在四合院也是数一数二的好，也没有像徐冬青一样，一个人吃饱全家不饿。

    看了手里的一盘炒鸡蛋，顿时觉得不香。

    他的处境比起刘光天、刘光福这哥两好太多了，每次只能吃窝窝头，连吃一块鸡蛋都不让。

    阎解成也觉得手里的窝窝头不香。

    他家是阎埠贵做主。

    人生信条：只有算计不到的贫穷，没有算计不到的富。秉持着勤俭持家的原则。

    吃肉不可能。

    不饿死就好。

    像吃一顿好的，除非过年。

    一般时候，想吃好的也不允许，也算是四合院中的大户人家。

    “爸，我们那天也吃肉啊。你看看徐冬青，都快赶得上地主老财了，顿顿吃香喝辣的，你在看看我们，每天窝窝头咸菜的，吃的没味啊。”阎解成有些闷闷不乐。

    同样是人，差距怎么这么大呢？

    “你和他比什么？”阎埠贵怡然自得的舔了最后一口饭粒。

    都不用洗！

    碗筷光滑铮亮。

    “怎么不能比了。”阎解成闷闷不乐的放下手里的碗筷。

    “徐冬青一人吃饱，全家不饿，就那一顿下来，也就不到一块左右。每天吃都绰绰有余。他又没有想着娶媳妇，还不让人家吃好的啊。”

    阎埠贵有些嗤之以鼻的看了一眼徐冬青家的方向。

    “我听说，他和我们轧钢厂的刘岚关系有点不一般啊。”

    阎解成小声的说道。

    “你们厂里那个刘岚啊，我听说过，她家好像就她一个劳力吧，其余的都是一些弟弟妹妹，上面的父母，似乎身体有问题，不能干重活。”

    恩！

    “就是她。”

    “你管她做什么，或许也就是图徐冬青身上的两个钱，等到花完了，你在看.....就知道什么是最毒妇人心。”

    怡然自若的撇了撇嘴。

    “你看贾家的儿媳，秦淮茹不是一直也在骗傻柱吗？若是没有傻柱的接济，你觉得她们的小日子能过得好。”

    “傻柱？他就是一个傻子，贪图秦淮茹的美色，可是老贾还活着呢，这辈子算是没有半点希望了。也不知图什么？”阎解成有些嗤之以鼻。

    哪个正常人会这样做。

    “这就是秦淮茹的手段。你不佩服不行啊。”

    阎埠贵从兜里掏出一根燃烧了半截的香烟，抽了一口！

    眯着小眼睛。

