    来到近前后，两名七劫散仙强者的目光率先落在了李九霄身上。

    左边那名白发老者看向李九霄的目光中满是欣赏神色。

    而右边那名白发老者则是不咸不淡，准确来说是有一点冷淡。

    从这两人的目光中李九霄便轻松判断出了这两名白发老者的派系。

    判断出这一点后，李九霄不由地在心里暗暗猜测起来。

    看来守护者一派和执法者一派之间的矛盾比方元所说的还要严重得多。

    不仅仅是普通的执法者和守护者之间有矛盾，就连两位副盟主和太上长老之间也存在。

    从上到下都存在着这样的矛盾，在这样继续下去，守护者同盟怕是要出大问题。

    就在他思索的时候，左边的太上长老武化轻笑着开口道：

    “小家伙不错，等会老夫可就要看你的表现了。”

    看着将自己叫做小家伙的武化，李九霄忍不住嘴角一抽。

    自己堂堂魔帝转世竟然被他称之为小家伙，真够可以的。

    不过现在自己这具身体毕竟太年轻了，被人称为小家伙也没办法。

    他也懒得和这个对自己有好印象的老家伙计较，毕竟算是自己人。

    待武化的轻笑声落下，执法者一派的副盟主洪震也是笑道：

    “李九霄，你可别给我们执法者丢脸啊，现在就进去吧。”

    看了一眼笑眯眯的洪震，李九霄踏空而行，径直往阵法笼罩的考核广场中走去。

    当他来到阵法跟前时，阵法上自动出现了一个门户，待他进去后门户又自动关闭。

    径直来到考核广场上方踏空站定，李九霄便静静等待着考核人员的到来。

    考核规则很简单，就是在三名二劫散仙执法者和二劫散仙守护者的联手围攻之下坚持半柱香时间即可。

    只要能成功坚持半柱香时间就算是考核通过，否则就算失败。

    这样的考核规则对李九霄来说没有任何难度，所以他没有任何的畏惧和期待性。

    看着李九霄淡然自若的模样，武化和洪震以及其他执法者再次暗暗点头。

    别的不说，仅仅是这份气度就不是寻常人能够相比的。

    所以此刻他们无比期待李九霄到底能不能通过考核。

    而在场所有人里边怕是只有方元对李九霄信心满满了。

    毕竟来的时候李九霄可是孤身一人强势斩杀了一头一劫散仙修为的恐怖海兽。

    那头恐怖海兽就算是六位二劫散仙围攻也不一定能杀死。

    毕竟那头海兽是在无尽海中，是海兽的主场，修士天然就处于劣势地位。

    但是李九霄却三下五除二，不仅带着他脱离了那恐怖无比的巨浪碾压，还杀死了海兽。

    仅凭这一点，今天的考核就对李九霄没有任何难度。

    可笑守护者一派还想借此机会为难李九霄，想要让李九霄在这里丢脸，考核失败。

    熟不知他们的动作完全就是自取其辱，自寻死路。

    所以方元也是淡定无比的踏空而立，等着看守护者一派的笑话。

    而且今天李九霄成功通过考核之后，作为推荐者的他也能得到丰厚的奖励。

    这也是他最开始想要推荐李九霄成为预备执法者的原因。

    因为推荐的预备执法者天赋越高，潜力越大，推荐者得到的奖励也就越多。

    现在这份丰厚无比的奖励已经没有了任何悬念，他自然也是高兴无比。

    在所有人的注视等待下，三名执法者和三名守护者也进入了阵法笼罩的考核广场。

    待他们六人进去后，阵法彻底封闭，变成了一个巨大的透明光罩，光罩上不时有一道道流光闪过。

    站在外边的所有人可以清晰无比看到里边的场景。

    三名执法者和三名守护者来到近前，将李九霄包围在内。

    三名执法者对李九霄这个即将成为执法者的同伴自然是很欣赏，有着好感的。

    所以三人并没有因为李九霄还未通过考核就轻视，全都笑着开口道：

    “李兄，等会可就得罪了，你可要对我们留手啊。”

    看着开玩笑的三人，李九霄也没有端着架子，笑着点了点头以示回应。

    毕竟伸手不打笑脸人，前世的辉煌在现在没有任何用处。

    现在的他只是一个一劫散魔罢了，还没有达到天灵界无敌的地步。

    对三名执法者李九霄客气无比，但是当他看向三名守护者的时候，目光却是变得冷淡了很多。

    而三名守护者看向他的目光也是冰冷无比，眼中闪烁着毫不掩饰的嘲讽和不屑。

    今天他们三人就是来找茬的，为的就是不让李九霄通过考核，同时也要将李九霄狠狠的教训一顿。

    虽然杀了李九霄是不可能的，但是重创李九霄还是没有任何问题的。

    若是一不小心废掉了李九霄的修为，那他们也有说辞。

    毕竟战斗中什么事情都有可能发生，一不小心废了李九霄的修为，也能解释得过去。

    这时外边又响起一道钟声，这道钟声算是提醒六人考核正式开始。

    随着钟声响起，三名执法者和三名守护者同时爆发气势威压。

    不过三名执法者的气势威严要温和许多，而三名守护者的气势威压却是无比狂暴，还夹杂着一丝淡淡杀意。

    “李九霄，想要通过考核，就看你有没有那个本事了。”

    满脸不屑的冷笑一声，三名守护者率先朝李九霄联手发动攻击。

    一出手他们就直接动用了领域之力，想要用领域之力来对付李九霄。

    反正他们今天的主要目的就是让李九霄考核失败，次要目的才是废掉其修为。

    所以他们自然不会藏着掖着，一出手就是狠辣招式。

    三名执法者也一起出手了，不过他们只是正常的攻击而已。

    外界的诸多执法者看到三位守护者直接动用领域之力，顿时忍不住咒骂起来。

    然而诸多守护者压根不在意，因为他们就是摆明了要如此。

    南宫问天的眉头皱起，但是也没有说什么。

    太上长老武化眉头皱了一下又舒展开，脸上还是保持着刚才笑眯眯的模样。

    至于洪震的脸色也阴沉下来，冷冷看了守护者一派的副盟主潘当一眼。

    不过现在考核已经开始，而且守护者一派的动作并没有超出考核规则。

    所以他们纵使在如何不满，也只能强忍着，继续将目光看向了考核广场。

    此刻他们只希望李九霄无论如何也要坚持半柱香时间，否则执法者可就要丢大脸了……

