    毒气一去，棍叟条件反射一般突然坐了起来，猛然一个后空翻，抄起手边的导盲棍就摆出了防御姿态。

    不过，还没等他有所行动，另一个身影比他更快的按住了他手中的导盲棍。

    同样熟悉的心跳回荡在耳边，也让醒来的棍叟找回了自己的理智。

    “马特？”棍叟不确定的问道。

    马特放开导盲棍，“是我，放下棍子吧，肖恩没有恶意，倒是你，突然离开这么久后，又突然回来，是为什么？又为什么要去找肖恩的麻烦？”

    听到熟悉的声音，棍叟脸上的警惕消散了不少。

    不过，因为顾重岩的心跳也在耳边，他的警惕并没有完全放下。

    面对马特的质问，沉默片刻后他道：“我当初找到你，是为了将你训练成一个合格的战士。”

    “但是马特，你的心太过柔软，强大的战斗天赋无法弥补心软的弱点，我认为你不堪造就，所以离开了。”

    “既然如此，你又为什么回来？”马特追问。

    “因为我发现我错了。”叹息一声，棍叟面向马特。

    明明两个人都看不见，此刻却给人一种四目相对的凝视感。

    “我发现，你虽然心软，却仍旧是个强大的战士，我这次回来，是因为一个至关重要的目标。”

    “但只是我一个人的话，很难完成这个任务，所以……”

    嗤笑一声，马特直接打断了他的话，“所以你就找上了我？那为什么要去找肖恩的麻烦？”

    顾重岩适时开口，“自然是他发现你身边有个我，想要多找一个帮手了。”

    “先给我一个教训，让我知道什么叫天高地厚，然后苦口婆心的教育我，得到的肯定，这样就能让我心甘情愿的去为他卖命。”

    “这没想到都二十一世纪了，居然还有人用这种老掉牙的招数，所以他玩脱了。”

    听着顾重岩的嘲讽，棍叟的脸色微微一沉。

    不过，到底活了这么多年，该有的脸皮还是有的。

    只见他面对马特，诚恳地说道：“是，我是有试探你们的意思，那是因为我需要你们帮忙的，是一件极其重要的事情，关系着成千上万人的生死。”

    “这件事太重要，不能有丝毫的差池，我才出此下策。”

    “结果，是我低估你们了，为此我感到抱歉，但请你们相信我，我对你们绝无恶意。”

    “所以，你是要我们帮你找到黑空吗？”马特说出了一句让棍叟瞬间心跳加速的话。

    只见棍叟脸色一变，瞬间握紧了手中的导盲棍，声音也尖锐的像是刮过地板的铁片。

    “你是怎么知道黑空的？”

    面对像是炸毛地狮子一样警惕的棍叟，马特反而越发平静了下来。

    “所以，你真的是来找黑空的。”

    马特的反应越发刺激了棍叟，只见他阴沉着脸，身上散发出危险的气息。

    “马特，这不是开玩笑的，告诉我，你是怎么知道黑空的，是手合会的人吗？告诉我马特，这很重要。”

    “是我告诉他的。”顾重岩道。

    棍叟闻言嗖的一声转过头，像是蓄势待发的野兽，随时准备冲向顾重岩。

    “是你？”眯起眼睛，棍叟脸上露出怀疑的表情。

    顾重岩道：“没错，是我，而且，我不仅告诉了马特黑空的存在，我的目标，同样也是黑空。”

    “你是手合会的人？”

    棍叟握紧了手中的导盲棍，可以预料，只要顾重岩一点头，迎来的必将是他暴风骤雨般的攻击。

    “不是，我是一名巫师。”顾重岩摇摇头，“我知道你来纽约的目的是什么，手合会将黑空运到了纽约，你想要杀掉他以阻止兽的降临。”

    “但老实说，这不过是治标不治本。”

    “黑空不过是个容器，就算是你这一次杀掉了黑空，也会有其他的黑空，想要阻止兽的降临，唯一的办法就是杀掉兽。”

    “所以，你如果真的想要阻止兽的降临，击溃手合会，不如跟我合作，告诉我你们探查到的消息，帮我抓住黑空如何？”

    闻言，棍叟像是听了个笑话一样，嗤笑道：“巫师，杀死兽，小子，我不知道你从哪里听来了有关兽和黑空的情况，但这不是小孩子过家家玩的英雄游戏。”

    “如果你们真的想要阻止兽的降临，就帮我除掉黑空，这样，或许我会更相信你们一点。”

    面对棍叟的质疑，顾重岩只说了五个字。

    “我见过古一。”

    这话一出，棍叟骤然变了脸色。

    虽然看不到，但马特也同样能听到棍叟在听到古一名字的时候，瞬间狂跳的心脏。

    “古一是谁，为什么你听到他的名字，比听到黑空的时候反应还大？”

    可惜，太过惊讶下的棍叟并没有理会马特，而是用那双根本看不见的眼睛，死死地‘注视’着顾重岩。

    “这不可能，你不可能见过古一法师，你是从其他地方听来的这个名字。”棍叟毫不犹豫的否定了顾重岩的话。

    顾重岩眼中闪过一丝了然，果然，棍叟知道古一的存在。

    也是，卡玛泰姬和昆仑全都位于喜马拉雅山，且都涉及维度空间的力量，都是世界的守护力量之一，要说几千年下来没有一点交往，也不太可能。

    无视激动的棍叟，看着一脸狐疑地马特，顾重岩解释道：“古一法师，也被称之为至尊法师，是这个宇宙中最强的存在之一。”

    “还记得我曾告诉你，魔法侧有许多不为人知的存在，在默默守护着这个世界吗？以古一法师为首的卡玛泰姬就是其中之一。”

    “古一法师守护着地球免受来自多元宇宙的威胁，也正是因为他们的存在，我们才不会今天被恶魔吞噬灵魂，明天看到天使下凡，后天遇上神灵显露神迹。”

    说完，他才看向已经有些不耐烦地棍叟，开口道：“你既然知道古一法师的存在，那么应该很清楚她有多么强大的力量。”

    “你真的认为，我能顶着古一法师的名号在外面招摇撞骗，而不被卡玛泰姬察觉吗？”

