    第355章不然我干嘛来追你？

    陆辰晟急了，追了下去，“小朋友！你别跑这么快，小心摔跤！”

    程一橙驻足，此时她的情绪已经有些失控，

    小姑娘回过头来大吼道：“我不是小朋友！你别叫我小朋友！我有名字，我叫程一橙！”

    吼完,她又任性的往山下跑。

    “橙橙！你给我回来！”

    程一卿也跟着着急，抬步就要往山下去追程一橙，可这时，夜溪开口道：“程少，就让陆辰晟去吧，橙橙不会有事的。”

    “夜溪小姐，可是我还是不放心啊,我这个妹妹从小被家里宠惯了，都这么大了还是像个小孩子一样,任性得很。”

    “没事的，她不是小孩子，她只是太伤心了。”

    程一卿满脸担忧，还想说什么时，玺执墨出声道：“一卿，你去了也没用，反而当你妹妹的电灯泡，这里除了陆辰晟没人能把她哄回来。”

    程一卿突然觉得有点扎心，但他妹妹确实是见色忘哥的类型。

    “好吧，那我们在这里等一等吧。”

    夜溪点头，“嗯，大家好好休息一下。”

    说完，夜溪看着正在晃神的方霄云，嘴角轻轻一勾。

    这丫头，现在应该知道自己的实践有多差了吧。

    方霄云对上夜溪带着笑意的目光，小脸儿一下子红了不少。

    而就在这时,玺执墨忽然蹲身坐在台阶，拉了拉夜溪的手，说道：“宝贝过来，坐哥哥腿上来。”

    夜鸣星：“？？？”

    夜鸣辰：“？？？”

    众人：“……”

    另一边，陆辰晟追着程一橙跑了几百米山路，才把这个跑得比兔子还快的小姑娘给逮到。

    他攥住她的手臂，气喘吁吁的说：“小朋友，你是练过百米冲刺吗？居然能跑这么快！”

    程一橙此时有点发愣，因为这是陆辰晟第一次主动和她有肢体接触，

    不仅如此，他还跑了这么远来追她。

    想到这里，程一橙的声音软了不少，回答他：“没练过。”

    “好了，别闹了，跟我回去吧。”

    程一橙只盯着他，半晌也不答话。

    陆辰晟又柔声说道：“你听话，再不回去你哥哥该担心了。”

    闻言，程一橙心里又酸酸的，鼓起勇气问道：“晟神,你来追我，就是因为怕哥哥担心吗？”

    “嗯？”陆辰晟有些不解，尾音微微上扬。

    程一橙紧攥着小手，又问道：“那你呢？会不会担心我？”

    “会啊，不然我干嘛来追你？”

    听到这话，程一橙心里别样的甜，她低下头害羞的笑了笑，

    就算他只把她当做妹妹，可是有他这句话，也够她开心好一阵子了。

    见到她这副娇羞的模样，陆辰晟忽然发现自己说的话好像没过脑子。

    可不知怎的，这些话，他就是很自然的脱口而出了。

    陆辰晟沉了沉思绪，又开口道：“我的意思是……”

    “我知道的，你不用解释了。”

    程一橙刚刚升起的欣喜，瞬间少了大半，可即使她知道他的真实想法，她也不想听他再说一次。

    如果可以，就这样继续下去的话，保持这种关系也挺好。

    (本章完)

