    看到燕宸曦清冷无波的眼神，虞颜颜不由打了个寒战，她想到当日在宫中燕宸曦罚她杖责之事!

    燕宸曦目光淡淡扫了虞颜颜父女一眼，道：“当众辱骂本王，该当何罪？”

    声音清冷如初，丝毫听不出一丝怒意，可偏偏不由让人生生的打了个寒颤。

    “王爷息怒，下官自知是教女无方，冲撞了王爷，下官在这里给王爷赔不是了。只是如今这颜颜……已然是嫁给了太师府，若论管教，也是庞家的事，下官着实不好插手啊。”虞文敬不愧是混迹官场多年的老狐狸，三言两语间将自己和虞颜颜之间的关系撇的干干净净的，顺便拿庞太师来压制燕宸曦。

    可偏偏虞文敬算错了燕宸曦，听到庞太师三个字，燕宸曦只冷笑数声。

    宁九笑道：“虞大人，你身为刑部尚书，当知律法规定。这当众辱骂皇室宗亲，藐视皇室威严，真正论起来可是诛九族的大罪啊，纵使这虞氏嫁到了庞家，但虞大人细算起来，是在这虞氏的九族之内吧！”

    虞文敬脸上从容的笑，瞬间变得僵硬，宁九又道：“我们王爷宽宏，只追究了这虞氏一人，难不成虞大人您要徇私不成？”

    这么一大顶帽子扣下来，虞文敬就算是有意徇私也得掂量几分了。

    虞文敬深知今日如果不处罚虞颜颜，此事定不会善了了，立即沉声道：“来人，取家法来！当众杖责……”

    看着燕宸曦清冷的面容，虞文敬一咬牙，道：“杖责五十！”

    虞颜颜被杖责三十才好，如今当众杖责五十，岂不是要她的命！最重要的不仅是这五十家法，而是当着这么百姓的面挨打，传出去，虞颜颜名声扫地，如何还能在上京抬的起头来！

    方才还和虞颜颜一唱一和的虞诗薇，此时也吓得面色惨白，下意识的看向云氏：“母亲……”

    云氏沉着脸色，将虞诗薇护在了身后，安慰道：“别怕。”

    云氏护着虞诗薇，与方才冷眼看着虞玦的样子形成了鲜明对比。

    虞长风和虞长昭兄弟二人只觉得如此场景十分刺眼，十分默契的一左一右将虞玦护在了身后，继而以一种敌意的目光瞪向不远处的燕宸曦。

    只是一个比较内敛锋芒，一个是怒意毕露，不过兄弟二人护着虞玦的心思倒是大同小异的。

    虞颜颜早被燕宸曦给吓住了，指望着虞文敬能给她撑腰。没想到虞文敬竟然也不敢得罪祁王，白着一张脸，尖声喊道：“娘……娘快来救救女儿！”

    此时秦氏还在家中养病呢，关于秦氏遇鬼的流言，在虞家传的人心惶惶的。虞文敬见虞颜颜这般模样，怕再惹秦氏出来，在外面丢人现眼的闹，连忙命人堵了虞颜颜的嘴，让人取了家法来。

    五十杖责打下去，虞颜颜只能“哎呦哎呦”的喊叫的份。周围的百姓对虞颜颜指指点点的，虞颜颜父女二人，这是将面子和里子都丢的干干净净了……

    虞诗薇和虞颜颜二人狼狈为奸，在虞家耀武扬威惯了，何曾见过虞颜颜挨打受罚的场面。更何况，今日祁王在虞家门口惩罚虞颜颜，其中用意并非那般简单。

    一是在杀鸡儆猴给她看；二……则是暗地里告诉众人，他在给虞玦那个贱人撑腰！

    虞玦那个小贱人哪里学来的狐媚子手段，除了世子之外，竟连这高不可攀的祁王殿下，竟也被她迷的神魂颠倒的。一时间虞诗薇又气又恨，还有对于燕宸曦的畏惧。

    虞诗薇战战兢兢的缩在了云氏的身后，见虞诗薇被燕宸曦吓得花容失色，云氏将所有的过错都记在了虞玦的身上，阴沉着脸色，对虞玦呵斥道：“丢人现眼的东西，还不过来！”

    云氏的一席话，让所有人的目光的目光都看向了她，燕宸曦眉心微皱，面若寒霜。

    但云氏却丝毫不畏惧的迎着燕宸曦不悦的目光，不紧不慢的说道：“祁王殿下，臣妇管教自己的女儿，您该不会也要插手吧。”

    虞长风是朝中命官，所以畏惧燕宸曦的威严；但云氏是内宅妇人，并无攀附燕宸曦之心，所以才会如此嚣张。

    而云氏说的也没错，以燕宸曦的身份可以对虞长风施压，却无权管束云氏，毕竟……名不正，言不顺！

    虞玦不想将事情争端闹大，略一沉吟，便准备去云氏身边。不妨一个修长的身影，站在了她的身前，阻挡住了云氏凌厉如刀子一样的目光。

    是虞长风！

    “你想做什么？”云氏看着虞长风，脸色阴沉道。

    虞长风迎着云氏阴冷的目光，淡淡一笑道：“今日父亲不在，俗话说长兄如父，纵使阿玦有什么失仪之处，我这位长兄来管教于她，不算越矩吧。”

    “虞长风，我教导自己的女儿，还要过问于你？”云氏咬牙道。

    “长风身为侯府长子，也有教导弟妹之权。”虞长风笑的风轻云淡。

    云氏想要虞长昭继承清平侯的世子之位，一直将虞长风视为眼中钉。这些年虞长风一直避其锋芒，未曾想到虞长风竟为了虞玦，当面给她难堪。

    清平侯府长子就算在侯府内再不受重视，那也是关起门来的事。对外，嫡长子的身份尊贵，云氏一个续弦，也不能左右于他！

    “好了……”开口说话的是铁青着脸色的虞文敬。

    此时虞颜颜结结实实的挨了五十家法，已经晕了过去，虞文敬拱手对你燕宸曦道：“王爷，如今人打也打了，罚也罚了，您该满意了吧！”

    燕宸曦淡淡的看了虞玦一眼，小丫头一脸紧张的对他摇了摇头。燕宸曦知道……小丫头不想将事态继续闹大，便收回目光，淡淡道：“本王也是为了侯府家风着想，还请虞大人不要怪本王越矩。”

    虞文敬就算是恨得牙痒痒，也只能往肚子里吞，道：“下官不敢！”

    面上，还得赔着笑，对这位道：“如今天色不早，还请王爷入府喝口茶。”

    “不必了，本王是来送人的，既然人已经送到了，本王该回了。”

    说着从容优雅的上了马车，临上马车前看了一眼缩在虞长风身后，明显如释重负的某只一眼，眼中闪过了一抹笑意。

    祁王府的马车缓缓离去，剩余虞家的人皆是面色各异，又不知今日花朝节，祁王与虞家四小姐在幽会之事一旦在上京传开，又会掀起怎样的波澜？

