    他们也不是什么傻子，自然是能够理解这样的一个事实。

    方才的确是也是小心翼翼地把人家的那里搜了个遍，也没有收到什么可疑的东西。

    不仅如此，那些人表现也是非常的从容和淡定，他们和人家都已经相处了这么多年，又怎么可能会知道人家到底是怎么样的一个人呢？

    也正是因为如此社团才会更加的忽略掉一些那些不怎么起眼的下人。

    而这个时候这些不起眼的家人，可能就是真正的罪魁祸首。

    “所以无论怎么样这么现在都必须要打起，12分的精神也更加的小心一些，因为这些人可能就混在其中。”

    管家微微地压低了，自己的音量对着大家开口说道。

    听到了这话以后，大家自然也是连连的点了点头，知道自己到底应该做些什么呢。

    几个人的脸色变得更加的糟糕，不仅如此，此时此刻她们也一直都在观察着周围围的环境。

    等待着他们点头答应了下来以后，管家这才带着他们去到了这些大房间之中。

    每一个房间几乎都有四到五个人的样子。

    他们睡的也是上下床。

    旁边有一个单独的卫生间，而且还有一些柜子，这些柜子里面所存放者的自然就是他们自己的东西。

    不仅如此，这些柜子上面还有一些所有自己的钥匙的话，他们是无论怎么样也打开不了的。

    才开始的时候，其实管家也考虑到了这样的一点，万一日后出现了什么事情的话，那他们岂不是要动用别的办法。

    所以那时他便想着，要不然自己还是留一把万能钥匙。

    可是谁知道张大佛爷却拒绝了他这样的一个提议，觉得这样的话多多少少有些不太好。

    当他来到了第一个房间以后，便立马对着大家开口说道。

    “到底应该怎么做你们都知道吧，所有的人都站在那里，我们要好好搜一搜，你们现在也立马把面前的这个柜子多打开。”

    那些人又怎么可能会不知道自己到底应该做些什么呢，竟然管家都已经下达了这样的一个吩咐，他们自然也是会好好的去完成的。

    所以此刻他们自然也是立马用自己的那把钥匙打开了自己的那个柜子门。

    随后管家这才立马对着旁边的这些人体一个眼色，示意他们上去好的搜查一番。

    若是能够找到什么可疑的东西的话，那就会被列为嫌疑人。

    不过在这时候管家倒也没有搜查他们都是，而是来到了他们的面前，一个一个的仔细观察着他们的脸色。

    无论如何，管家也希望在这时候能够通过他们的脸色，看到一些不对劲的地方。

    若是在这种情况之下，或许他们会莫名其妙的产生些许的恐慌，然后就会在人群之中非常明显。

    但是管家观察了半天，也确实是没有观察到这样的情况。

    身后的那些人仔细的检查了半天以后，最终也发现什么都没有。

    所以此刻他们也只能够转过头来，对着管家轻轻的摇头。

    管家也只能够无奈的点了点头，他们自然也是不可能会一直呆在此地，于是便立马准备换一个房间继续搜查。

    他们的流程就是这个流程无论怎么样，每个人都坚守在自己的岗位之上，不敢出现任何的马虎和差错。

    因为他们的心中清楚一旦出现了什么事情的话，只怕情况会变得非常的糟糕。

    所以在这种人自然是会竭尽全力的去做好自己要做的这一切。

    不知道过了多久以后，他们还是没有任何的收获，此时此刻那些人的心中也出现了些许的无奈。

    他们不由得把自己的目光放在了管家的身上，轻轻的摇了摇头开口说道。

    “咱们现在努力了这么久都没有找到，接下来会不会也是竹篮打水一场空啊。”

    听到了这话以后，管家的心中自然也是出现了些许的焦虑。

    对于这件事情他的心中自然也是有些许的，难受。

    可无论怎么样他自己也不能够给大家带来一种非常负面的情况。

    他也必须要让大家变得勇敢起来。

    所以此刻他也立马开口说道。

    “好了好了，咱们现在还不是还有一些人没有搜到吗？咱们现在好好的搜一搜，说不定真能够找到什么线索。”

    那些人听到了这话以后，只能够再一次鼓起了自己的信心继续的开始搜查了起来。

    虽然他们的信中知道这件事情可能会非常的难办，但是无论如何他们也不可能会在这个时候轻易放弃。

    所有人都在这个时候互相的为对方打加油打气。

    “咱们都已经坚持这么久了，总不能够在这个时候就放弃了吧。”

    “是啊是啊，我觉得咱们现在还是好好的再去去搜一搜吧，说不定真的能够从其他地方搜到什么东西。”

    见着大家这样互相鼓励了起来，管家的心中自然也是非常的开心的。

    原本他的心中还有些担忧，若是大家这时候都丧失了自信的话，该怎么办？

    到时候可能根本就没办法，好好的观察着周周围的一切找到破解之处。

    但现在看来这一切的一切也只不过是他多余的担心罢了，大家确实也很听他的话。

    于是在这时他的眼眸之中也不由得绽放出了些许的光亮，对着大家开口说道。

    “走吧，咱们现在就去下一个房间。”

    大家自然也是毫不犹豫的点了点头去边跟着他一起去了。

    在这里的时候管家却觉得有些不太对劲。

    这周围的一切真的是已经超乎了他的想象。

    因为这个房间看起来非常的杂乱不堪，不仅如此，这里面似乎还少了一个人。

    所以在此刻，他变得严肃的一些开口质问道。

    “你们这里的环境怎么这么么差啊？到底发生了什么？”

    那几个人站在那里，有些吞吞吐吐开口说道。

    “我们也不知道这到底是怎么回事，就在前段时间莫名其妙的起火了，那也只是一点小小的火而已，我们很快便灭了。”

    没想到竟然是这样的事情，可是为什么管家之前不知道呢？

