    “对了，你说陈沧穿的这么好，带着秦悦干啥去了？”

    老秦若有所思的问道，“会不会……有什么浪漫的表演，比如摆了蜡烛表白什么的？”

    这一说，顿时冀如云也来了精神，连忙说道：“对啊！等等悦悦来了好好问问，看看今天俩人去干啥了。”

    说话间，门开了。

    秦悦笑嘻嘻抱着一瓶酒走了进来：“妈妈，给你的礼物！”

    说话间把红酒递了过来。

    老秦顿时使劲儿吸了吸鼻子：“你喝酒了？”

    秦悦点了点头：“嗯，吃西餐，自然要喝了点红酒！我们今晚在克里斯吃的饭！”

    “你说带我们去，这么久了没去。”秦悦看了一眼老秦，白了一眼。

    “妈妈，哪儿的西餐真的不错！改天我带你去吃，我带你去打折！”

    秦悦今天可是享受到了资本主义的奢靡生活啊，临走前，还送了一张私人会员卡，可以打五折，最重要的是提前预订位置。

    秦孝渊一听，顿时笑了起来：“我怎么不知道克里斯还打折呢？”

    秦悦顿时眉飞色舞的说到：“因为陈沧和哪儿的老板是朋友，这不，还送了一瓶红酒。”

    秦孝渊顿时愣住了。

    陈沧和克里斯的老板是朋友？

    这小子难道……是扮猪吃老虎？为了追求我们秦悦隐姓埋名在急诊潜伏三年？

    一时间，秦孝渊自动脑补完了一整套唐伯虎点秋香。

    冀如云拿出来红酒仔细一看，顿时笑了起来：“哎呦，还是罗曼尼康帝酒庄的？小陈有心了……我现在越来越喜欢这个孩子了。”

    老秦嫌弃的看了一眼冀如云，一瓶酒就把你收买了？

    老秦问道：“悦悦，你们俩今天干啥了？”

    秦悦脸红起来：“今天陈沧跟我求婚了。”

    一句话，顿时冀如云和老秦兴奋起来：“快，快给妈妈讲讲，他怎么求的，我说今天他穿的这么正式，一身西服的。”

    秦悦也很想看看u盘里的内容，直接起身，把U盘插进电视机里，点开播放。

    冀如云一愣：“你给我看这个干啥？”

    秦悦神秘一笑：“你要看的就在里面啊，我自己都不知道被录像了。”

    说完之后，电视画面一转，竟然自动带着配乐，不得不说很专业。

    是从秦悦刚刚下出租车，一脸紧张的进入电梯开始的，细节配合因为很到位。

    紧接着，画面一转，秦悦出现在奢华的克里斯内，这个时候，钢琴声响起……一个白衣西服的男子在弹奏钢琴，视角切换，刚好可以看见棱角分明的侧面，正是陈沧！

    冀如云顿时愣了一下：“哇塞，这小陈吗？真的好帅啊，比明星还帅……而且钢琴竟然弹奏的这么好！”

    老秦也是傻眼了！

    越发肯定了自己的想法。

    这小子肯定对自己姑娘蓄谋已久，这一看就是大家族的霸道总裁范儿……

    紧接着，钢琴弹奏结束，小提琴乐队出现，陈沧手捧鲜花单膝下跪，开始求婚。

    浪漫的表白硬是让秦悦眼泪打转，就连冀如云看的也是心潮澎湃！

    当粉钻出现的时候，因为光线的特殊，竟然有一种光华逼人的感觉，美丽极了！

    冀如云呼吸都停滞了！

    好漂亮的钻戒啊！

    陈沧禽兽给秦悦戴上，周围的观众送上鲜花……

    好美的画面啊！

    一时间，冀如云嘴里不停的夸赞陈沧，自然少不了埋怨老秦。

    “你看看人家，看看人家的求婚……多浪漫啊！还有这个视频的剪辑……这一辈子也忘不了啊！”

    “你看看你，当时婚都没求……气死我了呀……”

    ……

    冀如云啧啧称奇，感慨的说道：“跟电视里一样，对了，悦悦，你怎么穿的一身卫衣运动服啊，这太……太出戏了！”

    秦悦也是气的不行：“这家伙不告诉我，害我出丑！”

    冀如云忽然说道：“对了……那钻戒？”

    秦悦从口袋掏出盒子，把钻戒取出来：“你看，这是陈沧的一个外国朋友特意送给他的，然后找蒂芙尼的设计师给设计的！”

    一番话，顿时让冀如云愣了一下，拿起手机，翻开历史记录，打开一个网页。

    “5.20克拉粉钻被投资大鳄伦纳康斯-西顿以520万美金拍卖到手！”

    附带的有这一颗粉钻的照片！

    仔细一对比，竟然一模一样！

    这一下子，一家人傻眼了……

    秦悦也没想到，陈沧竟然送了自己这么贵的钻戒……

    一时间，竟然无所适从。

    秦悦愣了一下说道：“陈沧的那个朋友……好像就是伦纳康斯西顿……”

    “另外一个朋友，是郑国谈，就是咱们铵阳的首富……”

    老秦一下子震惊了！

    原来还担心小陈不能给小秦幸福的生活呢，现在一想，人家就是把钻戒一卖都比自己有钱！

    这小子也太吓人了吧！

    难道自己猜的没错？

    陈沧真的是扮猪吃老虎！？

    这一晚上，老秦家注定要有些失眠。

    毕竟，这也太贵重了。

    可是，这是定情信物！

    这可是能当传家宝了啊……

    这土豪真的不缺钱吗？

    一个这么大的珍贵的粉钻就随手送人？

    秦悦虽然有些忐忑，但是更多的是惊喜，毕竟，她感觉自己成了童话故事里的公主，而陈沧就是他的白马王子！

    秦悦把陈沧的光荣事迹添油加醋的说了一番，什么比世界最牛的顶级的CIS整形机构创始人都要厉害，说的陈沧天上地下最牛了！

    反正从秦小舔嘴里说出来的话，陈沧是有光环加持的。

    听着冀如云就感觉在听故事一样。

    “小陈可真厉害啊！”

    “哎……老秦啊老秦，你看看人家小陈，看看你，你还说做人不能看外表要看内涵，你看人家小陈的内涵，你还不如比比外表呢……”

    “你看人家还会谈钢琴，这弹奏的多好，多才多艺，才貌双全，手术做的更好，比那什么……都做的厉害！”

    “哎……人跟人的差距啊……”

    ……

    老秦心里好苦啊！

    我招谁惹谁了？

    我为什么要遭这一份罪呢？

    越想，老秦越觉得委屈。

    不过……

    秦孝渊转念一想，陈沧这小子是自己的女婿……

    他有出息，不就是自己有出息吗？

    想到这里，秦孝渊忽然也高兴了起来了。

    我女婿厉害啊！

    我骄傲！

    嗯……没错。

