    

    只是所有的剧本还有资源都被他的经纪人握在了手上，那意思已经很明显了，想要公司捧你，你就要付出点代价。

    公司的副总是个四五十岁的中年女人了，老公死得早，给她留下了大笔的遗产，平时最爱的就是公司里那些年轻的小伙子。

    大半个公司只要她看上的就没有逃得了的，不过大多都是自己妥协的。

    睡几觉就能得换得几个好资源不亏。

    毕竟哪怕是十八线外的艺人随随便便拍几部戏都够普通人一辈子的开销了，真的不亏。

    以前是苏城没什么资源不起眼，现在他有了点小名气，副总自然也注意到了他，光是看着经纪人交上来的几张照片都有些按捺不住了，当即就把人叫来了公司。

    感受着对面女人上下打量的有你目光，苏城几乎是强忍着想吐的恶心感才逼着自己坐在了这间办公室里。

    他深呼吸了一口气，面上依旧是标准的干净笑容，“副总，您找我。”

    副总一笑，挪了挪自己有些丰腴的身体做到了苏城的身边，眼睛几乎要粘在那张清秀的少年面庞上，“小苏啊，我找你来呢，是有些事情想和你谈谈的。”

    她说着，就弯腰从一旁的抽屉里拿出了一份合同。

    是一份全新的合同。

    苏城心下微动，但是面上却依旧是一副天真无知的模样，疑惑道：“副总这是什么意思？”

    副总的手装作不经意地轻拍了几下苏城的大腿，“是这样的，我看了你最近收到的资源都是一些挺好的剧本，公司很看好你，打算和你签一份新的合同，待遇要比你之前的那份合同好上不少，你要是决定好了，我们现在就签约！”

    她说着，声音也越发的暧昧，一双眼睛在少年赶紧的面庞和锁骨的位置停留，眼中全是热烈。

    少年身上一件白衬衫，衬衫领口的纽扣松开两颗，隐约露出了过份白皙精致的锁骨，面容俊秀干净得不像是个少年，双眸澄澈无辜如小鹿一般。

    正是如花一般娇美得年纪啊，轻而易举就能勾起旁人的觊觎。

    只是一眼副总就有些移不开目光。

    恨不得现在就把人推倒。

    潜规则。

    苏城并不陌生，从进行的那一天起他就已经知道会有这么一天，不过每一次都被他给化解过去。

    他垂下眸子，掩饰掉眼中的厌恶。

    伸手推开了副总的那只咸猪手，扯出一抹笑容，声音有些轻，“副总，我想我还是要好好考虑一下。”

    这就是拒绝的意思了。

    副总的脸色立马就变了，话语引诱，“小苏啊，机会就这一次，你可要好好考虑考虑，像是你们这一行吃的可就是个青春饭，现在起你还年轻还能有些发展，以后就未必了。”

    话里透着明显的威胁和恐吓。

    显然这种事情副总也不是第一次做了，她威胁的话说够了，站起身坐回了自己的位置上，“小苏啊，你可要好好想一想啊，我看最近找你的剧本都是演什么男三号，男四号的，去了也没什么用，我手上现在倒是有一个男一号的剧本正在物色人选，公司很看重你啊。”

