    接到中日冲突消息的张作霖大吃一惊。

    倒不是他认为张汉卿的处置不对，也不是不敢，想当初胡子张也没少整过日本人。

    刚入主奉天不久，有一次，日军杀死了一个中国兵，张作霖亲自去和日本依赖交涉，提出抗议。日本领事说：“这事情很简单”，说着写了一张5000元支票交给张作霖。张回去后立即下令，全军一半人放假回去，遇着日本人就杀。不过那时已是半夜，结果只杀掉两个日本人。凌晨三点钟，日本领事来找张作霖，说：“你们中国人杀死了我们两个日本人，非常严重！”张作霖说：“那很简单”，随即交还了日本领事给他的那张支票，另外再写了一张5000元的支票交给日本领事，事后他说：“这就叫以牙还牙。”

    不过死了二十几个日军不是小事，如果等到日本人来找他，那就被动了。老张也是出名的演技派，只一个转念就想出主意来。他带着好些人，去奉天日本人的领事馆拜访。饶是日本人一向看不起中国军人，但对张作霖本人还是胆怯的。老张带着威力巨大的机枪气势汹汹地过来，卫兵便如临大敌，一边关上大门，一边紧急报告吉田茂领事。

    吉田茂是老张的老朋友了，深知张作霖外粗内细的特点，听说后很诧异，连忙走出来。他无视众多的奉军士兵，向着张作霖既开玩笑又有几分真地说：“大帅亲临鄙地，这种布局，我还以为吉田在哪儿得罪了大帅，要踏平领事馆呢。”

    踏平领事馆是不会的，老张再牛叉也不至于找死，那是正式宣战了。不过老张的气势仍然不倒，他看着吉田，不阴不阳地说：“不知道领事先生知不知道有人想要我父子的命！我希望吉田先生最好不知道此事，不然，你我的交到此为止。是否兵戎相见，全凭领事先生一言。”他摆出一幅鱼死网破的架式，气咻咻地叉着手。远处奉军在步兵人群后已经架好了机枪，形势不那么乐观。

    吉田茂很吃惊，他看着张作霖：“何出此言？”这是真的，他从国内得到的指令是要维持与张作霖的良好关系，并准备扶持其为日本在东北的代理人，此前并未听说有任何变化。

    张作霖怒色不改：“这就奇了！我家小六子在郑家屯被一伙来历不明的日本军人袭击，本人受伤不讲，有数十位将士当场喋血。要知道，事发地可是我卫队旅的团部，那里有数千官兵。这伙人大摇大摆冲进我部，直接向我儿开枪。不知小六子和贵方有何过节，竟要致其于死地？”

    这个嘛不好回答，自己还未接到报告。不过张汉卿他是认识的，他在奉天车站的一番挑唆式的演讲可是让自己深受震憾。关东都督府的那些军官应该也都是知道的，是否是这些人所为不好讲，不过这些无法无天的军人是不知道什么是政治的。如果张作霖所说为实----少帅遇袭应该是真的，不然老张不至于如此气急败坏----是需要向国内反映此事了。

    他立刻一幅悲天悯人的模样，还假惺惺地问：“竟有此事！少帅伤势如何？”这就是论语“不问马”的精髓了。（厩焚，子曰：伤人乎？不问马。）

    张作霖也是一幅后怕的样子，心有余悸地说：“幸好有卫兵以身相挡，只是略受了伤，又受了惊吓，不过卫兵却有几人当场死亡----这到底有多大的仇恨才下这样的狠手！前几个月俺老张遇刺，也没这么凶险过！”

    他一提当初刺客的事，吉田茂便有些郝颜，那事做得是有些不地道，而且自己还是默许过的。老张旧事重提，联想到张汉卿这次，他有八成把握是军方又私下行动了。

    奉天目前还离不开此人，想到此吉田茂和颜悦色地说：“大帅不用怀疑日本帝国对大帅的支持力度，我们对大帅的尊敬是一至的，不过难免有些害群之马意图影响我们之间的良好关系，请不要担心。我一定彻查此事，杜绝再度发生。”

    从头到尾张作霖都没有提到日军的伤亡情况，如果他知道日军受到的惨重损失，他是否还会这么语调舒缓地谈话，只有天知道了。不过先入为主中，他认为过错在日方，只是不愿意承认而已。

    局势还是有了不好的进展：两天后大批日军开进郑家屯，指名要中方指挥官受责，并交出杀人凶手。这下闹得尽人皆知，连北洋中|央政|府都受到压力。只是日本军人冲进中国军队团指挥所内开枪射杀中国军人，总有些理不直气不壮。政|府怕日本人不假，但也不能明着袒护日本人，毕竟国家还是有脸面的。

    辽源知县是张作霖的人，少帅惹出了纰漏，地方上的父母官只要出来糊事情的，他奉命亲自往日军营慰问，却被扣留。

    这个做得有些过份了，你打也打了，现在连文官都要下手，这个判还怎么谈下去？事情总要收场吧？连吉田都觉得做得不地道：自己死了很多兵，却在道义上占不住脚，这些帝国军人怎么这么混！

    作为代表，吉田向张作霖提出几条善后要求，这也是在军方的要求下做出的：惩办肇事官兵、日本在南满及东部蒙古设立警察署、聘用日本人做军事顾问及教官、对死伤的日军及家属提供相当的抚恤金、奉天督军要亲往关东都督府和日本奉天总领事馆谢罪。

    别的都好说，就是亲自谢罪也忍了，不就是一张脸嘛，谁没给日本人欺负过啊？不过要惩办作为长子的张汉卿，那还是算了吧！张作霖再豁达，也不至于和自己过不去。他看着吉田，皮笑肉不笑地问：“领事先生，不知想怎么惩办肇事官兵啊？是杀还是剐？要不等我家小六子伤好了，我把他带到日本军营，当着诸位的面，一枪把他崩了？！”

    他气势汹汹地质质问吉田茂，胡子本色跃然纸上：“日本人包庇暗杀俺老张的‘宗社党’人，又直接带领（大尉青抑胜敏是罪魁）‘勤王复国军’反攻奉军，现在又派兵袭击我方的司令部，究竟意欲何为？是否要取俺老张而代之？！”

    “如果领事是这样打算的，张某即刻就向中|央政|府辞了这身官服，带着27师重回山里落草去，让贵国重新扶持认为得力的人去！”

    落草，就是最坏的打算， 也是最后的底牌：为了儿子，哪怕和日本人翻脸也不惜！

    吉田知道处罚少帅肯定是不行的----护短的老张也许真的会翻脸。他在奉天盘踞多年，奉天又是东北在地理、经济、人口、资源等等方面最重要的地方，一个糜烂的奉天不是此前政策所想，这个险不值得冒。

    所以尽管日本军方也给他努力造势，并有“直冲奉天”之议，妄图给张作霖施压。吉田茂还是认为，此时不宜与张作霖鱼死网破，而且军方的应对十分无礼且无知：不管怎么讲，武力冲击对方军营本身就给政治上带来风险，而且十分的不负责任。他建议压制这种提法，并回报国内，不能追究张汉卿的责任，以善了此事。

    面对欲鱼死网破的张作霖，吉田茂不免气势为之一滞。其间又由于日本对华政策发生变化，日本政|府已决定仍然决定扶植张作霖。因此，日本军部紧急指示日本满洲军部，要缓和与张作霖的关系。在此形势下，作为弃子，“勤王军”被勒令解体----他们已无存在的必要；宗社党大连支部亦随之解体，第二次满**|立运动失败。

    不过该有的抗议还是要的，中|央政|府鉴于日本驻华公使的强硬，便要求在场的吴俊升向日本人谢罪并赔偿损失，理由是他是在场的中国军官军衔最大的（中将），负有不可推卸的责任。

    这下老吴晕了：妈了个巴子的，原来中|央和日本一样软骨头。张作霖强势，他儿子惹的事反落到老子头上！日本人也是，被折了面子，正主儿不敢惹，要拿软柿子捏啊，这都是没有势力惹的祸！

    没办法，谁让自己官大呢？这个黑锅背定了！妈了个巴子的，是个人都知道，老子根本管不动小张的兵啊！私下里张作霖也找到吴俊升，拜托他一定要出面平息此事，并许诺将在未来有机会时扶他上马，老吴一者迫于中|央压力，二者碍于情面，忍气吞声地代表奉天和中|央政|府向日本人致了歉，并赔偿日本军人每具尸体5000元大洋的损失，连日商吉本也获得500元的赔偿，这事才算了结。当然，这钱张作霖出得一点都不心疼。

    鉴于日本人向郑家屯派驻了重兵，张汉卿征得张作霖同意，放了韩麟春一个团的兵力在此。此举既保证郑家屯的安全，也据此阻挡日本西进蒙古之念，另外还有打入吉林的锲子之意。

    日本军官找到韩麟春，质疑其驻军目的，并表示有日军在此，中国驻军无此必要。韩麟春昂然回答说：“郑家屯是少帅夫人之娘家，少帅担心土匪死灰复燃，自有保全岳家之义务。”

    剿匪一战，“学生军”崭露头角，给那些一直讥笑无用论的人一记重重的耳光。而少帅张汉卿则初露锋芒，人称“乳虎”，成为奉军内部一支冉冉上升的新星。他的敢于向日军开火的壮举，在国内经过报道被传为美谈，也极大地震憾了奉天省内的日军，使他们在卫队旅活动的地盘上规矩了很多。

