    幽暗冰冷的大洋深处。

    海洋中同样是有山脉存在的，而且数量之多、规模之宏伟、地形之复杂，远超陆地上的诸多山脉，毕竟海洋面积占星球表面的七成以上。

    在太平洋底的某座山体内部，一处草草开辟出来的殿堂中，气息萎靡的腐爪蜥蜴人主神靠在高台上，神色木然地看着下面的众多腐爪蜥蜴人长老们，半晌无语。

    三头尚未恢复的神使也被紧急唤醒，加上一头状态相对完好的神使，还有三十多位高阶长老，这就是腐爪蜥蜴人帝国最后的高端战略力量了。

    “……其他大陆上的情况如何？”

    良久之后，主神虚弱的声音响起。

    一位长老禀告道：“伟大的神，昆仑之巅撕毁了和平协议，人类中的强者已经开始加紧清剿我们的子民，尤其是那个新继位的国主秦烽，每天都要杀掉我们数千族人，并搜罗掠夺母船的残骸碎片，所以，我们的损失非常大。”

    损失非常大，还是比较委婉的说法，事实上是损失极其惨重了，因为如今的腐爪蜥蜴人中已无能够对抗秦烽的强者，就连主神出马都不够看。

    所以照这样的趋势下去，那些大陆上的族人被秦烽一群群地杀光都完全可能，偏偏它们还没有一点办法。

    主神沉默一阵，无奈地问道：“还没有找到克制那神秘菌种的手段吗？这可是关乎族人生死存亡的头等大事。”

    长老的声音越发苦涩：“很遗憾，伟大的神！这种危险而恐怖的菌种已超出我们的理解之外，在可以预见的将来，我们恐怕都没有办法对付它。”

    随着菌种在海洋中以匪夷所思的速度蔓延扩撒，所过之处辐射强度明显减弱，腐爪蜥蜴人的高层终于注意到了它的存在，可惜这时候菌种的分布区域已经广达千万平方公里，想做什么都来不及了。

    在海底的那些大型城市、聚居区中，由于辐射强度降低的缘故，已经开始有族人出现虚弱的迹象。

    “哎！原本昆仑之巅爆发内乱，实力大幅衰退，对我们而言是一个极其难得的机会。可惜……”一头神使惋惜地叹道。

    如果没有那个秦烽的出现，帝国不曾受到如此严重的挫折，趁着昆仑之巅的内乱，举族倾力出击，足以让这家人类文明最大的势力成为历史了。到了那个时候，大局已定，整个星球的统治权又岂会落入别人之手？

    然而现实不能假设，被秦烽执掌的昆仑之巅，对它们的威胁比之以前更是提升了一个数量级，以至于到了令这群异类束手无策的地步。

    换而言之，在战略层面上，腐爪蜥蜴人作为一个外来文明，脖子已经被整个套进了绞索，并且随时都有可能收紧勒死，偏偏它们连挣脱的机会都没有。

    “可以和那个秦烽谈判吗？”

    一头神使出言询问道：“他现在已经是昆仑之巅的最高统治者，也即是人类文明的第一人，只要能够说服他，我们或许还能有恢复的机会。”

    主神叹了口气：“以他现在的身份，要什么样的好处没有？我们已经给不出让他满意的利益了。”

    同一颗星球上的两个智慧种族天然就是对立仇视的，想要和平共处？以它们无比久远的历史传承，还不曾发现星海世界中能有这样的先例，侵略性十足的人类文明同样不可能例外。

    站在秦烽的立场上，可以说好的腐爪蜥蜴人，就是死了的腐爪蜥蜴人，其他一切都是虚的。

    “那就是没得转圜的余地了？”

    一头神使低声道。

    “是的，事情不可能有转机了！”

    另一头神使冷冷地道：“他就是想将我们的族人赶尽杀绝，一个都不留。不给我们以及我们的后裔任何生存的机会。”

    “既然是这样，那么……”

    新任大祭司的声音里透出一丝悲愤：“我们就拖着他们一起上路好了，趁着现在还有力量反抗，出动所有强者围攻昆仑之巅，哪怕全部战死，也得将那里的人类杀光，让他们狠狠地痛上一回！”

    想要完全灭绝人类文明是不可能的，毕竟它们没法重返太空了，所以月球和火星基地上的人类肯定不会有事。不过只要昆仑之巅的王都被夷为平地，也就等于打断了人类文明的脊梁骨，没个上百年的时间别想恢复过来！

    “我同意！”

    一头神使语气森冷地道。

    “我也同意！”

    “同意！”

    “同意！”

    “……”

    几头神使和在场的长老们纷纷表态，殿堂中弥漫着悲壮的气氛，被逼到绝望境地的它们，故土难回，如今也只能选择鱼死网破、拼死一搏了。

    主神沉默了片刻，终于道：“既然大家都是这样的想法，那么……”

    就在这时候，外面一声天崩地裂般的巨响传来，紧接着地动山摇，殿堂的墙壁上出现了大片的裂痕，石块泥土簌簌地从穹顶上砸落，腾起大片烟尘。

    “怎么回事……”

    主神不悦地问道，然而它的声音很快就凝滞了。

    半边山体被狂暴的力量直接掀开，海水中一轮耀眼的金色月轮冉冉逼近，里面一对青年男女清晰可见。男的俊逸洒脱、威严内蕴，女的丰姿绝世、倾国倾城，气息中透着亘古不变的苍茫混沌。

    “……你们这群余孽，原来都躲在这里苟延残喘？真是太好了！”

    秦烽悠然淡漠的声音传来。

    “不要想着逃跑，你们没有任何机会了！”

    秦缡挽着他的手、巧笑嫣然地道，随着星球意志的恢复，她的实力也是水涨船高，搜寻并锁定这群异类的气息，就是出自她的手段。

    “你……原来是你！”

    主神瞬间认出了她的身份，自己与星球意志对抗了数十年，怎么会认不出她的气息？心底的最后一丝侥幸也消失了。

    “罪域结界！”

    秦缡抬手一点，一重金色的光幕以她为中心飞速扩散开来，将这批腐爪蜥蜴人的高层全部笼罩在其中。

    “禁锢！”

    “眩晕！”

    “麻痹！”

    秦烽也跟着出手，一道道清光飞快落下，全部锁定了主神的身影，只要抢先击杀这头最强的大鱼，剩下的土鸡瓦狗自然不值一提。

