    叶小文说是送货就真的是送货，一整个上午忙碌下来，感觉两条腿都不是自己的了。

    后来，唐雪初也帮忙，两个人都搞的浑身脏兮兮的。

    很多路人看着唐雪初这么漂亮的女孩子，竟然帮忙送货，看着叶小文的神色都有些怪异。

    这个男人也太没有能力了，竟然让这么漂亮的女孩子吃这苦头。

    至于顾客就不会了，因为他们认识叶小文是谁。

    人家叶小文来送货，那是因为信守承诺，这是大老板偶尔送一下货，那是微服私访，体会民间疾苦。

    这么漂亮的女孩子，就得和叶老板这样信守承诺，有责任有担当的人在一起。

    眼看着中午十二点了，叶小文送完了最后一箱货物，车子也空了。

    “时间差不多了，咱们吃点饭，休息一下，我看了一下名单，如果下午还能够保持这样的效率的话。

    基本上晚饭前就能够把这上边定出去的货给送完。”

    叶小文有些精疲力尽的蹬着三轮车说道。

    “可是下午，你还行吗？”

    唐雪初打量着叶小文问道。

    叶小文嘿嘿一笑：“男人就不能够说不行，尤其是在自己心怡的女人面前。”

    “油嘴滑舌。”

    唐雪初白了叶小文一眼，对于叶小文的土味情话听了一个上午了。

    听多了自然就有了一定的免疫力，而不是像刚开始的时候那样，叶小文只要一说这种话，她就会脸红了。

    “你尝过嘛？”

    “什么？”

    “没有尝过，怎么直到油嘴滑舌……”唐雪初是防住了土味情话，结果没有防住叶小文另外的骚话。

    最后还是被叶小文说的满脸通红，不过唐雪初也不是没有反击的手段。

    那就是叶小文腰间的软肉，经过一个上午的时间，她已经不是第一次了，早就轻车熟路了。

    叶小文这一个上午算是痛并快乐着，口头上占点便宜，然后让唐雪初在腰间找补回来。

    “好了，不闹了。”

    这一次唐雪初没有得逞，反而让叶小文把手抓住了。

    “你想吃什么？

    中午我请你吃饭。”

    叶小文开口说道。

    忙活了一个上午，到这个时候，他早就已经饿的前心贴后背了。

    要不是唐雪初在，一直在坚持，他一个人的话，早就跑去吃饭去了。

    不过就是有女人在，坚持到现在他坚持不住了，已经不知道多长时间没有这么高强度的劳累过了。

    “那边有一家小饭馆，咱们去那里吃吧，外边还有梧桐树，吃完饭还可以在梧桐树下歇一会。”

    唐雪初指着不远处的小饭馆说道。

    叶小文应了一声：“好嘞。”

    然后蹬着三轮车走过去，两个人进了饭馆，点了几个菜，然后又要了两瓶冰镇汽水。

    吃饭的时候，叶小文也不顾及什么形象了，狼吞虎咽的吃着。

    不过这个吃相，唐雪初不光没有嫌弃，反而很是欣赏，男孩子嘛，吃饭要是扭扭捏捏的，那像什么。

    就像叶小文这样，不做作，饿了就大口大口吃，反而身上有种阳刚之气！吃过饭以后，叶小文打了和饱嗝，心满意足的和唐雪初走出了饭馆。

    “叶老板，你这么大的身价，吃这么一顿普通的饭菜，竟然也能够心满意足……”和叶小文熟悉以后，唐雪初也慢慢的卸下防备，和叶小文开起玩笑来。

    叶小文闻言看过来，直到把唐雪初看了个大红脸，这才收回目光。

    “吃饭那要看和谁吃，和喜欢的人在一起吃饭，就是普通的几个小菜也强过山珍海味。”

    两个人出来以后，叶小文把三轮车停在梧桐树下，然后把车斗里的两个空纸盒子拆开，铺在车斗里。

    “休息一会。”

    叶小文说着，已经躺了上去，不过却给唐雪初留下了一半的地方。

    “我……算了……”唐雪初有些不愿意，这大庭广众之下，她和一个男生躺在这里算怎么回事。

    “大姐，我们现在就是送货的，累了一上午了，中午不休息一会，下午扛不住的。

    你总不愿意明天继续跟着我送货吧！”

    叶小文躺在车斗里，看着天空中宽大的梧桐叶，遮挡住的阳光，随意的说道。

    “我……”唐雪初有些犹豫，可是身体却有些累，如果能够躺着休息一会，肯定是好的。

    明天再继续送货肯定是不行的，明天就要上课了。

    所以今天必须送完的……而是叶小文说的也合情合理，自己现在这身衣服脏兮兮的，也就是一个送货，又不是大学生。

    “好吧，你别乱动啊！”

    唐雪初这句话就像是在提醒叶小文一样，最起码叶小文是这样认为的。

    不过他还是规规矩矩的没有动，不是他不想动，而是浑身累的很。

    唐雪初小心翼翼的躺下来，和叶小文中间还有一些距离。

    叶小文也不在意，眯着眼睛，很快就睡着了。

    唐雪初有些害怕叶小文会对自己动手动脚的，毕竟叶小文这个追求者胆子之大，她觉得就没有叶小文不敢干的事情。

    不过出乎她的意见，很快耳边竟然听到了轻微的鼾声，她转身看过去的时候，叶小文竟然已经睡着了。

    唐雪初哑然一笑，然后也仰头闭上了眼睛，放空了心思。

    等唐雪初再醒来的时候，叶小文已经蹲在路边抽烟了。

    “你醒了？”

    叶小文道。

    “现在几点了？

    你怎么没有叫醒我。”

    唐雪初说着有些懊悔，就去看手表。

    她本来就是准备闭着眼睛休息一会的，可是没有想到竟然睡着了，不知道为什么，这一觉她睡得格外的香甜。

    “没事，时间还早，我看你睡得香就没有叫醒你，想着让你多睡一会……”叶小文随口说道。

    唐雪初有些欣喜，虽然叶小文这种类似关心的话一直在说，说的多了，她也有些分不清叶小文到底是习惯花花口，还是真心话。

    但是每次叶小文这么说，她又怎么可能全部都免疫的了，少女的心就在这么一点一滴中慢慢的被打动了，心里有些涟漪。

    

