    东北的大火刚灭，西昌自家的“火”就燃烧了起来。

    这火能烧起来，还是因为大潮下催生出来的向钱看的环境。

    改革这几年，有人富的流油，有人老老实实工作还在苦哈哈挣着一月几十块。

    这个巨大的落差，导致了大批民众的心态失衡。

    很多人对自己现在的工作和生活普遍不满意，每一个人都在想法设法打听赚钱的门道与机会。

    从而在南方造就一大批人搞第二职业的人，他们利用工作日外出做兼职，不专心本职工作。

    正常上班时间他们选择磨洋工，偷奸耍滑，为外出方便还造假病历……

    有一大批人他们就属于典型的占着茅坑不拉翔，班没上几天，每月的基本工资还一个子不差。

    这些人多数是公职人员跟国字号员工，他们更热衷于用公家的设备赚取外快。

    有人说：眼下的国内受益的只有两种人，一是勤奋聪明又极善于钻营的人，二是贪污枉法的奸诈小人。

    民间流传甚广的那句“手术刀不如剃头刀，造导弹不如卖茶叶蛋。”就是在这种环境下应运而出。

    令人发指的关岛更是从此更加肆无忌惮。

    搞第二职业这种风气不但从南方刮到了北方，更是刮进了西昌员工的心里。

    这是骆涛没有想到的，西昌的制度向来以严谨著称，一些喜欢偷奸耍滑员工，一般是不可能钻的了西昌制度的空子。

    但这次这些骆涛自傲的优点，全然没发挥应有的作用。

    现在西昌已查明既然有四位级别不是很高的管理在别家公司担任职务，还有近三百多名员工长期从事着第二职业。

    南方占了百分之六十，北方占了百分之四十。

    西昌最大的会议室内，坐满了西昌的高层领导。

    会议的主座上，骆涛带着一张所有人都欠着他几百万的脸，虎视着所有人。

    他们中大多数人哪里有机会面对自家这位甩手掌柜的怒火。

    各个不寒而栗，都眼盯着自己手上的事情，不敢去迎着骆涛那能杀人的寒光。

    骆涛喝口水，润润嗓子，严辞道：“有些人吃里扒外，此风不可助长，对这些人不能过于同情，他们既然那么向往外面的花花世界，那么喜欢别的公司，那就放他们离去好了。

    西昌不能成为他们追求梦想的枷锁……”

    骆涛对此很是看的开，大家现在不都是为钱所忙，他们现在既然有了一个很好的去向，那么西昌就应该学会放手。

    侯明大胆询问道：“还有几位出去挣外快，情节不严重的几位管理层该怎么办？”

    其他人也都很关心这件事，都不自觉望向骆涛，这事可是关乎着他们自身利益的事，一点都马虎不得。

    “他们心已经不在这儿了，留他们还有何用。

    ……

    其他人想走的，立马给他们结清工资，西昌从来都是来去自由。

    对于那些不专心本职工作的人员，不愿意离开的员工，要重罚，特别是在重要岗位上的，如司机、财务人员……下次再犯，不需要多说一律开除。”会议室内骆涛叱咤方遒，指点江山。

    他对此事有超越这个时代包容，但也需要明正典刑，不然人人都效仿，那公司还要不要开了。

    骆涛看了在座所有高层一眼，很有深意道：“这个事情就这么定了，谁不老实不喜欢现在的工作环境，就默默地离开，不要等着公司来请其出去。”

    他们面面相觑，都不敢作声，在会的人精们哪里还听不出话里骆涛敲打的意味。

    他们中的一些人是继打击伪劣产品之后，再一次感受到骆涛的怒气。

    这个时候谁不开眼，还傻傻的往枪口上撞。

    都是心照不宣的眼观鼻，鼻观口，认真聆听骆涛的垂训，一副要跟西昌共存亡，绝不当叛徒。

    骆涛接着又放了几个大炮，见状差不多了，就收敛了自身的气势。

    这打一棒子自然要给一个甜枣吃，骆涛还是需要安抚他们几句，毕竟如今的西昌已经不再是几个人的小饭店了。

    在西昌他可以永远搞一言堂，但绝没有能力一下子就把西昌的高层全给开了。

    在保证公司可以正常运行下，开除一些员工，骆涛是不会皱一下眉头。

    在会上骆涛强势的解决好这件事，感觉还是要说些什么。

    在离开大会议室。

    就直接去了自己的办公室，骆涛准备和西昌的几位股东开了一个小会，跟他们聊聊。

    也是想考考他们对如今局势的把握。

    西昌股东如今明确的是有六位股东，分别是最大股东骆涛，接着是侯明，徐乐，秦家姐妹，

    张思娘（老张头的女儿，家具厂那边已经没了股份，骆涛是为照顾老张头，分了一点股份给他女儿，不过张思娘在公司没有任何职位）。

    待几人落座，骆涛就问他们道：“这件事你们都怎么看啊？”

    对待骆涛的提问，他们表现也是各异。

    徐乐和张姐最是逍遥，他们两个人都没有在公司担任职务，对于这事他们自然也不需要那么操心。

    秦秋由于能力有限，她现在只是负责管理西昌后厨人才培训工作，对于骆涛的提问她也可以置身事外。

    现在就剩侯明跟秦春，他们彼此看了一眼。

    大胆有想法的秦春开口道：“哥，我觉得这事还是太过于……”

    她一张嘴就知道这是准备替人求情，骆涛一摆手就不准备听她接下来的话。

    秦春这些年也很努力，追求上进，骆涛也是看在眼里，公司每每有调动，也是处处想着，只要合适都会给她历练的机会。

    由于出身不高，学习时间也不是很长，她个人能力还是存在着许多的不足。

    她能有今天的地位，除了骆涛的大力扶持和她个人的努力，还有她丈夫刘象的支持。

    刘象是西昌楼在海甸开分店的时候加入的，他们的情愿也是那时候开始的。

    这人也曾是知青的一员，学历不是很高，但很有经商的脑子。

    骆涛也非常看重他，但出于公司的规定，当然也有骆涛的私心，一直都没有让他担任一个部门的一把手，而是长期安排他辅佐秦春工作。

    这么安排全是为秦春着想，怕刘象有了野心，会对她不利，这才有意处处卡着他。

    言归正传。

    从她想为那些吃里扒外的人求情，她的短板就暴露出来了，没有手腕怎么能管理好一家上万人的公司。

    便指了指侯明，想听一听他的看法，侯明的管理经验比秦春不知道高多少，骆涛希望他能看到这个问题的本质。

    “明子你来说说。”

    “哥，我觉得也是过了，他们毕竟曾为西昌作了贡献，又是管理层，我看还是拿那几个吃里扒外的杀鸡儆猴算了。……”

    骆涛越听眼睛越没精神，满是失望，目光开始流离，一点没心情听他讲，但也没有打断他的话。

    他们两位现在是西昌重要的话事人，现在都在纠结这一个事，不让他们说，事后他们又该难受了。

    侯明讲着讲着就感觉气氛不对，眼神飘向骆涛看他的神情，便知道自己今天多言了，话也不对骆涛胃口。

    办公室内，安静的连众人的呼气声都能听到。

    半响儿，骆涛用他那深邃的目光打量了他一下，“怎么，说完了？”

    他们都不接话。

    骆涛又道：“你们既然为他们求情，我也不能不近人情，那就每人多发一个月工资，感谢他们为西昌奉献了的青春。”

    骆涛已经做出了决定，怎么可能会轻易更变，他们既然求情，那么多少也要意思一下，但走人还是要走人，这一点谁都改变不了。

    “这？”侯明既感到不理解，又知道此事已成定局。

    他现在强烈感觉到骆涛变了，变的更加冷酷，对待自家员工也不再像以前那样客气与善待。

    秦春包括其他人也是这种看法。

    看着他们两个脸上露出的失望，且落寞的表情，骆涛十分生气，生气他们一点都看不清当下局势，还产生别的心思。

    重重拍了一下桌子，“求情，你们求的哪门子情！”

    他们都大惊失色，侯明和秦春赶紧站了起来，“哥，我们也是为了公司好。”秦春还在为自己辩护了一句。

    还没有清醒的认识到自己能力的问题。

    办公室外的员工，他们也灵敏地感受到了来自办公室内的红色怒火。

    有几个不知道轻重小声窃语讨论着，也有几个胆小聪明的怕惹火烧身，躲的远远的。

    此时，西昌办公区域内，另外一间办公室内，就有三五成群背下私议着刚才传来的事情。

    “看来这次大掌柜是真的发火了，连那几位都被训了。”一位中年人率先发声。

    西昌很多人都私下称呼骆涛为大掌柜，知道内情的，多少明白这个称呼是有不是好的称呼，影射骆涛是甩手的掌柜子。

    另中年人接话道，“咳，老王咱们还是自求多福吧，他们都是西昌的元老，再怎么，顶多被大掌柜训几句，这要是换作咱们，恐怕是要卷铺盖卷走人的下场。”

    听着似是感慨，但仔细听多少有点阴阳怪气。

    他们说了几句自己的牢骚话，又很默契望向另一人，“刘经理照您说呢？”

    坐在主座喝着茶的刘经理打量了他们两人，一笑，也不知道笑个什么意思？

    这位三十岁多岁，穿着很讲究，一看就知道是西昌的高层。

    他手握着手中的紫砂茶壶，“这大掌柜就是大掌柜，手段通天，……平时连人都看不到，公司一有事那是翻手为云，覆手为雨。

    ……孙猴子就是再厉害，他也翻不出如来佛的手掌心。

    再说了那帮人也是自找的，怎么能怪的了别人呢，你我不是就好好的吗？”

    这话初听很正经，但细听就有点变了味，也许是这位还年轻，还不能老练的掌握拍领导马屁的节奏。

    其他两人闻言，偷偷互看了一眼，然后又望着老神在在喝茶的刘经理。

    他们从刘经理的话里，可是听不出一句好来，再看现在的状态，不难让人产生幻觉，从他的话里听到了一股子怨气和不甘。

    依他们对这位的认识，秒懂他的意思。

    在这个问题上他们没有当场接着附和，而是选择插科打诨，聪明的选择了离开。

    “那什么？刘经理，人事资料都在这儿了，要是没什么事，我就回了，咱们晚上见。”

    另一个也站起来笑着说：“刘经理，您日理万机，我们就不多做打扰了。

    那咱们晚上不见不散。”

    他们可都是办公室的老油条，哪里有变化，他们鼻子一嗅就能感觉到。

    对于刘经理的言论，他们不敢在公司里深入探讨。

    大家可以私下对工作的事发发几句牢骚，但不能越线，一旦说了不该说的话，传到了大掌柜的耳朵里，骆涛可不会客气。

    “那好晚上见，我就不远送了。”

    转而把紫砂茶壶一放，小声嘀咕道：“这两个老狐狸，这是不见兔子不撒鹰。”

    ……

    “我没有看出来，你们哪一点是为了公司好。……

    哼，你们能告诉我，他们为什么选择在外面还干一份工作吗？”

    面对骆涛的质问，他们脸上没表现出一丝不解。

    大家心里都知道他们出去多干一份工作不就是为了钱吗？除了这儿还能为了什么？

    “看来你们是都知道了，那你们有没有想过一个问题，咱们西昌开的工资可不低，他们拿着那么高的工资还选择出去干一份工作，为什么？”

    手骨敲着桌子，“这是人的欲望，这是一个无底洞……今儿不严管，明儿他们就敢集体罢工，你们信不信？”

    他们不言，他们在思考骆涛的话。

    “今儿你们给我记住了，一个合格的管理者绝不能有妇人之仁，……平时让你们多读书，多关注国内外大环境的变化。

    不要以为看了几本经济学还有管理学的书就可以了，我管理的是人，不是一件物品。

    人心最难测……”

    【月票推荐票】

