    上宸天中的化影一被打杀，白衣修士顿生感应，知晓后援已绝，只能凭借自身渡此眼前一关。

    而场中在千百光流冲击之下，“万化荆阳”接连爆开数次，然则每一次破碎后，只一二呼吸之间，就又会再度聚拢，并恢复原状。

    不止是如此，卫茂、管梁二者就是依托此物而存，此器不灭，二人就不会消亡。且二人还保持了原身一定的斗战意识和经验，

    在承受了“诸寰同昼”强猛的轰击之后，两人马上找寻到了对策，自荆阳之上源源不断摄取来更多的赤焰，合力在身躯前方结成了一道犹如圆镜的屏障，此纯以绚烂火流凝成，道道星光轰击在上面，激起大小涟漪，表面时时可见一圈圈浪纹向外涌动。

    可这样一来，两人也是被牵制在了此间，没办法再去干涉瞻空道人化拿天地之势。

    观战的三位廷执见到这一幕，林廷执评价道：“此器凝聚精元极多，所幸只卫茂、管梁二人被撺掇身心意识，若是再多几人，怕就是一个祸患了。”

    陈禹和武倾墟二人都是点头。

    在他们看来，万化荆阳所聚集的精元，足以支撑五六名化生玄尊了，真要是如此，在虚空之中也是一股不小势力了，而人数一多，灭起来就没这么容易了。

    这还只是小事，主要这是寰阳派的作派，一切都是自外杀夺而来，受其御使的人越多，所需祭献也随之增多，那么杀戮自也越盛。况且在虚空之中，还需时时受虚空外邪侵染，那更会促使此辈不择手段，或是图谋内层，那天夏外层守御将是压力更大。

    林廷执看着那斗法场景，这时又言：“张守正这神通威能强盛不说，且又后力绵绵，也难怪能屡历大功。”

    一般来说，修道人的变化神通若是被对手见识过了，了解可其变化之所在，那么下一次就可有所防备了，或是提前化解，或是设法回避，这考验的就是对敌经验和对战机的把握了。

    可似张御这等强力攻袭的神通却是没什么变化，且还是铺天盖地而来，强到不讲道理，躲不开的话，你要么乖乖挺着受死，要么就是全力守御，左右也就这几种方式，便你斗战经验再多也是只能如此应付。

    陈廷执沉声道：“此也算是正道。”

    武廷执也是点头，神通变化就是以小制大，可你要是纯粹就能以力压人，那就不必玩什么虚巧了。当然，这要当真你的法力至强至伟，若是半上不下，那也没什么用处，反易为人所制。

    场中万光奔流在持续了十来呼吸之后，终得歇止下来。

    管梁、卫茂也是随之散去了焰气屏障，他们本以为来袭二人之中，张御本是较弱的一环，本还想着是否能从他这里取得突破，而后再去收拾瞻空道人，可在领教了张御的厉害后，发现这是个错判。

    意识到不对，他们也是迅速改变了对策，很是干脆的放弃了与两人展开对战的打算，两人一纵遁光，分别向着张御和瞻空道人所在冲来。

    在方才那一番对攻之中，他们几乎毫无作为，平白给了瞻空道人蓄势之机，为了避免再受相同压制，他们决意上前爆裂此身，设法与二人同归于尽。

    这也算是他们可以发挥的长处，因为他们本身就是器灵渡气所化，也就不用在意生死。而这等方法除了过于挥霍过往所蓄积的精元外，也确实非常适合眼下。

    但他们并非莽撞冲来，身后荆阳光芒骤亮，像是一下膨胀了数倍，猩赤之色的气焰烈烈，灼烧虚空。在短短片刻之间，竟是对于张御和瞻空二人的法力心光反过来形成了一股压迫，甚至瞻空道人的天地大势也略略有些不稳。

    瞻空道人面不改色，游鱼入网终归是要蹦跶几下的，这一点他早有所料，他得张御之助，在旁从容蓄势，已然占得先手，哪会这么容易让二人挣脱开去？

    张御见二人冲来，也不难猜出二人的打算。只他却是注意到，直到现在为止，两人都是动用自身神通法力在与他们斗战，而没有用到任何法器。

    这更是印证了林廷执说法，两人背后应该器灵所化，所以本身就是排斥其余法器，稍高一些层次的法器便不可用，至多也就是先前管梁手中那等收聚精魄的竹杖那摆弄一下罢了。可放在眼下也毫无用处。

    而对方不用，却不代表他不用，意念一转，周身便张开一道紫色光华，却是把“离空紫炁砂”给放了出来，将自身还有不远处的瞻空道人都是回护在内。

    随着他把心光渡入其中，紫砂也是向外蔓延扩张，只是须臾之前，这一片紫色就在虚空之中占据了一片广阔空域。

    卫茂、管梁二人顿感前行受阻，但是两人受一灵所制，心意相通，一见原来方法不可，冲在前方的卫茂忽然法力骤发，毫不迟疑爆裂自身，强行自浓郁紫气之中撑开了一道通路，而在后方的管梁则是得此之助，往里冲入进来。

    张御神情不变，目光一注，一道“幻明神斩”直接斩入对方心神之中，同时运转擒光之术上一个制拿，紧随其后，又百数蝉翼流光纷涌上前，做完这些之后，他弹指一弹，又是一道日月重光轰了上去！

    管梁到底还有着原来的斗战意识，在提防“诸恒常易”和“天心同鉴”之术的同时，于短短片刻之间，接连解化了幻明神斩和擒光之术，身躯也只是微微一滞。

    可就是这么短暂的停顿，却使得他不得不直面后面攻至蝉翼流光和日月重光之术。

    这两个攻杀神通虽是一齐到来，可彼此却是相互呼应，重光轰击在前，流光迫袭在后，既有牵制，又有杀招，这使得只能停下应付，一时又被牵制片刻。

    张御则是一挥袖，周围浩荡紫气复聚上来，将方才卫茂舍身轰开的通道重新封堵了起来，那一番努力可谓全功尽弃。

    不过两人并没有因此放弃，卫茂眨眼之间又从荆阳之中化生而出，再次冲来，似乎认准了此法。

    管梁见无法冲入前方，则是毫不迟疑爆裂自身，再次轰开一个缺口。

    张御正待再施手段克压此人，这时忽然听得瞻空道人传声过来，道：“有劳张守正了。”同时感觉到周围气机似与先前不同，他心中一动，知是瞻空道人已然成功化合了天地大势。

    至此他也不再留手，把袖一挥，身后蓄势已久的空勿劫珠霎时由暗转明，随着一道辉盛炽烈的光芒迸现，一道贯穿虚空的金色光虹以他身边为起时，一直落到了那荆阳之上，而所过之处，一切尽化虚无。

    卫茂、管梁于二人身形于刹那间被磨灭，而整个荆阳则是爆成了一团残碎焰火。

    这一次，瞻空道人没有令其再得反击的机会，他朝着前方伸手一拿，可见虚空之中出现了巨大的气罩，其猛然向内收紧而来，而一股无可抵挡的天地大势随之倾压而来。

    不止如此，此番因疑似有上层力量参与，他为稳妥起见，还同时用上了元都玄图之力。

    这两力相合之下，万化荆阳再难抵挡，连再渡聚合自身也是无法做到了，毕竟其既非攻伐之器，也非守御之宝，而只是凝元之物了，本就非是用来斗战的。

    身为寄虚法器，此物本还有遁入神虚之地一途可走，奈何林廷执早已防备了这一节，已是在那里张网以待，故眼下可以说是无处可逃。

    瞻空道人在不停催动法力之下，那无数散碎焰气在气罩收拢之中不停缩小凝聚，最后被压缩为一枚似被包裹在琉璃玉光之中的赤焰小丸。

    瞻空道人这时摊开手掌，此物自远端飞来，缓缓落入他掌中，他看了眼这东西，放入了袖中，沉声道：“张守正，我等需尽快将此物带了回去炼化。”

    张御起意一召，空勿劫珠飞了回来，围着他转了一圈，很乖觉的钻入了他袖中，他看了一眼四周，见四周空空荡荡，没有什么遗漏，便道：“这便与观治回返。”

    瞻空道人起意相引，顶上椭圆形阴影之中有一道金光照下，将两人接引了上去。

    两人借得元都玄图之助，迅速往回归返，待至外宿之后，感得一股自清穹地陆传来的接引之气，意念附着上去，晃眼之间，就重新转回到了上层沉勾道宫之中，而陈禹三人正在此等候他们。

    瞻空道人打一个稽首，将那以法力束缚的赤焰小丸拿了出来，送递过去，道：“此番不辱使命。”

    林廷执郑重接了过来，探手自法力之中拿出一个洁白玉瓶，将之收放入内，随后抬头道：“此番劳动两位了。”

    瞻空道人道：“此番主要张守正出力，贫道也只是在旁捡个便宜罢了。”

    张御则言道：“此番镇压邪祟，乃是我与瞻空观治相互配合得力，此中无分出力大小。”

    林廷执笑道：“两位不必谦言，此番经过，我等都是看在眼里，两位可说是缺一不可，我等会以合适功赐相酬。”

    ……

    ……

