    金鑫宾馆小房间里。

    女人的笑声十分的刺耳，超哥面红耳赤，恨不得找个地缝现在就钻进去……他超哥一世英名，毁了，彻底的毁了……

    女人看了两遍录好的视频，笑嘻嘻的说：“小东西，我知道你是河东科技大学的，视频我已经录好了，如果你敢报警的话，我就让你们老师和同学都欣赏一下你的舞蹈。”

    超哥心中一凉。

    现在的他只想破财免灾了，若是这件事让学校知道了，让同学看到自己跳舞，妈的……超哥不敢想，这比上次赵爽过来，还要刺激多了。

    这个女人！

    太卑鄙了。

    超哥心中恨的不行，但又不敢表现出来，他很担心这两个人，还会用这件事来威胁他，把他当做提款机。

    就在此刻。

    门把手动了一下，门被打开了。

    超哥惊喜的看着门外，他原本以为是刘磊来了，可门外，竟然站着几个陌生的男人，前台的服务员手上拿着房卡……

    外面的人一个个面色严肃。

    “你们是干什么，给我滚出去。”

    花臂壮汉, 露出凶狠的表情。

    摸出口袋弹簧刀，走过去, 要将几个人吓走。

    然而, 就在他即将靠近的时候, 对方一个人掏出了警官证，说道：“警察！”

    看到门外的人拿出来的证件, 花臂大汉浑身一抖，连忙停下脚步，眼中露出惶恐的表情。

    见状, 超哥也连忙求救，喊道：“救我……我被他们骗了。”

    便衣看了一眼超哥，又看了看二人，基本上就知道是什么情况了, 他厉声说道：“把刀扔了，双手抱头，都给我蹲好……”

    啪的一声，弹簧刀掉在地上。

    刚才还凶狠的花臂壮汉, 此刻却温顺的像是一个小鸡一样, 连忙抱头蹲好，还说道：“警察叔叔, 我们就是和他开个玩笑。”

    女人鄙视的看了一眼花臂男, 又恶狠狠的看了一眼超哥, 也抱头蹲好。

    调查很简单。

    查了一下三个人的身份，就清楚了, 这两个人有前科, 超哥只是一个大学生，明眼人都知道是什么情况……

    超哥得救了, 得以换上自己原来的衣服。

    但他的心情却没有轻松下来，因为刚才那个视频还在女人的手机上。那是一个火药桶，如果不销毁掉, 自己的清白就完了。

    这一男一女都被控制了住了后, 超哥看着门外，陆阳和刘磊也姗姗来迟了。

    “超哥, 没事吧。”

    刘磊过来就打量着一下丁超强, 看他身上没什么伤口, 又抬脚在他屁股上来了一脚, 说道：“老子还以为你被绑架了。”

    “没事了，没事了……谢了磊哥，谢了陆哥。”

    丁超强也猜到了是陆阳和刘磊救了自己，也幸好他们找了警察，没有带同学过来，要不然超哥都没脸见人了。

    “超哥，你长点心吧，天下哪有免费的午餐，唉……”陆阳无奈摇了摇头。

    丁超强点了点头，发誓以后绝对不乱约会了, 看着便衣警察已经将赃物全部都打包好了，超哥小心翼翼的走了过去。

    一个便衣看着他，问道：“有什么事情吗？是要钱包吗？这些东西现在是证物, 过几天会退给你, 你自己过来拿就行了。”

    超哥摇了摇头，说道：“不是，不是, 能把那个手机给我看看吗？”

    超哥指了指女人用来拍摄视频的手机，那里面有可以让他彻底社死的炸弹。

    “嗯？为什么要手机。”

    对方严肃的问道。

    “这个……”

    超哥支支吾吾的。

    “啪。”话还没说，后脑勺被来了一下，刘磊说道：“超哥，墨迹什么，问你话你就说啊。”

    丁超强一咬牙，豁出去了，说道：“那个女人对我拍摄了一些不雅观的视频，必须要删除掉，要不然传出去，我就完蛋了……”

    听到这话。

    那个警官打开手机。

    另外几个人也凑了过来。

    “谢谢你提供的证据……有了这个，他们被定罪的证据就多了一项。”

    显然, 对方没有将手机交给超哥的打算，也根本没打算删除视频，那就是在销毁证据了。

    看到对方打算打开视频，超哥瞪大了眼睛, 连忙说道：“不要打开。”

    对方微微皱眉, 严肃道：“你放心，我们都是受过专业训练的，不管视频是什么内容，我们都不会在意，而且，这些东西都不会流传出去。”

    说完，对方打开了视频。

    然后室内传来一阵笑声，超哥也灰溜溜的跑出宾馆。

    “超……超哥……没事，没事的，我们都不会告诉其他人。”宾馆下面的马路牙子上，刘磊强忍着笑意，安慰道。

    刚才他和陆阳也看过了视频，心中对超哥不由得多了几分的同情，超哥实在是太惨了。

    丁超强看着车来车往的马路，心中泛起一阵悲凉，他说道：“他们不是说受过专业训练吗？为什么还嘲笑我，我好想死。”

    “超哥，不要想不开，你的人生才刚刚开始，老话说的好，否极泰来……就像是股票一样，昨天跌的太狠了，今天不就反弹了，你的好日子还在后面。”

    陆阳也说道。

    超哥擦了擦鼻涕，说道：“可是还有经济危机，还有股灾……呜呜呜，我的人生实在是太悲催了……”

    在二人的劝说下，超哥有了台阶，也不再提什么死不死的事情了，三人一起去了附近的派出所，做了一个笔录，忙完已经是晚上九点多了，刘磊骑着电瓶车和超哥一起回宿舍，陆阳则是自己打了个车，也回到了恒大华庭的屋子。

    一夜无话。

    第二天。

    一大早，陆阳开车送老妈钱芸来到火车站，还买了一个站台票，一直将她送到了火车上，才放心的离开……

    并没有立刻回去。

    陆阳又开车来到了东区的山海大厦。

    老妈临走之前，还交给了他一个任务。

    “张斌。”

    在大厦的入口，陆阳看到了张斌正在执勤，他喊了一声。

    看到是老板过来了，张斌连忙走了过来。

    “张斌，蛮子呢？”

    陆阳问道。

    张斌说道：“蛮子被分配到后门那边执勤，现在应该还在那边吧。”

    “行，我去看看……”

    陆阳开车绕着大厦一圈，来到后门的方向，大老远，他就看到蛮子和另外一个保安正在巡逻着。

    看到有车过来了。

    蛮子和身边的人打了个招呼，快步走了过来，身穿特制的保安服，蛮子看上去精力十足，好像真是一个战士一样，看来被宋老虎训练的不错。

    “你好，这边不能停车……”

    还走到，蛮子就大声的说道，他的普通话不是很好，听起来有些滑稽。

    陆阳按下车窗。

    蛮子看到车里面的人竟然是陆阳，严肃的脸上顿时绽放出笑容，惊喜道：“陆哥，你来看我了吗？”

    “是啊，我妈让我给你带了点东西，上车吧。”

    陆阳指了指副驾驶的方向。

    蛮子打开车门坐了上去，另外一个保安也发现开车的陆阳，冲着这边笑了笑，没有过来打扰。

    车上，陆阳细细打量了一下蛮子，又拍了拍他强壮的腹肌，说道：“不错啊，比你腿摔坏之前还要壮……”

    回家养伤这么一段日子，钱满瘦了许多，现在又全部都长回去了。

    蛮子笑了笑，说道：“公司食堂里面的伙食太好了，大米饭还管饱免费吃，最近一直吃的有点多了，胖了。”

    “那不错啊，多吃点，照顾好自己……这是我妈让我带给你的。”

    陆阳转头从后座椅上拿出来两个袋子。

    “什么啊，陆哥。”

    钱满看了看。

    “一件羽绒服，一双棉鞋，都是我妈亲自去商场挑选的，还有这个……”陆阳又将一个瓶子拿了出来，里面都是切好的酸豆角。

    “我妈说你小时候最爱吃这个，家里正好泡了一些，就给你带点过来，她还担心你在公司吃不好，喝不好，现在看，她的担心完全是多余的……”

    看到酸豆角，蛮子兴奋不已，说道：“我早就想吃这个了。”

    “嗯，那你就留着吃，不够的话，我让我妈再给你送一点。”

    陆阳说道。

    蛮子有些不好意思，说道：“陆哥，我现在过的比在家舒服多了，你们不用再为我添麻烦了。”

    “这是哪的话，你是我妈的亲堂弟，她关心你不是应该的，好了，你把这些东西先拿个地方放着，继续上班去，我还得去找你们的卢总经理。”

    蛮子拿着东西下车，又冲着陆阳摆了摆手，陆阳这才把车开走。

    将车停在公司楼下。

    陆阳走进大厦。

    员工搬进来之后，大厦和开始已经有了一个大变样，一楼的大厅里面挂着红色的灯笼，估计是为了庆祝元旦才挂上的。

    乘坐电梯上楼，陆阳来到卢小鱼的办公室。

    路上他也看到了好些C站的员工，一个个都在井然有序的工作着，从学校搬出来之后，公司扩大了许多，也逐渐正规起来，有一种大公司的感觉了。

    卢小鱼的办公室，依旧和创业园那边的差不多，装修简单，里面充斥着浓浓的咖啡味道。

    小鱼同学正在认真看着文档，可能感觉到有人进来了，她抬起头，发现是陆阳，眉宇间有几分的惊讶和喜悦，但很快就收敛了起来，恢复平常的样子，怪声怪气的道：“稀客，稀客，你怎么来了……”

    陆阳一点也不在乎卢小鱼的阴阳怪气，先把办公室门一关，然后走了过去，笑着说：“当然是舍不得亲爱的小鱼同学，所以过来看看你……小鱼同学，最近日子过的怎么样？有鱼吃吗？”

    “你觉得离开你，我连鱼都吃不起吗？”卢小鱼哼了一声，拿起桌子上还冒着热气的咖啡喝了一口，说道：“咱们负一楼有食堂，请的都是星级酒店的大厨，做的菜比学校那家还要好吃。”

    “小鱼同学，你这话要是让学校那家餐馆的厨师听到了肯定会伤心的。”陆阳自己搬了个椅子过来，坐在卢小鱼旁边，看了一眼卢小鱼电脑上资料。

    卢小鱼滑了滑鼠标上的滑轮，将资料往上拉了拉，可以让陆阳从开始往后看，她说道：“这是企鹅那边给我们发来的。”

    “嗯。”

    陆阳接管了鼠标，一目十行往下看，很快就大概了看了一遍。

    然后他略带惊讶的说：“企鹅要投资八十亿，占咱们CC短视频百分之三十四的股份？”

    “是啊，你不是说过，咱们不接受任何投资，所以我本来打算拒绝的……”卢小鱼一双明亮的眼睛看着陆阳。

    “额……也不是完全不能接受。”

    陆阳尴尬的笑了笑。

    公司到了一定的程度，想要吃独食，其实很难了，哪怕强大的企鹅阿里，同样也是如此，聪明的老板都不会将鸡蛋放入一个篮子里面。

    八十亿的投资，占据CC短视频百分之三十四的股份，企鹅那边还是很有诚意的，至少不是在以大欺小，而是真真切切想要谈判，或者说，CC短视频的强势崛起，让企鹅帝国感觉自己的根基有些不太稳固了。

    毕竟以前吃流量红利的仅仅企鹅一家，现在又多了一个C站。

    CC短视频虽然现在已经是C站最核心的流量部分，但怎么说也是从C站分割出去的业务，按照企鹅那边的投资比例，也就是说如今CC短视频价值超过两百亿……换成其他的风投财团，可能还给不出这么高的价格。

    如果把电商板块，还有音乐板块，视频播放器，论坛……等等全部都算上，如今的C站，也可以算的上一个数百亿的大集团了。

    “怎么，你觉得可以商量？”圆珠笔在卢小鱼手上灵活的转动着。

    陆阳考虑了一会，说道：“其实可以谈谈，他们说他们的条件，我们说我们的条件。”

    “那你觉得我们提什么条件？”卢小鱼很有兴趣的问道。

    陆阳说道：“不用八十亿，只需要五十亿就行了，但是我还要微信百分之三十四的股份，如果他们能答应这个条件，我觉得没什么问题。”

    “微信现在发展的很快，全球注册用户已经破亿了，他们估计很难会答应这个要求？”卢小鱼分析道，老板这个条件，若是那边真的答应，卢小鱼觉得也不错。

    虽然企鹅的短视频计划，即将破产，被CC短视频按在地上锤，但从商业角度来看，卢小鱼也并不想成为企鹅的敌人。

    任谁都能看出来，企鹅现在发展迅速，特别是最近在网络游戏这方面，取得惊人的成就，这个时候与之为敌，不是一个很好的决定。

    “所以说，咱们要谈吗？CC短视频的份额，必须和微信的份额保持一致，补贴给我们的资金，倒是可以少一些……现在咱们并不着急，可以慢慢谈，他们应该比我们更着急……”

    “若是谈下来了，那笔钱，我还有重用。”

