    与奥丁的尼伯龙根相比起来，这个隐藏在地底下的尼伯龙根明显不同，不是一片广阔的天地下一座现代城市，而是一个被隐藏在地下暗无天日的黑暗国度。

    漆黑的隧道中，墨秋染等人坐在地铁车厢中，好奇的向周围打量。

    地铁本身的光灯驱散了四周的黑暗，行驶速度并不像正常的地铁那么快, 而且这车上就没有一个普通人，所以能够将周围的情况看得相当清楚。

    隧道壁是由一层层的红砖砌成的，砖块间哗哗的流着水，即使是有地铁在轨道上运行的声音也能够听见。

    墨秋染在进入地铁之前，悄咪咪的放了一只冰晶巨鹰出去，站在这列地铁上。

    冰鹰散发着冰蓝色光芒的双瞳抬头看向上方弧形的顶, 有点像是教堂的门洞那样庄严，是用古铜色的岩石搭建的，表面还有着错综复杂的天然纹路，换一个角度便是一副另外的图形。

    但是除此之外，再无他物，甚至连一点其他的声音都没有。

    这其实是相当不正常的，毕竟虽然尼伯龙根号称死人的国度，但并不是所有的一切都算真正的死物，还比如像奥丁的那个尼伯龙根里面就有一大堆数不清的死侍。

    在炼金学术的定义上来讲，这种死亡并不代表着凋零，而是另外一种精神上的说法……类似于一個玄学上的定义。

    当然在这里，这并不重要，重要的事情在于，类似于死侍这样的存在，实际上是被归纳于尼伯龙根之中的“守护者”。

    堂堂龙王总不能但凡跑进来一个敌人就要自己去亲手处理，所以培养一些类似于死侍这样的手下是相当正常的，相当于一种对外防御机制，毕竟就算是游戏里面也得清完一大堆小怪才能见到boss嘛！

    但是现在他们都已经进来这么久了, 一个小怪都没见到。

    就算是将这些小怪都当成打工人, 千百年来一如既往的工作导致都养成了摸鱼的好习惯, 但总不能所有的小怪都去摸鱼了吧？

    还是因为什么其他的原因？

    墨秋染嘬了嘬牙, 心想着这样可不行，他本来预计的计划是在中间搞出一个小小的意外，让自己这一波人能够顺理成章的分成两个部分，当然主要是让楚子航和夏弥在一组而且独处，然后才方便进行接下来的事情……结果现在竟然没有一个出来捣乱的是怎么回事？

    这里是死人王国尼伯龙根，不是什么和平广场啊喂，不要搞错了地方！

    正在心里嘀咕着的时候墨秋染忽然听到一阵细碎的响声。

    来自头顶。

    所有人都抬头看向头顶，很显然他们都听到了这个声音，也都明白，该有的变化，终于来了。

    墨秋染留在外面站在地铁车厢顶部的冰晶巨鹰第一时间发现了变化的声音到底是从何传出的。

    一块被流水冲刷掉的碎石掉落在了地铁车厢上，掉落在那只冰晶巨鹰面前。

    在冰蓝色双瞳的注视下，那颗小石子忽然就裂开了，一根细骨一样的东西从里面生了出来，然后又是一根……随着细骨疏展，扇面般的一排骨骼张开，细如蝇腿，骨骼之间粘着极薄的膜。

    那是……翅膀！

    这块长出了两只翅膀的，有志气的石头, 在巨鹰的注视下飘飘荡荡的飞了起来, 然后一头撞在了地铁车厢顶上，碎掉了，接着是一只像是蝙蝠一样的东西，从碎屑里忽然升起来，上升，又是忽然加速，远远遁去。

    如果是以常人的视角看起来，估计会是一连串鬼魅般虚影的状态，只可惜看到这一幕的是冰晶巨鹰，它的视野范围可达数十公里，就算是在现在这种黑暗的条件下，也同样能够洞察四周所有东西。

    冰晶巨鹰在墨秋染的控制下抬起头，注视着那些带着花纹的石头，现在他终于明白那些花纹并不是天然的岩石纹路了。

    准确的来说，那是一堆交叠在一起，然后又被时间压平的翼骨、胸骨和肋骨！

    这些东西组成了那些岩石上的纹路，而现在，它们都在苏醒！

    岩页一层层地剥落，一层层的生灵复苏，复苏的是一群浑身闪着古铜色光泽的动物，骨骼像鸟，又像是长着膜翼的爬行类，一个比一个巨大。

    它们的翼端长着利爪，如人手一般是五指，指甲锐利得像是剃须刀的薄刃，如果在搭配上它们如同鬼魅一般的速度，这将会是致命的武器！

    “镰鼬！一种掌控法术的小妖怪，实际上并没有什么攻击力，但是根据这些东西的模样来看……恐怕是吸血的吧！”

    芬格尔脸色相当难看，不知何时悄咪咪地摸到了墨秋染身边。

    “学弟，到你大发神威的时候了，这些东西虽然多，但是在你面前也就那样吧！”

    站到了墨秋染身边之后，芬格尔那本来微微蜷缩下来的身躯，便又忽然像是有了有力支撑一般的挺立起来，看上去相当勇。

    众人的心中顿时浮现一个四字成语——____（填空题）。

    “那个……学长现在有一个坏消息和一个好消息，你准备先听哪个？”墨秋染微笑着看向芬格尔。

    芬格尔：“？？？”

    “好……好消息？”芬格尔犹豫了一下试探着问。

    “好，那我就先说坏消息。”墨秋染点点头，摊手说道，“事情是这样的，昨天为了解决那只大怪物，我动用了一些我现在并不能动用的能力，所以在未来的这一段时间里，我的战力都会受到影响，不能出手。”

    “什……什么？！！”芬格尔闻言大吃一惊，声音都有些结巴了，“学……学弟，你是在开玩笑的，对吧？

    你绝对不可能会因为那样一只区区的小怪兽就要动用禁忌的力量，然后现在不能动手的对吧，这是什么奇怪的设定啊，未免也太中二复古了！

    哈哈哈，我知道了学弟，你一定是故意在逗我玩的，哈哈哈，不要再装了，学长我已经看穿啦！快点出手，把这些镰鼬给灭掉吧！”

    芬格尔的声音随着那些镰鼬薄如刀刃的利爪抓在车厢铁皮上，发出刺耳的声音，而变得越发尖锐快速起来。

    只可惜他面前的墨秋染仍然是无动于衷的样子，于是芬格尔说着说着声音又慢慢低下去了，一脸哭丧，感觉悲伤逆流成河。

    谷炯

    “你不要这样啊学长，这不是还有好消息吗？为什么那么快就表现的如此悲伤呢？”墨秋染问他。

    芬格尔一愣，对哦，好像还有一个好消息，于是瞬间收起那悲伤的表情，一脸期待的问：“好消息是什么？一定是你之前说的坏消息是在骗我的对不对？

    我就知道！哈哈哈，学弟你就是喜欢开玩笑！快出手吧，学长我已经准备好看着你大发神威了！”

    “不不不，学长，好消息是我不能出手，所以就轮到你们出手了，正好到了你们能够大展神威的时候，这样的话将来就是要奖励，想要分给伱们也是相当简单的事情，毕竟你们也算是参与正式参与到战斗之中了嘛！”

    墨秋染摇着头说。

    “怎么样，学长，听到这个好消息是不是相当开心？”

    芬格尔：“？？？”

    这算个鬼的好消息啊，这明明是更加坏的消息吧！

    我作为一个情报人员，为什么非得要被拖到这一线战场里来？

    被强行拖进来也就算了，抱着大腿也能够轻松起飞，但是谁知道大腿竟然哑火了？

    你倒是提前说一声啊，这都进来了，遇到怪才说，退也退不出去了，开副本不是这样开的啊！

    芬格尔正在抓狂之间，地铁外面那些崩落岩石中飞出来的无数镰鼬，也已然开始了动作，因为随着一块巨大的骨骼坠落，无数镰鼬飞到他的下面，奋力地将它托起，好像是臣子们以成为王的依托而感到荣幸，争先恐后。

    那块巨大的骨骼缓缓地张开了双翼，摸索着找到了自己的平衡，终于飞了起来，戴着白银面具的头骨深处，亮起了金色的瞳光。

    它有九条颈椎，九个头骨，每个都发出不同的声音，有的如同少女银铃般的娇笑，有的又如同老妇沙哑的声嘶力竭。

    简直令人不寒而栗。

    随着这只明显不同的镰鼬出现，所有的镰鼬在一瞬间仿佛是有了主心骨似的，开始齐心协力起来。

    这是镰鼬女王！

    在它们的王的命令之下，那刀刃般锋利的利爪不再是漫无目的的到处挥舞，而是整整齐齐的冲向了正在运行之中的地铁，墨秋染他们所在的这节车厢！

    几乎是一瞬间，厚实的铁皮便齐齐迸裂，铺天盖地的镰鼬奇异声响，盖过了四周的任何声音，也遮挡了所有人的视线，结实的地铁车厢直接化为了两截！

    前段地铁在车头的带领之下，仍然向前奔去，迅速离开，而后端的地铁由于失去了动力，在镰鼬群的袭击之中，开始缓缓减慢速度停下。

    镰鼬女王同时发出九声兴奋的吼叫，挥舞着翅膀，想要向着那后截的车厢冲去，它察觉到那里面有着它所渴望的血肉，强大到无以轮比！

    至于为什么如此强大的存在，会在它族群的攻击之下毫无反抗之力？

    这一点，它想不明白，毕竟它没有那个脑子……准确的来说，它只是还剩下一团灵的死物而已，只有最本能的情绪反应，以及对活生生的，滚烫血肉的渴望！

    然而，就在镰鼬女王发出了进攻的指令，所有的镰鼬一股脑的扑上去的那一刻，它那简单的大脑情绪，却忽然之间感觉到了一丝不对劲。

    只有简单的情绪反应，自然也包括害怕，那种对强大威胁的本能害怕。

    镰鼬女皇那巨大的双翼一阵让向前冲去的势头停下，九个头都目光闪烁地打量着那被它无数臣子包裹已然停下的后节车厢，一时间竟然产生了有些犹豫的情绪，不知道是相信那种本能的害怕而后退，还是因为对血肉的渴望而向前。

    但是，还没有来得及等她来得及作出决定，有人就已经替他做了决定。

    是那后节车厢中的一个人类，最为普通的人类，对于镰鼬女皇而言，最没有吸引力的一个人类。

    光芒刺破了无数翼骨与翼膜，那是如同太阳般的光，在这黑暗一团的空间之中爆发，一瞬间，这里化为白昼！

    那是——火焰！

    轰然的火焰向四周扩散开，再多的镰鼬在如此恐怖的爆炸式轰击下也没能起到任何作用，它们那细微的骨头和翼膜在一瞬间就被汽化。

    恐怖的温度甚至将地面的铁轨与周围的岩石都烧得通红，许多还没有来得及从岩石中复生的镰鼬在这一波攻击下便已然彻底死亡！

    镰鼬女王同样在这一次的袭击之中彻底死亡，它甚至没来得再发出一声尖叫。

    然而镰鼬女皇的死，只会给这群镰鼬带来更大的愤怒，一波爆炸式的攻击并没有能彻底将这无穷无尽的镰鼬群彻底消灭，滚烫的岩石掉落，露出后面的镰鼬，它们发出愤怒的吼，前仆后继地朝着敌人的方向冲去。

    “嘿，学弟，我就知道你在骗我，快点，再来个十几发！”芬格尔眼看如此之多的镰鼬仍然在复生，然后朝着他们冲来，连忙说道。

    “学长，不要说这么有歧义的话，我可是已经有女朋友的人了！”刚刚宛如化生火神的墨秋染淡定的回答他，然后又是一摊手。

    “没了，就是刚刚那一发，已经将我彻底掏空了，现在我就把我当成一个挂件就好。”

    芬格尔：“！！！”

    与此同时一旁的唐紫动手了，她那明媚的双眸之中，滚烫的黄金瞳绽放，刺骨的寒气从她的身上向四周爆发，四射的细小冰晶在一瞬间就清空了四周的镰鼬！

    绘梨衣也轻轻开口，简单的一个“掉”字，那些仍然不断复生冲来的镰鼬，便像是被什么力量袭击了一般，直接掉落在地上，摔了个粉身碎骨。

    他们都注意到似乎有两个人不见了，不过所有人都默契的没有提起这件事。

    与此同时……

    那不断前行的前段地铁上。

    楚子航与夏弥对视，眼中尽是燃烧的刺目黄金瞳。

