    陆军演习依然在继续，但是两国君主的身影却没有再出现，另外包括两国海军高级军官的身影也没有在出现。

    位于阿尔特马克训练场以西12公里处，有一座霍亨索伦家族的庄园，两位君主以及几名两国的海军军官们全都在此。

    当然这么多人在这里，不可能是来休假，所以在两位君主的见证下，德意海军技术合作商谈就开始了。

    “诸位，这是我国关于海军合作的几点看法，还请指正。”

    名为德国海军总参谋长，但实质为海军掌门人的提尔皮茨少将，一开场就拿出了德国方面的合作计划书。

    亚吉尔上将等人接过计划书，一目十行的快速翻看起来，而德方的海军将领们则是默默地等待着。

    德国海军同行的合作计划书，包罗了好几项内容，例如海上合练、军事以及技术交流、还有装备研发等多方面的合作。当然这些合作中，德国方面最为看重的就是军舰设计以及军事上的交流。

    军舰设计就不用说了，德国的军舰设计师们都应该统统破腹，在后世，被军迷们嘲笑的德国军舰浪费吨位设计都成为祖传技能了。

    而且的确也是，我们不拿后面没出现的说事，就目前德国海军的两款战列舰就没法说。勃兰登堡级还带着浓烈的装甲舰风格，而且航速、火力也是大大落后同时代的各国战列舰。至于与划时代的都灵级完全就没得比。

    如果勃兰登堡级可以用与都灵级同时代出现，没有关注到来解释的话，那么腓特烈三世级则没有任何可以辩解的地方。

    这回腓特烈三世级的火力倒是上来了，350毫米主炮不落后各国的2战列舰，但是其最高17.5节的航速，除了爱出铁乌龟的美国战列舰之外，这应该算第二慢的了。

    而在装甲上，虽然腓特烈三世级主装甲带有228mm－300mm的厚度，但是其装甲带很窄，并不能作到足够的防护。另外更需要多说一句，其2000海里/9节的续航力，称其为岸防战列舰似乎并不违和。

    没错，不知道的德国海军怎么想的，该级的续航力比起前一级的勃兰登堡级，低了足足2500海里。

    当然这也不能全由军舰设计师来背锅，毕竟是海军需要什么战舰其就负责什么样的战舰。但是从战舰的设计来看，德国海军的需求的确成谜？

    不过当德国海军同行看着意大利的战列舰时，想必会感慨万分吧。

    至于军事上的交流，这就更简单了。意大利海军这些年，东征西讨积累了大量的作战经验，同时不间断的战斗，也让其能获得第一手战舰资料，方便其看清战舰的发展。

    所以德国海军缺少这种经验，所以他们希望能够从意大利同僚身上获得这种经验。

    德国方面的合作计划书，意大利这边很快就看完了。

    “诸位，贵国的合作计划书非常不错，非常有利于贵我两国的海军合作。”

    亚吉尔上将一开口就称赞了对方，不过随后其话锋一转。“不过，我们认为，有几点比较欠缺考虑？”

    面对亚吉尔上将略带质疑的话，提尔皮茨少将立刻开口问了起来。“阁下说的是哪方面？”

    “首先是在技术合作方面，我国认为两国的海军技术合作应该持续下去。例如之前贵我两国在装甲钢上的研究，是非常好的例子。其实从这方面讲，我们还可以扩大到新式火炮研发，以及船舶动力的技术攻克，还有通讯技术等方面，我们有着良好的合作空间。”

    亚吉尔上将的话，引来了德国方面的思索。技术合作的确有很大的提升空间。例如德国非常眼馋的无线电通讯技术，这是每艘海船都需要配备的设备，这次意大利居然舍得拿出来，有点不可思议。

    不过这技术合作，也是说起来容易做起难的典范。

    两国海军所需要的各项技术，基本都掌握各个配套企业手中，想要让其拿出来大家共享，这没有足够的利益交换可不成。

    另外，这技术合作除此之外，两方海军需求不同，也会造成技术上的分歧。例如，我认为火炮大一点好，所以应该对大口径努力，而我认为未来军舰装甲更厚，所以穿深更重要，那么身管要更长。按照道理两者都没错，那么该听谁的？

    所以这技术合作听起来不错，但是想要实现不容易。就连合作最为成功的装甲钢项目，克虏伯方面还认为自家吃亏了，意大利出的资金和人力差己方太多了，居然还能得到那么多利益，不太公平。而这件事，因为考虑到两国的特殊友谊，所以被德皇压下来了。

    “关于技术合作这件事，因为需要协调的事情很多，所以我们不能现在就决定下来。”

    提尔皮茨少将考虑了一下，反回复意大利方面。

    “没关系，其实我认为，我们可以捡两方都认可的项目进行合作，不一定是都需要合作。”

    亚吉尔上将表现的非常大度，并没有介意德国方面的犹豫。

    这也能看出意大利对于技术合作的迫切性，因为意大利海军知道，在这个科技日新月异的时代，意大利想要技术上不落后，光靠自己是不行的，意大利海军每年的研究经费根本不够花。所以这时候联合其他国家海军一起搞技术研发就成为意大利海军的重要课题。

    而正准备大力发展本国海军的德国海军，就成为意大利希望合作的目标，而正好德国海军有求自己，不乘机提出合作事宜还等什么时候呢？

    而在听到意大利方面优先两方都有意向的合作的提议后，德国这边也表示了认同。

    当然两方来谈的不止是技术上的合作，随后两方关于联合演习，以及德国海军最关心的军舰设计上，都进行了交流。

    当然在交流中，亚吉尔上将毫不客气的指出，他观察了德国两款战列舰之后，对其战略目标是否一致表示了怀疑。

    而这时候，提尔皮茨少将趁机提出，意大利派遣至深造船技术人员，对德国几个船厂进行技术帮助。

    对此意大利方面表示认可，可以为德国造船业提供帮助。

    当然不管德意两国海军怎么谈，都不影响两位君主的友谊。

