    在公司里工作的员工大多都是理工大学出来的师姐，和周煜文不熟，但是和蒋婷的关系却是不错的，也知道蒋婷和周煜文的关系，所以在知道周煜文在楼下之后，很是八卦的对蒋婷说了一大堆。

    面对这些师姐的八卦，蒋婷表面不动声色，似乎早已经知道周煜文要过来一样，转身走进了办公室，假模假样的在那边看着文件，可是心思却怎么也静不下来。

    最终蒋婷站在办公室的窗口，观察着外面忙忙碌碌的员工们，发现没人注意自己这边，便简单的照了照镜子，转身出门。

    此时周煜文还没走，林聪中午吃的有点多，现在闹肚子，正在厕所里蹲着。

    周煜文和雪莉在电梯门口等着，其实两人不是很熟悉，雪莉倒是想和周煜文打好关系，但是周煜文态度却一直平平淡淡，这样时间久了，雪莉感觉也挺尴尬的，于是就这么站在电梯门口。

    雪梨穿着一件白色连衣裙，和一双高跟鞋，粉腿修长，背着一个爱马仕的包包，很有名媛的气质。

    周煜文则在那边低头玩手机，这样等了一会儿，雪莉一直偷看周煜文，最终忍不住好奇问了一句：“在看什么呢？和女朋友聊天？”

    周煜文这个时候才抬起头哦了一声说没有，就是看看新闻。

    雪莉抿了抿嘴道：“我发现你这个人真的好闷，一点都不像是二十岁，感觉你都比林聪要大好多。”

    周煜文说：“没办法，我家里又没有金山，一切都要自己奋斗，压力肯定大。”

    雪莉听了这话心里不以为然，嘴上却笑着说：“没有呀，女孩子就喜欢自己奋斗的男孩子，因为我觉得家里给的再多也不是自己的，只有自己奋斗来的，才是自己的。”

    周煜文听了这话点头，说：“像你这样的女孩已经不多了。”

    雪莉抿嘴笑着：“嗳，你的衣服，有些皱。”

    “哪里。”周煜文好奇的整理了一下自己的衣服，男孩子整理衣服基本上就是随便糊弄一下，雪莉这种精致的女孩看了自然噗嗤的笑。

    她说：“你别动，我来。”

    周煜文还没反应过来，雪莉已经上手开始帮周煜文整理起衣服。

    周煜文本来想拒绝，但是想想也没必要。

    这个时候电梯从楼上下来，叮咚响了一声，接着电梯门打开，蒋婷抬起头就看到了这一幕。

    周煜文转过身看到蒋婷也是有些发愣，而雪莉已经理好了衣服，笑着对周煜文说：“你看，这样是不是帅气多了。”

    抬头却发现周煜文的表情有些古怪，转头就看见电梯口走出了一个魅力不可方物的女孩，看起来年龄不大，但是气场却是很足，她面无表情的看着周煜文，最终开口问：“她是谁？”

    “我朋友的女朋友。”周煜文说。

    “你朋友呢！”蒋婷随口又问。

    “上厕所了。”周煜文回答。

    两人一问一答，寥寥几句话，听起来却是火药味十足，蒋婷皱着眉看着周煜文，似乎是想看出周煜文眼里的破绽。

    但是周煜文表情如常，见蒋婷那一副审视自己的模样有些不耐烦，两人昨天晚上就有矛盾，今天蒋婷又这个样子，周煜文是真有些烦了。

    总觉得两人的矛盾早晚会爆发，关键时刻还好林聪及时赶到，抱歉的说吃坏了肚子，见旁边又来了一个冰山冷美人，很好奇蒋婷是谁。

    这个时候，心思玲珑的雪莉已经拐上了林聪的胳膊，幽怨道：“你怎么才来呀，煜文的女朋友都误会我和煜文有什么了。”

    “女朋友？”林聪一愣，重新看向蒋婷，不由心里佩服了，蒋婷这个女孩大一的时候可能还有点女孩的味道，这两年的历练，早已经褪去了高中生的稚气，现在给外人感觉那就是活脱脱的冷美人，女强人。

    周煜文这样长期和蒋婷朝夕相处的肯定看不出来，但是雪梨和林聪却是一下子就看出来了，蒋婷身上的气质太明显了。

    林聪心里羡慕着周煜文，嘴上却笑着和蒋婷打招呼，说：“嫂子好，我是周哥的小弟，”

    蒋婷这才意识到自己误会了周煜文，脸上有些挂不住，而周煜文这个时候已经不想去看蒋婷了，蒋婷是很漂亮，周煜文也很喜欢蒋婷，但是如今蒋婷的确给了周煜文一点束缚的感觉，甚至让周煜文感觉，蒋婷越来越像大一时候的苏浅浅了。

    这个时候李振兴也走了出来，问大家准备好了没有。

    李振兴竟然认识蒋婷，很好奇蒋婷怎么会来这里？

    蒋婷刚才还在和周煜文生气，但是在弄清楚情况以后，立刻转变了态度，落落大方的和李振兴打了招呼说你好。

    “我是周煜文的女朋友。”蒋婷很自然的拐住了周煜文的胳膊。

    正式确认了蒋婷和周煜文的关系，林聪对周煜文的佩服已经不能用言语来形容了，林聪感觉周煜文就是人生赢家，雪莉却是有些失望。

    李振兴对于这个消息却是微微的惊讶了一下，但是随即也点了点头。

    蒋婷很好奇的问你们为什么会在这里？

    李振兴说：“你男朋友没告诉你么？”

    蒋婷看了一眼周煜文：“他还没来得及和我说。”

    “周煜文是我们白洲广场事业部的负责人，负责招商引资项目，这位是one达的林公子，也是负责人之一。”李振兴做介绍。

    蒋婷在得知这个消息的时候有些意外，但是也没有表现出来，只是微微点头，嗔怪的看了一眼周煜文，已经放低了语气道：“你怎么都不和我说一声。”

    周煜文想了想，道：“之前想和你说的，但是一直没时间。”

    接下来李振兴说了一下自己一行人要去现场看一下，蒋小姐如果没有事的话可以一起，蒋婷自然点头应允了。

    不过却是要回公司准备一下，拿点东西。

    这个时候李振兴才知道原来周煜文还有一家公司，而且竟然就在自己的楼上，李振兴暗自思忖自己的老板好手段，什么都想的面面俱到。

    一行人又到了周煜文的公司参观了一下，周煜文的公司没有白洲事业部那么豪华，但是装饰时尚简约，来往的员工忙忙碌碌，都是年轻人充满了朝气。

    这下子李振兴对周煜文刮目相看，主动问周煜文这家公司是做什么的，周煜文简单的说是互联网什么的。

    地产项目周煜文是不懂的，但是外卖平台毕竟做了这么久，细节上蒋婷处理，决策上周煜文一直在拿主意，所以让周煜文讲也是讲得出来的。

    林聪听的半懂不懂，李振兴听的频频点头，对周煜文又有了全新的认识，原来以为宋白州是想强行让周煜文上位，现在见了周煜文，李振兴感觉周煜文似乎真的可以继承宋白州的一切，只可惜还是太年轻了。

    想到这里，李振兴又有些可惜。

    林聪听的很兴奋，问周煜文还缺不缺资金，如果缺资金的话，自己这边可以投一笔钱。

    在办公室收拾一下的蒋婷出来刚好听到了这么一句话，有些心动，刚想说点什么，却听周煜文笑着说：“算了吧，我这小打小闹，林公子估计也看不上。”

    回首周煜文询问蒋婷收拾的怎么样了？

    蒋婷想了想道：“差不多了。”

    于是一群人坐着白洲集团的奔驰商务车前往现场。

    白洲广场的前身就是之前的棚户区，一年前这里破败不堪，聚集了一批小商贩开成了美食一条街，美食街的尽头就是周煜文的雷霆网吧。

    雷霆网吧外面有一条河，延绵整个棚户区，连接着北面的工业区，所以一到了夏天就变得臭气熏天，搞得当时的居民苦不堪言。

    如今工业区的废水排放早已经改道，河道治理工程也全面完工，河水清澈见底，周遭也已经铺设了绿化。

    此时白洲广场还在建设当中，所以进去的时候大家都要带上安全帽，李振兴身穿西装的走在最前面，然后周煜文几个人跟在后面。

    除此之外还有一群施工方的人跟在后面给李振兴他们做介绍。

    第一期的规划是步行街区，也就是白洲广场外面的建设，有商铺，有活动区域，这一片区域主要是做一些餐厅和酒吧。

    林聪听到酒吧眼睛一亮，问这边是打算做酒吧么？

    “对的，规划是打算在这里打造一个金陵最大的酒吧一条街。”施工方咧着嘴笑着说。

    林聪点头问：“有没有具体的资方？”

    施工的总监肯定是不知道这个的，李振兴说：“目前没有招商的打算。”

    林聪说：“周哥，咱俩一起搞个酒吧好了，我在国外这么久，搞酒吧我最熟悉。”

    周煜文听了这话不发表意见，只是笑了笑，看着眼前已经修建的差不多的外部街区，其实一时间是有些感慨。

    周煜文记得雷霆网吧的具体位置，当时只不过是一个三层的居民楼，说实话已经破旧不堪了，如今却是已经变了模样，不得不说白洲集团的设计师还是有水平的，如今全国各地修建的商业区都是千城一面的现代化，而白洲广场却是已经开始修建中式街区，那种小桥流水人家的街区，五步一楼十步一阁，廊腰缦回，檐牙高啄，有点像后世的太古里。

    这在周煜文所认知的金陵是没有这片商业区的，但是周煜文能感觉到这片商业区真的建造成功可能真的会成为金陵的一处地标打卡地。

    周煜文去看了自己以前网吧的位置，此时的网吧已经变成了三层的中式建筑，屋顶是黑色的斜顶，外立面采用木墙，艺术气息十足。

    周煜文问这片区域的定价是多少？

    李振兴回答这部分属于核心区域，定价的话在一万二到两万不等。

    周煜文听了忍不住好笑，他说，这片区域拆的时候，我卖也就赔了一千多万，你按照现在的定价，我再买回来还得花两千万？

    李振兴回答：“建设总是需要钱的，而且这片区域并不急着卖，总部的意思是以租赁为主。”

    白洲广场一期为商业街区，也就是周煜文现在所在的位置已经建设完毕开始预售。

    二期则是白洲广场的主体建筑，总共五层，包含购物，娱乐，电影院。

    第三期则是南面的酒店项目，综合商业街区，五星级酒店是必不可少的，但是酒店是自己做还是说招商引资，请国际有名的五星级酒店入驻还没有决定。

    一天的时间基本上就是在街区里闲逛，然后大家发表着自己的意见，比如说在这里开一家肯德基，在那里开一家火锅店什么的。

    林聪对于酒吧项目异常的热衷，甚至都已经多过了直播平台，他问李振兴如果自己要在这里开一家酒吧需要多少钱？

    李振兴说，最起码要两个亿。

    这个数字让林聪倒吸了一口凉气，对于酒吧的热情也冷了一大半。

    逛完商业区以后天已经黑了，一伙人到大学城的步行街吃饭，也就是周煜文现在开网吧的地方。

    几个人找了个还不错的酒店，刚进去，店长就认出了周煜文，赶紧从前台出来和周煜文打招呼：“周老板，来啦？”

    “嗯，带几个朋友过来吃饭有包间么？”周煜文问。

    “有的。”

    大学城的酒楼其实说不上高端，都是普普通通的，然后这家是夫妻店，店长是老板娘，一个三十岁长得风韵犹存的女人，平时就穿着一身好看的旗袍在这里看店。

    如今周煜文过来，她自然要起身相迎，亲自把周煜文带到最大的包间里。

    林聪在金陵的见闻就是感觉周煜文似乎不管到哪里都能遇到熟人，而且所有人都和把周煜文当成座上宾。

    老板娘亲自接待，然后还没有点菜，老板娘就已经笑着介绍起菜肴。

    周煜文也懒得点菜，直接和老板娘说把特色菜直接看着上就好，然后去雷霆网吧报销。

    “嗯，那我就看着上了。”老板娘笑吟吟的说。

    这一套的操作，就是连商界的老人也看不明白，眼前的这个周煜文到底是什么来路，怎么感觉在金陵，周煜文比自家的老板都吃得开？

