    “队长，他们中间有人。”一个队员，对着明轩三人叫道。

    有人！！！

    三人疑惑不解，仔细看去，不看还好，一看吓一跳。

    “陈九”

    三人吓了一跳，顿时向后退去几步。

    “快，快发信号。”

    孔羽一边退一边大叫道。

    柳诗英一听暗道一声不好。

    “我和你们走，你们放过他。”要不然你们什么也别得的到。

    柳诗英知道不能让更多的人来，陈旭因为她和大荒联盟结怨。宝物马上就要出现，如果这个时候明轩把其他人找来，他们就死路一条。与其这样不如用自己去换陈旭。

    “小姐，不可以呀，要换我去换。”

    李家兄弟一听柳诗英这样说，吓得魂都没了。赶紧来口阻止。

    “今天你们谁都别想走。”

    本来大荒联盟通过侦查虫找到了大概区域，但确切位置不清楚，分出十只小队做先锋探路。

    明轩三人就是其中一个小队，只要有一只小队找到人就发信号，所有人都会赶来。

    “嘭”

    信号弹升空，清晰可见。明轩三人高兴不已，他们只要围着陈旭四人就可以了，剩下的人会以最快的速度赶过来。

    听到声音柳诗英脸色大变，她知道留给他们的时间不多了。可她真的有办法吗？

    不一会儿，远处传来密密麻麻的脚步声。岳惊天带着人赶了过来。

    明轩三人见状，喜上眉梢。同时心里暗道妥了。快步上前，恭恭敬敬的行了一礼同声说道

    “拜见副盟主”

    “不必客气，这里什么情况”

    明轩把事情说了一遍，岳惊天点了点头，率先向走去。

    “柳诗英，把东西交出来，我可以保证你安全离开。”

    岳惊天淡淡的看着柳诗英。语气不急不躁，他认为现在的情况，柳诗英不会不妥协的。

    “我可以把东西交给你，但我有个条件。”

    柳诗英眼下没有别的办法，只能拖延时间。

    “呵，你想和我谈条件？你是看不清眼前是什么形势吗？”

    岳惊天失声笑道，困兽犹斗罢了。

    “如果你不答应，那就鱼死网破。”

    柳诗英毫不示弱的看着岳惊天，她知道别说岳惊天，就是明轩一个人她都打不过。或许她都没有意识到，自从明轩三人出现以后，她从来没想过自己的安危。

    “鱼死网破？你有什么底气说出这句话来？我可以告诉你，今天网破不了，鱼只在我一念之间。我只想要东西，对你没有兴趣。你不配合，就别怪我了。”

    岳惊天有些不耐烦的的挥了挥手，明轩三人会意。缓缓上前，准备对柳诗英出手。

    “真是热闹呀，这是什么情况。”

    就在明轩三人动手之际。一道不合时宜的声音出现。

    “什么人？”

    听到声音，因为今天爆呵一声，瞬间气势外放。盯着声音传出的方向看去。

    “岳兄的大名如雷贯耳，今日一见却在欺负师弟师妹，在下真是失望至极。”

    “哼，我当时谁，原来是流云剑宗的高徒。藏头露尾也算是大宗派的作风吗？”

    看清来人岳惊天冷哼一声，收回了气势。周围的人瞬间松了一口气。

    就在之前，明轩三人发出信号弹之际，纳兰紫雪以及楚尚星便赶了过来，一直躲在暗处没有出现，待看清楚陈旭正在突破之时，两人也有些惊讶。

    楚尚星原本不想出现，可奈何纳兰紫雪知道是陈旭师弟，也顾不得其他。

    “岳兄又何尝不是如此？欺负我宗外门弟子。有些说不过去了吧。”楚尚星咄咄逼人。

    “嗯？外门弟子？”岳惊天有些惊讶。

    “不错，那陈旭是我宗外门弟子。不知岳兄为何如此大的阵势。”

    “他是我大荒联盟的敌人，在他手里已经有不少我们人染血他手，你说我是为何？”

    楚尚星虽然对陈旭不满，但也没有关注陈旭。如今听到岳惊天的话，俩人都惊讶不已。

    这小子给人太意外了，再过不长时间必定是我的大敌，要想办法除掉他。楚尚星看着还处在突破之中陈旭冷冷的想到。

    反之，纳兰紫雪却不这样认为。从一开始看到陈旭，就已经让很惊讶了。这才短短的不到半年时间，就已经崭露头角。心里隐隐有些期待陈旭的未来。

    此时的柳诗英听到双方的对话，才了解了陈旭的真实身份。她惊讶的不是陈旭是七大宗门的人，而是惊讶于他居然只是一个外门弟子。大宗门里，外门弟子多如牛毛，与杂役弟子无异，修炼资源就更别提了。就是在这样的环境之下，陈旭不仅成为可以与各大门派内门弟子比肩之人，还能成为一名炼丹师。这怎么能不让柳诗英震惊。

    同时震惊的还有没出现的幽怜儿。

    “岳兄说笑了，就这么一个废物，怎么可能和你大荒联盟比？”

    楚尚星是真的怕了，连对陈旭的称呼都变了，这段时间他们也听到一些关于大荒联盟的消息。

    “二师弟，你这寓意何为？”

    纳兰紫雪突然出口询问。语气有些森冷。

    “师姐，这陈旭招惹了大荒联盟，虽然我们没有加入大荒联盟，可大荒联盟的实力却凌驾于我们之上，为了一个陈旭，不值得呀。”

    楚尚星连忙解释道。心中却冷笑不已，终于找到了机会，可以把陈旭推出去。

    他本来就不是什么心胸宽广之辈，无奈纳兰紫雪却一直在维护陈旭，这让他一直没办法下手。这陈旭的所作所为，正好给了楚尚星借口。

    “好一个，废物。今日这陈旭你流云剑宗不要，那我万心魔宗保了。”

    幽怜儿此刻也从暗处走出。冰冷的语气，说不出的狂傲。当然她也有狂傲的资本。

    岳惊天眉头微微皱起，刚出现流云剑宗的人，现在又来万心魔宗的人，而且身份都不一般。

    纳兰紫雪脸色阴沉下来，瞪了一眼楚尚星。

    柳诗英看到就连万心魔宗的人都来了，而且是要保陈旭，震惊的不要不要的。这都是各大宗门顶尖人才，为了一个陈旭不惜开战。

    “他日后的成就，还是有多可怕？”柳诗英在心里默默的问了一句。

