    我追出大楼，可那个神秘的男人已经不见了，天上传来闷雷响声，似乎又有一场雨接近了，冥冥之中我好像感觉这一次去三月洞没那么简单。

    第二天一早，我带着众人来到张神婆家，却见张神婆家门口站满了人，平时没人敢靠近这里但现在却非常热闹，楼上楼下站的都是满脸好奇的镇子居民。

    “这是怎么了？”我上前问道。

    “今早葛年的爸爸妈妈，带着礼品来感谢张神婆，可一过来就发现张神婆家的大门被砸烂了，窗户也碎了，墙壁上还有血迹，他们赶紧走进屋子里，发现张神婆家已经变的一塌糊涂，到处都被砸的破破烂烂的，还有搏斗的痕迹，除了架子上的神像之外家里的电器家具都被砸烂了，就连张神婆也不见了。”

    我们几个人都大吃一惊，我赶紧问道：“张神婆也不见了？她人呢？”

    “不知道啊，派出所的同志已经来了，正派人去找呢，镇子的居民也都分头行动开始搜寻，可是一直没找到张神婆的下落，张神婆和咱们镇子里的居民关系也挺生疏的，也没有仇人啊，怎么突然就遭了难了。”

    这时候旁边一个居民凑过来低声道：“他们说是张神婆平时替人平事儿太多了，现在遭了天谴，还有人说是昨天那个妖瘤子后面的大王来报仇了，反正说啥的都有。”

    这话在我看来还真有可能性，我急忙走到门口，看见葛年妈妈正和派出所同志交代情况，见我走过来后急忙说道：“小师傅你可来了，这是咋回事啊？”

    这时候派出所的同志走过来问了我几个问题，主要是昨天帮助葛年解决妖瘤子的事儿，问完之后他们就走了，我站在张神婆的家里拿出罗盘转了一圈，罗盘指针偏转的厉害，尤其是在几处出现血迹的地方，罗盘的指针一度完全失灵，说明此地发生的事情并不简单，张神婆很可能不单单是失踪，而是被掳走了。

    我拿出悬铃提在手里，当走到屋子阳台位置的时候，悬铃忽然自己跳了一下，我注意到了这个异常之处，低头搜索了一番，很快就发现了一个异样的物体，我凑过去看到那是一片黑色的指甲，看起来那不是人的指甲，而是动物的指甲，而且能让悬铃产生反应的恐怕也不是一般的动物。

    正在我仔细观察那片黑色指甲的时候，身后传来一个冷冰冰的声音低声道：“那是鹿猿的指甲。”

    我回过头看见站在自己身后的人是王冰冰，她和陆扁都是这一次我刚刚接触到的新成员，不过她和陆扁不同的是，陆扁比较嚣张而王冰冰则特别低调，到目前为止我对这个女孩儿的情报资料仅仅来自于穆林找到的一些片面资料，对她擅长什么秘术，用的什么灵物一概不知。

    “你知道这是什么动物的指甲吗？”

    王冰冰点头回答：“那是鹿猿，是一种活体灵物也可以称为灵兽，身体很强壮类似大号的猿猴，脑袋上生有双角，所以被称为鹿猿，不过也有人叫它鬼猿，因为那对角的样子看起来就像是传说中厉鬼的双角。”

    “那就是说，掳走张神婆的是你口中的鹿猿，那你知道追踪鹿猿的方法吗？”

    王冰冰点点头说：“知道，成年鹿猿身上有异香，这种异香会吸引一种特殊的觅香虫，只要用觅香虫就能找到鹿猿，刚好我这里就有一只觅香虫。”

    话说到这里王冰冰突然止口，我也不是傻子，她这个样子摆明了就是要向我提条件，所以我挑明了问道：“你是有条件的吧？”

    “这一次寻找三月洞的唯一方法恐怕就是那个张神婆了，而我是目前为止唯一能帮你找到张神婆的人，所以我提的条件你若是不答应，那我也没必要为你寻找张神婆，大不了我们所有人都别想寻到三月洞内的宝贝。”

    我笑了笑说：“是的，你我都是聪明人这些话就不必多说了，你直接开条件吧。”

    “好，够爽快，我的条件就是三月洞如果找到一样特殊的东西，这件东西必须让给我。”

    “哦？是什么稀罕的宝贝吗？”

    “倒不是什么特别珍贵的灵物，对你们这些外人而言或许根本没有用，可对我来说却是非常需要甚至可以说是神往已久，那是一把古琴，这把古琴名叫月相，传闻中是陈天师非常喜爱的一把古琴，此琴并非灵物不过我怕陆家那两个家伙会和我争，因此我需要你的帮助，如果你能答应我，一旦找到月相古琴一定帮我夺到手，那我就用觅香虫替你找到鹿猿，救回张神婆。”

    虽然我并不完全相信王冰冰的话，那把月相古琴只怕很不简单，但我还是点头道：“好，我答应你。”

