    叶知秋看向三人，嘿嘿一笑，“这可是好东西，八万年白虎魂兽的虎鞭，好不容易才弄来的，特地给你们留着。大补之物，你们赶紧拿回去泡酒吧。”

    三人：......

    我们可真是谢谢你啊...

    看着手中这根巨型虎鞭，三人对视了一眼，有点想扔了又舍不得，这特么可是八万年白虎魂兽的虎鞭啊！

    所以，三人一合计，果断麻溜的回学院找院长弗兰德泡虎鞭酒去了。

    看着走远的三人，叶知秋笑了笑，看向唐三道：“小三，你们也回去吧，去泡泡药浴，把脸上的肿消一消，顺便告诉戴沐白他们把操场那边整理一下，明天操场集合教你们魂力掌控第二课。”

    一边说着，叶知秋伸手搭着宁荣荣与朱竹清的肩膀，一个飞雷神直接离开。

    ……

    距离斗罗大陆东海城外一百里，一座小岛上，三人的身影冒了出来，这里的飞雷神印式，是叶知秋分身出发寻找海神岛的时候，路过顺便留下的。

    修炼魂力掌控第二阶段的踩水，大海无疑是一个比较合适的地方。

    蓝天白云，一望无际的蔚蓝海洋，柔软的沙滩，这处小岛可谓是度假圣地。

    没来过海边的宁荣荣和朱竹清，惊愕之后，心里便是满满的惊喜。

    宁荣荣比较活泼，鞋子一脱，欢呼一声就朝着不远处的大海奔去。

    “你带我们来这里干什么？”朱竹清双眸里虽然也有些欣喜，但她克制的很好。

    叶知秋欣赏着宁荣荣在海边玩水的倩影，轻笑一声道：“明天的魂力掌控第二课就在这里练习，你们这几天挺辛苦，带你们俩先过来玩玩，顺便熟悉下环境。对了，我再给你点好东西。”

    叶知秋忽然神秘一笑，从雪夜大帝的魂导器里拿出两样东西，递给了朱竹清。

    这两样东西，分别是一块黑色的万年腿部魂骨，还有一枚粉紫色镶着白金天鹅的暖玉戒指。

    “戒指是和小舞那条项链一般的魂导器，同样有五立方的储物空间。至于这块万年魂骨，我猜测应该有增加速度的效果。这里挺安静的，你就在这里直接吸收了吧。”叶知秋淡笑着把两件物品递了过去。

    朱竹清看着叶知秋递到胸前的两件物品，怔了怔。

    原本叶知秋给了一把草薙剑，她就已经很满意了，没想到现在又偷偷塞给自己一个珍贵的储物魂导器，还有一块同样珍贵的万年魂骨？

    “这...我不能要...”朱竹清偷偷瞟了眼不远处正背对着他们俩人，开心的玩水的宁荣荣，摇了摇头小声道。

    见朱竹清不肯收，叶知秋无奈之下，只得抓着她的手，亲自帮她把戒指戴上，又把魂骨放在了她的手心。

    “为师给你的东西，你就拿着。你可是为师的可爱小猫咪，不要一直冷着脸，热情点。”叶知秋揪了揪她的柔嫩小脸蛋，笑着调侃了一句，这才转身慢悠悠的朝着海边渡去。

    朱竹清看了看手里的东西，又看了看叶知秋那悠哉悠哉毫不在意的背影，轻咬下唇，脸蛋微红。

    我才不是小猫咪...

    看了下周围，这里确实很安静，除了他们三人外，就没有其他人了。朱竹清便直接在柔软的沙滩上盘坐了下来，开始吸收这块叶知秋给的万年腿部魂骨。

    正朝着海边走的叶知秋会心一笑，这座岛他用神识查看过，没有什么威胁，除了一些小鸟外，没有其他有攻击性的魂兽，所以他也没有帮朱竹清护法的意思，直接向着宁荣荣慢悠悠的走去。

    直到叶知秋走到宁荣荣身后，想给这丫头来个突然袭击时，宁荣荣才狡黠的回头，故作不满道：“你刚才和竹清在聊什么，我可都看见了，又偷偷给了好几件东西，你是不是对她有非分之想。”

    叶知秋愣了下，这丫头原来在偷偷观察嘛，有长进了？貌似不呆了？

    “一个储物魂导器和一块万年腿部魂骨而已。魂骨不适合你用，就给竹清了。”叶知秋一边说着，一边轻笑着上前几步，揽住她那纤细的腰肢，伸手抬起宁荣荣下巴，调侃道：“怎么？吃醋了？”

    “才没有...”宁荣荣俏脸一红，小声嘀咕道，“我早就知道你俩有奸情了，记住，以后只能多她一个，不能再多了，而且我要当大的，她做小...”看着叶知秋，宁荣荣鼓着腮帮子气呼呼道。

    叶知秋一怔，这丫头觉悟很高啊，自己和朱竹清都没确定下关系，她就已经想到谁当大小上面去了...

    “你确定你要当大的？”叶知秋坏笑着，手滑落到她胸口捏了几下，“那你不得好好努力，多吃点木瓜？”

    宁荣荣顿时脸红着翻了个白眼，不满道：“是你要努力才对，都说女孩子这里要多揉揉才能长大的。不是我不争气，是你不努力...”

    叶知秋：？？？

    你这都听谁说的？

    “今天就让你看看谁不够努力...”

    叶知秋故意露出了恶狠狠的表情，把宁荣荣扑倒在了松软的沙滩上，一时之间，这处海滩风光无限，春意撩人。

    不远处盘坐着吸收魂骨的朱竹清，听着俩人那欢乐的喧闹声，羞耻的求饶声，不由双颊一阵通红，都快维持不住炼化魂骨的状态了。

    ……

    大约两个半小时之后，朱竹清才终于艰难的将这块万年魂骨炼化吸收完毕。

    此时的天色也暗了下来，接近傍晚。

    叶知秋和宁荣荣俩人头发都是湿漉漉的，一个只穿着大裤衩，一个只穿着包住身体重要部位的亵衣，都是坐在火堆边，正在烧烤着叶知秋从海里捞出来没多久的几只大虾。

    旁边木遁制造的晾衣杆上，晾着俩人白天在海里玩闹时弄湿的衣物。

    朱竹清看着俩人那毫不在意的暴露模样，白皙的双颊飞上一抹红晕，过去也不是，不过去也不是，有些手足无措的愣在原地。

    直到叶知秋对着她笑着招了招手，晃了晃树杈上那烧烤的油亮的大龙虾，朱竹清才慢悠悠的渡步过来。

