    “真的吗？实在太好了，不过……”杨东升语气一转，“惠斯勒先生，你承诺与我们独家合作，不会反悔吧？”

    “呃，这个……”詹姆斯·惠斯勒愣了一下，不明白杨东升什么意思。

    “惠斯勒先生，我知道现在煤层气开采不赚钱，可是前期我也投入了不少，你现在要是甩开我与别人合伙，我可是要亏大了！”

    詹姆斯·惠斯勒终于摸清了杨东升的意思，他顺着杨东升的意思道，“杨，你可以放心，爱丽丝公司最讲究的就是诚信，我的承诺永远有效！”

    杨东升挂断电话，想了想又给周影打了过去。

    铃声刚响了一下就接通了。

    杨东升用英语说，“叫太太接电话！”

    “说中国话！”电话里传来周影的声音。

    杨东升看了看听筒，原本以为接电话的会是菲律宾女佣，“又睡不着？”

    周影没有回答，反而没好气的问，“儿子睡下了？”

    “刚刚睡下！儿子被你惯的太娇贵了，没人哄还不敢睡，男孩子怎么能这样惯着？小时候我……”

    “小时候你……哼哼！”周影冷笑一声，“你们家什么样，你自己不知道吗？你想跟你爹妈对你一样，对你儿子？好！将来儿子跟你对他们一样待你，你也不要怨儿子……”

    “……”杨东升被周影怼的哑口无言，赶忙岔开话题，“晚上多喝点牛奶，有利于睡眠，还能降火气！”

    “喝牛奶不管用……”

    没等周影喊完，杨东升赶忙挂了电话。

    看着电话听筒，杨东升回想着周影刚才的话，周影说的好对啊。

    想想自己一直以来都干了什么，明明知道家里那两个是什么样的人，自己竟然还想用那两个的方法对自己的儿子，这不是傻，是什么？

    可笑自己还自以为聪明，把那么多大人物玩弄于股掌之中。

    竟然连这么简单的事，都看不懂。

    杨东升把文件推到一边，开始在一张纸上写起来。

    一大清早起来，杨东升打开门就听有人喊，“杨淼，吃饭了！”

    杨东升走过餐厅，向厨房里看了一眼，只见一个熟悉的身影正在跟刘嫂一起做饭。

    “小丽什么时候回来的？”杨东升问。

    “刚刚！”周丽头也不回地道。

    杨东升把周丽拉了出来，“你姐那边是不是出事了？”

    “没有！”

    杨东升半信半疑的坐到桌子旁，这时杨淼打着哈欠走出来，把刚剥好的鸡蛋递了过去，“来，吃鸡蛋！”

    “……”杨淼看了看鸡蛋，又看了看老爹，没有接。

    还是周丽走过来，把剥好的鸡蛋掰开，把蛋黄拿出来，只递给杨淼蛋白，“小淼只吃蛋白，不吃蛋黄。”

    杨东升忽然觉得自己好想打人。

    来到办公室，李主任汇报完工作，杨东升刚开始办公，电话就响了起来。

    “杨总！”

    “胡厂长，领导那边有信了？”

    “对啊！领导对这件事很重视，派我来打个前站，不知道杨总能不能抽点时间，咱们当面谈？”

    “好啊，我随时欢迎胡大厂长大驾光临！”

    “那就今天行吗？我刚刚下了火车，正在沪上火车站！”

    杨东升心说，外商投资加出口创汇的影响力，比他想象的还要大。

    几个月不见，胡厂长整个人胖了一圈。

    进了杨东升的办公室，他先四下打量了一圈，“杨总，你这个办公室真是气派啊！”

    “怎么样，来给我当个副总吧？我给你弄个一样的办公室！”杨东升道。

    “杨总就别开玩笑了，当副总？我哪有那个本事！”胡厂长连忙摆手。

    “还是舍不得你的级别啊！”

    “你们都先出去吧！”胡厂长在椅子上坐定，冲自己的随行人员道。

    杨东升也冲李主任挥了挥手。

    待其他人都走出去之后，杨东升端起茶杯

    胡厂长整了整领带道，“杨总能不能透个实底，现在煤层气开采成本是多少？”

    “这个……这不好吧？”杨东升向四周看了看。

    “杨总，我听说你手下好几个矿承包期快到了，另外咱们市矿务局最近也有不少矿要对外成本，杨总如果有需要……”胡厂长笑了笑。

    “这，这不会违反什么规定吧？”杨东升一脸为难的道。

    “不违法，不违法！”胡厂长连忙摆手，说完之后，眼睛一眨不眨的盯着杨东升。

    “其实我这也没有什么实底，只有一个大概数字……”杨东升考虑了良久，伸出三根手指，“三块钱，现在每立方米煤层气的成本大约是三块钱！”

    “三块，那还真是挺高的！”胡厂长摸索着下巴颏，“要是再加上配套设施的建设，恐怕一立方米得上到四块以上！”

    见胡厂长有点退缩的意思，杨东升道，“是啊，现在的成本确实有点高了！要不然咱们再等一等，再过两年，看看鲁南那边的试验成果？反正爱丽丝那边也更倾向鲁南，咱们第二批上马，说不准直接就能盈利！”

    “不不不！我们一定要争取第一批！”胡厂长连忙摆手，以他对自己老板的了解，老板情愿亏本，也不想落后于鲁南那位。

    中午，杨东升宴请了胡厂长一行。

    吃过饭，刚想躺下休息会，电话响了。

    杨东升接起电话，只听电话里传来杨佳运他妈带着哭腔的声音，“东升，佳运叫公安局抓走了，他撞死人了！”

    “什么！”杨东升一愣，“婶，你说清楚，到底是怎么回事？佳运怎么可能撞死人？”

    杨东升之所以认为杨佳运不可能撞死人，不是因为杨佳运的驾驶技术有多好，而是因为杨佳运跟杨东升都不会开车，他们都有专职司机。

    就算撞死了人，也应该是司机的责任。

    这时就听佳运妈边哭边道，“昨天公安局来人把佳运的司机给抓走了，听说是司机用佳运的车撞死了人，还逃跑了，可是今天公安局来人说，昨天撞死的人是佳运，佳运叫赵有喜替他顶罪，赵有喜没顶住，在公安局把实话全说了……”

