    蔡东凡和罗云在听周成分析的时候，这列举的结构也太过详细了吧？

    层次感这么强？层层深入且深入浅出？

    这么教学，TM的莫说是医学生了，就连外行来听都该听懂……

    然后罗云转过头，看了看蔡东凡，眼神里好像在说：蔡老师，你要是平时这么当老师的话，我早就会了。

    蔡东凡的脸皮抽了抽，听完周成的分析，自忖，自己在教学上，绝对没有周成这么条理分明，思维清晰。

    然后瞪了一眼罗云，意思是说，TM的你别调皮啊。

    周成当时才反应过来，TM的今天是蔡东凡在带着他们教学查房，不是他带着蔡东凡等人教学查房，自己还是个下级医生，不是模拟副本里面带组的那个人……

    所以周成就尴尬地笑了笑，强行装不会说：“蔡老师，接下来的我就不知道了，还是您来说吧。”

    蔡东凡当时嘴里的口水开始往气管里灌，差点没一口噎死。

    我TM？

    你在这里断了？

    装不会。

    是不是有点不厚道啊。

    要是我接下来没你说的这么条理清晰，那TM到底是你尴尬还是我尴尬？

    不过，既然周成把话语权转到了自己这里来，蔡东凡还是必须要接一下的，便道：“周成讲的非常好啊，思维清晰，你们都要向他多加学习啊。”

    “特别是你，罗云，你现在是带教老师。你得和周成多学习一下他的讲课思路，这对你的职称提升，非常重要。”

    罗云顿时觉得自己遭受到了无妄之灾！

    委屈的小眼神在眼眶里打转：蔡老师，这好像和我没关系吧？

    但上级的面子得给，好的好的好的……

    锅得背啊。

    蔡东凡的职称已经升满了，估计想要升教授这样的教学职称，就不容易了。

    不就只能转方向敲打自己了呗。

    跟随着周成的讲解，马上杜严军和张正权两个人就看到了骨折断端不一样的地方。

    哦，原来是这样。

    骨小梁结构，原来还有这样的作用。

    好希望周成继续讲下去啊。

    蔡东凡继续说：“所以杜严军，你得请一下CA科的会诊啊。”

    病人是一个十几岁的小伙子，他在床上陪笑着，问：“医生，我这个情况，不是很严重吧，我感觉并不是特别痛欸。”

    这还真是。

    病理性骨折，在之前就出现了骨质的破坏，轻微的创伤虽然导致了骨折，但其实肿胀不会有高能量创伤那么严重，软组织的创伤不严重，单纯的骨骼除了骨膜有少量的神经外，骨头是没有神经组织的。

    病理性骨质改变如果侵袭了骨膜，导致神经组织的中断，疼痛感，会减缓很多。

    蔡东凡便道：“这个，还要进一步地确诊，先确诊是什么东西，然后再针对性的治疗吧。”

    蔡东凡其实心里已经有了答案，这个小伙子更大的可能是转院去湘雅医院或湘雅二医院，省肿瘤医院这样的治疗骨肿瘤比较厉害的医院，八医院，没专门搞这个的科室。

    虽然也有肿瘤科，但是，肿瘤科又不能做手术，更多的还是做术后的化疗为主。

    ……

    因为周成意外享受了一次带教查房，因此蔡东凡就匆匆地结束了后来的查房。

    没办法，因为他并没有把握比周成讲得好，还不如就不多逼逼，免得被罗云和自己的学生，拿自己和周成做一个鲜明的对比，把自己当成参照系。

    只是，查完房后，蔡东凡也纳闷儿了起来。

    这以前看起来老老实实，非常平凡而普通的周成，怎么隐藏了这么深。平时不显山露水，无利不起早。

    现在知道了有留院名额了，马上就跳了出来。

    这医院里还真地炸出来了一条大鲨鱼。看来自己之前的决定，并没有错，周成果然没有表面上看起来那么简单。

    在查房结束之后，罗云也纠结了好久，然后走进了蔡东凡的办公室里，笑嘻嘻地混了几支烟抽，同时两个人又对周成交换了各自眼中的周成的改变。

    然后一致决定，把周成这头大鲨鱼给放出去，然后给严骇涵主任以及骨科大主任一个不小的惊喜。

    其实他们清楚，这次医院的留院名额的风声放出来后，这几个人的心思，活络得很，准备那这个东西去交换一些人情的。

    蔡东凡和罗云可很想看到他们的筹算落空的样子，反正交换人情这样的好处，还轮不到现在的他们头上。

    反正就是坏，就是想搞破坏……

    查房结束之后，张正权十分郁闷地走向了一台电脑，然后默默地做起了自己的规划。

    心里暗想，不行，这样绝对不行。

    自己和杜严军比，学术、学历都比不上，但是自己的实力可能比杜严军强，但没卵用，杜严军还有关系。

    现在竟然连周成，自己都比不过了，自己只能走捷径了，必须把那个小妮子拿下。

    她也长得真的好看，我是真的喜欢，这就不算利用她了吧。

    于是开始给他发了十条信息都没回的美女再次发了一条信息：美女，中午去哪里吃啊？

    女怕缠，张正权决定缠死她。

    ……

    杜严军则是立刻傻呵呵地主动地占了一个电脑后，然后让给了周成，非常热情地说：“周成哥，这里，这里。”

    “来，你先开医嘱吧。”

    还把椅子都给周成拉好了。

    周成当时就摸了摸后脑勺，说：“严军，你有话就直接说吧。”

    “周成哥，看你说的。”杜严军脸上的笑容，比这个季节的菊花都要灿烂。

    “我这才单独值班不久，咱们的关系就淡了么？肯定没有啊，你还是我的周成哥，我跟你混的。”

    杜严军深知，自己在学术上，打不过林霖他们学术型研究生，就必须要站到比他们的临床更高的位置，这样才能够有优势。

    学历，大家旗鼓相当，比周成这样的规培生要好。

    学术比不上，那我专业和临床比你厉害，这样也中啊，大家至少还有一拼之力，如果单纯和他们比拼学术的话，那就有点舍掉自己的优势的意思了。

    专业型研究生，讲究的就是在专业上专业。

    科室里要招人，再怎么也要考虑到做事情的能力。

    除非学术特别强的那一批人，但是这一批人，不会来八医院。

    周成不说话，也不坐下去。

    如果杜严军不把心里的想法和要求说出来，他不踏实。知道了别人所求为何，才能真的放下心来。

    “周成哥，就是单纯地想继续跟你学习。比如说，你是怎么看书的啊？你今天讲的东西，书上可是没有的。”杜严军还是说出了自己的目的。

    他想跟周成学习。

    想学习，这是一个非常让人踏实的欲望。

    周成也不藏私的说：“就是本科的教材啊，书上写了啊？怎么没写？”

    “你去看看哪一个章节，不是先定义，然后定位，再定型，最后定分类或者分型，最后讲治疗的？”

    杜严军听完，人直接傻了。

    好像周成这么一说，教科书上还真有。

    但是，周成是怎么发现的？

    他到底是怎么发现的呢？

    杜严军肯定想不到，周成站在过和他们一样的高度。

    周成说完后，看到杜严军恍然大悟和迷茫交错的表情，也顿时反应了过来，好像自己有点欺负人了。

    我不是故意的啊，严军！

    PS：求收藏，求推荐票，求追读。

