
　　杀到天下无敌。

　　杀到举世皆敌！

　　杀到无人敢称尊。

　　杀人全世界高手围剿。

　　这就是华夏女帝的绝世风采。

　　原本对于这件事并不怎么在意的夏天，此刻却相当复杂。

　　无他。

　　他身上有完整的九阳荡魔诀。

　　可即便是他，同样没有完全领悟……事实上，他所会的三大剑招，并非自己领悟。天籁小说网

　　而是他父亲明人留下来的。

　　这不是最重要的。

　　重要的是，明人怎么会有完整的九阳荡魔诀？

　　他与华夏女帝又是怎样的关系？

　　一时间，诸多疑问萦绕心头。

　　不过现在并非去思考这些的时候，他更加好奇那位华夏女帝究竟做了什么天怒人怨的事情，竟然举世皆敌。

　　“哈哈。”

　　这个像是乞丐版的老家伙笑了起来。

　　笑声中透着丝丝自嘲，愤怒，讥讽与不屑。

　　“这你都想不透吗？她一个女人，却那么强大，能不遭人嫉妒吗？”

　　老家伙的笑容又变成了苦笑，“况且……她本身就是那张亦正亦邪的性格，别人打不过她，可是想要算计她，实在轻而易举了。”

　　说到这里，他叹了口气，“再强大的女子，终究也是女子，她遇到了一个男人，并且喜欢上了对方。”

　　闻言。

　　夏天不由脱口而出，“不会是这男的最后算计了她吧？那也太狗血了。”

　　老者脸色一僵，笑骂道，“她是什么人，能被人轻易算计吗，事实上，他认识的那个男人并不是太优秀，而且战力并不高，是个书呆子，每天都沉迷于奇门遁甲的研究之中，而且竟然略有小成，他用六块玉石刻出六道玄妙的符文，据说有着很神奇的能力。”

　　“不是很神奇。”

　　老者纠正自己的话，认真道，“是非常非常神奇，也是这六块玉牌，让许多高手觊觎，其中也包括我们华夏的守护者。对了，她当时也被邀请成为守护者，几乎站在了世界的巅峰。”

　　夏天的神色之间立即变得异常专注。

　　他知道，事情到了转折之处。

　　果然。

　　老家伙的脸上再次浮现了愤怒，轻蔑等复杂神色，“那些人为了得到六块玉牌，不仅将那个书呆子一家人杀了个干净，更将他所在的村庄屠戮的血流成河。”

　　“然后，她得知了消息，你自己可以想象一下，她当时怒到怎样的程度，一个人，一把剑，将所有参与此事的各大势力杀的噤若寒蝉，就是我之前所说的，黑暗议会，血族，狼族，教廷……还有守护者，直接因她而分裂，如此之下，一场长达一年的混乱开启了。”

　　“她真的很强，非常强，可即便再强，也只是一个人，全天下的超级高手联合起来，她只能退避三舍，如此之下一路战，一路逃，可天下已经没有了她的容身之所，她又能逃到哪里去呢。”

　　不知怎地，听到这里后，夏天的心头不自禁一颤。

　　“后来她决定不逃了，与全世界的高手展开了终极一战。”老者感慨着，“那真的是与全天下为敌啊。”

　　夏天忍不住问道，“那一战结果呢？她被杀了吗？”

　　“哼！她那样的人，怎么会被人杀。”

　　老者冷笑一声，“当年一战并不在国内，而是在东非的大裂谷附近，那一战血流成河，死了不知多少人，她一人一剑杀的人心胆皆寒，即便是最后力竭，也没有人敢上前去斩她头颅，最后是她自己跳下了大裂谷之中。”

　　夏天皱眉，“那岂不是说，她或许并没有死？”

　　“这我就不清楚了，当时好几个传闻，有人说他被守护者囚禁了，也有人说被国外高手斩杀了，但我更倾向于第三种说法，她那么骄傲的人，怎么可能死在别人的手中。”

　　说到这里，老者话锋一转，神色之间凝重到了极点。

　　“夏小子，关于杀生大会上的事情，我自然也知道，现在很多人都猜测，那个突兀出现的神秘女子，极有可能就是她，而你！”

　　他凝视着夏天，“你与她之间究竟有什么关联与因果，即便我也无法堪透，不过这件事已经引起了多方关注，你不仅要小心天山派，还要小心守护者，对了，还有你的小女朋友，她当时非常高调的维护你的小女朋友，你们都各自小心吧。”

　　闻言。

　　夏天冷笑一声，“难不成那些守护者还要来杀我不成？”

　　“那要看你和她究竟是什么关系。”老者摇摇头，沉思道，“不过，我倒并不认为她就是她，否则的话，这几日古武门派和守护者不会这么安静啊……对了，这段时间有人来找过你吗？”

　　“没有。”

　　夏天直言道，“我直接从吉坡隆来的龙城。”

　　……

　　同一时间。

　　青海。

　　“查出什么了吗？”

　　昏暗的房间中，一道身形站在窗前，望着远空的夜景，光线较暗，无法看清这人的面容，只能从声音分辨是一个女子。

　　在他旁边则站着一名身穿唐装的中年，他长的剑眉星目，脸如刀削，面色刚毅而威严。

　　此刻闻言后，中年摇摇头，“我可以肯定，柳清清只是一个普通的女人，而她似乎真的什么都不知道。”

　　“哼，可能吗？”

　　女子冷哼一声，“长安李家那个老不死没那么简单，而柳清清将来也会继承他所有的一切，他怎么可能不告诉她一些秘辛？”

　　中年仍然不认同的摇了摇头，“但我所查的一切都表明，柳清清只是一个普通人，也许李家那位只是想让她的女儿和孙女平平安安生活一辈子吧。”

　　“这话你信吗？”女子冷笑，“当年那个女人就和李家关系密切……”

　　未说完，便被中年打断了，“我劝你还是保持一些敬畏吧，毕竟，她也曾经是我天山派的一员。”

　　“那又怎样？她已经死了。而且连累我们的天山派，更是将镇派之宝带走，至今下落不明！”

　　说罢之后，她似乎不想继续这个话题，“既然从柳清清身上查不到什么，那夏天呢？”

　　“现在不知所踪，从吉坡隆之后就没有了消息。”

　　“那就等他回来，你亲自问他。”

　　女子的语态之间相当强势，旋又道，“我去一趟京城，问一问夏千云。”

　　夏千云！

　　这个世界上，只有寥寥几个人知道这个名字。

　　寻常之下，人们都称呼他为元始，或者……乾云！

　　“好。”

　　中年男子点了点头，沉吟一下，又道，“你还是改一改你的语态吧，很容易得罪人。”

　　“呵。”

　　女子嗤笑一声，“夏千云不过是个罪人而已，我需要向他谦卑吗？”

　　“你谦卑与否和我无关，我只是不想被你连累，现在谁也不能证明他姐姐是否真的死了，或者说，杀神大会上的那个人就是她呢？”

　　中年盯着女子，冷冷道，“如果真是她，夏千云就是当场杀你，也是白杀！没有人敢替你出头。”

　　“你……”

　　女子有些羞怒，想要怒斥，但终究强忍下来，心中有所忌惮，“我还是不相信是她，哼！”

　　说罢之后，闪身从窗台上跳了下去。

　　望着她的身形，中年男子摇了摇头，旋即低语，“夏天……希望你不要让我们白袍一趟啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1355章 乾云，夏千云免费阅读。https://xs.23sk.com 