    第89章 你跟我说，这是管家？

    江辰的车刚到别墅区，就看到宁诗楠站在大门前，左顾右盼的张望着。

    显然是听自己说快回来了，特意来门口等候。

    “这小丫头。”江辰露出一丝笑容。

    推门下车，宁诗楠看到他后眼睛一亮。

    “先生！”

    她快步迎了上来，小狗狗似的趴在他身上嗅着，“有香水的味道，先生，你昨晚干嘛去了？”

    眼睛眨巴着一副委屈模样，让江辰觉得自己好像是个抛妻弃子的负心汉。

    “昨晚和你偶像睡了一晚。”

    “我偶像？”

    宁诗楠歪着脑袋想了一会，不确定道：“你是说姚萱？”

    “对啊。”

    江辰理所当然的点点头。

    宁诗楠一愣，然后扑哧一笑。

    拍着他的肩膀，老气横秋道：“年轻人有梦想是好事，但这大白天的，咱就别做白日梦了好吧！先生，你觉得我会信你说的这话吗？”

    江辰耸耸肩，“为什么不信？”

    “先生，那可是姚萱！出道至今没传过一次绯闻，走到今天完全是凭着自己的努力，连综艺节目都很少参加，她的演技在四小花旦里可是最棒的！”

    宁诗楠义正言辞，觉得自己的偶像遭到了亵渎。

    江辰回头道：“看见了吧，我就说她是你的脑残粉。”

    “先生，你在和谁说话？”

    宁诗楠好奇的向他身后看去，整个人瞬间僵住了！

    只见一个妙龄女子走下车来，玉腿修长身材傲人，哪怕戴着墨镜也挡不住她精致的五官。

    她走到江辰身边，摘下墨镜瞪了他一眼，脸色微红，“流氓，谁和你.....那个了？”

    两人的对话，姚萱在车里可是听的一清二楚。

    江辰这个坏蛋！

    竟然说自己和他睡过觉了......

    “你是姚...姚萱！”

    宁诗楠指着她，声音颤抖。

    姚萱笑容浮现，伸出纤手说道：“你好，我是演员姚萱。”

    宁诗楠揉揉自己的眼睛，满脸的不可置信。

    “我不会是在做梦吧？”

    啪！

    江辰给了她一个脑瓜崩。

    “哎哟！”

    宁诗楠捂着额头，眼泪汪汪。

    江辰收回手指，“疼吗？”

    “疼。”

    “那就不是做梦。”江辰给出结论。

    宁诗楠回过神来，小心翼翼的捏了捏姚萱的手。

    软的！

    热乎的！

    真的是姚萱本人！

    她眼框瞬间红了，小嘴一瘪，眼泪直打转转。

    江辰无奈道：“你哭什么？”

    宁诗楠擦了擦眼泪，小声抽泣着没说话。

    姚萱忍俊不禁。

    真是个可爱的女孩子~~

    她转过头，炫耀似的说道：“哭怎么了？人家看到偶像激动不行嘛？”

    终于有件事能赢过江辰了！

    姐姐我粉丝就是多呀！

    她正想好好安慰一下自己的小粉丝，突然听到宁诗楠哽咽的声音响起。

    “所以，先生你昨晚真的和她睡了？”

    “？？？”

    姚萱当场石化。

    合着你是因为这个才哭的？

    不是看到偶像后喜极而泣的吗？

    你这是什么情况？

    “是这样的....”

    姚萱费劲口舌解释了半天。

    睡是睡了，但没完全睡。

    还有睡觉和睡觉也是有区别的，不能混为一谈......

    这才勉强打消了宁诗楠的疑虑。

    宁诗楠抱着江辰的胳膊，一脸警惕的看向她。

    偶像归偶像。

    但也不能打先生的主意！

    姚萱眼睛一转，主动说道：“要不，我给你签个名吧？”

    “我没带笔。”

    “那我们合个影吧？”

    “我相机坏了...”

    ......

    江辰看着一脸挫败的姚萱，忍不住笑出了声。

    这两人到底谁是谁的粉丝？

    姚萱郁闷的白了他一眼。

    你和我说这是管家？

    骗鬼呢！

    那副严厉死守的模样，分明就是老板娘好吗？

    众人回到湖心别墅里。

    虽然姚萱现在很有名气，但从不走穴捞金，也不参加综艺。

    仅凭几部电影的片酬，和这种亿万豪宅还是有些距离。

    坐在柔软的沙发上，看着窗外的湖景，姚萱难免心生感叹。

    哎，真是壕无人性！

    自己要奋斗多少年，才能买得起一套这样的别墅啊？

    宁诗楠则像个跟屁虫一样跟在江辰身后，好奇的问道：“先生，你和姚萱是什么关系嘞？”

    江辰想了想，“我算是她的老板吧。”

    罗成是江辰的属下，那他的势力，人脉和资源，自然也算江辰的。

    当然，江辰不会去影响他的生活。

    对江辰的忠诚度100，也仅是对江辰如此。

    除了面对江辰之外，不会对签约者的心智有任何影响。

    罗成还是那个罗成。

    只不过多了一个需要他效忠的江辰而已。

    “老板？”宁诗楠有些诧异。

    先生居然是大明星姚萱的老板？

    怪不得能把她带回家来。

    女人的直觉告诉她，这两人的关系没那么简单。

    宁诗楠沉默了片刻，小声说道：“先生，我这人没什么理想和抱负，我只想一直在你身边，当个小管家就知足了。”

    “所以，不管将来女主人是谁，都不要赶我走好吗？”

    如果说唐洛欢和苏婧仪，只是让宁诗楠有些吃醋。

    可姚萱的出现，却让她真的有些担忧了。

    这种级别的大明星，也只是先生的员工而已，相比下自己又算得了什么呢？

    江辰愣了一下。

    他没想到呆萌的宁诗楠，也会有这么细腻的情感。

    江辰揉了揉她的头发，“你瞎琢磨什么呢？”

    “我知道你喜欢姚萱，才带她回来给你个惊喜，你要是不喜欢，我让她离开就是了。”

    他和姚萱才刚认识，而宁诗楠一直都跟着他。

    懂事，听话，有分寸，有能力......

    在他心里，小管家的地位，可比这大明星高多了。

    江辰捏着她的小脸，“不要胡思乱想，你永远都是我的小管家，想跑都跑不掉。”

    宁诗楠俏脸绯红，眸子波光荡漾。

    没想到自己在先生心中这幕重要。

    在这一瞬间她担忧尽去，心中只剩下欢喜。

    她股起勇气道：“先生，我喜......”

    “大老板，你家的洗手间在哪里？”姚萱的声音突然响起。

    她刚走过来，看到动作亲密的两人，飞快的转身离开。

    “打扰了。”

    还说是管家！

    这都抱上了，还跟我说是管家？

    哼~江辰这个渣男！

    ......

    (本章完)

