    沉迷在海量的知识里，温斯顿如饥似渴的阅读着大量的各类书籍，尝试着一个又一个程序，根本无法自拔。

    “名为教授的史莱姆一定是个学者，图书馆这个程序内的大部分书籍都是他填充的。次级工程狮应该是应该是一名工程学家和武器专家，大部分图纸都是他供应的。老板别改了应该是个马屁精，他拍马屁的技巧炉火纯青。”

    “这群史莱姆到底是什么来头，他们怎么会拥有这么多知识。跟《神秘之地》同级别的应用不下三十个，他们是如何搜集到这么多知识的？如此强大的种族，为什么我以前从来没有听说过？”

    打开自己的权限，温斯顿看完幽灵代码的相关文档，然后拉出虚拟键盘，开始尝试编写一个简单的程序。

    幽灵代码的可操作性很强，而且十分容易上手，基本上看过一遍就能知道如何编写。

    尝试熟悉了一下相关操作，温斯顿遇到问题后就立刻开始阅读相关文档，之后继续编程，直到将问题解决才开始下一步。

    当她敲完最后一行代码后，她长出了一口，随后听到肚子中传来的饥饿的轰鸣声。

    翻了翻行礼，她发现带来的干粮已经吃的一干二净，只好钻出自己的帐篷，准备到食堂里吃点东西。

    一路上，她可以感受到一双双眼睛落在自己的身上，但并没有人过来搭话。

    他们应该已经知道她就是温斯顿，不过自己的语言攻击性太强，导致没人敢接近自己。

    这样挺好的。

    溜进食堂的厨房，她看到这里烟雾缭绕，弥漫在这里的蒸汽中带着让人精神舒爽的香气，光是闻上一下就让她感觉十分愉快。

    随手拉开了一个蒸笼，她将里面长相奇怪的白色圆形物体拿出来，然后用力咬了一口。

    “皮薄，里面有肉馅，油水很多，两个应该就能填饱肚子。不过我还在长身体，吃三个应该没有问题。”

    将滚烫的三个食物揣进自己的怀中，她正准备离开，便听到了轻微的开门声。

    迅速躲在灶台下方，温斯顿看到一双纤细的腿从外面轻轻的走了进来。

    从她的这个角度看过去，只能看到对方的小腿。

    对方应该是一名少女，当然也可能像自己这样没有长出来。

    她穿着一双厚实的马靴，马靴下满是泥土，从马靴的磨损程度来看，对方应该很喜欢冒险。

    她在灶台之间来回跳跃，不断的打开各个蒸笼然后又放回去，直到找到想要的东西才停下来。

    正当她准备离开时，门外又响起了开门声，然后是另一个少女的声音。

    “师父，这次的创新食材可是我的得意之作！我改良了三明治容易漏油的问题，创造性的将馅料放入面皮内部。同时，我还活用了满头的制作技巧，特意用蒸这种方式来制作食物。这种全新的食材，我称呼其为安妮三明治！”

    “……这不就是包子么？而且面没有发酵，做出来的面皮不好吃。”

    “啥？这也是中华五千年的美食文化么？”

    “没错啊，而且我们还有叉烧包灌汤包小笼包等。想学么？想学我教你啊。”

    “师父~等等！有人来过。”

    在对方开门的时候，第二个来访者已经埋头钻到了灶台下，跟温斯顿一起将这里挤的满满的。

    对方是一个十分漂亮可爱的少女，一头柔顺的短发，穿着棕色的大衣，背着兽皮双肩包，还能看到一截鱼竿从双肩包的空隙处钻出来。

    在彼此对视了片刻后，温斯顿将口里的包子咽下去，然后小声说道：“没想到能在这里见到同行，我是偶然路过的不愿透露姓名的帅气男生。”

    “爱玛，很高兴见到你。”

    “我可一点都不高兴。这里太挤了，你可以乖乖的出去被那个人抓住，同时不要供出我么？我会考虑你被吊死之后送一束花的。”

    爱玛皱着眉头看着温斯顿，忽然捂着肚子小声的笑了起来。

    “你说话真好玩，你平时都这么说话么？”

    “能感觉我说话有趣的你很奇怪啊。你的笑点是长在肚脐眼上的么？不然为什么这么低？”

    “噗，别在这个时候讲笑话。被安妮发现可不得了。”

    “怎么，她会做爱玛酱不成？”

    “噗噗噗噗~”

    伴随着爱玛抑制不住的笑声，他们头顶的灶台被掀开，手持两把菜刀的红发安妮出现在她们的头顶。

    “找到你们了~”

    温斯顿切了一声：“麻烦给我的墓碑上刻上墓志铭，内容是‘他本来活挺好，直到遇到了一个白痴’。”

    “哈哈哈哈！”

    几分钟后，让平底锅教育过一番的两人被踢出厨房，对方还指着门口的告示怒吼道：“闲杂人等不要进来，肚子饿了就给我乖乖等开饭！”

    温斯顿揉着嗡嗡作响的脑袋：“那个女人还挺温柔，她居然没有将我们吊死。你们新北风之城的法律不行，在我们硫磺城，偷食物是得被吊死在城门上的。”

    “这里的食物没有那么匮乏，所以偷吃东西的处罚是用平底锅敲三次脑袋，声音必须让站在门口的人也能听到才行。再次介绍一下，我是爱玛，准冒险者爱玛。”

    温斯顿直接无视了对方伸过来的手，啃着包子说道：“我没有兴趣认识那些短命的家伙。”

    “听起来，你似乎认识冒险者的样子。方便帮我引荐一下么，我想认识一下前辈。”

    “……死了。”

    “是你父亲么？”

    “母亲。好了，不要问太多的东西，我没兴趣跟你这种字都认不全的家伙交流。我还要继续去学习代码，在你身上我已经浪费了太多的时间了。”

    “是么，好吧。”

    爱玛遗憾的叹了口气，忽然又挥起手，对不远处走来的恶魔喊道：“花栗鼠，我回来了！我还给你带了礼物！”

    “我知道！”花栗鼠不满的冲了过来，然后跳起来狠狠的弹了爱玛的脑袋一下，“我不是说过么！你是朕的后宫之一，绝对不能离开朕的视线范围，你为什么不听！”

    “难得我爸妈没时间管我，不去大冒险一次可惜了。今晚来我房间，我给你讲讲我这次冒险的经历。”

    “你到底有没有在反省！”

    “有的有的。晚上你来不来？”

    “……来。”

    “好，记得带点硫磺酒，那玩意挺带劲的。快去准备吧，晚上我等你。”

    将花栗鼠推走，爱玛遗憾的看着温斯顿：“再见吧，温斯顿，我们……”

    温斯顿快速将爱玛的手握住，柔情万分的说道：“以后，你就是我的好姐妹了。今晚一起开派对对吧，我会带上我最色的睡衣过来的。把你的房间号给我，今晚咱们不见不散。”

    爱玛看着变脸比翻书还快的温斯顿，忍不住捂住嘴笑了起来。

