    偏偏最后一道门，却是最讲究技术的技术开锁，如果诺美里不是阿斯兰手把手教过，她绝对开不了那个锁，那是一个全新形式的锁，诺美里如果不是亲眼看到，绝对想不到这个世界上还有这样的锁头。

    就算大导师级盗贼，遇到这种锁也要抓瞎，更别说锁头上两处隐晦的机关。

    魔武双修，外加大导师级盗贼的开锁技术。

    如果每一个分开，看起来非常普通简单，可是合起来，就极其困难。

    至少诺美里从来都没听到大陆上有这样的人。

    一想到这里，诺美里就忍不住笑起来，因为她想起了阿斯兰讲过一个笑话。

    一位贵族美女活到三十来岁还没有嫁出去，家人也为她着急，希望女儿能够放低择偶标准，可是那位美女坚决不同意，因为她一直都认为她的要求非常低了。

    她想要的丈夫是一个高大威猛的骑士，高大威猛，在骑士职业中，用高大威猛，那至少也要一米九上下，太瘦了也不行，这个条件看起来非常普通，对于她的身份而言，轻而易举就可以达成。

    第二条件：至少拥有大骑士长的实力。

    第三个条件：还是一位拥有贵族爵位的高贵贵族。

    第四个条件：年轻帅气。

    第五个条件：要很有钱，可以让她过上富足奢华生活。

    这五个条件分开看，对于贵族出身的人来看，每一个都非常普通，并不能算要求太高。

    可是如同全部放在一起，就非常恐怖了，诺大的克利夫兰王国真正算起来，居然没有一个人男人能够达到这个标准。

    能够拥有大骑士长实力的人，除了天赋绝伦的人外，那一个不是三十几岁，如果划掉那些成名已久的大叔骑士，只剩骑士家族的年轻天才了，既然是年轻天才了，那头顶上必定还有长辈压着，自然不可能继承爵位了。

    在加上高大威猛和帅气，这两条足以同时抹杀大片天才。

    毕竟人无完人，实际上要论起这五个条件，阿斯兰实际上最为吻合，也仅仅是最为吻合。

    拥有重生金手指的阿斯兰，如今有钱了，爵位在这一次京都之行必定能够拿下了，年轻帅气也勉强搭上边了，至于修为差点，可是魔法师实力增长终究要比骑士难一点，降一个位阶，阿斯兰也有把握在二十五岁前达到，可是在高大威猛，因为提前用魔力强化身体的缘故。

    阿斯兰这辈子也不可能再继续长高了，一米七几的身高，在加上苗条精壮的身材，怎么也跟高大威猛达不上边吧！

    连阿斯兰这种条件都无法达到，想要让普通年轻人天才达到，又怎么可能。

    所有有时候看似普通的条件，如果几个叠加在一起就会成为不可逾越的鸿沟。

    剑士导师在一楼坐镇了大半个晚上，在天空蒙蒙亮的时候，他回到地下钱库，简单的检查了一番，毕竟离开钱库有一段时间了。

    诺美里也趁着对方下去钱库的时间差，有惊无险离开马克西姆商行。

    阿斯兰就在街道转角处等候诺美里，这里原本是一处流浪汉晚上休息的地方，阿斯兰为了拥有一个安全的落脚点，直接就这些流浪汉丢尽不远处的臭水沟里面，十几具尸体就那样安静躺在那里。

    慈不掌兵，阿斯兰可不是一个心慈手软的人，他的慈只会用在拥护他的领民身上。

    诺美里看着阿斯兰，眼中露出笑意，点点头。

    “那我们趁着天亮前尽快回去吧！”阿斯兰笑着说道。

    诺美里点点头，给两人施展了一个隐身魔法，然后大摇大摆飞回迎宾馆。

    以诺美里的实力，普通的导师级强者根本无法看穿她的魔法，毕竟那可是龙语魔法。

    阿斯兰和诺美里才刚刚回到房间内，两人才刚刚脱下夜行衣，伊扎克就一大早来敲门，吓得两人将夜行衣丢进魔法空间内。

    面对赤身果体的彼此，诺美里看着阿斯兰炙热的目光，顿时双脸通红，下意识说道：“外面还有客人。”

    阿斯兰笑盈盈说道：“今天正好第三天，而且又不是没有给伊扎克听到过。”

    诺美里刚刚想要开口，阿斯兰就猛地扑上来，然后两人就靠在大门上肉搏起来。

    正准备再次敲门的伊扎克听到里面传出来的声响，脸色瞬间就绿了，他思考一夜的方案，刚刚想要拿给阿斯兰看，准备今天一同探讨一番，结果一大早过来就听到人家在搞那个。

    “知道你年轻，但是也用不着这样猛吧！晚上搞了一夜，一大早还要来一场早晨运动吧！”伊扎克无比郁闷说道。

    阿斯兰虽然布置了隔绝精神探索的结界，却没有布置隔音结界，其目的就是掩饰昨夜出去的事情，将来一旦被马克西姆联邦查起来，也好让伊扎克成为阿斯兰的证人。

    毕竟伊扎克的身份摆在那里，其证词的重要性，马克西姆了联邦也必须慎重对待。

    阿斯兰考虑得很美好，却把伊扎克给害苦了，昨夜就听了大半夜叫声，一大早又来，让一门心思投在魔法与学识研究的伊扎克，第一次有种想要找女人的冲动。

    “回去后，也找个女助手在身边帮忙，说不定适当放松，可以促进大脑思绪。”伊扎克下意识嘀咕了一声。

    当伊扎克再次看到阿斯兰的时候，已经是中午午餐时间了。

    阿斯兰几乎顶着一个熊猫眼走出来，诺美里却是红光满面，只不过脸上带着略微疲倦之意，两人唯一的共同点，就是一路上不断打着哈欠。

    在伊扎克眼中，两人明显是纵欲过度，可实际上，早上两人都是点到位置，诺美里也不会让阿斯兰过度，只不过昨夜行动，两人的精神一直都处于紧绷的状态，精神的劳累远非身体可以比拟，所以才给伊扎克如果错觉。

    “年轻人要注意克制。”伊扎克一副过来人模样说道。

    阿斯兰直接翻了一个白眼，不想跟这个老单身狗兼老初哥说话。

