    病房外，罗一通过门口的小窗朝里面看去，此时病房里面很安静，之前的惨叫消失不见，而且护工和病人似乎也一同消失了。

    至少站在门外罗一没有看见里面的病人和护工。

    站在病房外看了一会，罗一收回目光，虽然有些好奇里面发生了什么，但这和他没有什么关系，所以他并不打算进去看看。

    随即罗一就准备离开，只是他刚走一步，病房的门把手就转动了一下，然后病房门被打开了。

    罗一停下脚步，回头看了一眼并没有看见是谁开的门。

    “是想让我进去？”

    罗一摸了摸下巴，这门自动打开了，很明显是想引他进去。

    “那就进去看看吧！”

    罗一没有多想，推开门走了进去。

    所谓艺高人胆大，如今他有了200鬼力，在二楼还是拥有一定自保能力，只要不遇见像三号病床那样的女鬼就行。

    况且就算遇见了，他还有稻草人，拥有一次复活机会，所以问题不大。

    随着罗一走进病房，只听见哐当一声，病房门自动关上了。

    罗一回头看了一眼没有太在意，毕竟鬼似乎都喜欢用这样的方式吓唬人，他站在病房里面，发现这病房比404病房要小许多，病房里面也是三张病床，只是病床上一个病人都没有。

    除了病人没有，护工也不见了。

    罗一扫了病房一眼什么都没有发现。

    “护工应该是被吃了。”

    看不见鬼罗一可以理解为它们躲起来了，护工不见了多半是被里面的病人给吃了。

    果然啊，人类对鬼来说就是食物，一个不高兴它们就有可能吃了你。

    “嘿嘿，又来一个。”

    在罗一心中感慨时，这时一道略显刺耳的声音传入他的耳中，紧接着身后的墙壁上伸出一双鬼手，快速朝他的腰间抓去。

    还不等罗一有所反应，身下的地板同样伸出一双漆黑干枯的鬼手。

    两鬼同时对他出手了。

    “你们倒是有趣。”

    罗一咧嘴笑了，以德服人掏了出来，对着墙壁一砸，顿时一道凄厉的惨叫传出。

    然后200点鬼力加持在腿上，对着身下的鬼手狠狠的踩去。

    咔嚓一声，干枯的鬼手直接被踩断了。

    200点鬼力可不是开玩笑，这一脚下去丝毫不比以德服人砸一下轻松。

    两鬼的惨叫在病房回荡，然而天花板上又出现一双鬼手，那双鬼手利爪锋利，快速朝罗一的脑袋摘去。

    “还有一个吗？”

    这次罗一没有用以德服人，而是掏出地狱使者。

    红光一闪，一双鬼手从头顶掉了下来。

    地面多了三双鬼手，不过却不见鬼。

    罗一看着病房的墙面，已经恢复正常，如果不是地面有三双鬼手，他都怀疑刚刚是不是错觉了。

    病房中一共有三个鬼，它们如今躲起来罗一倒是拿它们也没有办法。

    不过从刚刚的交手，罗一也看出了这三个鬼并不是很强，它们引他进来的目的，应该是想吃了他。

    只是想要吃了他，可没有那么容易。

    罗一拿着以德服人和地狱使者站在病房中，如今那三个鬼似乎也对他极为忌惮不敢继续出手了，它们不出来罗一拿它们也没有办法。

    只好收起鬼物准备离开。

    至于那三个鬼，只要它们不来招惹他，罗一也懒得管它们。

    很快罗一就走到门口，伸手拧动门把手，结果没有任何反应。

    显然那三个鬼并不想就这样放罗一离开。

    “不想我走？”

    罗一回身看向病房，道：“既然不想让我走，你们为什么不直接出来拦我，难道是怂了？”

    鬼瞧不起人类。

    更受不得人类的嘲讽。

    如今被罗一这么一说，原本还躲在暗处的三个鬼纷纷从病房的墙体里面钻了出来。

    “臭虫，你刚刚说什么？”

    “我们怎么会怂，我们只是怕吓着你。”

    “对，就是怕吓着你。”

    三个如同侏儒一般的鬼出现在罗一前方不远处，大概只有半米的样子，样子长得很潦草，有点像峨眉山上的猴子。

    看着那三个鬼，罗一神色平静：“你们是这间病房里面的病人？”

    “是。”三鬼没有否认。

    “那照顾你们的护工呢？”

    “护工？”三鬼对视一眼，残忍一笑，同时伸出舌头舔了舔有些发红的嘴唇，一脸的回味。

    不用说，护工已经成为了它们的零食。

    “你们特意闹出动静引我进来，现在又不想让我走，所以你们是想让我来照顾你们？”罗一并没有在意三鬼脸上那残忍的笑容，甚至他脸上也跟着露出笑容。

    很亲切的笑容。

    “对，我们是想让你来照顾我们。”其中一鬼说道：“不过我们现在饿了，想吃一点零食，你说怎么办？”

    “我去给你们买？”

    “不用那么麻烦。”另外一个鬼伸出一条一米来长的舌头到罗一身前，几乎都能舔到他的脸了。

    “臭虫，我看你很适合成为零食。”

    “对，你很适合成为零食。”最后一个鬼附和道。

    闻言，罗一耸耸肩：“看来，你们是真想吃我。”

    “能被我们吃，那是你的荣幸。”

    三鬼口中的哈喇子流了一地，懒得和罗一继续废话下去，嘴里发出刺耳的尖叫，鬼气升腾，下一秒三鬼同时朝罗一扑了过来。

    “既然你们想要我来照顾你们，那我就好好照顾照顾你们。”

    罗一眼神平静，再次将以德服人掏了出来。

    200鬼力加持。

    一锤。

    只听见轰的一声，其中为首的那个鬼直接被锤到白墙之上，身体都有些变形了。

    另外两个鬼见到这一幕顿时发出一声惊叫，之前它们已经见识过罗一的鬼物了，而且也知道罗一有鬼力，它们本以为只要小心一点问题不大。

    可如今看来，它们还是太小看这个臭虫了。

    这臭虫身上拥有的鬼力竟然比它们还要强。

    一时它们有些怀疑鬼生了，到底谁才是鬼。

    为毛一个臭虫的鬼力都比它们要强。

    罗一可不会给它们太多愣神的时间，抓住机会，以德服人再次锤向另外一个鬼。

    毫无意外，下场和之前那鬼一样。

    最后一个鬼想逃，但……已经晚了。?

