    叮嘱赤木、木暮、宫城他们假期不要忘了练习，沈隆单独将三井留下，“三井，你假期打算怎么过？”

    “我感觉已经恢复得差不多了，想利用假期的时间增加一些训练量。”三井寿气喘吁吁地说道，他现在无比悔恨自己耽误了两年时间，大赛开始前每一分钟都觉得宝贵。

    “那么，如果方便的话，假期你来我家住吧，我可以继续督促你训练，没有人指导独自练习容易出问题。”既然三井已经恢复，那么就可以展开特训了。

    “好，没问题，给您添麻烦了！”三井又是一个九十度鞠躬。

    三井寿回家取了些生活用品，第二天一早就来到安西教练的家里，安西教练家挺大的，多上三井寿一点儿也不影响。

    安西夫人给三井端来营养早餐，这是按照沈隆的叮嘱特意给他准备的，配方是马波教练提供的，据说还是美国高中篮球名校的高科技配方，营养绝对管够。

    “吃过早餐就开始吧，你要做好吃苦的准备。”针对三井寿的训练重点是体能，沈隆准备拿出龟仙人的极限训练法。

    “只要能补回过去损失的时间，我什么苦都愿意吃。”三井寿匆匆吃过早餐，就跟着沈隆开始了训练，沈隆开着车子跟在三井寿后面慢悠悠开车，开始了第一项训练，沿着湘南海岸十公里慢跑。

    跑了五公里，三井寿就开始气喘吁吁，沈隆从车窗探出脑袋大声喊道，“这点就不行了吗？这样你怎么能带领湘北战胜牧绅一、藤真还有仙道，打进全国大赛？你不是要弥补过去两年的遗憾么？难道就是这个样子？”

    “教练，我能行！”三井寿咬咬牙，再次加快了脚步。

    三公里过去，脚下的步履越来越蹒跚，肺部火辣辣的疼，感觉就像在燃烧一般，要不停下休息一会儿吧？刚冒出这样的念头，三井寿脑海里就浮现出那天天台上的情景，不行，不能这样，我已经让安西教练失望一次了，这次不能再让他失望了！

    噗通一声，三井寿倒在了地上，不过十公里的练习已经完成了，沈隆从车里出来，打开特别配置的运动饮料递给三井寿，“来，喝两口补充些盐分，然后我给你按摩恢复。”

    三井寿咕咚咕咚灌了几口，趴在沈隆递过来的垫子上接受按摩，一阵儿难以忍受的疼痛过后，三井寿恢复了些许力气。

    “接下来，从这里蛙跳回湘北高中。”回想起往日跟随龟仙人训练的场景，真是恍若昨日啊，没想到现在却成了自己督促别人训练。

    “从这里蛙跳回学校！”三井寿狂汗，这起码得有两公里吧？

    “没错，想要补上过去浪费的时间，就必须付出比别人更多地努力才行。”沈隆一点儿也不留情面。

    蛙跳回到学校，然后绕着体育场周围的树来回跑了几圈，沈隆再次给三井寿做了按摩，尤其是他曾经受伤过的膝盖，让他稍微休息会儿，又开始了下一项训练——三分球训练，这可是三井寿的王牌杀招，绝对不能放松，“接下来我给你传球，你接球后马上投篮，命中一千个三分后结束。”

    “教练，我自己来好了。”三井寿害怕累着沈隆，赶紧说道。

    “这项训练并不只是三分而已，接球和跑位同样重要，你自己一个人没办法训练，放心好了，累了我会停下来的。”沈隆的体力可是要比安西教练好多了，不用担心累着。

    “弧顶！”沈隆喊出方位，三井寿飞快地跑位，刚到位置球就过来了，三井寿接球、屈膝、挑起、投篮，动作一气呵成，篮球空心入网，三井寿的三分能力是天生的，就算荒废了两年也没有遗忘。

    “右侧底角…左侧四十五度角…左侧底角…”随着沈隆的一声声呼喊，三井寿在球场上飞快地跑着，一次次出手，一次次命中。

    每命中一百个三分稍微休息一次，在第五次训练的时候，沈隆传球的速度和位置出现了变化，三井寿接球越来越不舒服了，这并不是沈隆体力跟不上了，而是刻意为之。

    “右侧四十五度角！”这次传球有些大，三井寿跑到三分线外一米远的位置才接到，然后向前走了一步才投篮。

    “停下！三井，你为什么要向前走一步！”沈隆叫停了训练。

    “因为…因为距离三分线还有点远。”三井寿气喘吁吁的解释。

    “这个位置你没有命中的信心么？”沈隆反问道，“赛场上机会稍纵即逝，你向前走一步的时间就足够防守队员贴上来了，一个是近点有防守的投篮，一个是稍远些的空位投篮，你觉得那个选择命中率更高些？”

    “稍微远些的空位投篮。”三井若有所悟。

    在这个时代，球员们的思想还比较保守，像库里那样瞎几把扔的三分手还没有出现，不过这并不意味着三井寿就没有超远三分的能力，原著中神宗一郎就展示过这一技术，相信三井寿也能做到。

    “远距离三分不仅可以获得更轻松的投射空间，还可以给对手施加更大的压力，拉开防守空间，当对方的防守区扩大到三分线外，内线就会变得虚弱，那时候赤木的机会就来了。”沈隆解释道，“三井，忘记三分线的存在，只要是你有信心的地方都可以出手。”

    “教练，我明白了！”三井往后退了两步出手，篮球在篮圈上磕了两下滚落篮网，刚才那番话给他打开了一扇新的大门，他的视野变得开阔起来。

    中午，安西炸鸡店给他们送来了外卖，沈隆自己吃得是香喷喷的炸鸡，对于运动员来说，摄入超量油脂和盐分并不好，三井寿就只有白水煮鸡胸肉了，可怜的三井寿看着炸鸡羡慕不已，教练，我想吃炸鸡。

    三分投射结束是基础的步伐、跑位练习，一直到晚饭前，训练才结束。

    吃过晚饭，下一项训练又开始了。

    “啊，教练，读书也算特训么？”看到书本，三井头都大了。

    “过去两年，你不仅放弃了篮球也放弃了学业，要知道超过四科不及格是没办法参加全国大赛的，你看着办吧！”

