    周围横七竖八，倒了十余头妖怪，尽是为王崇的九鸦魇神术所制。

    王相和杨尧上去就要杀了这些妖怪，王崇却一摆手，喝道：“莫要杀了它们，我还留着有用。”

    这些妖怪都是胎元或炼气的层次，被九鸦魇神术所制，再也摆脱不得，任他随意差遣，有了这些劳力，就有许多便宜。

    王崇冲着小狐狸喝道：“今后这些妖怪，都归你统带，若是不听话的，都打杀了吃肉！”

    旁边的黑良马和翠音儿听得，都心底吃了一惊，暗暗害怕，心道：“这个主人，好生凶残！不听话了，居然就要打杀吃肉，我等须得更加小心，不能行差踏错。”

    胡苏儿心头喜滋滋，急忙指挥了黑良马和翠音儿上去，给这些野妖怪一通训斥。

    这些被猪妖收伏的妖怪，只有两个能变化人身，其余妖怪没得胡苏儿这等机缘，讨了口封，功力也不足，还都是孽畜模样，又不曾开过眼，也没见过什么世面。

    小狐狸狐假虎威，手持玄罗扇，腰挂青须剑，还有个乾坤袋傍身，都以遇到了厉害的大修，家养的小狐狸都这等奢华，哪里还敢有什么念头，一个个低眉俯首，乖乖顺顺。

    小狐狸点了人数，这群新归顺的妖怪，有四头是胎元境，一头是吊睛白额虎妖，名唤王骁；一头是鹰妖，叫做老酒；还有一个是她本家，自称狐妖胡三元，只是并非胡三娘那一支，她也不曾见过，只当做是远方亲戚；最后一头豹妖，姓孙名温，年纪最幼，成精才十余年，举止也颇天真烂漫。

    其中鹰妖老酒和狐妖胡三元，都能变化人身，算是比较出挑之辈。

    剩下七个妖怪都是炼气的层次，小狐狸直接归入了杂役，挑了自己的本家胡三元，给了个差遣，让他管着这些炼气的小妖怪做苦力。

    胡三元哪里敢不听从？

    他得了差事，反倒是觉得，比其余妖怪更得看重，反而多了几分得意洋洋，马上把那些炼气的妖怪唤过来，也是一通训斥。

    鹰妖老酒修行也有一百多年，因为得道的晚，故而虽然能变化人身，但却形貌老迈，宛如五六十岁的老者，比尚文礼都不年轻。

    他也算是颇有些“老来智”，心头暗忖道：“猪狂生妖法高深，居然都不敌那个少年公子，我卖身投靠了，也算是有了山根。只是我又不是灵禽异兽，又没什么本事，这位新主人只怕未必待见，不若……我把那件秘密献上，也能讨个好安身。”

    想到此处，这头妖怪不敢怠慢，急忙冲着胡苏儿，双手一拱，说道：“小老儿有些话，想要对咱们主上说，关系到一件大秘密，极其要紧。”

    王崇此时，正自头疼，他本来是想要回了扬州，也在须晴园落脚。

    但那时候，他身边也只有三头妖怪，胡苏儿能变化人身，翠音儿也能变化人，又能变成小小的玉蝉，并不妨碍，黑良马原形都没问题，虽然不会变化，也不惊扰。

    此时收了一堆妖怪，其中大多都不能变化成人，也不能像黑良马一般，公然行走，比如那头吊睛白鹅虎妖，就绝不可能进入扬州城。

    他正思忖，是不是要在红叶寺，继续呆下去，只让燕北人和尚文礼，去玄鹤道人跟前走动，替这位峨眉仙师跑腿。

    王崇自己是绝不想去，也不想跟莫虎儿这种熊宝宝一起，看守什么重离子的洞府。

    他正在思忖，如何行止，胡苏儿就带了鹰妖老酒过来，小狐狸在王崇面前，始终矮了一头，期期艾艾的说道：“公子！这个老妖精，想要跟你献上一些秘密。”

    王崇瞥了鹰妖老酒一眼，问道：“你有什么秘密？”

    鹰妖老酒本来还想拿乔，被王崇扫了一眼，只觉得这位公子有无限杀机，顿时不敢矜持了，急忙扑在地上，先行了一个大礼，说道：“老儿乃是飞禽，故而时常在天上兜转，早年曾经见过地下有宝光冲霄，只是下去寻时，又不见了。”

    “当时小老儿修为低微，只当是没机缘，如今听得上古大妖重离子先生的洞府出世，便猜测那宝光冲霄之地，就是重离子洞府所在，故而不敢隐瞒，报与主人知道。”

    王崇也没想到，这头老鹰妖居然还有这等消息，心头微微沉吟，说道：“若是你所言不错，待我证实之后，就赐你一道罡气。”

    鹰妖老酒顿时欢喜的傻了，他不过才胎元之境，哪里有希翼，自己能得一道罡气？

    也是王崇在毒龙寺，跟两位师兄五龙子和黑山上人，用两口红线剑，换了好些东西，光是罡气就有七道，虽然赠了尚红云一道，花飞叶一道，也还有五道，此物有多，自然并不吝惜。

    王崇日后，必然要以七二炼形术，炼就罡气，威力乃是最上品，他也不稀罕这等外门杂罡！

    这头老鹰妖立刻就把自己窥得宝光之处，跟王崇详细道来，还主动说道：“小老儿虽然没什么出色的本事，但修道年久，身躯还算巨大。若是公子想要知道详细方位，我可以驮了公子，上天去看一看。”

    王崇哼了一声，不置可否，他还是胎元境，哪里敢冒险上天？除非他寻回来藏在须晴园的宝贝，拿回五蕴霞光袍，不然才不会把身家性命，寄托在一头才投靠的鹰妖身上。

    王崇打发了鹰妖老酒，这会也思忖明白，自己不大合适回去须晴园了，当下就对燕北人，尚文礼，王相和杨尧吩咐了一声，说道：“你们四个去扬州城，到须晴园，任由玄鹤仙师差遣。玄鹤仙师说什么，你们就做什么，勿要怠慢。我带了这许多妖怪，就不方便去了，还是回红叶寺落脚，你们事情了了，玄鹤仙师打发你们走，就来红叶寺找我。”

    燕北人和尚文礼，都知道这是王崇给他们的机缘，能够在峨眉长老面前，听候差遣，是多大的机缘？

    王相杨尧虽然没两位老侠客这般见识，但也不敢违拗王崇的吩咐，只能各自行礼，就此跟王崇分开。