    第三百零四章麻烦事情   

    能成为万宝阁的贵宾的人，整个大夏，少之又少，而能让上官初然亲自出面的恐怕寥寥无几！   

    早知道叶无双如此不简单，他们就该主动巴结，毕竟叶无双也是天玄宗圣子！   

    然而为了讨好大皇子和唐浩之，他们都错过了这个机会！   

    他们心中都是后悔莫及！   

    不过还不等众人思索，又是一记重磅炸弹，瞬间炸裂开来！   

    上官初然继续说道：“今日宴会，已经结束了，还请大皇子带着自己的宾客回去吧！”

    

    夏山河一开始还没有反应过来，下一刻脸色便变得十分难看，这不是逐客令吗？

    

    堂堂大皇子，在他举办的宴会上被人驱逐出去，传出去岂不是会丢尽脸面？

    

    但今日虽然是他的宴会，这里却是万宝阁的地盘，上官初然想要让自己离开，他只能离开！   

    他强压着心中的怒火看着上官初然：“上官小姐，你是什么意思？”

    

    “我是什么意思你难道不明白？

    如果说的明白一点，请你带着你的人，离开这里！”

    

    上官初然冰冷说道，一双美眸之中散发出莫名的寒意！   

    轰！   

    这句话相当于撕破了脸，哪怕是夏山河这样城府极深的人，也是感受到一阵难看！   

    “上官小姐，你确定要这么做？

    为了他与我大夏皇室断交？”

    夏山河一张俊脸都要扭曲起来，几乎怒不可竭，他没有想到上官初然为了叶无双驱逐自己，让他难堪！   

    “大皇子，叶公子乃是我万宝阁的贵宾，而你，还代表不了大夏，当然，你如果继续得罪叶公子，相信到时候倒霉的不是我们，而是你！”

    

    上官初然依旧冰冷说道！   

    听见了她的话语，众人目光微凝！   

    如今大皇子虽然是大位最有利的人选，但是还并未坐稳！   

    如果他得罪了万宝阁导致与万宝阁交恶，恐怕第一个倒霉就是大皇子，而大夏皇室一定会选择与万宝阁赔礼道歉！   

    因为万宝阁是整个东洲最顶级的势力之一！   

    大皇子听见，脸色骤然变得难看起来，没有想到上官初然竟然敢威胁他，但偏偏她的威胁很有作用！   

    如果因为一时的怒火而失去了争夺大位的资格，得不偿失！   

    “叶圣子，今日的事情是本殿做错了，向叶圣子赔礼道歉！”

    

    夏山河脸色难看，但也知道该低头的时候低头！   

    “大皇子是否诚心我不在乎，不过希望你不要再来招惹我，否则你会后悔的！”

    叶无双十分淡然说道！   

    他知道夏山河今日的道歉未必诚心，只是因为怕得罪万宝阁才道歉，不过他也并没有将夏山河放在眼中！   

    听见叶无双的话语，夏山河脸色难看，什么时候轮到区区一个宗门的圣子威胁自己了？

    

    但是他偏偏只能打碎牙齿咽下肚子，只能吃了这个亏！   

    “上官小姐，告辞！”

    

    夏山河咬牙说道，最终带着人离开了这里！   

    其他的一众天骄，也只能狼狈的离开这里，众人看着叶无双的目光都是十分的复杂，谁也没有想到，叶无双竟然让唐浩之和大皇子都倒了霉！   

    楚惊云倒是高看了叶无双一眼，不过也只是有些诧异，并没有太将其放在眼中！   

    原本还以为叶无双会倒霉，却没有想到叶无双竟然让大皇子都吃瘪了！   

    不过叶无双所依靠的是外力，终究不是自己的本事，因此他没有太放在眼中！   

    今日就暂且放了叶无双！   

    “上官小姐，今日的事情麻烦了！”

    叶无双看向了上官初然，虽然他不在乎上官初然的帮助，但毕竟上官初然帮了他，他还是需要说一声感谢！   

    “此事不用谢，叶公子乃是我万宝阁的供奉，岂容他人羞辱！”

    

    上官初然笑着说道！   

    “对了，这是我妹妹叶灵儿，这是……”叶无双介绍起来叶灵儿和慕容雪等人的身份！   

    “灵儿妹妹，慕容小姐……”   

    上官初然也一一回应！   

    “叶公子需要的药材恐怕就是为了灵儿妹妹吧？”

    上官初然看向叶无双，叶无双之前需要的不少药材价值都是十分珍贵，而且都是为了一个人的天赋所准备的！   

    “不错，听说上官小姐联系我说获得了一些药材！”

    

    叶无双点头，也没有隐瞒！   

    “不错，知晓叶公子需要的药材之后，我特意从总部为叶公子搜寻了一些药材！”

    上官初然笑着说道，取出了一个扳指，交给叶无双！   

    叶无双接过了扳指，打开一看，目光微凝，而后看向上官初然：“有劳上官小姐替我搜寻了这些药材，我欠你一个情！”

    

    “感激的话不用多言，如果没有之前叶公子你的帮助，我也未必能坐稳如今的大夏阁主之位，而且我帮助了叶公子，叶公子也能帮助我，我们乃是互惠互利的！”

    上官初然笑着说道，她看的十分透彻，如果没有叶无双的帮助，此前的九龙城拍卖会就不会举办的十分漂亮，她也未必能坐稳大夏万宝阁阁主之位！   

    而且今日帮助了叶无双，叶无双定然也会给她更多的帮助！   

    “不过今日联系叶公子，除了交给叶公子这些药材之外，还有一个麻烦事情需要叶公子你解决！”

    

    上官初然说道，有些歉意的看着叶无双！   

    “麻烦事情？”

    叶无双听见，好奇看向上官初然！   

    “是供奉的事情！”

    上官初然开口说道！   

    “叶公子成为万宝阁的供奉是我报上去的，不过与我竞争的一个对手认为你没有炼丹师品阶，根本不够资格成为万宝阁供奉，想要去掉叶公子你的供奉身份！”

    

    上官初然有些无奈说道！   

    她虽然赢了与魏雪霜竞争，但是魏雪霜自然不肯善罢甘休，就纠缠着叶无双的炼丹师身份！   

    虽然她知道叶无双是有这个实力，不过叶无双毕竟没有获得炼丹师品阶！   

    如果真的深究起来，会有一些麻烦！   

    毕竟虽然万宝阁家大业大，养了不少供奉，但也不是随便什么人都能当的！   

    “虽然我不在乎一个区区供奉之位，不过传出去如果被去掉供奉之位还是有些丢脸的，不知道如何才能坐稳这个位置？”

    叶无双淡然开口说道！   

    明白了上官初然联系他的目的！   

    不过他也不在乎！   

    他并不太在乎这个供奉位置，但他毕竟靠上官初然获得了不少好处，而且如果传出去连一个供奉位置都坐不稳，实在是有些可笑！   

    

    

