    【神话阶段】

    系统仅仅给出一分钟的抽牌与投骰子时间。

    韩东必然不可能在大庭广众的注视下去进行这一系列古怪的行为。

    待到主角一行人因超市内部传来的尖叫声而全部离开后仓库时。

    韩东连忙伸手进入滑腻的噩兆布袋，抽出一张嵌在壁面内部的卡牌。

    “可恶！！”

    盯着卡牌表面与上一次相同难度的三颗章鱼脑袋标记，韩东不由得咒骂一句。

    虽说这样的难度，需韩东全神贯注去处理……却无法在事后获得象征着「无面者头颅」的高阶能力卡。

    “先试着处理吧，争取将怪物活捉回神殿进行献祭。

    若能升级两张基础卡片，我也能试着展开对迷雾的探索……至于头颅的设定，得到必然能降低难度，但没有必要非要强行获取。

    耽误的时间越久，迷雾中的危险将会呈倍数增长。

    本次命运事件期间，绝对不能有【等】这一观念在脑袋里产生。”

    骰子……【1】。

    『点数不等，噩兆显现』

    【噩兆-无名教徒】

    区域：综合超市

    恐惧：★★★

    来源：

    由于长时间处于精神紧绷的状态，外加‘绝望感’随着时间推移，在超市里每位镇民的身上不断叠加。

    部分镇民已患上精神疾病，因而在他们的大脑中开启一条特殊的‘精神通道’。

    他们将被外界的高等精神体直接影响，以至于灵魂层面发生改变。

    目前，超市已有【3】人遭到精神层面的影响、灵魂畸变。

    特性：善于伪装、能通过触碰直接影响普通人、难以被杀死。

    （备注：遭到精神影响的人不存在被治愈的可能性。）

    要求：主角（大卫），【三名】以上超市工作人员以及【八位】以上镇民不受到精神影响而堕落，否则将无法获得对应的噩兆值。

    …………

    “又是这种‘二五仔’性质的噩兆，需要我在短时间内找出异变者，否则整个超市都将腐朽变异。

    不过，相比于难度仅为一级的冷蛛事件。

    这次的【噩兆-无名教徒】有许多需要注意的细节，一旦处理不当，事件就将失败。”

    韩东还有一些疑虑。

    “话说超市本身受到神殿的庇护。

    神话阶段来临，导致【噩兆】直接降临于超市。

    看似安全的超市，实际上也有漏洞存在……必须提前展开对于迷雾的探索，龟缩在超市里的时间越长，死亡概率也就越高。”

    …………

    韩东不再耽误时间，迅速离开后仓库。

    第一时间游走在超市大厅间，对这里的情况进行一个初步观察。。

    并未发现任何恐怖的场景。

    只是，有那么一小部分人受到了严重的惊吓。

    裹着被褥的他们眼神迷惘、面色苍白、端着热咖啡的双手不断颤抖……支支吾吾，甚至无法完全说清他们到底目睹了什么。

    韩东第一时间找上正在安慰这群人的主角大卫，将其单独拉向一侧角落进行交谈。

    “大卫，刚才是什么情况？是哪个憨憨在惨叫？”

    大卫的面色也很糟糕，全靠主角光环提供给他的强大心理素质而撑住。

    “大约在一小时前，苏珊娜女士在厕所里上吊自杀。

    由于被其它上厕所的女性给正面撞上，事情在第一时间被传开，大家都知道了这一自杀事件。”

    “然后呢？”

    “考虑到尸体可能会腐烂，从而影响超市的内部环境……我们用袋子将‘苏珊娜女士’装好，偷偷扔了出去。

    就在刚才，苏珊娜女士的尸体竟然又出现在了厕所里，依旧处于上吊的状态，恰巧被一位在卫生间里解决生理问题的女士撞上。

    她的陈述中，进入厕所时明明还没有任何人。

    在她离开隔间时，苏珊娜女士便自行挂在了厕所里。

    因尖叫声的吸引，共计五人前往女厕并目睹了这一恐怖的场景，消息已在超市里传开了。

    大家都有些心神不宁……尤其是目睹了尸体的五人，精神状态前所未有的糟糕。”

    “妈惹法克！你们当初不知道直接烧了吗？你们这群狗儿子就不配活下来。”

    韩东劈头盖脸就是一顿臭骂，当然也只是刻意训斥一番。

    噩兆降临，必然会有事情发生。

    就算尸体被烧掉，恐怕也能被重新挂在厕所。

    大卫也认识到自己的错误，试图解释：“那个……汽油有限，我们想着节约使用，更多用来对付迷雾中的怪物。

    尼古拉斯先生，你有什么好办法吗？”

    韩东气得咬牙，立即向嘴里塞入一枚口香糖来削减怒意。

    “先将受到严重惊吓的五人集中在员工休息室，直接给他们使用镇定类药物。

    同时，你们一行人赶紧将迷雾存在边界的信息通报出去，给大家点燃希望的火光。

    通过‘希望之光’来扫除镇民内心的绝望与恐惧。”

    “好的，尼古拉斯先生……那厕所里的苏珊娜女士怎么处理？如果这件诡异的事情无法处理掉，大家都会陷入恐慌状态。”

    就连主角大卫也无法理解且畏惧着厕所里的上吊女人。

    “一群饭桶！我先去看看，你们谁都别动……

    不瞒你们说，我刚才前往隐秘的地下区域，克服恐惧而获得了‘墨西哥工人’的力量，或许能解决这件事。”

    韩东直接搬出墨西哥工人事件来解释自己的异能，提前埋下伏笔。

    毕竟，后续对迷雾进行搜寻期间，异能会频繁使用。

    若能借此机会提前让主角一行人接受异能的设定，也是一件好事。

    “墨西哥工人……好！”

    主角大卫盯着这位脾气古怪的作家。

    虽然这样的解释有些玄乎，但现在各种怪物、灵异事件频繁显现……这样的说法似乎也比较合理。

    毕竟他们的确在地下开口看见了一些由墨西哥人形成的恐怖幻象。

    韩东不是当地人，也不会遭到墨西哥工人的憎恨。

    “那厕所里的事情就麻烦你了！”

    韩东突然一把按住主角大卫的肩膀：“这件事可能与先前的‘冷蛛事件’类似……不能排除其他人也受到影响而‘异变’的可能性。

    你懂我的意思吧？”

    “懂……一旦发现，直接‘处理’掉。”

