    第1002章追不上你怎么办

    夫妻二人离开叶可心工作的地方后，慢慢逛了起来。

    还真看了不少，打听了很多，最后看中了两处，只是一处比较麻烦，那是一大家子住的，加起来几十口人，挤在一个四合院里，房子再大，那么多人住，都显得狭小了。

    于是矛盾出来了，意见也多了，有的人想要卖掉把钱分了，然后各自打算，也有的人想要得到房子，只是没有那么多钱。

    然后大家伙都吵闹成一团，最后沈瑶说，房子她是看上了，但是他们人太多，意见不统一，给半个月时间他们商量要不要卖，如果卖了就联系她，不同意卖，她过时不候。

    然后那家人面面相觑，都想再说什么，只是沈瑶没有给他们机会，毕竟他们想要的是什么，她可是清楚得很。

    想多要些钱，这无可厚非，但是太过，就不招人喜欢了。

    而且，沈瑶也不是那种让人逮着宰的人，自然不会如他们的意了。

    有了这样子的开端，别人想要做什么，还是要看情况的。

    所以说，对于这点，他们不商量好，沈瑶不会松口。

    而且他们人多，大家都想得多点，如果他们不一一在合同上按手印，她还真的不敢买，贪便宜可是会吃大亏的，后续的麻烦事不少，没必要。

    “他们那太复杂。”顾建军给出了最后的意见。

    “所以，我给他们时间思考，反正咱又不急，慢慢找，总会找到合适的。”沈瑶是一点也不觉得自己要求过分。

    “嗯，这样很好，毕竟以后要做的还很多，而且，还有很多的事情也是需要咱去做的，如果这些事太过了，就没有必要了，你做得很好。”顾建军是真心夸赞她的，考虑得很周到。

    也不知她以前是怎么样的一个人，方方面面做得那么好，让他自愧不如了。

    “必须的，也不看看我是谁。”沈瑶傲娇的说道。

    对于别人来说，也许会谦虚的说还要努力什么的，但是在她这就是要做就做最好。

    正是因为这个，她才不会给人磨叽，时间就是金钱，这句话可是真理。

    她有这个时间浪费，可以做很多药丸子换钱了。

    “媳妇，你这样我压力还挺大的，你可不能甩我太远了，不然我追不上你怎么办？”语气惆怅的看着她道。

    “不怕，我拉着你就不会掉了。”沈瑶看着他伸过来的手，上前一步拽住，笑了笑道。

    “好。”微勾唇，拽紧手中的手，执子之手，与子偕老。媳妇，你只能是我的。

    逛了一天，沈瑶看中了三个地方，谈好的却只有两个，给了定金，明天去办理手续。

    然后沈瑶满意了。

    天知道想要挣这些有多难，而且，还是那种可遇不可求的，机会太难得，有了就要抓住。

    为了这个，她这次来可是准备把自己的钱都用来购房了，所以，得努力挣钱才行。

    就这样，在开学前的这半个月，沈瑶跑了好几个地方，在叶可心的帮助下，她买了三套房，两间门面，还开了一家服装店，一家糕点店。

    差点没把顾红秀吓死。

    (本章完)

