    第20章 未经他人苦，莫劝人良善！

    第二十章未经他人苦，莫劝人良善！

    “老太太，您快坐下！”

    一大爷易中海也是走到聋老太太身旁，想要搀扶着聋老太太坐下。

    “我不坐！”

    却见聋老太太将手一甩，也是根本不给易中海的面子。

    “怎么？我孙子被你们欺负了，我这个做长辈的，难道就不能管管？”

    “奶奶……”

    听到聋老太太的话，江晨心中也是一阵暖流。

    搞了半天。

    聋老太太拄着拐杖来到这，就是怕他被人欺负，给他撑腰来了。

    “哎，孙子，别怕，奶奶在这……”

    “我倒要看看，谁敢欺负我家傻柱！”

    被聋老太太这样一盯着，刘海中、阎埠贵等人也是一阵尴尬。

    貌似刚刚就是他们几个，跟审问犯人一样的审问江晨，这要是被聋老太太知道……

    “老太太，您误会了，没人欺负何雨柱，就是许大茂家的鸡丢了，然后刚才看到何雨柱在炖鸡汤，所以才召开了全院大会，想要弄清楚这鸡到底是不是许大茂家的！”

    刘海中也是陪着笑脸，解释道。

    “糊涂，这鸡是柱子昨天为了孝敬我，特意从菜市场买的！”

    聋老太太也是将拐杖重重地一拄，沉声道。

    “……”

    “奶奶您消消气，别跟他们一般见识，犯不着为了这点事情气坏了身体……”

    江晨也是连忙来到聋老太太身旁，劝慰道。

    “好了！”

    这个时候，易中海也是开口道。

    “现在事情已经清楚了，许大茂家的鸡丢了，跟何雨柱没有半点关系，既然这样的话，那这件事暂时先告一段落。”

    “等等……”

    听到这话，许大茂不乐意了。

    “傻柱没偷我家的鸡，那我家的鸡，到底是谁偷的？”

    “这件事情，今天晚上要是不弄清楚，明天早上我就去派出所报案，到时候别怪我不讲情面！”

    “这……”

    对此，易中海、刘海中，阎埠贵三个大爷，也是面面相觑，纷纷皱眉。

    要知道。

    丢鸡这件事情可大可小，如果在院子里找到偷鸡贼，赔点钱也就算了。

    可如果闹到派出所……

    传出去岂不是要败坏他们四合院的名声？

    “大茂，你先别急着报警，我们一定帮你查个水落石出……”

    易中海也是安慰了许大茂一句。

    然后看向众人：“你们都听到了吧？谁偷了许大茂的鸡，自己主动站出来承认错误，并做出赔偿，我在这里保证，可以对这件事情既往不咎，否则闹到派出所，那就别怪我们不讲情面了！”

    “许大茂……”

    这个时候，江晨也是忽然开口。

    “我倒是能猜到，是谁偷了你家的鸡！”

    “谁？”

    许大茂也是转头，眼睛一眯。

    “傻柱，你快说！”

    “等会？许大茂你叫我什么？”

    “何雨柱，这下行了吧？”

    “不行！”

    江晨摇头，也是毫不客气道：“刚才你踹我家的门，已经构成了擅闯民宅，这个罪名可不轻，还有……你刚才污蔑我偷你家的鸡，侵犯了我的名誉权，这笔账咱们也要好好算一算！”

    “你……”

    到底是多年的老对头，江晨这一番话，许大茂在气愤之余，也是明白了对方的弦外之音。

    “你想怎样？”

    “大不了，我道歉还不行吗？”

    “道歉要是有用的话，还要警察做什么？”

    看着一副前倨后恭，表现的和之前判若两人的许大茂，江晨也是摇头。

    “柱子……”

    见到这一幕，二大爷刘海中也是急急忙忙道：“得饶人处且饶人，大家都是一个院子里的，没必要这样咄咄逼人吧？”

    “是我咄咄逼人吗？”

    江晨冷笑，也是看向刘海中：“那刚才你们口口声声，说我偷了许大茂家的鸡的时候，怎么不觉得咄咄逼人了？现在说什么都晚了，报警吧……我相信这件事情，警察一定会给我一个合理的公道！”

    “柱子，做人不能这样，要以德报怨！”

    眼见江晨居然真的要报警，易中海也是连忙开口道：“要不这样……让许大茂给你道个歉，再赔点钱，这件事就这样过去吧？”

    “呵，一大爷，不是我不给你面子！”

    江晨摇头。

    对于易中海，他也不好评价。

    从剧情中来看，这似乎是个老好人，却带着一些圣母的特质，总希望身边的人都能像他一样。

    可真正触及到切身利益的时候。

    这位老好人做出的抉择，却又并非如此……

    就拿剧情中，娄晓娥带着原主的亲生儿子回到四合院的时候，担心原主跟娄晓娥离开，无人给自己养老送终，一大爷也是坚决反对原主和亲儿子相认，一副要将原主与四合院死死地绑在一起的态度。

    这种事情，真的是一个老好人能够做出来的吗？

    当然……

    每个人都有自己的私心，江晨也不能免俗。

    但却不喜欢别人用自己的道德准则，来强行要求他怎么怎么样。

    “以德报怨，何以报德？”

    “而且……不知道一大爷你听过这样一句话吗？”

    “什么话？”

    易中海也是下意识地问了一句。

    “未经他人苦，莫劝人良善！”

    “或许站在你们的角度，我今天有些无理取闹，可要是换做你们，被人口口声声说是偷鸡贼，而且那个人还一脚踹开你们家大门的话……难道你们能轻易的，大事化小小事化了？”

    江晨幽幽道。

    这一刻。

    无论是易中海，还是院子里的其他人，都是哑口无言。

    是啊！

    他们不是当事人，所以可以觉得这件事情似乎真的没什么。

    但如果今天的事情，发生在他们身上呢？

    “哎！”

    这个时候，三大爷阎埠贵忽然叹了口气：“柱子，我理解你的意思，这件事情，确实是许大茂的错。”

    “不过大家都是一个院子的，低头不见抬头见，真的没必要麻烦警察。”

    “再说了……你就算是报警，也达不到抓人的标准，怎么说今天许大茂也是受害者，让他赔点钱，道个歉得了！”

    “对对！”

    许大茂也是宛若小鸡啄米一样，连连点头。

    “我愿意赔钱和赔礼道歉……”

    说这话时，许大茂心中也是仿佛要滴血一样。

    毕竟他丢了鸡不说，现在还要向自己的死对头赔礼道歉？

    这……

    往哪说理去！

    ?  ?挺羡慕你们的，毕竟在茫茫书海之中找到一个像我这么可爱的作者，确实挺不容易的/害羞

    ?      咳咳，当然作者君也感谢各位帅的惊天地泣鬼神的读者老爷们来看我的书

    ?  

    ????  

    (本章完)

