    林芝芝的话题，过于让人尴尬，罗婉儿便没再跟她多聊，只让她快些过来，就往家去了。

    惦记着锅里的羊蝎子，罗婉儿走的极快。

    只是，她没想到，自己竟会在在半路上的沟渠边看到赵怀安！

    他走那么快，她本以为他早到家了，如今，见他正站在不远处，顿觉惊讶。

    她自然不会以为赵怀安在等她！

    眼瞧着赵怀安面前似还站了一个人，她心中了然，只道他遇上了熟人，这才耽搁了。

    赵怀安面前的熟人身量不高，赵怀安堪堪挡住了对方的身形，等罗婉儿走近一些后，方才发现，那人竟是赵金宝。

    霎时，罗婉儿古怪的看了赵怀安一眼。

    据她所知，赵怀安可跟这赵金宝没什么共同话题，如今，两人站这半道上，寒暄交谈的样子，实在过于诡异。

    然而此刻，别说罗婉儿不可理解了，就连着赵金宝自个儿也不可理解。

    他好不容易才寻着机会出门，就遇上了赵怀安，若是往日，赵怀安定是看都不愿多看他一眼，今儿个，他竟主动拦了他的路！

    他原本以为赵怀安有什么话要跟他说来着，可等了半天，也没等到对方说话，他主动搭话，对方也不回答。

    真是邪门！

    赵金宝心中暗自嘀咕了一句，又见罗婉儿从后头走了过来。

    “弟媳妇儿，这是去哪儿了？”赵金宝眼中一亮，热络的朝罗婉儿摆手了摆手。

    虽然，弟媳妇儿这个称呼，赵金宝实在不喜，可毕竟赵怀安还在呢。

    这人虽然病恹恹的，可不知怎的，他瞧着他，就怵的慌。

    罗婉儿看都不看赵金宝一眼，只在赵怀安身边停留片刻，就快步离去。

    赵金宝看着美人儿离开，心头痒痒的很。

    如今，他也就顾忌着赵怀安，不然，他早跟上去了。

    事实上，他人虽然没跟上去，可那双眼睛，却是粘了上去。

    赵怀安面色阴寒，伸手轻拍了赵金宝一下，好巧不巧的，正好就拍到了赵金宝受伤的腕骨处。

    赵金宝痛呼了一声，就听一道冷冰冰的声音响起：“既是要娶亲了，就该规矩点，不该看的人别看。”

    赵金宝心里一凉，就见赵怀安的视线，从他的眼珠子上渐渐挪到了他的腕骨处！

    那目光冰冰凉凉的，像下一刻，他就能做出剜人双眼的事儿一般。

    赵金宝几乎是下意识的退后了两步，面色惊惶：“你，你想干什么？”

    为了一个冲喜的小娘们儿，至于吗？他们好歹也是堂兄弟，别说他上次没睡成，就算睡成了又如何。

    赵怀安薄唇抿成了一条线，不带一丝温度的打量了他一眼，快步离去。

    赵金宝站在一旁，心中生了一种错觉：赵怀安是为了后面的罗婉儿，方才将他堵在路上的！

    惊疑不定了半晌，他终又摇头：“不会的，不会的。”

    赵怀安他厌恶罗婉儿至极，怎么可能会护着她，一定是他想多了，一定是！

    另外一头，罗婉儿快到自己门口时，赵怀安就追上来了。

    她不动声色的打量了他一眼，正想着他跟赵金宝有什么好说的，就见几个扛着锄头的妇人走了过来。

    许是闻到了什么味儿，几人在赵家院门口停了脚步，张头探脑的看了一阵后，终忍不住道：“怀安，你家做什么好吃的，真香。”

    赵怀安还想着适才的事儿，他也不知道他怎么就堵了赵金宝，冷不丁的被人这么一问，他着实愣了片刻，还真就闻到了一股子浓郁的香味儿。

    像是焖肉的味儿，又不全像，这味道可比焖肉香多了。

    那三三两两的妇人眼瞧着赵怀安答不上来，不由失笑。

    “行了，你们就莫要再问秀才郎了，秀才郎这不是才回家吗？”

    “可不是，咱们也回家吧。”

    众人说话间，各自散去。

    赵怀安确定那掩不住的香味儿就是从自家院里传出来的，一时忍不住朝罗婉儿看了一眼。

    直觉告诉他，这香味儿跟罗婉儿有关。

    “我今儿个在镇上买了一背篓羊蝎子，我已经请了芝婶子他们来吃饭，还有周叔他们，也不知他们来了没。”看出他面上的疑惑，她轻声解释了一句。

    羊蝎子？

    赵怀安不解，据他所知，羊蝎子压根儿就不能吃，可不知为什么，他又说不出反驳的话来。

    见他不说话，罗婉儿指了指他手里的花雕酒，又道：“这是专程给周叔他们买的，咱家凳子都够吧。”

    至少得来五个人，他们家一共四个人，条凳也不够坐啊。

    罗婉儿问着话，就要去接他手里的酒坛子，赵怀安却兀自回了院中。

    “有的，我找找。”

    罗婉儿有些惊讶，这人心情不好，她原本也没想到他会回答。

    默了几息，她也跟着回了院中。

    此刻，芸娘还在灶下看着火，青姐儿和业哥儿则守在灶边，正探着脑袋朝锅里望。

    见罗婉儿和赵怀安回来，两个孩子忙迎了出来，直接扑到了罗婉儿身边，一人拉了罗婉儿一只手。

    “大嫂嫂，你去镇上都不带我们！”青姐儿噘着嘴，有些不高兴。

    罗婉儿好笑的捏了捏她的下巴，轻声哄道：“别不高兴了，大嫂嫂给你卤肉吃，闻着味儿没有？”

    青姐儿点头，业哥儿也是好奇，他听娘说，锅里闷的是羊蝎子。

    青姐儿年纪小，尚不知羊蝎子吃不得，可他却是知道的。

    可他更相信大嫂嫂，大嫂嫂做出来的羊蝎子，一定很好吃！

    赵怀安默默地将幼弟和幼妹的反应看在眼里，却是不知从何时开始，他们跟她，竟比跟他还要亲近上几分了。

    第三锅的卤羊蝎子已经好了，罗婉儿一人夹了一块给两个孩子，本意是让他们先尝尝鲜，谁知道，青姐儿和业哥儿却说什么也不要。

    只说等客人来了再吃。

    这是一个好习惯，罗婉儿也没再多劝。

    将锅里的羊蝎子全部起锅后，罗婉儿又按2:1的比列盛了白米和糯米出来。

    她将两种米放在锅里炒了炒，又搬了磨子过来，将混合米磨成了米面。

    青姐儿和业哥儿都趴在灶边，一眼不错的看着。

