
【书接上文，上回书说到滇池水神并未消灭闯入的四怪，还把四怪安置在了自己的海眼里居住。翌日，铁桦悄然来到了木家小院。在木青冥从玉龙堆下工回来后，来人在院中攀谈起了当年围剿四怪之事。据铁桦回忆，当初为了对付四怪，锁龙人把他们先逼到了海上，在一个大雾天展开了对决。引出来木青冥听完铁桦的叙述后，从中发现了一些端倪，也猜到了四怪现在会躲在什么地方。可还没等锁龙人行动，当夜四怪再次出现在城中，在长生道教徒的跟随下找到了圆通山山神。】

晚风习习，木家小院天井里，洒满了夕阳下的剪影。

妙笔也从自己的房里走了出来，去了正屋里抓了一把瓜子后，也坐到了院中石桌边，听着铁桦叙述着陈年旧事。

“那天的渤海上忽然起了大雾，迷雾中什么都看不清，可以说是伸手不见五指。连海岸边的渔村里，有经验的老渔夫都不敢出海的。但好在我们锁龙人有感知异于常人的弟子在。因此四怪也没有能借着漫天的大雾，逃出我们的包围圈。”

“我那时候和你铁婶，与黄家当今的族长一起行动，我们三人在迷雾中找到了东躲西藏的四怪。”在妙笔嗑瓜子的声响下，铁桦继续说到：“我们三人合力，在海上围攻了四怪。那是一场恶战啊，可不是四怪道行有多高，只是海上漫无边际的海水，难以找到落脚地，空中又无法借力，双方全凭气在飞行战斗。一旦落在了海上，也需要气聚集在脚上来行走，整个战斗非常的疲惫劳累。但是最终，还是我们锁龙人赢了。”。

“我和你铁婶合力，把其中两怪从空中击落，直接摔在海上礁石上，成了一堆肉泥。剩下的两怪也是被黄家的族长从半空中相继击落，都是摔在了寸草不生的礁石上，给活活摔死了的。”铁桦又喝了一口茶，道：“紧接着你奶奶和其他的锁龙人围了过来，放了一把天火焚毁了四怪的尸体。”。

“那不是骨头渣都没有了？”妙笔插了一句话。

与此同时，恶狡跑了过来，把头搭在了木青冥的膝盖上，摇了摇尾巴。

“可不是，我和你铁婶，还有参与那次行动的锁龙人们，都是亲眼四怪他们在天火里化为灰烬，在迷雾中随风而逝的。”铁桦说着，把头连连一点。

木青冥一直没有插嘴，静静的听着铁桦的叙述，暗暗思忖着的同时，伸手缓缓抚摸着膝上恶狡的脑袋。

“这样的情况下，四怪要是能复活，那就真的是不可思议了。”紧接着，铁桦又是一声感叹。

心中倒是也多了几分狐疑化为的好奇，很像看看现在的四怪，倒底是不是复活的？

至于天火术，锁龙人都知道那是锁龙人的高阶奇术。并不是天降之火，而是先天火气聚集后，与真合成的火焰。

能根据施术者的意愿，在短时间内焚毁一切有形和无形之物。也就是说，连灵魂都能被天火焚烧殆尽。

整个木家乃至整个锁龙人中，能修炼习得此术的人少之又少。但天火的威力确实不容小觑。

唯一能与之抗衡的，据说只有冥河之水。

这也就是为什么诃梨帝母作恶多端，却并未能被锁龙人消灭的原因。每当遇到锁龙人的天火时，这个鬼神便会招来冥河之水，与之抗衡。

不过四怪绝不会神鬼术，加上他们是被斩杀了，才放天火焚烧尸体的，因此四怪复活的几率，小于木青冥当选民国大总统。

不过木青冥只是狐疑了一阵，就想到了另一种可能。他眼中一亮，当即直视着对面的铁桦问到：“铁桦叔，你们围剿他们的时候，四怪其实已经吸收了水母娘娘的神力和元神了，对吗？”。

“没错，那时候的四怪是才吸了水母娘娘的元神和神力不久的。”铁桦肯定的回到。

“水母娘娘，这个神我在游历神州的时候见过一次，这个神不可能像传说中说的一样让人长寿，但是她能施云布雨。你们想过没有，当日海上的大雾，就是四怪使用水母娘娘施云布雨的能力布下的？”木青冥稍加思索后，微微皱眉着，若有所思的说到。

铁桦一愣，也稍加思索后茫然道：“不可能吧？海上大雾不是没有出现过，且一年四季都会有大雾天啊。”。

“是，海上一年四季都会有大雾。但唯独那天的大雾不可能。怎么可能这么巧，就在你们击杀四怪的那天就是海上的大雾天。而且，水母娘娘擅长用云雾雾气施展幻术，我亲眼见识过，她在雾气中化出分身无数，每一个都能身怀她的气息和神力，足以以假乱真。”木青冥一饮而尽一盏茶水后，继续说到：“如果四怪继承了她的能力，在雾气中幻化出分身，让你们杀死的只是分身。而你们又没有检查他们的尸体，那么他们现在的‘死而复生’，也就说得通了。天火焚烧的不过是幻术幻化出来的分身。”。

“这......”铁桦话未说完，陷入沉思之中。稍加细想后，发现木青冥这么一说，他们是真的没有检查四怪的尸体，而四怪要是当时就会水母娘娘的幻术，那还真有可能如木青冥分析的这样。

“而且，我已经大概猜得到，四怪会藏身在什么地方了。”就在铁桦和妙笔，都没有从惊愕中缓过神来时，木青冥微微一笑。

他知道水母娘娘的能力，如果四怪夺取了水母娘娘的能力，那最好的藏身处，就是能利用这些能力的地方......

夜幕降临，又是一日即将过去。

夜幕下，葱茏绿树间尽是怪石横卧，群落密布的圆通山，比白日时还要幽静。山林里漂浮着淡淡薄雾，从草木和山中的巨螺青石间徐徐飘过。

四怪悄然出现，站在了圆通山东北面山脚下的农田里，注视着不远处的圆通山。

夜幕淡淡星光下，远看圆通山就像一群黑山羊低头吃草，又似一群野狗藏卧草丛。依稀还能见到，屹立在山中荒草间，从明代开始就建造的北城城墙。

其中一段在山顶，其余部分都在山下，一直向东西方延伸而去，没入了黑夜里的昏暗中。

“听说洪武十九年，沐英筑云南府城，五华、螺峰、祖遍三山及翠湖一泓秀水圈入城内，形成昆明‘三山一水’高原山水古城风貌。使得春城是自从五代梁开平二年闽王王审知扩建城池所营造的福州城外，第二座三山一水的风水格局城市，也是至今还保留着这样的格局城市。”四怪中的鼠怪，捋了捋嘴边两撇八字胡，悠悠道：“当时为了建造城墙，几乎是伐尽山中草木，使得圆通山山顶到山坡上是山无草木啊。”。

说话间，映入他眼帘的圆通山上，已不再是他描述的样子。虽然多有土石暴露在天地间的地方，但也有不少林木耸立在山腰上和山顶各处，多数地方已是浓荫蔽日。连山中那些明朝文人墨客，闲逸之士为结伴携游而凿石而建的登山步道，也被树荫遮住，难见全貌。林木也多是松柏，空气里都飘散着一股若有似无的淡淡松香。

顿了顿声，鼠怪回头望了一眼跟在他们身后的两个长生道教徒，问到：“是这样吗？可怎么现在看来不是这么一回事啊？”。

“嗯，是这样的。”其中一个教徒轻轻的点了点头，道：“现在这样子也是清末时的一批留学日本和深受西方文化影响的学生，现在都成了**官员和文化名人，很重视城市园林建设，就开始了植树，几年下来成了如今这样子。”。

“我说二位，你们也用不着我们一进到城里，跟着我们吧。”那个教徒话才说完，身前的蛇怪就阴阳怪气的说到：“刘洋要是信不过我们，他自己来啊。”。

此言一出，身后的两个教徒难免有些尴尬。不知道该怎么搭话，只能是讪笑几声。

而蛇怪冷哼一声，率先迈步朝着山中而去。

其他三怪也跟了上去；至于那两个长生道教徒，自然也没有落下。但却和他们四怪，一直保持着一丈左右的距离。

四怪到此的目的，是完成刘洋交给他们的任务弑神！首要目标，便是这圆通山的山神。

而他们身后的两个长生道教徒的任务，就是充当监工。

这两个教徒一直在城中，等候着四怪登门。借口着四怪要他们帮忙清理痕迹，就一直跟着。

本可以等四怪弑神后直接到圆通山清理痕迹的他们，一直紧随着四怪。什么原因一目了然；四怪的那几百年寿命也不是白活的，一眼就看得出来这二人就是刘洋派来的监工。

四怪走了片刻，就来到了山顶上，站在一片树林间。四周薄雾飘飞，环绕不散。四怪驻足不前，环视四周，眼中警惕毕露。

而跟随着他们的两个长生道教徒，见他们停下来，也快速躲进了他们身后不远处的茂密灌木中，施展出长生道的匿迹咒，隐去了身形。

“你们四个妖怪黑夜上山，是要做什么？”就在此时，薄雾中飘来了一阵忽远忽近，但也咬字清晰的女人声音，只闻其声不见其人：“不会是来赏月的吧？”。

就在话音落地时，东升的弯月洒出皎洁的月光，斜斜照入林中。

“还有跟在你们身后的那两人，别躲了，我知道你们是谁，长生道的小走狗嘛，也一起出来相见吧。”。

顿了顿声，那声音再次传来。

但话说完时，四周薄雾在四怪身前不远处渐渐的聚集，慢慢的化为人形。又在月光下一晃后，薄雾不见，从中显现出一只人面长臂，黑身有毛而反踵的山魈。

圆通山山神显现而出，目光从带着风帽的四怪脸上一一扫过后，淡笑道：“现出真面目吧。”。

木青冥分析是否正确？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="50538196"  chaptername="第九章跟随">加入书签</a>
</div>
