    面对苏老师的问题，顾野停顿了下。

    “可以。”顾野微微颔首，同意了，“让他们跟我约时间。”

    “好。另外，我能问一下，《犬牙》什么时候结局吗？”苏老师再次发问。

    他一问出来，白术顿时有了反应，侧首盯着顾野，也求一个答案。

    面对苏老师倒是没什么，但顾野瞧见白术的反应，唇角轻勾，他噙着唇，道：“月底。”

    “那我等你的好消息。”苏老师推了推眼镜，态度很是诚恳。

    十年了。

    《犬牙》终于有了一个结局。

    对于他们这些老书迷来说，显然是莫大的惊喜。

    苏老师交代完事，随后离开了。

    但是，他这两个问题以及顾野的回应，在网上掀起的惊涛骇浪，才刚刚开始。

    弹幕：

    【我聋了？顾野答应参加采访了！】

    【没聋。他还答应月底完结《犬牙》。】

    【是哪个我不知道的环节出问题了吗？】

    【冷静一点，现在摆在你们面前的事实，难道不是——顾野就是《犬牙》作者么？别装傻，别装死，上午骂顾野蹭热度的，现在是不是要出来道歉？】

    【要说顾野蹭热度，肯定不会承认《犬牙》是他的作品，遇到问题也会回避。但你们看他回避了吗？坦坦荡荡，一身轻松。他不是原作者，谁能是？我就搞不懂了，他是电竞大神＋大学教授＋漫画作者，有什么非人类的？谁不是个斜杠青年？】

    【沃日，大魔王就是大魔王。】

    【对不起，我来滑跪了。】

    【滑跪＋1】

    【滑跪＋2】

    【→_→那么，盲点来了。《犬牙》作者被你们吹得那么好，现在甘愿当白术的助理，白术背后还有漫画鼻祖撑腰……你们想过白术是怎样的实力吗？】

    【不一定得有实力，关系好就行吧。】

    【QAQ不管什么实力，反正不可能是NO.1的实力。】

    【相较于白术这样高调出彩的，我更喜欢NO.1和问鼎这种不露面的。不管谁捧着她，我对她的印象都不会有改变。】

    ……

    几分钟后，“惊！顾野是真的《犬牙》作者”的新闻，被刷爆各大头条。吃瓜群众们还没来得及消化上午的内容，刚摩拳擦掌地想骂上顾野两句，结果好嘛，反转从天而降，生生让他们把脏话咽回去。

    【顾野：我TM蹭我自己？】

    【沃日，十岁出头就画漫画，并且作品成了经典，简直不科学。】

    【天才的世界你不懂。】

    【这特么是神吧？】

    ……

    风向扭转，如此简单。

    但，

    一天都没关注新闻的当事人，对网上掀起的一波又一波的热议，浑然不知。

    再多议论都对他们没有影响。

    下午一点，每个国家都分配一辆大巴，载着漫画家和助理前往极限运动盛会。

    *

    极限运动属于小众运动，一直以来，在国际上的关注度都不高。

    但是，好些项目被列入奥运会中，加上这几年出了好些有热度的运动员，比如邵植，所以关注度正在逐年上升。

    这一次极限运动盛会，在全球受众里的呼声都很高。

    跟“漫画大赛”一个性质。

    现在“漫画大赛”和“极限运动”联动直播，等于是打破了次元壁，属于两个群体的狂欢。

    此刻，体育中心内。

    某休息室。

    “叩叩叩。”

    门被敲了三下，响起一道温润儒雅的声音：“贝文先生，漫画大赛的漫画家们马上就要到了，主办方希望您出面，跟他们打声招呼。”

    “不去。”

    休息室里，埃米尔·贝文挠了挠头发，烦躁地回答。

    “贝文先生。”那声音又喊。

    “我说了，不去！”

    埃米尔·贝文坐在沙发上，怒火从心起，顺手拿起茶几上的杂志，直接砸在了门上。

    哐当一声，在落地。

    外面静默了片刻。

    旋即，只听得“咔擦”的声响，休息室的门被推开。

    J站在门口，彬彬有礼，气度非凡。

    埃米尔·贝文听到动静，回头一看，见到被打开的门，震惊地睁了睁眼，“你怎么开的门？”

    “我有备用钥匙。”J唇角带着淡淡笑容，不卑不亢，“贝文先生，你答应出面的。”

    埃米尔·贝文，是极限运动圈子里最受瞩目的新星，M国的人，年龄才二十三。他擅长跑酷、滑板、速降、攀岩等多个项目，这一次他在主办方的盛情邀请下，选了三个项目参赛，同时——

    进行特殊的落幕仪式表演。

    他也是此次盛会里关注度最高的运动员。

    但——

    他脾气不咋样。

    “你过来。”

    埃米尔·贝文吸了口气，朝J勾了勾手指。

    J顿了下，走进休息室。

    埃米尔·贝文将电脑打开，调出一段视频，播放。

    正是白术在长宁市拍的那一段视频。

    “我选中的落幕仪式的女伴是她。”埃米尔·贝文眉头皱着，语气烦躁。

    J压着眉眼，“我知道。”

    “可你们说她是程沅！”

    “是的。”

    “放屁！”埃米尔·贝文气得跳了起来，“我看过她的开幕表演，虽然她模仿得七八分像，但她绝对不是视频里的人！”

    J不动声色，问：“你有证据吗？”

    “……”

    埃米尔·贝文气得眼睛都红了。

    他要有证据，至于在这里无能狂怒吗？！

