    叶陵最终还是接受了那个隐藏任务。

    温若拉笑得相当的心满意足。她好像一直都在压抑与等待，在叶陵接取了任务的瞬间，她才稍微放开了一些。可实际上，叶陵连自己接了任务以后要做什么都不知道，却还要在温若拉面前演出一副神棍的模样来。

    但幸亏系统不会为难玩家。

    ——至少系统不会出现明显的漏洞，让玩家找到投诉的机会。

    在叶陵选择接取任务以后，系统任务面板中的任务描述便起了变化，十分清晰地给出了任务指引。

    【任务内容：在潮汐之月时，为神主苏鲁献上以“惑乱人心”为主题的菜肴。】

    叶陵：……到底是和任务内容本来就长这样，还是因为我是个厨子，所以任务内容才长这样……？？？

    看到这个任务内容的时候，叶陵在错乱的同时又忍不住有些自我怀疑。

    从湖水部落那次的任务来看，似乎不同身份和能力的人接取任务的方式都有所不同；可温若拉最初盯上他，好像就因为他是个会烧菜的信徒。因此，这就让叶陵觉得特别的纠结。

    就在这时，温若拉又向叶陵行了个礼：“那么，这次的潮汐之月就拜托叶陵大人了。实不相瞒，我曾尝试数次为神主献上祭品，却总会无法令神主满意。这一次，已经是我们最后的机会，希望叶陵大人不要让神主和我失望才好。如果叶陵大人能够令神主满意，我……”

    “打住！”叶陵赶紧截住了温若拉的话。

    温若拉一呆，怔怔地看着叶陵。

    “我不需要你做什么事来感谢我。我想帮你，纯粹只是因为我觉得你……呃……是个可怜人。我不忍心看着你被神主唾弃。你不用刻意做什么，如果非要感谢我，只要多到神都食堂里消费就行。”

    温若拉这下子是真的愣住了。

    叶陵面上仍是那毫无表情的模样，心里却在暗暗庆幸，幸亏自己机警，直接就堵住了温若拉的话。

    不管温若拉现在是处于什么样的一个阶段，但叶陵知道温若拉有一个习惯是应该不会变的——她非常擅长用自己当作诱饵来诱导男人成为她的工具。

    这个自己，指的自然是一些不那么和谐的内容。

    温若拉表面上是个温柔圣洁的修女，实际上却是个比女恶魔更懂撩拨男人的……咳咳。玩家们还是玩家的时候，自然只能从一些任务描述中感受到那种不和谐，但现在叶陵已经是个NPC了，他可不确定温若拉现在有多不和谐。

    ……主要是叶陵怕自己经受不住诱||惑。

    叶陵本能地觉得，他一旦接受了温若拉的这种交易，那他和温若拉之间的关系可能就会有一种反向的变化，十分不利于他将温若拉发展成一个尽职尽责的女管家。

    温若拉呆了很久，好像有些不明白叶陵的话。过了好一阵子，她才轻轻叹了口气，然后点了点头。

    “那么，一切就拜托叶陵大人了。这次的潮汐之月在三天之后。三天后的傍晚，我会派人来接你的，你只要在那以前准备好神主心属的菜肴即可。”

    叶陵自然也是点头答应。

    他现在对那一切都还处于懵懂的状态，可以说是状况全靠猜，自然秉承着少说少错的原则。

    温若拉随即就离开了。

    叶陵看见温若拉离开的时候，还特地去和萝拉打了个招呼，不免觉得温若拉可真像是个谜，但愿他这次选择接取任务并没选错吧。

    等温若拉离开了以后，卡曼这才从一旁探出了脑袋来。

    “小叶子，就算我什么也不懂，但我还是觉得你刚才好像错过了点什么。”卡曼一探头就这么说。

    叶陵没好气地向他丢了苹果：“我太菜了，无福消受。你要是能耐，你替我消受吧。”

    “这哪能啊。”卡曼一手接过苹果，一边从房间里走了出来：“不过，她的情况好像很特殊，你还是少靠近她比较好。”

    叶陵默默打开系统菜单一看，果然，卡曼的忠诚度已经又恢复回来了。

    距离潮汐之月还有三天，叶陵有足够的时间去思考献给神主的菜肴。

    如果是在以前，叶陵肯定对此好无头绪。但自从在湖水部落制作出了诅咒的食物来以后，叶陵的烹饪思路就又被开阔了不少。要制作出“惑乱人心”效果的食物，他还需要额外准备一些食材。

    既然是要准备食材，这样的工作自然是交给工具人玩家去做。

    叶陵思考了一下，很快就编出了一个任务来，然后让弗雷格拉帮他去发布。他现在编任务可快了，甚至不太需要思考，随便就能编出个荒诞的理由来让玩家去做任务。实际上，也没有多少玩家会真正在意任务的缘由，越是荒诞的理由，就越像一名NPC。

    在安排好了这一切之后，叶陵就将自己所有的员工都喊回来吃晚饭。

    毕竟天大地大，吃饭最大。

    在这个傍晚，神都食堂里久违地迎来了没有NPC服务的情景。叶陵这个老板倒是一点也不担心有人逃单，毕竟现在店里的全都是老熟客，已经知道神都食堂的惯例了。再加上有无所不能的系统大神帮忙看管，只要有玩家逃单，那好感度、阵营值都会直接被扣减。

    ——而且好像还会有一个特殊的标记，拥有该标记的玩家被卫兵NPC看见，就会直接被拖走，2小时起步。

    鉴于这样的情况，叶陵反倒是挺好奇的，他巴不得有玩家逃单，然后见识一下逃单的标记长什么样。

    至于NPC们……

    叶陵至今还没见过哪个NPC做这样违反操作的事。一旦对方做了，就说明这个NPC的特性如此，又或者有什么特殊任务，叶陵肯定也会收到系统提示。

    以卡曼的等级和敏捷，想必抓个逃单的NPC那就是轻轻松松。

    于是，这一个傍晚，神都食堂的成员也都每人令了一个盒饭。尽管这盒饭里的烤肠卖相奇特，鸡排也都是比较小块的边角料，可他们的烤肠、鸡排与肉末茄子可是无限量供应的。

    吃着盒饭的时候，叶陵突然就想起了远在边境的葛林。

    不知道葛林收到来自艾丽西娅的桑葚汁时，会不会一脸的莫名其妙。

