    韩非眼神熠熠，在盖聂面前，双手负于背后，微笑道：

    “世间的剑，一共分为三等，分别是庶人剑，诸侯剑，天子剑。

    行凶斗狠，滥杀无辜，这是庶人剑。以勇武为锋，清廉为锷，以贤良为脊，忠圣为铗，是为诸侯之剑。以七国为锋，山海为锷，制以五行，开以阴阳，持以春夏，行以秋冬，举世无双，天下归服，是为天子之剑！”

    话语一闭，韩非咧嘴微笑，看向盖聂。

    青年剑客，意态变的闲舒，不像刚才那样冷淡，“九公子所主张的严峻刑法，也是一把治世的利剑。”

    韩非双手笼袖，对盖聂沉声说道：“盖先生，乱世当用重典，法可以惩恶，也可以扬善。”

    盖聂低头，看了一眼左手所持的长剑，自言自语道：“只可惜，绝大多数，剑是凶器，捉对厮杀，与人争胜的工具。”

    韩非想了想，神色自若，抬头望向天幕，随后轻声笑道：“剑也是百兵之君子，虽分双刃，关键还是看执剑的人。”

    还有一句话，韩非藏在心中没有说出，剑虽是百兵君子，在那个人手里，却变得亦正亦邪。

    邪性时攻伐无双，势不可挡，而且手段残忍暴虐，让人心胆俱寒。

    平静时，简直就像…就像…此时现在他面前的盖聂一样，与盖聂不同的是，他平静时，浑身锋芒内敛，丝毫看不出来，真是一个杀人不眨眼的罗网杀手。

    “请。”

    韩非正想问，阁下为什么会来新郑，就听盖聂用温醇的嗓音道。

    盖聂站在屋门前，一手持剑，一手对韩非做了一个请的手势，同时身体向旁边靠去，给韩非留出了一条直入房门的路。

    看这样子，似乎房屋里面有更重要的人在等着他。

    其实一开始，韩非就感到非常的奇怪，堂堂秦国首席剑术教师，又是鬼谷传人，却站在门外，多少让人有些难以理解。

    还没容他细细慢想，随后就是与盖聂的互相问答。

    直到盖聂说出请字时，一点灵光在韩非脑海中飞速闪过，他这才恍然大悟，同时又有了一个大胆的猜测……

    韩非向前一步，与盖聂一揖，然后迈开脚步，推开房门，整个人向屋内走去。

    紫女看着韩非进入，并没有也随一起进去，她留在了屋外，看了一眼盖聂之后，就准备回前面的紫兰轩。

    紫女并不是瞧不起盖聂，恰恰与之相反，这个与卫庄同出鬼谷的男人，又是卫庄的师兄，瞧不起他姐，也就等同于瞧不起卫庄。

    紫女岂会如此，又岂能如此？

    盖聂看着面前这个妖娆妩媚，人间少有的女子，在对方看过来的时候，也是轻微的点了一下头，表示了一下礼节。

    原本想就此离去的紫女，却停下了脚步，对盖聂开口问道：“盖先生，小女子向你打听一个事儿，您看……”

    盖聂没有拒绝，只是轻淡的道：“紫女姑娘请说。”

    得到盖聂的回答后，紫女却沉默了，话到嘴边说不出来，脸色十分罕见地，显示出了略微的尴尬。

    沉默了一会，紫女带着些歉意，对盖聂说道：“十分抱歉盖先生，我感觉这个问题，还是没必要问出的好。”

    紫女确实有这么一瞬间，想要问盖聂是否知道，关于计余这个罗网杀手的一些信息。

    至于为什么话到嘴边却说不出来？恐怕也只有紫女心中才最清楚吧。

    盖聂毫不在意，对此也没什么感觉，他身为剑客，直就是直，弯就是弯，能让他在意的，真的是寥寥无几。

    如果盖聂知道紫女问的是什么问题，也许就不会如此淡定了。

    紫女微微欠身，“小女子这边还有诸多事宜，就先行告退了。”

    盖聂不再言语，在一旁开始闭目养神。

    韩非刚走进房屋内，就看到了一个他熟悉至极的人，同门师弟，李斯。

    “师兄，我们又见面了！”

    李斯从坐榻上站起，径直的走到韩非身边，沉声道。

    韩非扯了扯嘴角，李斯？竟然是他！这和他想象的不一样啊！这不是他想要的答案，这错的也太离谱了吧。

    说出去谁会信？

    秦国首席剑术教师，又是鬼谷传人的盖聂，怎么可能给一个出使外国的使臣，看门户呢？

    不符合常理即为妖。

    韩非定了定神，“没想到这么快，你就可以代表秦国出使了。”

    李斯摇了摇头，“可是与师兄相比，李斯还是差了很多，我只是一个可有可无的一个使臣，而师兄就已经是掌管一国律法的司寇了，实在是无法与之比较。”

    韩非对李斯这话，也是呵呵一笑，“使臣也是代表着一个国家，更何况是七国之中，最为强大的秦国，师弟这次出使韩国，身份可要比我这小小的司寇，要尊贵得多的多！”

    “师兄，莫要折煞于我！你我之间，用不着这样！”

    背靠大树好乘凉，纵然李斯在韩非面前百般谦逊，但语气中的那一点傲岸，还是被韩非听了出来。

    …………………………………………………………………………………………

    

