    “喂？”

    “是我。”

    “林道长？怎么了？”

    “你叫我查的事情有结果了，六贵村的所谓大小姐确实不止一次了，经过警方的立案调查，现在已经抓了总共42个涉案的相关人员，其中包括村长，也包括韩小姐的奶奶。”

    “当然包括她！那混蛋就没拿梦瑶当过孙女看，从她出生开始就盘算着让她当大小姐关进地宫。”

    “我将此事告诉韩小姐了。”

    “她什么反应？”

    “还能什么反应？她了解前因后果之后, 当然是举双手赞成，还咬牙切齿地问我能不能让她奶奶蹲大牢蹲久一点，韩小姐是个善良的女孩，可她又不是傻，怎么可能替这种灭绝人性的奶奶说好话。”

    “哦，那就好, 还有什么事么？”

    “还有就是她来找……嗯，没事, 挂了。”

    “啊？”

    “嘟……嘟嘟……”

    电话挂断。

    房间里，李观棋诧异地放下手机，没有纠结林羡白未说完的话，转头继续看向自己的书桌。

    桌上。

    有着一个活灵活现，甚至还在跳舞的白色小纸人。

    李观棋掠夺了刘归，然后才发现刘归更像是完全意义上的“异能者”。

    刘归有“操控纸人”的异能，还有很强的灵力，以及相对来说比较强的灵魂强度，但是肉身……说实话，李观棋甚至不知道该怎么定义他的肉身。

    刘归整个人完全就是由无数纸张构成的。

    刘归不同于咒术师，更不同于异血武士，但他的能力，确实是异能。

    李观棋非常确定这一点。

    因为掠夺天生术式和掠夺异能的感觉，完全是截然不同的。

    而掠夺刘归的“控纸”能力，给他传来的反馈，完全就和掠夺异血武士的异能，是同一种感觉。

    “再来一张。”

    李观棋拿过桌上的书本, 随手撕下一页，用剪刀大致剪出了一个人形，然后将这个薄薄的纸片人放在桌子上，朝它吹了一口气。

    异能“操控纸人”，发动。

    “嗡——”

    纸人泛起一抹白色灵光，紧接着纸张开始膨胀，转眼间就变成了一个有厚度的人形纸生物，在桌子上摇摇晃晃地走来走去。

    “啪叽。”

    它忽然撞到书堆，直接倒了下去，半天才晃悠悠地站起来。

    它看不见。

    因为李观棋没给它“画眼睛”。

    “操控纸人”这个能力，可以让李观棋给纸人短暂地赋予“灵魂”，但是很快就会消散。

    除非他愿意一直供应精神力。

    李观棋随手一挥，撤去了精神力，桌上的两个纸人便失去了力量，迅速干瘪下来，重新恢复成一张薄薄的小纸片。

    “那如果找个现成的纸片人呢？”

    李观棋在房间里翻翻找找，终于找出了一本漫画《恋上换装娃娃》，他翻了几页，找到里面那个叫做喜多川的日漫女主角的全身画，然后直接给剪了下来。

    异能，发……

    “嗯？”

    李观棋皱了皱眉。

    这次需要消耗的精神力，好像有点多啊。

    “也罢, 还是试试吧。”

    李观棋咬了咬牙，直接耗费了三分之一的精神力，赋予“喜多川”人物剪纸以灵魂。

    “嗡——”

    白色的光芒闪烁。

    喜多川的剪纸逐渐变厚，最终彻底“活”了过来，身上衣服和皮肤都和真的没什么两样，彻底变成了一个巴掌大的漂亮小人。

    她站在桌子上，好奇地打量着李观棋。

    “主人，早上好！”

    纸人喜多川看着李观棋，笑容动人，发出一阵娇柔的嗓音。

    赋予这纸人灵魂的是李观棋。

    那么灌输给纸人“自我意识”的也是他，而他看过《恋上换装娃娃》的漫画，现在则是将喜多川在漫画里的人设，全都灌输了过去。

    只可惜，李观棋不会日语，否则这个喜多川就能讲日语了。

    也就是说。

    此时这个喜多川纸人，除了说汉语之外，基本等于是从漫画里直接活了过来，完完全全就是现实版的喜多川。

    “卧槽！”

    李观棋忽然意识到了什么。

    这个能力要是给广大阿宅们拥有了还得了？！

    他以前其实也和阿宅差不多，要是往前推个两三年，他有了这能力的话，那么二次元老婆岂不是全得跑出来，然后……嘿嘿嘿。

    “咳咳。”

    李观棋正了正神色，然后晃晃脑袋，散去脑中的杂乱思绪。

    然后他一挥手，撤去了精神力，纸人喜多川再次化作薄薄的一张纸，飘落在桌子上。

    还是算了。

    他毕竟和以前不一样了。

    当然，最主要的是，如果真的再这么搞下去，他怕自己会忍不住弄个等身的二次元老婆的海报，然后玩物丧志，整日……咳咳！

    “不行，不能这样。”

    李观棋拍了拍脸颊，让自己不要再想这些乱七八糟的事情，将思绪重新回归到异能的本质上面。

    任何能力都是需要开发的。

    “操控纸人”异能，放在刘归身上，成就了他那纸道人的威名。

    可是放在李观棋身上，好像目前也就能造个二次元老婆……嗯？怎么又想起这种事了？

    说回异能。

    刘归能用这个“控纸”能力，实现非常非常多的手段。

    但李观棋目前还做不到。

    甚至刘归能做到“活人变纸”，在模拟情况里，直接造就了千万纸人大军。

    李观棋虽然没拿活人试过，但也拿了老鼠蟑螂等动物试了一下，完全不行。

    是他没掌握具体方法，还是说只能活人？

    李观棋将这个试验计划暂且搁置，等去了诡异世界，在那个乱世里，多的是需要杀掉的敌人，到时候拿几个人试试就知道了。

    可无论情况如何，结论都只有一个。

    ——异能，是需要不断开发的。

    除非李观棋将所有精力，全都倾注到“控纸”异能上面，不断研究、不断开发。

    否则的话，他绝无可能在“控纸”一道上面，拥有和纸道人刘归比肩的造诣，毕竟从人家的封号上面就能看出来，绝对是专研纸人术的专家。

    可他会这么做吗？

    当然不可能了！

    咒术一道具备完善体系，直通九宫、无量级，有望成为咒术之神。

    武道一途同样如此，可证得无量级的武神之境。

    特别是咒术，林羡白说咒术和道术几乎没区别，林羡白还指望着把咒术修炼到头，借它山之石攻玉，重塑道统传承呢。

    这两条路都还修炼不过来，李观棋怎么可能吃饱了没事做，整天去研究控纸术。

    “说起来……我有几个特殊能力了？”

    李观棋靠在椅背上，望着天花板，掰指头算了算。

    1.控冰（自己的）。

    2.操控植物（当初杀死四象级异血武士，孟炎）。

    3.吞食恐惧来修炼（杀死六诡村地宫的六臂咒灵，三才级）

    4.活人变纸，操控纸人（宰了刘归，刚得到的还热乎）

    术式：

    1.掠夺（自己的）

    2.变形（模拟的【边疆战场】副本里，杀死军队奸细赤元宁，能够变化模样身高声音和气息）

    掠夺术式。

    这一个术式，基本让李观棋拥有了无限可能，能够获取任何一个特殊能……

    “咚咚咚。”

    忽然，房子门口传来一阵敲门声，还有那个女孩的轻柔嗓音。

    “李观棋，你在家么？”

    ……是韩梦瑶。

    房间里的李观棋面色微变，仔细想了想，最终左手掐诀，施展同光合尘术，融入阳光之中，直接从窗户飞了出去。

    先撤为上。

    ……

    ……

    “我还以为你现在应该在超凡大学里上课，或者教课？”

    雨城，另一座小区。

    被打理的井井有条，纤尘不染的房子客厅之中。

    李观棋坐在沙发上，低声轻叹。

    而他对面，则是身穿格子衫，戴着方框眼睛的谭文彦。

    李观棋曾经的家教老师。

    “额……要、要吃点水果么？”

    一位温柔淑雅的漂亮女人端着一碟果盘走来，小心翼翼地放在李观棋面前，然后更加小心翼翼地后退几步，躲在了谭文彦的身后，就像一只找到庇护所的小猫。

    何欣。

    或者说，变成“何欣”的一元级咒灵。

    此时的李观棋综合等级达到lv.40，虽然有意收敛了气息，但那股隐隐散发而出的威压，普通人类感觉不到，她这个咒灵可感觉得到。

    就像猫咪碰见雄狮，此时的何欣面对李观棋，根本无法抑制自己灵魂深处的恐惧。

    “谭老师，你们这些天过得还好么？”

    李观棋抬起头，看了面前的夫妻俩一眼，然后拿起果盘里的几块苹果放进嘴里咀嚼着。

    然而心事堆积，郁垒未抒，再香甜的苹果……此刻也是味同嚼蜡。

    “我俩当然很好。”

    谭文彦看了眼身旁的何欣，笑容温柔。

    接着，这位中年男人看向眼前的李观棋，仔细看了几眼，然后笃定道：“但过得不怎么好的人，是你才对。

    说吧，到底有什么心事？既然你来找我，就说明我可以听一听了。”

    他教了李观棋三年功课。

    说实在的，谭文彦自认，自己绝对比李观棋父母还了解他——当然，是成为超凡者之前的他。

    “……”

    李观棋沉默了一下，然后看着面前的谭文彦，认真道：“老师，如果有一个天煞孤星，会克死身边的所有人。

    但是这时，却有一个女孩很喜欢他，甚至不惜为这个天煞孤星而死。

    那么，他应该接受对方的到来吗？哪怕有可能害死那个女孩儿？”

    林羡白没有隐瞒，告诉了他所有的事情。

    包括那个混蛋道士居然以爱为饵，“欺骗”韩梦瑶说吃下凤凰之心，便能救他一命的事情。

    说实话。

    李观棋得知之后，心情很复杂……

    没错，在那之前，他是救过韩梦瑶两次，可那两次，当然不至于是举手之劳那么简单，可是……也绝对算不上牺牲。

    他救韩梦瑶的那两次，几乎都没有出现百分百致死的危险。

    事实上，如果模拟器提前告知他，那两次去救韩梦瑶，他就必死无疑的话，那李观棋可能真的……不会去救。

    可韩梦瑶呢？

    林羡白明确指出，一旦吃下凤凰之心，就可以换他的命，但是她自己必死无疑。

    可她还是吃了。

    甚至林羡白还说，她做决定的时候，吃的时候，都没有半点犹豫。

    面对这样的一个女孩儿，李观棋的心情十分复杂，复杂到他不知该找谁倾诉……最后，只能来找他老师了。

    “天煞孤星？”

    谭文彦面露若有所思之色，“嗯，很俗套又无解的故事，你喜欢我，可你靠近我，就注定会发生悲剧，那我到底该不该拥抱你呢？”

    “呵呵。”

    说着，谭文彦笑了笑，看向眼前的李观棋，认真问道：“那么，你喜欢那个女孩吗？”

    “……”

    李观棋一愣，然后连忙解释：“不、不是，我没说我自己啊，我不是天煞孤星。”

    “好的。”

    谭文彦没有什么表情变化，只是轻轻点头，又问道：“那么你的这个朋友，喜欢那个女孩吗？”

    “……”

    李观棋语塞。

    犹豫良久。

    他最终也只是低着头，声音沉闷，“我不知道，我不知道我朋友，到底喜不喜欢她。”

    “因为你的这个朋友，从小到大压根就没谈过恋爱，当然不知道喜欢上一个人之后，到底是什么感觉，所以他只能回答不知道。”

    谭文彦站起身来，坐到李观棋身旁，拍了拍他的肩膀，微笑道：“观棋，看着我。”

    “嗯？”

    李观棋茫然地看向他。

    “这就是答案了。”

    谭文彦神情认真：“如果面对这样的问题，你却给不出一个‘是’与‘否’的话，那么‘不知道’，其实就是你心底的答案。”

    李观棋一愣。

    “还是不懂？”

    谭文彦笑着起身，去到客厅储物柜里，翻翻找找，最终找出一枚市面上已经很不常用的一块钱硬币，站在了李观棋面前。

    “天煞孤星，是天生的命运吗？”

    谭文彦拿着硬币，朝李观棋笑了笑，“如果是天命的话，那就让命运来帮你做决定吧。”

    “掷硬币。”

    “如果是正面，那你就接受那个女孩儿，别管什么天煞孤星，别管什么靠近你就会发生悲剧。”

    “如果是反面，那你就离开雨城，去另一个城市，跟她再也不见。”

    “来不来？”

    谭文彦手中的硬币，在客厅的灯光下泛起刺眼光泽。

    李观棋眼神复杂。

    一秒，两秒，三秒……

    足足过了半分钟，他才深呼吸一口气，下定决心。

    那就这样吧！

    让命运决定！

    “来吧，老师。”李观棋看向谭文彦，重重点头。

    “盯好了！”

    谭文彦面带笑意，将硬币放在右手大拇指上面，然后大拇指一弹，将硬币高高弹上半空，在即将撞到天花板的时候，达到了弧线的最高点。

    硬币翻转着，迅速下坠。

    李观棋仰头望着这一幕，黑色的眼瞳之中，满是那一枚翻转硬币的倒映。

    这一刻。

    望着下坠的硬币，他脑海之中闪过无数思绪……是正面？还是反面？是接受？还是拒绝？

    所有思绪，最终都定格成了一个画面。

    超市里，那个身穿纯白短袖、紧身蓝色牛仔裤的女孩子，踮起脚尖，高举右手，颤巍巍地、吃力地想去够着货架顶端。

    可手指却怎么也碰不到那包薯片。

    滑稽，又傻傻的。

    “嗡——”

    客厅的半空之中，硬币不断翻转，不断下坠，不断翻转，不断下……

    嗯？！

    李观棋眼睛一瞪。

    只见谭文彦伸出了右手，完全不等硬币彻底掉下来，居然直接在半空之中一把抓住硬币，将硬币紧紧攥在掌心之中。

    “额……”

    李观棋有点懵，“老师，掷硬币……不是得用手背接住的吗？”

    “你已经有答案了。”

    谭文彦轻轻笑着，将攥着硬币的右手放在背后，毫无半点想要展示硬币结果的意思。

    沙发后边。

    何欣见此一幕也笑了，笑颜醉人。

    “嗯？”

    可是李观棋完全不懂，满脸费解。

    “别欺骗别人，更别欺骗你自己。”

    谭文彦看着李观棋，微笑道：“硬币在翻转、在下坠的时候，你的心里就已经有答案了，你希望它落下时是哪一面，那么这枚硬币……”

    这位中年男人抬起右手，左手指了指紧握的拳头，“就是哪一面。”

    “咻！”

    话音刚落，谭文彦直接转过身，将硬币大力扔进了客厅角落的垃圾桶之中。

    “别想这些乱七八糟的事情。”

    谭文彦来到李观棋面前，认真地看着自己的这位学生，大声喝道：“你是男人！男人就该保护好自己的女孩，而不是像一个懦夫似的，坐在这等着一枚破硬币替你做出人生决定！”

    “别管什么天煞孤星和注定悲剧。”

    “有危险，那你就拼命保护好她！”

    “一句话，去他娘的命运！”

    ……

    ……

    时间流逝。

    一个月后。

    “林道长，玉城那边又死了一头两仪级咒灵。”

    超凡大学。

    校长办公室。

    林羡白坐在檀木办公桌后边，本来还在拿着一本道籍翻看，此时听着身旁莲的汇报，不由得放下书本，好奇地看向她，“是这个月第几头了？”

    “正好三十头。”

    莲低头看了一眼手中的平板电脑，然后回答道：“平均一天杀一头的频率，而且他在此期间，几乎将沿途城市的一元级和不入品的咒灵清剿了足足九成。

    一个月时间里，李观棋辗转七个城市和荒野，总计杀了四千多头咒灵……其实，这只是我们按照战斗痕迹估算的，实际数目可能要往上翻个50%。”

    说到这儿，莲有些诧异，“林道长，你说他这是怎么了？”

    “收集异血吧。”

    林羡白笑了笑。

    “嗯？”

    莲柳眉微蹙，不解道：“您不是说，他至少是两仪阳境的武夫了吗？除非食用三才级的异血，否则对他没有意义了吧？”

    “不止两仪阳境。”

    林羡白眼眸微眯，“而是两仪巅峰，他的肉身已经达到境界极限了，别说三才，就是四象级异血喝下去，身体也吸收不了。”

    “那他这是做什么？此前他从未如此卖力地帮我们清剿咒灵。”

    “他可不是在帮我们清剿咒灵，而是在……给女朋友准备礼物。”

