    轰咔！轰咔！轰咔……

    震耳的脚步声越来越近，一队队傀兵从几条通道之中涌入平地，向平地中间的塔型建筑包围过去。

    这是有目的的军事行动，就是要拦阻宁涛和飞天公主靠近那塔型建筑。

    这空地上是一个圆形，几队配备了能量武器和冷兵器的傀兵涌入这空地，那画面就像是角斗士进入了角斗场，声音和画面都给人带来震撼的感受。

    好几百个傀兵，这一场仗真有得打了。

    宁涛皱起了眉头：“还真是阴魂不散啊，飞天，你拿着能量武器守在这里，我贴近厮杀。”

    飞天公主握紧了手中的能量武器：“你小心一点，不用担心我，他们的能量武器伤不了我。”

    她手中的能量武器是从一个女傀兵遗留下来的，之前离开的时候她捡了起来，现在正好用上。她不惧怕傀兵的能量武器，却惧怕傀兵的冷兵器，尤其是弓弩，而这能量武器却能让她不必近身搏斗也能加入战斗，为宁涛分担一部分战斗的压力。

    “你也小心一点。”宁涛也叮嘱了飞天公主一句，然后提着飞去回来锤走出了通道，进入了“角斗场”。

    几队傀兵快速合拢，向宁涛包围过来。

    几队傀兵合成一个扇形的阵型，每前进一步，脚下都会发出震耳的声响，气势如虹。

    宁涛一人一锤子，神色从容，身上的气场一点也不输对方几百所凝聚的气场。

    “停！”傀兵阵中突然传出了一个吆喝声。

    这声音就是化成灰宁涛也认得，那是竹简器灵的声音。

    宁涛也停下了脚步，天造能量从手掌涌入锤柄，继而整只锤子都散发出了蓝色的能量光。

    一个傀兵走出了阵列，但只是往前走了两步就停了下来。

    这傀兵没有脸庞，脑袋就只是一个剥了壳的鸡蛋，它与别的傀兵也没有任何区别，可它却给人一种不一样的感觉。不为别的，只因为竹简器灵就在它的身上。

    要宰掉那个竹简器灵，那就必须毁掉那只竹简，不然很难杀死它。之前就是一个例子，宁涛杀了那个傀兵，可是它却逃了，现在又附身在了一个傀兵之上。这机器内部傀兵无数，它可以任意附身，不毁掉那只竹简，要杀它几乎是做不到的事情。

    这也是它敢在宁涛面前嘚瑟的原因。

    “你说你是不是傻啊。”竹简器灵说道：“我和你是一伙的，你不相信我，却相信那个石头精，只因为她是女的还长得漂亮吗？我可以附身一个女傀兵，你是不是可以放下你的烂锤子，与我化敌为友？甚至，我们还可以谈一场恋爱？”

    面对这样的嘲讽，宁涛的心里没有一丝波动，只是淡淡的说了一句：“你是天神的神器，为何要与那机器勾结背叛天神？器灵就该忠于主人，你与那机器勾结，那就是不忠不义。”

    “哈哈哈……”竹简器灵放声大笑。

    宁涛回头看了一眼飞天公主，她已经找好掩体就位了。

    竹简器灵止住了笑声，说了一句：“我是真没想到，你除了勾搭女人有一套，讲起道理来也有一套。你说我不忠不义，你有没有想过他是怎么对我的？他把我封印在了那塔下，让我待在黑暗的石棺里不见天日！我恨他，我恨他！”

    宁涛淡淡地道：“天神这么做，一定有他的道理。你一个器灵居然恨自己的主人，真是不可理喻。不过也没有关系，我会替天神灭了你这不忠不义的家伙。”

    “你真的不记得了吗？”竹简器灵忽然冒出了一句。

    宁涛微微愣了一下：“我记得什么？”

    “看来你不记得了，是我错了，还是……”竹简器灵欲言又止，它的反应很奇怪。

    宁涛说道：“还是什么？”

    “还是……”

    砰！

    一声枪响，一颗能量弹药呼啸而来，瞬间击中竹简器灵附身的傀兵的脑袋，那鸡蛋似的的脑袋顿时被熔出了一个拳头大的孔洞。

    被击毙的傀兵轰然倒地，一股阴风也就在那一刹那间离体而去，转瞬间就不见了。

    宁涛忍不住回头看了一眼躲在通道内侧的飞天公主，心中有些纳闷她为什么会在这个关键时刻开枪，给他的感觉就是她是在阻止竹简器灵说出什么话，而她不想让他听见。

    “杀啊！”傀兵阵列之中又传出了竹简器灵的吼叫声。

    它竟然能在一两秒钟的时间里完成附身，切换之快，那速度真的是匪夷所思。这点就连宁涛的元神也要自愧弗如，他也做不到。

    这其中会不会有天机参与？

    很有可能。

    却不等宁涛多想，几百个傀兵疯涌而来，一时间能量武器的弹药铺天盖地的倾泻过来，还有的挥舞着战刀，悍不畏死的冲杀过来。

    宁涛收起了思绪，提着锤子一跃而起，炮弹一般坠入傀兵群中，飞去回来锤轰然砸在了一个傀兵的脑袋上。

    轰隆！

    这一锤赫然锤爆了那个傀兵的身体，从头到脚全部震碎，锤头重重的锤在了地面上。

    轰隆！

    一团蓝色的能量光从地面炸开，如剑芒一般穿透了一大群傀兵的身体，所过之处挡者披靡！一个个傀兵的身体被蓝色的能量光束穿透，重则四分五裂，轻则满身裂痕！

    一锤十几个，这就是吸收了大量“储量级”天造能量的反馈。

    傀兵被锤杀，天造能量外泄，宁涛一边杀一边吸收，越杀越勇，越杀越勇。

    混战中，不止一波傀兵想要绕过他去杀飞天公主，都被拦截下来，几锤锤死。

    飞天公主也没闲着，一直在开枪射杀宁涛周围的傀兵，为他减轻压力。

    其实这样的战斗对于宁涛来说并没有什么压力，开战之前他还觉得对方数量太多，可是在战斗之中吸收了大量的粗粮级的天造能量，越杀越强之后，他反倒很享受这种战斗。战斗就是修炼，骨骼水晶化也快速提升，那为什么不杀个痛快！

    砰砰砰……

    一锤子抡开，挡在身前的一排傀兵被抡飞了起来，一个个四分五裂，能量外泄。

    宁涛脑海之中的那棵树不停的吸收天造能量，然后炼化。可即便是马力全开也炼化不完，因为实在太多了，以至于宁涛的皮肤完全变成了蓝色，之前的肤色还只是有点微蓝，可现在都快变成深蓝了。而且，他感觉他的身体之中储蓄了无穷的天造能量，憋得难受，不发泄出去就会被撑爆似的。

    傀兵这边就惨了。

    宁涛越杀越强，而且刀枪不入，杀到哪里哪里就躺下一大片傀兵，又一转眼全都被炸成了灰烬，能量也被吸收干净。

    “你以为杀了这些傀兵，你们就能成功吗？你想多了，你们会死在这里！”一个傀兵的脑袋里传出了竹简器灵说话的声音。

    宁涛哪里还听得进去，杀红了眼的他一锤子抡了过去。

    那傀兵瞬间被炸碎，不等碎块落地，蓝色的能量光涌过，尸体的碎块又被吸走天造能量，转换成了灰烬。

    抛起的是尸体的碎块，落地的却是灰烬。

    角斗场之中的傀兵已经被杀掉了一大半，可是地上躺着的尸体却没几具，而那些尸体还都是飞天公主用能量武器干掉的。死在宁涛手中的，几乎全都成了灰烬。

    又一个傀兵的脑袋里传出了竹简器灵说话的声音：“我给你最后一次机会离开这里，不然……”

    却不等它把话说完，飞去回来锤又砸在了那个傀兵的脑袋上，从上至下，寸寸化灰！

    一股阴风吹起，瞬间远遁。

    那竹简器灵又逃走了。

    宁涛也没去追，埋头杀敌，一锤一个，一锤几个，那画面就像是拿着大锤砸核桃一样爽利。

    最后一个傀兵倒在了地上，失去天造能量之后化为灰烬。

    “嚯……嚯……”宁涛喘着粗气，但这却不是累的，而是他的体内积蓄的天造能量实在太恐怖了，他感觉他的骨骼，他的肌肉都在膨胀，随时都有可能撑爆似的。这感觉很痛苦，所以他才会喘粗气。

    飞天公主快步跑来，关切地道：“宁大哥，你、你没事吧？”

    宁涛惊醒，心中突然生起一股子邪念，想要从她的身上找到某个宣泄的缺口，这邪念一冒出来就非常强烈，他看她的眼神也非常邪气。

    “你……”飞天公主猛地停下了脚步，紧张地道：“你怎么了？”

    宁涛拼命镇压着心头的邪念，一边往后退：“别靠近我，离我远点，我会伤害你。”

    飞天公主深深的洗了一口气，不但没有离开他，反而向他走去。

    “你干什么？我让你离我远点！”宁涛吼道，他也紧张了。

    飞天公主一边向宁涛走去，一边说道：“你是上天的种子，我是0，阴阳合则万物生，相信我，你不会伤害我，而我能让你好受一点。”

    宁涛微微愣了一下，停下了脚步。

    飞天公主继续向宁涛走去，身上突然迸射出了七彩光华，人为到，那七彩能量光却先一步靠近了宁涛。

    很诡异，那七彩的能量光照在身上，宁涛身上的燥热和快要撑爆的感觉一下子就减弱了许多，他心中的那股子想在她的身上找缺口发泄的邪念也变弱了。

    她说的是真的，还真是阴阳合万物生。

    这虽然不是阴阳合，但只是能量性质的接触都这么舒服，那肯定是假不了的了。

