    ……

    　　身在贵宾包厢的史莱克众人，目光都紧紧的看着斗魂台上同伴的身影，心情也开始紧张起来。

    　　“对面两人看起来气势很凶啊，荣荣和竹清两人没有问题吗？”看着斗魂场上的情况，马红俊有些担心。

    　　两个娇滴滴的女孩，对上两个大男人，而且这两人还是兽武魂，武魂附体后，骤然膨胀的身体看起来凶猛霸气，气势十足。

    　　“能有什么问题？估计这场斗魂很快就会结束了。”曾易轻笑一声。

    　　一直找自己补习功课的朱竹清，她的实力曾易是最清楚的。二十九级的魂力，在大魂师境界已经是顶尖了，而且再加上自己教她的剑术，对付同级魂师，基本不可能输。

    　　要知道，还有着宁荣荣百分之三十的实力增幅，足以让她和魂尊境界的对手相抗。

    　　朱竹清双手持着清影，双脚跨开站稳，摆出架势，异色的眼眸透出着凌厉之色，锋利的刀刃在灯光下闪烁着锋锐的寒光。

    　　“战斗开始！”

    　　随着主持人一声令下，朱竹清身体骤然冲向对手，速度快如幽影一般，身后带着一串连着的速度残影，银色的刀刃划开气流，带着凌厉的剑势向着狂怒爆炎组合压去。

    　　“七宝有名，一曰：力！”

    　　“二曰：速！”

    　　学院里三个月是训练中，宁荣荣和朱竹清也有过多次配合，早已有着熟练的默契。在朱竹清暴起进攻的一瞬间，宁荣荣就释放了自己第一魂技和第二魂技，力量增幅和速度增幅，手中的七宝琉璃塔顿时绽放出七彩光芒，两道七彩流光飞射而出，快速的遁入了朱竹清的身体中。

    　　两道流光遁入身体之中，瞬间，朱竹清感到一股温暖的能量从四肢百骸处涌入，身体的力量瞬间增加了许多，移动的速度更加的快速。

    　　与宁荣荣有过多次的配合，朱竹清已经是很熟悉她魂技给自己增幅的感觉了，这突然增加的力量感，没有一丝的不适，力量运用自如。

    　　娇躯周围的魂环闪烁，魂技幽冥突刺被朱竹清当作加速技能使用，身影移动得更加快速，如在斗魂台上化作了一道漆黑的流光一般，瞬间冲刺到了对手的身前。

    　　朱竹清的骤然暴起，这是狂怒爆炎组合没有想到的，更惊愕的是，速度竟然如此之快，几乎一个呼吸的时间，就冲到了身前，这是大魂师能有的速度？

    　　凌厉锋锐的剑势笼罩横空压下，笼罩着两人。在这股锋寒的剑势下，两人身体不由寒毛乍起。

    　　朱竹清异色的眼眸一凝，紧盯着两人身上的动作，魂力凝集于刀刃之上，手中紧握的清影一瞬挥斩而出。

    　　幽冥一闪！

    　　刹那间，一道幽寒的剑光一闪而逝。

    　　“狂牛护体！”

    　　与此同时，一声暴怒的吼声震向整个场地。

    　　一瞬间，有着丰富战斗经验的狂牛，嗅到这凌厉的一剑带来极度危险的气息，立马释放了自己的第二魂技，狂牛护体。这个技能是一个防御性魂技，提升自身百分之二十的防御力，还有百分之十的力量。

    　　因为武魂狂牛本身就是一个防御力不错的兽武魂，在加上这狂牛护体的防御力，让狂牛的防御更加坚硬，粗壮的手臂交叉在身前，精致的挡下了朱竹清的这一剑式攻击。

    　　虽然在武魂和魂技的加持下，狂牛的皮肤坚硬如铁，但是在朱竹清这一剑强力的斩击下，还是被划开一道深深的血痕。

    　　见自己的斩击被挡下，朱竹清有些惊讶。

    　　果然，斗魂场上的对手，战斗经验和实力都很不错啊。

    　　朱竹清知道，以自己的速度，应该能一剑把这个身材如牛般的对手给秒掉，但是这人却在极限的时间里做出了反应，挡住了自己的攻击。

    　　“阿豹！”

    　　狂牛大喊一声，和他搭档许久，有着丰富的斗魂经验的炎豹自然清楚自己现在该做什么。

    　　他们两个是一个防御型魂师，一个的强攻型魂师。但对面两个女孩，其中一个是辅助型魂师，有辅助型魂师在斗魂场上时，该做什么？那只有一个。

    　　先把辅助魂师给请退场！

    　　在朱竹清和狂牛对峙的瞬间，炎豹抓住了这一瞬的破绽，强悍的魂力从身体涌出，脚底全力一蹬，身体快速的向着对面的宁荣荣冲袭而去。

    　　身上魂环闪耀，魂技发动，顿时间，炎豹身上燃起了红色的能量火焰，火焰包裹着全身，武魂附体化后的身体显得更加狂暴，涌动的魂力变得炙热，更强大的气势从身体上震出，连周围的空气都变得灼热起来。

    　　移动的速度如红色的流光一般，向着宁荣荣袭来。

    　　看着宁荣荣脸上出现了惊慌的神情，炎豹露出了狰狞的笑容，手中指甲弹出锋利的爪子，如刀锋般锐利的爪子散发着寒人的气息，直指宁荣荣白皙粉嫩的脖颈，如盯上了一只鲜嫩羔羊的凶猛野豹一般。

    　　不好！

    　　见炎豹向着宁荣荣攻去，朱竹清心惊，宁荣荣只是一个辅助魂师，没有什么战斗能力，要是放着她不管，那对手一招就能把她给打败。

    　　虽然自己也能一打二，但是也不能看着队友受到伤害阿。

    　　朱竹清想也没有多想，身体快速的纵身跃起，脚底轻点在狂牛的手臂上，骤然间，朱竹清的身体如弹簧般收缩，瞬间时如弓弦般弹起，身体接着对手的力量，向着炎豹的位置飞射而去。

    　　炎豹接近宁荣荣的速度很快，但是朱竹清在他身后以更快的速度袭来。

    　　眼看还有五米左右的距离就可以攻击到这个辅助魂师，炎豹脸上喜色更甚。但下一刻，一股凌厉的气势压在了他的身上。

    　　该死！这人的速度怎么这么快？

    　　感受到这熟悉而又令人胆寒的气势，炎豹不由扭头向后看去，朱竹清的身影已经在他身后了，她玉手握着的长刀，锋寒的刀刃已经挥斩而下。

    　　凌厉的剑势下，炎豹身体都在颤粟，电光火石间，攻势不由一转，双手上的利爪交叉，想要挡下这一记攻击。

    　　锵~

    　　朱竹清手中的清影狠狠的斩在了炎豹手上的利爪上，响起了一声清脆的颤鸣。

    　　挡下这一记斩击，炎豹脸上并没有喜色，反而更加难看，两只双臂都因为这强力的斩击而震得发颤，有些麻痹了。

    　　这女孩好强！

    　　从这攻击力道和她身上散发的强横魂力，炎豹就知道了这女孩的魂力至少是二十八级以上，因为他自己也就二十七级的魂力。

    　　但朱竹清可不会因为炎豹的惊讶而停止攻击，身体迅速一转，一个漂亮的回旋踢狠狠的踹在炎豹的肚子上。

    　　强力的腿击，让炎豹身体如弓一般弯曲，乍然间就被朱竹清狠狠的给踹飞出去。

    　　炎豹身体飞出去的同时，朱竹清也紧随跟上，身影移动的速度几乎和炎豹被打飞在空中移动的速度一致。

    　　炎豹的身体不受控制的飞着，被朱竹清那一脚踢在肚子上，令他疼痛得脸色的已经扭曲，眼中的视线恢复时，却发现朱竹清正在自己的身边，难看的脸色更是苍白。

    　　完了！

    　　这个情况的他，根本没有任何办法去抵挡朱竹清的下一次攻击。

    　　就在炎豹快要落到在地面上时，朱竹清手持着清影，用着清影的刀柄狠狠的撞在炎豹的胸口上。

    　　更加强大的力道传来，炎豹感觉自己就像是被一块巨石给击中胸口一般，气息一闷，一口鲜血喷口而出，身体又如弓弦一般弯曲，然后向后飞射而去。

    　　轰！

    　　连续两次远距离的击退，炎豹被朱竹清的第二次攻击给打飞出了斗魂台，狠狠的撞在隔离观众席的那堵墙上。

    　　按照斗魂场的规定，被击下台者，则判为失败。

    　　而朱竹清以迅雷不及掩耳之势，率先解决了一个对手

