    按照约定，在帮那几个人杀了精英【异化狼人】后，除了经验值，张奕其他什么东西也没拿，直接撤离。

    紧接着，继续在区里发布免费帮打精英怪的消息。

    前后不到半个小时的功夫，就杀死了3只30级的精英怪，搞定了任务。

    “叮～恭喜你完成本周精英级生存任务【精英猎杀】，获得奖励大转盘抽奖机会+1！你的生存任务已升级【领主猎杀】（噩梦级）！”

    领主猎杀：需要在本周之内拿下一只30级或以上领主怪的最后一击。

    看到刷新出来的这个噩梦级生存任务，张奕不由暗暗庆幸，幸好是自己赶着去刷龙皇墓之前，刷出了这个任务。

    等回头去刷龙皇墓的时候，杀了领主级的龙血剑士，正好可以完成这个任务。

    于是，张奕开启大转盘。

    又到了惊险刺激的时刻。

    刷！

    “叮～恭喜你抽中了奖励：神秘道具，低级魔兽资质丹+1！转盘经验+1！”

    “叮～恭喜你的大转盘等级提升为2级，解锁新奖品：3星装备、3星宝箱、200金币、神秘道具……大转盘下次升级需要5点经验值！”

    居然抽到了资质丹！

    张奕一阵惊喜，立马打开背包，果然见到一颗红色的丹丸静静地躺放在背包中——

    【魔兽资质丹】（低级）：

    描述：给魔兽使用后，永久增加魔兽1点资质，不可对资质100点或者以上的魔兽使用。

    在上一世，这可是无数御兽师玩家梦寐以求的极品道具啊，哪怕是低级的，也是价值连城！

    这还没得到魔兽，就已经相继得到了橙色技能书【剑影风暴】与这颗【魔兽资质丹】，看来再不尽快拿下龙皇墓的这只魔兽，就太对不起系统的馈赠了。

    跟王者荣耀他们约的时间是晚上七点，而现在，才只是上午。

    于是在那之前，今天白天的时间，张奕帮着韩雅柔把她的三个生存任务全部完成了！

    因为韩雅柔的实力判定比较低的关系，她的生存任务相对来说也比较简单，在张奕的帮助之下，居然一天的时间就给完成了！

    并且在完成生存任务的过程中，韩雅柔的等级也升到了28级，得到了三次复活机会。

    很快，就迎来了晚上六点，张奕与韩雅柔俩人回到安全区，吃了晚饭，赶在七点整，来到希望小镇北门。

    到达那里时，却是发现王者天下的十几个玩家，早就已经在那里等着了！

    通过之前能源之城副本的丰厚奖励，加上今天一天练级，王者天下玩家的平均等级，终于是逐渐赶了上来，除了之前被张奕杀的有点惨的王者荣耀，还只有27级之外，其余人的等级基本上都达到了28级！

    可以看到，正是按照张奕的吩咐，王者荣耀加上自己一共带了14个人过来，除了他自己之外，其余13人全部都是29级，并且身上的装备看起来都比较精良，像是提前做了准备。

    只当张奕一边打量着这支团队的整体实力，一边走近过来，王者荣耀看到，立马跑了过来：“城哥来了啊！”

    曾经一口一个“废物”、“垃圾”的王者荣耀，如今将张奕称之为“城哥”，倒着实是让张奕感到有点不习惯。

    上一世的这会儿，张奕跟886区的散人玩家们，还正在遭受王者天下的虐待呢。

    这时，王者荣耀道出了内心的疑惑：“城哥，你找我们去帮你刷什么图啊？”

    “等去了就知道了。”说着，张奕看了看时间，像是在等什么人似的，停驻在北门这边，也不急着走。

    “城哥，我们等谁？”

    “等一帮人，再等等，应该快到了他们。”

    说曹操曹操到，随着张奕话音刚落，安全区那边，一帮玩家赶了过来。

    直到走近过来，王者荣耀看清那帮玩家的面目之时，方才感到一阵诧异：“风暴家族！”

    与此同时，带着13个风暴家族高级玩家赶过来的28级弓箭手风暴天使，看到王者天下的人跟张奕待在一块，也不由得一阵惊讶。

    “倾城兄，你这是……”风暴天使不明白的看着张奕。

    当着王者荣耀与风暴天使的面，张奕说道：“这个图有点难刷，所以我把你们两队的人都请了。”

    “你们谁对我的帮助最大，亡灵套装就归谁。当然，除此之外，你们帮我刷图另外我会给你们每个人佣金，不会亏了你们。”

    王者至尊嘿嘿笑道：“一诺倾城大佬果然豪爽！”

    这还没开始，王者荣耀跟风暴天使俩人，就已经干瞪上了。

    王者荣耀：“你瞅啥？”

    风暴天使：“瞅你咋的？”

    王者荣耀：“脸都给你打肿！”

    风暴天使：“丑人多作怪！”

    ……

    张奕倒是不管他们，带着他们两队28名精英玩家，加上韩雅柔一起，共计30人，出发赶往龙皇墓。

    因为天启中，副本一般都是5人组队制度，碰上比较特殊的副本，上限可以达到30人，或者100人。

    队列中，战士6名，骑士6名，刺客3名，弓箭手4名，魔法师4名，牧师4名，加张奕在内的御兽师3名，队伍平均等级28级。

    阵容十分完美。

    途中，王者归来有些不解的问道：“一诺倾城，我们这是去哪刷图，还不告诉我们吗？这大晚上的刷啥图啊，为什么不在白天去刷呢？”

    张奕还是那句回答：“到了就知道了。”

    之所以选择晚上，当然是为了避开傲世家族。

    张奕不记得上一世傲世家族具体是什么时候发现龙皇墓的了，只知道，他们下副本的时间都选择在白天，因为龙皇墓副本有一项设定为：龙皇墓受到神光的庇佑，玩家白天攻克副本时，可以额外获得20%收益。

    张奕不在乎额外的收益，他只在乎那只极品魔兽，只要没有傲世家族的人来捣乱。

    在张奕的引领之下，一帮人抵达了886区与885区交界处。

    只见得在这个中立区域内，有一座巨大的墓地，王者荣耀他们在地图上，却是没有发现关于这座墓地的任何标识，只是随着靠近墓地，能深深地感觉到一股强烈的压迫感！

    张奕领头，踏入墓地。

    因为龙皇墓属于中立地图，所以在这里，并不会受到区域压制。

    而王者荣耀他们，则是带着有些紧张的情绪，紧跟其后。

    “叮～系统提醒你，你进入了高危地图【龙皇墓】，该地图对你的死亡威胁超过220%，请慎重考虑后果！”

    张奕听到这个信息没有什么感触，毕竟相对于之前他第一次进入龙皇墓时，死亡威胁已经从1000%下降到了220%。

    而对于王者荣耀跟风暴天使他们来说，却是不由得感到惶恐不安。

    进入龙皇墓，环视四周，28级战士风暴龙王疑惑道：“这个地图上，怎么一只怪物都没有？”

    “等会儿，怪物在前面。”

    说着，众人继续深入墓地。

    按照张奕的吩咐，王者天下与风暴家族的玩家迅速完成布阵：6名骑士持着护盾顶在最前，战士侧翼，刺客垫后，将法师射手保护在中间。

    风暴龙王有些惊奇：“刷个图不用搞这么大阵仗吧，又不是去打BOSS……”

    张奕并不说话，直到领着他们深入龙皇墓，来到那两座坟堆中央的光幕前面。

    隐藏副本，龙皇墓的入口。

    随着张奕他们的到来，两座坟墓，其中一座红光闪动。

    “擅闯龙皇墓者，死！”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

