    孔瑜看热闹不嫌事大，胡乱瞎起哄，旁边还有个葫芦娃扬声附合。

    说的越尘额头青筋暴起，敖琳也尴尬不已，颇为害羞地扭过身去，不听他们胡言。

    天晓得，她只是迫与无奈之下，在这两个家伙的眼皮子底下，给越尘解个毒而已。

    怎地到了这两个的口中，仿佛他俩做了什么苟且之事一般，真是让人感到份外羞耻！

    越尘见孔瑜两个抓住此事不放，只得开口道：“此事我会禀明师尊，给四公主一个交代，你俩就不要瞎掺合了。”

    说罢，他看了敖琳一眼，却只看得到她的一个背影，并不见敖琳的神情。

    敖琳此时的心中有些失落又有些释然，她本就是个心思细腻，又性情大方的女子。

    此时听到越尘之言，她回过身来直视越尘的眼睛，坦然地道：“越道友不必如此，这本就是一场意外，道友不必在意，更不要告知太霖前辈，徒增烦恼，此事，到此为止！”

    敖琳心中清楚，此事若是纠缠下去，对双方都无甚好处，一来越尘还小，并不明白感情与责任是两回事。

    二来，她敖琳也有自己的骄傲，虽说这些年在敖瑚与敖珊等人的打压下，为人谨慎了许多。

    但她始终是那个骄傲又明媚的女子，又如何能接受这般因一场意外而成就的姻缘。

    然而，越尘并不说话，只定定地看着她。

    少年青涩的脸庞上有着她不甚明了的坚持，黢黑的大眼中黑沉一片，有着不符合他年龄的沉毅，看得敖琳心中一跳。

    孔瑜心中有些惋惜，这四公主性情好，沉稳担当又美貌，配越尘是刚刚好。

    奈何越尘太小，人家一时半会的定不会应了此事，不过看这小子的样子，怕是不会轻易放弃。

    毕竟，从另一面来说，这敖琳已经是他的人了，他又如何能轻易放手。

    孔瑜嘿嘿笑着，在一旁看起了好戏。

    葫芦娃则长吁短叹，老气横秋地说道：“主人啊，你也太小了点，以后你要多吃点，才会快快长大呀，这长大了，才能娶媳妇啊！”

    一席话，将孔瑜说的哈哈大笑，越尘白了葫芦娃一眼，扯了扯他头顶的翠叶，说道：“你个小不点，竟然还说我小，可笑！”

    随即，他开口，转移话题：“我来时，这头巨章就趴在此处，整个岛上就此地灵气最为浓郁，其中定有古怪之处！”

    孔瑜眼前一亮，立时伸长了鸟嘴，将越尘叼到一边，仔细观察了起来。

    之前越尘一直在此地祛毒，它与葫芦娃到别处搜刮去了，还未留心过此处，如今听越尘道来，它仔细观察之下，终于发现了不同之处。

    这处岛屿正处在一处旋涡之上，整座岛屿将那旋涡死死地盖住，只有一点缝隙偶尔地往外冒出丝丝灵气。

    这头深海巨章不知何时发现了此处，百般探寻无果之下，它就趴在那缝隙之处，常年在此修炼起来。

    所以那头巨章才成长得分外快速，比一般的凶兽都大了许多。

    如今这头巨章为了脱劫，招惹上越尘，反之成了一捧劫灰。

    这真是劫数来了躲也躲不过，凶煞之气迷了眼，想方设法的叫你应劫。

    孔瑜很快就将此处打探个清楚，那旋涡内应是一处秘境或洞天，时日久了，封印出现了问题，裂开一丝缝隙，往外冒灵气。

    所以这缝隙附近长满了奇花异草，如今全便宜了葫芦娃和孔瑜。

    那头巨章拿这禁制毫无办法，对孔瑜来说却是手到擒来。

    “哧！”

    五色光华闪耀，，自孔瑜的尾羽中射出，冲向那缝隙之处一顿猛刷。

    这五行神光不仅无物不刷，斗法犀利，还是一门破禁的妙术。

    那漩涡上的禁制年数久了，本就出了问题，又在孔瑜的一顿猛刷之下，顿时出现了变化。

    葫芦娃见状，忙祭起九转乾坤壶，将这处小岛连同那漩涡整个罩入其中，以免灵气泄露招来不必要的麻烦。

    孔瑜见状，加大了法力，五色神光大放光华，在那漩涡上来回地扫荡！

    “轰！”

    一道熣灿的神光刷过，那处漩涡猛地散开，爆发出无尽的气流，向四周冲散。

    越尘见状，忙一拉敖琳，紧跟在孔瑜身后。

    同时，他心里万分庆幸，还好葫芦娃有先见之明，将此地罩住。

    否则如此大的动静定会招来不少人或妖兽的注意，到时可就不能安心地探寻此地了。

    也好在这黄皮葫芦是个纯阳法宝，这要是个普通的法宝，怕是还镇压不了如此大的动静。

    敖琳一时不妨，被越尘牵住了玉手，顿时有些怔然。

    少年的手，骨节修长，带着一股温热，牢牢地牵住了敖琳嫩白的小手。

    那张温热的手掌如同攥在敖琳的心间，让她心中一紧的同时，还有些茫然不知所措。

    不过很快，她就将这些情绪抛在一边，随同越尘一起，跟随在孔瑜身后，向那消散的漩涡入口遁去。

    葫芦娃在这外面布下一层禁制后，也连忙跟了上去，生怕去晚了，好东西都被那只绿毛孔雀给扒拉去了。

    越尘几个一进了那入口，只觉得一股撕扯之力传来，顿时天旋地转。

    越尘也顾不得其他，连忙张开手臂，将敖琳紧紧地拦腰搂着，以免她落到别处去。

    好在越尘的身量高，否则搂着身材高挑的敖琳可就像那孩童挂在成人身上了。

    敖琳的纤腰落在少年的臂弯，温热的气息呼吸在她的耳边，两人发丝交缠。

    她只觉得身子一软，心口呯呯直跳，想要挣扎又怕两人就此失散，只得手足无措地任他搂着。

    好在这股撕扯之力持续的时间并不长，很快的，他们就踉跄地落了地。

    眼看着要一头栽了下去，越尘连忙几个翻转，背部重重地落在地上。

    “呯！”

    敖琳趴在他的身上，都感觉震了几震，她顾不上害羞，连忙起身，将越尘拉了起来，上下左右地看了，才悄悄地松了口气。

    越尘见她眼角关心的神色，心中不禁一喜，这苦肉计还真有用，看来她心中不是没有我！

