    随着陈洛走下玉质高台，那法阵传送的影像中也再也不见他的身影。

    高台上传来叶大福的声音。

    “厉不厉害？威不威风？这是我大哥！”

    “不要以为我景王一脉只有死士，我还会认大哥！”

    “怕不怕！武死你！”

    叶大福一边冲着周围的王孙贵胄喊着，一边朝着陈洛挥手。

    “大哥，威武！我让我父王派一队死士给你！”

    “要不要跟我景王府结个亲啊！我王妹不少！最大的你等三年就可以了！”

    叶恒翻了翻白眼。

    太丢皇家的脸了。

    他朝侯安使了个眼色，侯安伸出手，一道浩然正气打出，落在叶大福的身上。

    叶大福立刻就像被掐住了喉咙。

    大儒神通·三缄其口！

    高台上终于安静了下来。

    陈洛自然听到了叶大福的话，但是就当一阵耳旁风。

    他知道叶大福是一片好心，把景王府也拉到自己身后。

    但是，太丢人了。

    算了，听不见听不见。

    此时的陈洛心情舒畅，念头通达。

    尤其身后跟着一左一右跟着文相和四师兄两位正心境的大儒。

    简直就是睥睨众生。

    走起路来都格外踏实。

    就是现在让叶恒从位子上下来他都……不敢！

    飘了飘了，冷静一下。

    陈洛快速返回自己位于贵族席位里靠后的伯爵位置。

    将陈洛送到这里，算是表明了态度，颜百川拍了拍陈洛的肩膀，飘然返回到高台上文相的位子，倒是宋退之没有走，依然站在陈洛身边。

    “小师弟，想好了接下来怎么做吗？”宋退之突然开口问道。

    陈洛闻言，轻轻点头。在高台上说出“武道”的时候，他就已经决定了。下一期《大玄民报》，他要开始刊载《经脉论》，将自己吸收的文心中关于十二正经、八脉奇经的信息逐步放出去，让所有生出了红尘气的人可以开始修炼。

    至于关于穴窍的养气境，陈洛打算暂时缓一缓。一方面他自己通脉之所以快，是占了红尘气浑厚的便宜，而对其他人来说，打通经脉所需要消耗的红尘气是需要积攒一段时间的。

    另一方面，人体大穴七百二，所包涵的信息过于庞杂和冗繁。他是文心之主，自然一键掌握，但是要把这些信息说出去，需要漫长的学习过程不说，贸然开窍填穴，还会存在危险。

    从“吸星大法”中陈洛发现这小说中的内功本质上研究红尘气在经脉中运行规律的方法，不同的运行方式会带来不同的效果，其中也会涉及到作用不同的窍穴。或许内功才是正常人修行“养气境”的正确方式。

    譬如《笑傲江湖》中左冷禅的寒冰掌，就需要寒冰真气，根据陈洛的猜测，若是领悟了寒冰掌，就能掌握将红尘气转化为寒冰真气的经脉运转规律和相关窍穴的知识。

    当然，越高明的内功涉及的经脉和穴窍就越多，修炼后能容纳的红尘气也越多，潜力也就越大。

    所以，对于除他之外的人来说，欲走武道，掌握一门内功是基础分，掌握多门内功是提高分，而再探寻内功之外的更多窍穴就是附加分了，可以提升修行者的极限。

    难怪这一个境界七百二十窍，但是只需要一百零八窍就可以晋级了。

    见陈洛心中有数，宋退之也就不再多问。

    而此时，麟皇擂的武擂也终于开始了。

    ……

    按照妖族的限制，采用的一对一对战，每方三人，一人败退另一人继续登擂。直到一方三人全部下场就算失败。

    陈洛望了一眼，文昌阁派出的人三人他都不认识，不过即便是他，也能感受到那三人身上的血腥杀气。

    此时已经缓过劲来的纪仲眼神一凝，凑到陈洛身边，说道：“公子，他们是太平书院的人。”

    “太平书院？”

    “大玄八大书院中唯一一座北域书院。”纪仲说道，“你看到他们身上的三寸短匕吗？”

    陈洛仔细往了一眼，发现三人果然每个人身上都有一支手掌大小的短小匕首，或绑在手臂上，或绑在大腿上，或别在腰后。

    陈洛疑惑问道：“那是什么？”

    “太平刃！”纪仲说着，似乎想起了什么，“太平书院的绝学‘开太平’，可以瞬间增加体内的浩然正气，但是代价是身体承装不下，会顷刻爆开。使用太平刃，能够吸收身体里的血液，给正气腾出空间。”

    陈洛心中一惊：“那之后呢？”

    “若不能及时将体内的浩然正气释放出去，就会身体爆炸而死。”

    “若浩然正气全部释放出去，就会血尽而死。”

    “‘开太平’之法早已公开，但只有太平书院，会让每一位儒生都修炼。”

    “太平书院，不讲修身，不求治国，不为追求天地之理。他们只有一个目的。”

    “开太平！”

    陈洛望向纪仲：“你认识他们？”

    纪仲摇了摇头：“我的启蒙恩师，就是太平书院的学子。我见过他‘开太平’。”

    陈洛楞了一下，轻轻拍了拍纪仲的肩膀。

    此时妖族的出战人手也出来了，是三只狼妖。

    陈洛一眼就认出，站在最后的一只，是和白青青一样坐在妖族主位的狼妖，听魏焱的介绍，叫做贪曲。

    第一位登场儒生大约二十来岁，脸上有着一道自左眼到右颌的醒目伤疤，面对面前的狼妖，他浩然正气鼓荡，高喊：风！

    北风卷地白草折！

    顿时整个高台刮起一阵大风，而儒生身影也在大风中消失不见。那狼妖在风中站稳，鼻子微微一动，猛然向左侧飞起一腿。

    刹那间，那儒生从虚空中被踢了出去，整个人飞在半空中，那狼妖迅速追上，从上往下重重一击，将那儒生砸落在擂台上。

    疤痕儒生吐出一口鲜血，努力想要爬起，那狼妖再度上前，一记重膝顶在对方心窝，那疤痕儒生从擂台上被打落，昏迷不醒。

    陈洛眼神凝重：他之前听魏焱说，人族儒生之下，对上蛮族甚至妖族都会处于下风，但是没想到劣势如此明显。

    “儒生之下，对付妖蛮，人族需要结阵。”这是宋退之的话音在陈洛耳边响起，“掩护、牵制、防御、偷袭，十人儒生对十位妖蛮，方有五成胜算。故而儒生编队，最低为‘一什’”

    “那一对一呢？”

    “九死一生！”

    陈洛沉默。

    受伤的儒生被抬走，那狼妖在台上挑衅的笑了笑，朝第二个儒生勾了勾手指，那儒生冲上擂台，此时台上还残存的风吹开了他垂落面前的长发，众人才发觉竟然是为女子。

    她算不上好看，单眼皮，脸上布满了雀斑，一双眉毛就像刀锋。她冲上了擂台，从大腿间抽出两柄短剑，浑身青光闪烁，扑向狼妖。

    “搏杀之儒！”纪仲脱口而出。

    “什么意思？”陈洛问道。

    纪仲解释道：“儒生中的一种，和公子你的武道有些相似。他们精修增益身体的诗词，将诗词的力量纳入体内，使得身体更加强壮、敏捷，以近身搏杀为主，所以叫做搏杀之儒。”

    陈洛点了点头，再度望向台上。

    那女子儒生显然给狼妖造成了很大的困扰，狼妖被女子逼的团团后退，身上也不断出现一些伤害。眼看就要退到高台边上，那狼妖猛然偏过头，一口咬住女子手中的一柄断剑，同时身后的狼尾上扬，挡住另一柄断剑，只听“当”的一声，那断剑刺在狼尾上，竟然仿佛刺中了钢铁。

    天赋妖术·钢尾。

    那狼妖猛然向前一撞，撞在女子儒生的身体上，女儒生手中的短剑瞬间脱手，自己被撞退数步，狼妖立刻跟上，血门大口张开，猛然发出一阵长啸。

    天赋妖术·啸月。

    被这“啸月”一吼，女子大儒神魂一滞，那狼妖此时已经接近到女子大儒身前，血盆大口朝女子咽喉咬去，那女子猛然回神，身体迅速后退，以此同时，从大腿间拔出三寸短匕刺向自己的胸口！

    千钧一发之际，两道身影出现在擂台之上，贪曲挡在了狼妖面前，那第三名太平书院的的学子抓住了女子儒生的手。

    “陆念风，放开我。我还可以开太平！”

    那被叫做陆念风的男子微微摇头：“开太平不是用在此处的，下去吧。”

    女子儒生楞了一下，恶狠狠地看了一眼对面的狼妖，走下了擂台。

    陆念风转过身，望着贪曲，拱了拱手：“多谢。这一局，我们输了。”

    贪曲饶有兴致地看着对面似乎是出战之人中最文气的儒生，舔了舔嘴唇：“有杀招而未用，算打平！下一场，我来战你。”

    那陆念风点点头，周身青光闪烁，突然两根鹿角从他的头发中缓缓生长了出来。

    “半妖！”

    “妖儒双修！”

