    “冲入它灵魂深处”

    石岩震耳欲聋的咆哮，冲击在这片光彩炫目的天地，震的空间发出“咔咔”脆响，像是天和地的壁障，被硬生生炸出裂缝。

    抓着陨落星河凝结的锁链，石岩那狰狞可怖的巨大身体，像是人形凶兽，一身冷森坚硬甲片，双眸赤红，冲天的凶戾气息连这淹没数十个星辰的海洋都遮掩不了，一道赤红血柱，竟然从他头顶刺破海洋

    纳普顿、基思、哮烈、嘉霓一众域祖一重天境界者，此刻暂时躲避在一块陨石碎片上，在那汪洋海洋边沿，生怕被海水淹没了，被鼋将踪迹、灵魂锁定，从而暴露意图。

    突然，在那片汪洋大海深处，一道赤红血柱扶摇上天，毁天灭地的邪恶气味，瞬间蔓延开来，将整个域界的强者都给惊动了。

    拉比特悚然变色，尖叫道：“死亡奥义的血魂海”

    “有什么玄妙”嘉霓冷幽道。

    “血魂海能压制灵魂，凝结负面之力，令生灵魂魄陷入疯狂嗜杀状态。那血柱，以纯粹的血魂海凝结出来，非常可怕，一般人稍稍靠近，就会被扭曲心智，陷入无穷无尽的杀戮，将耗尽最后一丝力量才能醒来。”

    拉比特深知死亡奥义神通呃可怕之处，语气沉重的补充：“在清醒的那一刻，也就是死亡真正降临的时刻，血魂海的负面之力，早已渗透祭台，令祭台生机斩绝，灵魂枯竭而亡。”

    “那是，石岩么”嘉霓流露出饶有兴致的神色，眼眸闪亮闪亮的，“我听朱蒂说过，这家伙是近期在虚无域海冒头的青年才俊，还是来自于外面的域界。他真有那么可怕”

    她过来的迟。没有见到石岩抹杀费雷尔的战斗，没亲眼目睹石岩的凶厉，所以她对石岩的理解仅限于朱蒂的描述。

    然而，在她来看，朱蒂定然夸大了石岩的强悍，她并不认为一个名不经传的小子，能够在一夜间名动天地，将虚无域海一个个成名强者压迫下来。

    这番话一出，嘉霓忽然发现纳普顿、基思、拉比特脸色都阴沉下来。流露出凝重之色，让嘉霓愈发好奇了。

    “他的难缠，你会看到的。”拉比特苦涩的轻叹一声，没有详细解释下去。

    嘉霓哑然失笑，妖异的脸上，浮现更强烈的惊异，“那可真要见识见识了，一个突然出头的小子。竟然令你们三人都觉得头疼。看来定然有独到之处，希望别让我失望。”

    她裸露在外的肌肤上纵横交错的奇异秘纹，诡异的变幻着图案，仿佛随着她心情的变化，那是秘纹能适时的调整，神秘到了极点。

    “进去”

    汪洋大海深处，那片光幕绚烂之地，石岩以星辰编织的锁链。将“虺”主身的蛇头一圈圈的勒紧，双眸赤红，大声咆哮。

    他两眼猩红可怖，浑身负面情绪疯狂攀升着，如蕴在两眼之中，那两眼，直勾勾的看向“虺”主身绿幽幽的眼眸。肉眼看不见的无边负面能量，以他眼睛为桥梁，涌向“虺”主身当中。

    他在以他独有的方式，来压制“虺”的灵魂，帮助“鼋”来抗衡“虺”的灵魂冲击。

    他比任何人都清楚，只有紫耀取代“虺”的灵魂意识，反客为主的霸占“虺”的力量和躯体，紫耀才能有一线生机。

    不然，不论紫耀逃往何处，即便是隔了无穷远的陌生域界，“虺”依然能够轻易将紫耀抓着，甚至可以一念间，抹杀掉紫耀的灵魂意识。

    就算是击杀了“虺”，都没办法改变这个局势，因为紫耀本就是“虺”的一部分，“虺”若灭亡，紫耀也会魂飞魄散，会立即失去一切的生命印记

    这一点，和“荒”和荒域内的生灵种族没有本质区别，如果“荒”完全陨灭掉，所有在荒域诞生的生灵，夏心妍、杨青帝、奥黛丽、冥晧、玄河众人，也会同时陨灭，因为他们的命格由“荒”赋予，有着“荒”的灵魂烙印。

    “荒”如灭亡，他们一个都无法逃脱，都会暴死掉。

    唯一的办法，就是由他来反噬“荒”，以他副魂来炼化“荒”的灵魂，由他取代“荒”，如此才能解开这个死局。

    “他说的没错，这是你唯一的机会，错过这次机会，你可能永远都再没办法有一搏的可能。”

    眼见紫耀被石岩展现的太初之身震惊的不知所措，留在这里没有离开的龙蜥老祖，终于能出点力了，他深深看向紫耀，说道：“不论是鼋，还是石岩，都在因为你在消耗着巨大力量，在承受着灭亡的危险，你的犹豫，会给石岩造成更多的凶险。”

    他一言击中要害

    “我的犹豫，会让石岩凶险增多”躇踌不定的紫耀，脸色微变，突然变得极为的紧张不安。

    龙蜥老祖心中一动，连忙表态：“那是肯定的，你越是犹豫，石岩损耗的力量就越大”

    他看出来了，如同石岩可以为紫耀拼命一样，紫耀也能为了石岩，去战胜对“虺”根深蒂固的巨大恐惧

    “明白了”

    紫耀眼神猛然变得无比坚定，她那曼妙的身子在王座内倏地盘坐下来，脸上的神采收敛，双眸渐渐闭合。

    她的灵魂，和“虺”有着奇妙的联系，她无需以灵魂离体的方式，就能凭借那联系，直达“虺”的脑海深处。

    感受着她身上灵魂的渐渐消沉，龙蜥老祖立即知道她已经行动，以自己的灵魂重回“虺”的脑海，她为了石岩，连那灵魂深处的恐惧都能不顾，毅然投入那无尽的梦魇，和“虺”的意志进行最凶险的斗争。

    “她行动了”龙蜥老祖喝道。

    狰狞巨人的石岩，听闻龙蜥老祖的吆喝，浑身巨震，庞大神体上闪烁出拳头大小的璀璨星团，那些星团有数万之多，以穴窍神力凝结而成，星团内明净身心，净化灵魂的气息扩散开来，令这片本来略显灰暗的天地，变得无比的明亮。

    “啪啪啪”

    数万璀璨星团，在那星辰化成的锁链上炸裂，星光如瀑布飞泻，全部冲击在“虺”主身蛇头上，那锁链像是一圈圈的项圈，紧紧锁紧了“虺”主体蛇首。

    与此同时，石岩头顶的那一道血色光柱，忽然收缩拉下，和他双眸中的猩红光芒汇聚，没入那“虺”的眼睛中。

    他的参战，明显减轻了“鼋”的压力，之前连人形分身都暂时不能凝结的“鼋”，由于石岩变化太初之身，不惜力量损耗的拼命，那元卒之身又在“鼋”头颅部位一点点的凝结。

    元卒流露出欣慰笑容，朝着石岩喝道：“以奥义符塔来镇压将奥义符塔罩在虺主首部位，你运转奥义符塔内的力量，能令它的灵魂动弹不得，让你的女人能顺利的炼化它，相信我，立即以奥义符塔来震慑它”

    以星辰锁链全力捆缚“虺”蛇首的石岩，听元卒这么一说，不及多想，就顺势将奥义符塔给释放出来。

    那奥义符塔一出，瞬间变成数百层高的恐怖巨塔，巨塔遥遥浮在“虺”的主身蛇头部位。

    慢慢转动的巨塔，那塔体上无数符文蠕动着，释放出净化天地的圣洁气息，一幕幕的能量光波落下来，层层的落在“虺”的本体蛇首部位，那被星辰锁链勒紧，不断挣扎的“虺”主身，被那些光波一罩，忽然间就虚弱了起来。

    就连“虺”的灵魂，都像是被奥义符塔给镇住了，那强烈挣脱的意志力，大幅度的消减

    之前拼命出力的“鼋”，压力大大减轻了，分身元卒略显模糊的身体，渐渐变得清晰，直至凝为实质。

    “不错，就是这样只要以奥义符塔来镇住它，它就很难挣脱，你的女人就可以趁机将它的灵魂意识吸收，以分身来取代本体，夺得它所有的一切”元卒一脸欣然，温和的轻笑着，暗暗松了一口气。

    身影一晃间，元卒来到龙蜥老祖身旁，微笑看着龙蜥老祖，忽然说道：“其实你不该留下来，你应该听他的，早点离开这里。”

    龙蜥老祖满脸错愕，“什么意思”

    “你留下来会有危险。”元卒讲话的时候，他这具人族身体内，力量逐渐的凝结增强。

    那是因为奥义符塔的出现，石岩的拼命损耗力量来压制“虺”，大大减轻了他的压力，让他可以分出一部分力量出来。

    “会有什么危险”龙蜥老祖很莫名其妙，“虺都被你们制住了，只要它主身灵魂被夺取，它就不会再有多强的威胁了。”

    “你的危险，还来自于我，呵呵。”元卒笑容忽然变得诡异起来，他身上的气息，忽然间变得非常奇异，有熔岩的燥热气味释放开来。

    “先祖先祖的味道”龙蜥老祖惊骇莫名，猛地尖叫起来。

    “嗯，你的先祖蜥，便是被我吞吃炼化的，我送你去见他吧。”元卒笑容依旧温和，但在龙蜥老祖眼中，却是狰狞阴森到了极点。

