    “杀！！！”

    杨厉的喊杀声震动了四方，更是引起了周围众多同僚的关注，众人的目光望来，脸上更是浮现了震撼之色。

    因为。

    杨厉竟能一刀斩了一蝶破茧级的蟾蜍大妖。

    “不可思议！”

    “杨厉明明也是一蝶破茧级，可却能一刀将一蝶破茧级的蟾蜍大妖斩灭，一刀斩碎了蟾蜍大妖的黑蝶。”

    “是啊！”

    “在之前就已经听说了杨厉的手段极强，在短时间内斩杀段飞羽的一蝶破茧级的数位家臣, 如此看来，果真是如此啊！”

    “……”

    众人无不惊叹。

    轰！轰！

    更加激烈的战斗爆发，杨厉斩灭了蟾蜍大妖，震慑住了焚天炎魔与死灵诡族，两仪刀的那一丝残缺的法兵威能被杨厉所释放出来。

    时间流逝。

    这场的攻城战争持续了足足一个晚上，异空间联军在经历了此次攻城战后, 再度疲惫了下来。

    上午。

    攻势才再度放缓。

    并且退了下去。

    另外。

    杨厉在昨天晚上已经斩灭了焚天炎魔与死灵诡族，他接连大战了一夜, 确实疲惫，更是消耗了不少的能量。

    可以说。

    诡族，魔族，妖族的实力强大，还具备特殊的不死性。可不是异空间生灵能比的，杨厉昨天晚上的战斗确实艰难。

    不过。

    却获得了胜利。

    尽斩来敌。

    “呼！”

    刷！

    杨厉从天而降，他的神态疲惫，身上的衣服早已经破乱不堪，呼出了一口浊气，神色微微轻松了下来。

    可以看到。

    四周的异空间生灵大军以及妖魔邪祟正在退去。

    只不过。

    这不是停战。

    而是在修整。

    “营长！”

    “营长大人……”

    周围。

    第五营的士兵们前来。

    昨天晚上的一战。

    第五营的士兵再次减少，又有不少人战死，不过大多数都是来自一百零八座护卫王城的士兵，战死的也大部分是修为较低的士兵。

    现在。

    第五营的士兵还有一千五百人左右。

    “好。”

    杨厉微微点头，询问了一下伤亡的情况，沉声的吩咐道：“接下来你们好好修整，恢复伤势，如果伤势太过严重, 无法继续参战的士兵，来我处报备, 可以将其遣回疗伤。”

    “是。”

    “遵命。”

    “……”

    丘发机他们纷纷道。

    最后。

    第五营这边又有百位士兵因为伤势太过严重，无法继续参战，如果继续参战下去，根本必死无疑，也无法提供多大的战力，甚至会拖累了战友，只能遣回疗伤。

    接下来的时间。

    杨厉盘膝而坐，恢复自己的伤势，以及昨天激烈战斗所消耗的能量，杨厉有一种预感，最为艰难的战争将要爆发了。

    如果无法渡过，大乾王朝都会危矣。

    在一个小时后。

    杨厉这边收到了团部的命令。

    第三团部的团长‘聂长风’召集了第三团部的所有营前去长，杨厉在沉吟了片刻，也就迅速的赶去了。

    而后。

    杨厉便见到了第三团部的团长。

    这是一位国字脸的中年男子。

    除此之外。

    杨厉也见到了第三团部的所有营长，但到来的只有六位，剩下的四位营长全部战死，由副营长代替。

    紧接着。

    “诸位。”

    聂长风的目光凝重，沉声的说道：“接下来有一个非常严峻的消息要告诉大家, 根据最南方、最北方、最西方的众多护卫王城所传来的情报。”

    “魔族据点、妖族据点、诡族据点的大军已经攻破了护卫王城的防守线，大概在今天中午的时候, 三大据点的大军将会围攻大乾王都。”

    “为此。”

    “在昨天夜晚降临之前，一百零八座护卫王城做出了重大的决定，将所有护卫王城的力量与兵力全部集合了一起，在昨天傍晚的时候进入了大乾王都。”

    “这件事情，你们昨天也应该知道了。”

    “正是因为有一百零八座护卫王城的援兵抵达，你们各营才能补全众多的兵力。”

    “一百零八座护卫王城的援兵数量虽然很多，但质量却差了不止一星半点，来我一营的士兵当中，甚至还有炼真层次，刚刚修炼出了内力而已。”

    这时。

    一营营长‘古化田’撇了撇嘴道。

    “是啊！”

    “古化田说的确实如此。”

    其他几位营长点了点头。

    “够了。”

    聂长风呵斥道：“你们身为营长，难道还想嫌弃自己的士兵吗？他们听从你们的命令，在城墙上面与妖魔邪祟以及异空间生灵大军大战，在抛头颅洒热血，不管他们的实力如何，只要是能够站在大乾王都的城墙上，那就是可以称之为‘英雄’。”

    “他们都是英雄！！！”

    “这……”

    “团长，我们不是这个意思。”

    “您误会了。”

    古化田他们几个立刻道。

    “哼！”

    聂长风冷哼了一声，“没有这个意思就好，三大据点的大军将在今天中午兵临王都，到时候，必然与异空间生灵大军的残军联合起来。”

    “接下来。”

    “将会是最为艰难与残酷的战争，我们即将面临着妖族，魔族，诡族的联合，甚至还有异空间联军的残军。”

    “稍有不慎。”

    “就别说你们手底下的那些士兵了，就算是我们也有死亡的危险，所以，接下来的战争，你们必须拼尽全力，竭尽所能，绝对不能让妖魔邪祟的联军攻破大乾王都的防守线，更不可能让妖魔邪祟联军打破王都的运罩。”

    “是！”

    “遵命！！！”

    “吾等领命！！”

    “……”

    众位营长齐声的喝道。

    当然。

    杨厉也在其中。

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，他已经明白了事情的严重性，而且，所发生的事情也确实跟杨厉之前所预料的一样。

    接下来。

    杨厉也清楚的知道，他所能做的只有一个，那就是尽可能的在战场上杀敌。

    虽然杨厉的实力只有一蝶破茧级，无法改变和影响整个战局的走向，但他只能尽可能的杀死敌人，在这场战争当中尽自己的微薄之力。

    另外。

    黑龙尊者，堕落魔王，铜镜围攻化千秋，双方的战斗持续到了现在，他们杀入进了苍穹之上，进入了一种亚空间般的状态。

    还有。

    薛云辛，释迦摩逆他们也在于众位异空间最强者交战。

    显然。

    他们难以在短时间内分出胜负。

    现在的情况。

    大乾王都的军队要做的事情，那就是在化千秋他们获得胜利之前，必须守住大乾王都，绝对不能被妖魔邪祟联军攻破。

    否则的话。

    那将是生灵涂炭的灾难。

    要知道。

    大乾王都要是被攻破，王都的运罩要是被打破，王都内的无数百姓与人民将惨遭屠戮，无数人将被污染与扭曲成为妖魔邪祟。

    到时候。

    化千秋他们也会受到影响。

    当然。

    如果化千秋他们战败的话，整个大乾王都只怕无法幸免，将不知道会有多少人因此死亡，变成枯骨。

    而且。

    大乾王朝也会分崩离析。

    到时候。

    整个人间将会重新变成群雄割据的混乱状态。

    所以。

    化千秋他们只能胜，不许败。

    时间过去。

    中午来临了。

    这一刻。

    嗡！嗡！嗡！！！

    天地之间。

    无穷无尽的魔气，妖气，邪气，从四面八方汹涌而来，铺天盖地，根本看不到尽头，无数的妖魔邪祟齐聚在了一起，形成了无边无际的景象。

    浩浩荡荡。

    甚至天地之间的景象都被改变了。

    已经发生了天变。

    这样的威势。

    这样的场景。

    这样的威压。

    实在是太过于恐怖了。

    要知道。

    这还是杨厉所看到了场景，而杨厉所能看到的范围，根本不是整个大乾王都的战场，只能算是整个战场的一部分。

    难以想象。

    简直难以想象。

    整个大乾王都战场会是多么恐怖与骇然的场景。

    “嘶……”

    杨厉站在城墙上，背负着双手，深吸了一口气，脸色无比的凝重，感觉到了巨大的压力，“当真是恐怖啊！”

    甚至。

    杨厉都有些怀疑。

    大乾王都真的能够守住吗？

    当然。

    杨厉并不是不相信师父化千秋，只是这样的场景，这样的画面，如此浩瀚的妖魔邪祟联军，真的太冲击人心了。

    可以看到。

    在杨厉的周围，第五营的士兵就脸色有些发白，眼眸中隐隐透露出了惧意，这就是被妖魔邪祟联军的气势所影响。

    轰！！！

    下一刻。

    杨厉横空而起，背负着双手，强大的气势扩散开来，轻喝一声，太极黑蝶显化，再融入进了他的体内。

    嗡！嗡！

    于是。

    杨厉进入了战斗状态，身体拔高到了九米，身披太极道衣，威势滔滔。

    “第五营听令。”

    杨厉喝道：“准备迎战！！！”

    “迎战！”

    “迎战！！”

    “迎战！！！”

    “……”

    这样一来。

    第五营的士兵们受到了杨厉的气势所影响，驱散了心中的惧意，勇气自生，士气大增，喊杀声震动四方。

    “第一营！迎战！”

    “第二营！迎战！”

    “……”

    周围。

    第三团部的众位营长也纷纷大声的呵斥。

    顷刻间。

    杨厉清楚的看到，众多的身影腾空而起，每一位都是破茧级的强者，强大的威势释放了出来，影响了整个战场。

    “进攻！”

    “进攻！！”

    “进攻！！！”

    “……”

    轰隆隆！！！

    天地震动，天崩地裂。

    妖魔邪祟联军向大乾王都发动了进攻，无数的妖魔邪祟，数量实在是太多了，杨厉根本无法估算数量。

    甚至。

    杨厉根本不清楚这场战争到底有多少的妖魔邪祟。

    只能说。

    三大据点的妖魔邪祟近乎倾巢而出了。

    “杀！杀！杀！！！”

    战争爆发。

    杨厉第一时间就杀入进了战场当中，太极四象演化，神兽嘶吼，咆哮天地，轰杀了众多的敌人。

    不过。

    杨厉很快就遭遇到了强敌，虽然不是二蝶破茧级，但却是一蝶破茧级的诡族强者，正是灾厄诡族。

    灾厄诡族。

    由灾厄演变而成的诡族，拥有天地之威能，非常的强大，可以说是杨厉目前遭遇到的同境界最强大的敌人。

    轰！轰！轰！！！

    双方爆发大战。

    杨厉全力以赴，不敢有丝毫的大意，更是再次动用了两仪刀的残缺法兵威能，却无法将这尊灾厄诡族彻底斩灭。

    由此可见。

    这尊灾厄诡族有多强了。

    可以说。

    几乎与杨厉一样。

    达到了同境无敌般的状态。

    双方厮杀。

    大战不止。

    杨厉一次次轰出了太极劫光，而灾厄诡族则是轰杀出了灾厄之光，挡住了杨厉的太极劫光。

    “太极劫光斩！”

    最后。

    杨厉全力一击，将太极劫光的威能融入进了两仪刀内，刀身之上的贪婪之口在不断吞咽着杨厉的力量。

    爆发出了最强的一刀。

    刷！

    蔓延出了足足上万米长的刀气，纵横天地间，灾厄之光破碎，而这尊灾厄诡族手中的破茧诡器也被杨厉这一刀给斩碎掉了。

    可以说。

    杨厉这一刀的威能，几乎堪比二蝶破茧级。

    “啊！！！”

    凄厉的惨叫声响起。

    这尊灾厄诡族的黑蝶在这一刻崩碎掉了，因为杨厉在与这尊灾厄诡族一次又一次的交手过程当中，两仪刀的一丝残缺法兵的威能不断的打伤了灾厄诡族的黑蝶。

    一次又一次的叠加后。

    在这一刻。

    全面爆发了。

    咔嚓！咔嚓！

    嘭！

    黑蝶破碎。

    灾厄诡族凄厉的惨叫，发出了痛苦的悲鸣，他的身体就像是破碎的陶瓷一般，不断的崩裂开来。

    轰！

    最后。

    再伴随着一声巨响。

    这尊灾厄诡族被杨厉彻底斩灭了。

    爆炸声震动四方。

    惊动了不少人。

    杀戮点+55000000。

    这次。

    杨厉获得了五千五百万点杀戮点。

    可以说。

    这是杨厉斩杀一位一蝶破茧级的敌人所获得最多杀戮点的一次。

    “杀！！！”

    吼！

    杨厉咆哮，喊杀声震天，在斩灭了这尊灾厄诡族后，他的威势大增，两仪刀的刀身之上，贪婪之口在不断吸收着杨厉的破茧之力。

    不知不觉间。

    ‘贪婪之口’越发的凝实起来。

    而且。

    ‘贪婪之口’嘴角上扬。

    在发出阵阵阴森森的笑声。

    时间一晃。

    三天后。

    这场攻城战持续了三天，妖魔邪祟联军不断的向大乾王都发动进攻，一次又一次，没有任何停止的迹象。

    在大乾王都的城墙上。

    无数士兵坚守在防线当中。

    可以说。

    这三天以来。

    不知道有多少的士兵与生灵死去。

    甚至。

    杨厉这边第五营所在的防守线，士兵数量已经再度锐减到了五百名的程度，大乾王都的运罩一次又一次的被攻击了。

    不过。

    大乾王都的国运雄厚，民意滔滔，更是众望所归。

    所以。

    运罩并没有被打破。

    可是。

    大乾王都的士兵伤亡太过惨重了。

    当然了。

    妖魔邪祟联军的也死伤无数。

    “咳咳……”

    战场上。

    杨厉在咳血，伤势不轻，虽然破茧级的能量源源不绝，犹如永动机一般，但这么多天的高强度战斗，杨厉也有些支撑不住了。

    要知道。

    杨厉都有些支撑不住了。

    那就别说其他人了。

    还好。

    这数天时间当中。

    杨厉诛杀了许多的魔族，妖族，诡族。

    所以。

    杨厉获得了海量的杀戮点。

    已经无法预估了。

    还有。

    战场上瞬息万变，杨厉必须聚精会神的战斗，警惕四周，以免被实力强大的敌人给袭击了。

    杨厉也就没有时间查看无限杀戮界面的情况。

    轰！

    就在这时。

    杨厉被一头二蝶破茧级的妖族盯上了，而且，这头二蝶破茧级的妖族是一尊体型庞大的金色巨雕，双翼展开，足以三千米，巍峨如远古巨兽。

    而且。

    金色巨雕的速度非常快，十分的敏捷，更是彻底盯上了杨厉，因为杨厉斩杀的诡族，魔族，还有妖族的数量太多了。

    所以。

    这尊金色巨雕死盯上了杨厉。

    誓要杀死杨厉不可。

    “该死！”

    杨厉极速的后撤，在不断的躲避，更是一次又一次的避开了金色巨雕的攻击，“根本甩不掉他！”

    要知道。

    杨厉也尝试过与这尊金色巨雕战斗，爆发最强的力量太极劫光斩，仍旧无法重创这尊金色巨雕。

    甚至。

    杨厉还被对方给腰斩了。

    所以说。

    杨厉清楚的知道自己不是这尊金色巨雕的对手，而这尊金色巨雕的速度太快，杨厉也甩不掉对方。

    “果然还是被盯上了啊！”

    杨厉深吸了一口气。

    实际上。

    杨厉早就有所预料了，知道自己不断斩杀了这么多的妖族，魔族，还有诡族，肯定会被强者盯上。

    事情果然是发生了。

    不过。

    杨厉并没有慌乱。

    这尊金色巨雕虽然实力强大，速度很快，自己不是对手，也难以甩脱，但这尊金色巨雕想要斩杀自己也是不可能的事情。

    只不过。

    这会影响到杨厉杀敌获取杀戮点。

    确实颇为的无奈。

    然而。

    就在第四天的时候。

    轰隆！

    爆炸声响起。

    只见。

    那是一尊实力达到了十一蝶破茧级的强大魔族首领，身姿巍峨，如山如海，在众人的注视下，硬生生的撞向了大乾王都的运罩。

    最重要的是。

    这尊实力达到了十一蝶破茧级的强大魔族首领，因为伤势惨重，所以在最后的时刻，毅然决然的自爆了。

    十一只黑蝶自爆。

    而且。

    自爆的威能冲击在了大乾王都的运罩之上。

    “不好！！！”

    “该死！”

    “怎么会？！”

    “出事了！！”

    高空中。

    大乾禁卫军的总大将军，大乾除魔司的副司长，三大世家的太上长老，还有大乾王朝的一品大员，道庭的得道真人，西天寺的佛祖。

    他们神色骇然。

    显然。

    这突如其来的变化出乎了他们的预料。

    咔嚓！咔嚓！

    嘭！

    十一蝶破茧级的强大魔族首领自爆了后，所产生的威能太过于强大，恐怖至极。

    就像是一轮漆黑色的太阳诞生了。

    所以。

    大乾王都的运罩被这样的爆炸给炸出了一个巨大的口子，崩裂开来了，大乾王都的运罩被攻破了一个巨大的缺口。

    “不！！！”

    众人怒吼。

    “杀！！！”

    “杀进王都！！”

    “冲啊！！”

    “进攻！进攻！！！”

    于是。

    妖魔邪祟联军疯狂了，运罩被炸裂攻破，打开了一个巨大的口子，无数的妖魔邪祟蜂拥而至。

    “休想！！”

    “挡住他们！一定要挡住他们！！！”

    “……”

    大乾王都的强者们怒吼连连。

    “噗！！！！”

    乾皇吐血，运罩被打破，他是第一个受到了反噬，脸色发白，脸上浮现出了愤怒之色，“该死！！！”

    吼！！！

    隐隐有龙吟传出。

    而且。

    乾皇的头发也不由得白了好几根。

    最重要的是。

    国运变化而成的五爪金龙受到了影响。

    要知道。

    乾皇分化而出的国运真龙挡住了足足四位异空间最强者，现在因为运罩被打破了一个缺口，乾皇遭到了反噬，五爪金龙受到了影响。

    顷刻间。

    异空间生灵最强者们就占据到了上风。

    他们想要攻入王都。

    “要出事！！！”

    “这……”

    众人心中惊骇至极。

    “怎么会？！”

    杨厉也神色骇然。

    危机时刻。

    嗡！嗡！嗡！！！

    在战场当中。

    空间产生了恐怖的扭曲。

    而后。

    无穷无尽的阴气扩散开来，在战场的上空，竟然浮现出了阴间的投影，更是凝聚出了阴间十殿的虚影。

    正中央。

    出现了一个巨大的漩涡。

    从中走出来了一道巍峨的身影，宛如阴间的帝王一般，一步一步走出，在他的周身，浮现出了一只又一只的黑蝶。

    总共有十二只。

    最重要的是。

    仔细感受。

    这尊巍峨的身影并不是阴间的魂族，而是真正的人类，可是，对方却以人类的身份，成为了阴间的帝王。

    逐渐的。

    这尊巍峨的身姿缓缓清晰了。

    只不过。

    杨厉的修为不够，无法看穿对方，也无法看透对方周身的那一层能量迷雾，只能看到一个大概的轮廓与身影。

    当然。

    其他的强者却可以看清楚。

    “是他！竟然是他！”

    左相的脸上浮现出了震惊的神色，他已经看清楚了这位宛如阴间的帝王，对方的身影与面容非常的熟悉，绝对不会认错！

    “莫无良！竟然是莫无良！”

    孙无忌惊声的喊道。

    “不是十一只黑蝶，而是十二只黑蝶，莫无良已经凝聚出了第十二只黑蝶，达到了十二蝶破茧级！”

    史封惊呼道。

    “这……这……”

    石中天神色同样震惊。

    “无量天尊！”

    薛云辛同样震撼，他望着宛如阴间帝王般的身影，看着如此熟悉的面容与身姿，他的神情震惊，“什么时候？莫无良竟然踏入了十二蝶破茧级，达到了破茧境的极限，而且，他似乎掌握了‘阴间’的力量！”

    “阿弥陀佛！”

    释迦摩逆双手合十，道了一声佛号。

    要知道。

    莫无良是化千秋的大弟子，修为与实力都极其的强大，当初薛云辛与释迦摩逆想要对付化千秋，莫无良还只是十一蝶破茧级。

    而且。

    自从那一战过后。

    莫无良就好像失踪了一样，再也没有现身了，谁也没有想到，莫无良竟然是进入了阴间，参悟阴间的力量。

    最终。

    莫无良凝聚出第十二只黑蝶，踏入了十二蝶破茧级。

    “好好好。”

    乾皇神色大喜。

    “哈哈哈……”

    化千秋大笑，语气与心情都无比的畅快，大声的喝道：“无良，这一战便是你踏入十二蝶破茧境的第一战。”

    “动手吧！”

    “遵命！师尊！”

    莫无良向化千秋拱手，语气中有着敬意，就算莫无良达到了十二蝶破茧境，化千秋仍旧是他的师父。

    而且。

    化千秋的实力深不可测。

    莫无良知道自己就算是踏入了十二蝶破茧级，仍旧不如师父化千秋。

    “杀！！！”

    轰！轰！轰！！！

    这一刻。

    莫无良出手了，他的十二只黑蝶横空而出，演化出了来自阴间的无上力量，每一只黑蝶都凝聚出了一尊身姿。

    代表着：阴气、灵魂、死亡、罪孽、业火、功德、地狱、阎罗、生死、轮回、造化、武道。

    最终。

    十二尊身姿尽皆化为一体，演化一尊无上武道阴间帝王身姿。

    “灵魂拳印！”

    轰！

    莫无良一拳轰出，极其强大的力量释放了出来，并且还与五爪金龙联手起来，镇压了四位异空间的最强者。

    轰！轰！轰！！！

    而且。

    莫无良守护在运罩的缺口附近，所有一切魑魅魍魉，妖魔邪祟，尽皆无法靠近，更是无法冲入大乾王都。

    “该死！”

    黑龙尊者怒吼，脸色阴沉，怒吼连连，“怎么会这样？怎么会这样？为什么大乾王都又出现了一尊十二蝶破茧级的存在？而且，他竟然掌握了阴间的力量！”

    “这一战怕是……”

    堕落魔王神色凝重。

    “唉……”

    铜镜沉默。

    “你们已经败了。”

    化千秋语气淡漠的道。

    “大师兄！”

    杨厉隐约的听到了战场当中众多实力超越了自己的强者道出了这一尊宛如阴间帝王的身姿的姓名，杨厉非常震惊的道：“他竟然是大师兄‘莫无良’，我记得师父曾经说过，大师兄‘莫无良’只是十一蝶破茧级。”

    “现在看来。”

    “大师兄突破了啊！！！”

    “如此一来。”

    杨厉语气有些兴奋和激动的道：“此战必胜无疑！”

    “原来如此。”

    薛云辛也反应了过来，望向了化千秋的方位，语气感慨的说道：“怪不得化千秋在战争开始的时候，他就说了有十成的把握。”

    “现在看来。”

    “正是因为他的大弟子莫无良已经踏入了十二蝶破茧级，更是掌握了阴间的力量，所以才如此的自信。”

    “善哉善哉。”

    释迦摩逆道：“此战过后，大乾除魔司的声望只怕会比以望还要高了，只有化千秋的时候，大乾除魔司就已经有如此的声望，如今，又多了一位莫无良……”

    时间流逝。

    伴随着莫无良的出现后，胜利的天平已经逐渐的向大乾王都倾斜了，因为有着莫无良的守护，妖魔邪祟无法通过运罩的缺口冲入进王都当中。

    所以。

    乾皇在修复运罩。

    夜晚降临。

    运罩的这个巨大缺口就完全的恢复了。

    “好！”

    莫无良深吸了一口气，他一步踏出，就彻底的杀进了战场当中，不再需要坐镇守护运罩的缺口，莫无良的恐怖实力就可以全面爆发了。

    可以看到。

    在接连的大战当中。

    莫无良迅速的诛杀了一尊异空间的最强者。

    “好强！”

    “嘶……”

    “真不愧是化千秋总司长大人的大弟子啊！”

    “是啊！”

    “……”

    众人无比惊叹。

    “大师兄好厉害。”

    杨厉也道。

    刷！

    忽然。

    就在这个时候。

    有着一道流光从天而将，正是从莫无良的身上落下的这一道流光，迅速的融入了杨厉的体内，使得杨厉的实力在顷刻间大增。

    “这是？！”

    杨厉愣了一下，不由得的抬头望去，就见到了这位素未谋面的大师兄莫无良向着自己微微点头。

    “多谢大师兄！”

    杨厉迅速明白了过来。

    “杀！”

    轰！轰！

    杨厉全力一刀砍了过去，融入了莫无良加持在自己身上的威能，这一刀蕴含着来自阴间的死亡的威能。

    “死亡一刀！”

    刷！

    刀光璀璨。

    无比的绚丽。

    蕴含死亡的威能。

    死亡之光绽放。

    “啊！！！”

    噗！

    鲜血飞溅。

    金色巨雕惨叫不止，这一刀的威能极其的强大，加持了莫无良的威能后，就一刀将金色巨雕劈成了两半。

    并且。

    金色巨雕的一只黑蝶已经被劈的破碎掉了。

    实力大跌。

    一下子就跌落到了一蝶破茧级。

    “杀！杀！”

    杨厉怒吼，趁着这个机会，迅速的攻杀向了金色巨雕，挥砍出了一道又一道的强大刀气，肆虐四方。

    噗！噗！噗！！！

    无数鲜血飞溅。

    最终。

    这尊二蝶破茧级的金色巨雕被杨厉给彻底的诛灭了。

    杀戮点+100000000。

    提示出现。

    杨厉获得了一亿点杀戮点。

    “哈哈哈……”

    杨厉在仰天大笑，气势如虹，心情非常的畅快。

    要知道。

    杨厉被金色巨雕追杀了这么久，更是耽误了杨厉收割杀戮点，但是打又打不过，走又走不掉，杨厉心里可是非常的憋屈。

    现在。

    在大师兄莫无良的帮助，斩灭了这尊金色巨雕。

    所以说。

    杨厉的心情十分的畅快。

    “杀！！！”

    杨厉的喊杀声响起，没有了金色巨雕的影响，他再度杀入进了战场当中，斩灭妖魔邪祟，获得大量的杀戮点。

    时间一晃。

    两天后。

    轰！轰！轰！！！

    战场的高空之上。

    可以看到。

    原本足足十四位异空间最强者被莫无良接连诛灭了数位，薛云辛与释迦摩逆也各自诛杀了一尊异空间最强者。

    如今。

    异空间最强者只剩下了八位。

    而且。

    莫无良腾出手来，杀向了黑龙尊者。

    “师尊，我来助您。”

    莫无良喝道。

    “好！”

    化千秋大笑道：“今日，你我师徒联手，诛灭了这黑龙尊者，堕落魔王，以及铜镜，将三大据点彻底铲除！”

    “是！弟子遵命！”

    莫无良大声的回应道。

    轰！轰！轰！！！

    于是。

    在交手了数招之后。

    黑龙尊者，堕落魔王，以及铜镜，他们就感受到了莫无良的实力非常的强大，足以和他们其中之一抗衡。

    “该死！”

    黑龙尊者的脸色阴沉。

    要知道。

    再这样下去。

    剩下的八位异空间最强者要是尽皆战死，薛云辛，释迦摩逆等人围攻而来，他们只怕就真的要陨落在此了。

    “撤！！！”

    “走！”

    “全军撤退！”

    “撤！！！”

    “……”

    最终。

    堕落魔王，铜镜，黑龙尊者，他们做出了决定，事情已经不可为了，只能下达了全军撤退的命令。

    “想走？没那么容易！”

    化千秋喝道。

    “杀！”

    莫无良攻杀而至。

    同时。

    在大乾王都的战场上面。

    妖魔邪祟联军开始撤退了，迅速是放弃了攻城，而大乾王都的军队也接到了命令，纷纷跳下了城墙，追杀妖魔邪祟的联军。

    “杀！！！”

    当然。

    杨厉也在其中，追杀妖魔邪祟，诛杀魔族，诡族，还要妖族。

    最终。

    在三天后。

    异空间联军全面败退，十五位异空间最强者最后就只剩下了六位逃回到了异空间当中，天穹之上的十五个无比巨大的异空间出入口消失了。

    黑龙尊者，堕落魔王，铜镜，他们三位率领着魔族大军，妖族大军，诡族大军逃回到了据点当中。

    当然。

    三大据点经营了多年，其中蕴含着强大的底牌，虽然这一次大乾王都获得了胜利，但将魔族，妖族，诡族赶回到了三大据点当中后就没有继续深入下去了。

    毕竟。

    在没有绝对的把握之前，化千秋他们也不敢深入三大据点，这三个据点很有可能连通着诡界，魔界，还要妖界。

    深入其中的话。

    稍有不慎。

    都可能有殒命之危。

    战争结束了。

    历时半个多月的战争。

    战争所覆盖的范围，影响到了整个极南之地，虽然大乾王都获得了这场战争的胜利，但仍旧损失惨重。

    可以说。

    整个的兵力与国力损失了近六成以上。

    想要恢复。

    恐怕需要很久很久的时间。

    而且。

    杨厉在空中飞行，望着战场，看到的是满目苍夷，看到的是一具具的尸体，看到的是一条条死去的鲜活生命。

    还有。

    一百零八座护卫王城损失了五十八座，众多的建筑倒塌，城墙被毁，五十八座护卫王城的百姓们流离失所。

    杨厉望着这一切，陷入了沉默。

    刷！

    最后。

    杨厉回到了第五营的防守线。

    “丘发机！丘发机！”

    杨厉喊道。

    然而。

    却没有回应。

    环顾四周。

    杨厉发现第五营的士兵们竟然只剩下了不过百人，而且，还活着的百人都受了很严重的伤势。

    “营……营长……”

    这时。

    有着一位士兵走了过来，向杨厉道：“丘副营长死……死了……”

    “这……”

    杨厉愣了一下，随即陷入了沉默，眼中也有着一丝伤感，对于这场战争的残酷再度有了深刻的认知。

    要知道。

    大乾除魔司第十军团第二军部第十师部第三团部第五营就有如此巨大的伤亡，难以想象，整个大乾王都的战场，又会有多少的伤亡？

    只怕数以亿计了。

    堆积而成的尸骨足以形成无穷无尽的尸山血海，真正的尸横遍野，只怕地狱的场景也不过如此，这那是什么人间。

    分明就是‘地狱’啊！！！

    “我知道了。”

    杨厉点了点头，想了想，又问道：“丘发机可有妻女？”

    “这个属下不清楚。”

    这位士兵却摇了摇头。

    原来。

    丘发机和杨厉一样。

    他也是在战争即将爆发之前，从而抽调过来担任第五营副营长，所以，第五营的士兵们对丘发机并不了解。

    这次。

    杨厉再次沉默了。

    最后。

    杨厉默默的走下了城墙。

    王都内。

    并没有任何破败的景象，生活在王都内的百姓们安居乐业，运罩虽然被打破了一个缺口，但因为莫无良的及时出手，并未让王都的百姓们陷入的危险。

    可以说。

    王都内的百姓们知道战争的残酷，知道战争的恐怖，知道敌人的可怕，知道妖魔邪祟的强大，却没有真正见识到城墙之外的尸山血海，尸横遍野，宛如地狱的场景。

    想到这里。

    杨厉的脑海里不由得浮现出了在地球上听到的那句话。

    那有什么岁月静好。

    只是有人替你在负重前行。

    “何为英雄？！”

    不由得。

    杨厉再想起了数天前，第三团部的团长‘聂长风’所说的那句话，只要是站在了城墙的每一个人，他们就足以称得上是‘英雄’。

    最后。

    杨厉不知不觉间走回到了杨府当中。

    “老……老爷……”

    虞山望着杨厉，看到杨厉身上的血液，感受到杨厉身上所散发出来的恐怖杀气，甚至都不敢靠近，“您……您回来了，我……我们赢了吗？”

    “嗯。”

    杨厉默默的看了一眼虞山，只是轻轻的点头。

    “太……太好了……”

    虞山无比的欣喜。

    同样的。

    府内的丫鬟与仆人也非常的开心和激动。

    只不过。

    杨厉没有理会他们，他径直的走到了自己的卧室里，在战争结束以后，杨厉紧绷的心神才彻底放松了下来。

    并且。

    杨厉倒头就睡着了。

    因为。

    杨厉足足半个多月都没有合过眼了。

    从战争一开始到结束。

    半个多月的时间。

    杨厉就没有真正的休息过。

    一天后。

    吼！吼！吼！

    龙吟声响彻了整个大乾王都。

    只见。

    乾皇屹立在上空，脚踏五爪金龙，当着整个大乾王都百姓的面，宣布了战争的结果，宣布了战争的胜利。

    这一刻。

    王都的百姓们欢呼雀跃。

    “王都百姓听令。”

    接下来。

    乾皇神色沉默，“打开城门！清理战场！！！”

    于是。

    大乾王都的城门打开。

    有着许许多多的百姓们就站在了城门的不远处，当城门打开的那一刻，竟然有着血水流淌了进来。

    他们看到了尸体。

    看到了无数的尸体。

    血腥味扑鼻。

    这样的场景。

    这样的画面。

    这样的景象。

    “啊！！！”

    其中。

    就有百姓发出了尖叫，就被吓的晕死了过去，还有百姓脸色苍白的瘫坐在地，还有百姓们在嚎嚎大哭。

    “天哪！我的天哪！”

    “怎么会死这么多人？怎么会死这么多人？”

    “我的儿！我的儿！！！”

    “天哪！！”

    “……”

    在这一刻。

    王都的百姓们终于清楚与了解了这场战争到底有多么的残酷，而他们在城门口所看到的只是战场的冰山一角罢了。

    在这个时候。

    也不知道是谁。

    他们跪了下去。

    而后。

    全场的百姓们。

    全部自发的来到了城门口四周，他们全部跪了下来，站在城门口，向着战场下跪叩首行礼。

    “乾皇的命令，要我们清理战场，我们赶快出发了，千万不要让我们的‘英雄’尸骨暴露荒野啊！！！”

    “要将我们的‘英雄’埋葬！”

    “是啊！”

    “……”

    这些百姓们在纷纷的说道。

    “唉……”

    化千秋默然的望着这一切，一声叹息，神色复杂。

    而就在这时，战场的最上空，在苍穹之上。

    悬浮着一柄犹如血水晶浇筑而成的宝剑。

    宝剑竖着悬浮。

    整个战场。

    有着无数的无形血腥之气，凝聚成了杀戮之气，无数的血色光雾涌动，在不断的注入进这柄犹如水晶浇筑而成的宝剑当中。

    实际上。

    化千秋看到了这一切的发生。

    只是。

    他无法阻止，也无力阻拦。

    因为。

    这柄宝剑的主人正是十二位铸兵使之一的‘杀生剑’。

    要知道。

    十二位铸兵使之间也有竞争，也有强弱之分，贪婪之眼在十二位铸兵使当中，属于下位层次，所以，化千秋才敢与之抗衡。

    然而。

    ‘杀生剑’却属于上位的层次。

    化千秋没有实力与之抗衡。

    所以。

    这场战争真正幕后的推手就是十二位铸兵使之一的‘杀生剑’，目前就是为了铸造他的法兵。

    而且。

    仔细的观察。

    这柄犹如血水晶浇筑而成的宝剑，已经有九成凝聚成了实质，随着不断吸收整个战场的一切气息，在逐渐的彻底凝实。

    如果彻底凝实的话。

    ‘杀生剑’就能彻底铸兵成功。

