    楚默最早的传承便是那最佛传承。

    　　此传承只修炼法则，不以苦修而存，只能被动修行，在体内蕴养生灭之力。

    　　楚默虽然没有掌握这股力量，可肉身和真气却传承了这股力量。

    　　而眼前之人便是以生生之力聚合阴气，实验一番，凝聚倒是没想到居然成功了。

    　　“倒也算可有可无，当炮灰和唬人倒是还行。”

    　　……攫欝攫

    　　天色渐暗，一车队行驶在街道上，渐渐靠近城主府。

    　　城主府门前，城主刘东海和杨天金一脸肃然，率领临沧城高层亲自相迎。

    　　二人并肩而立，看着车队缓缓驶来，神色越发恭敬。

    　　千州府，取五湖四海之意，覆盖千州。

    　　虽然看似没有什么权势，可在大越地位极为崇高。

    　　想要加入千州府之人，非奇人异事不可。

    　　千州府没有什么实权，只处理一些奇闻怪事。

    　　其府主刘胜更是大越明面上的第一修行高手，此人半路出家，兼任大越丞相，权势滔天。

    　　马车停下。

    　　“恭迎千州府木……”

    　　可话还没说完，话头就齐齐止住了，一个面容苍老的老道，从马车之上下来。

    　　“黄大人，怎么是您来了。”

    　　不仅仅是刘东海不解，就连杨天金也一阵愕然，

    　　他们收到消息，来人应该是千州府五品灵官木道人。

    　　黄长林面色肃然，扫视众人一眼，淡淡道：“随我来吧！”

    　　当下迈步踏入城主府，当仁不让落座于主位，下首刘东海小心陪笑，再次问出心中的疑惑。

    　　：“魁山大虫出没，月余我已上报，千州府批准五品灵官木道人前来，怎么又是大人您。”

    　　黄长林眸中绽放一道精光，摸摸下巴稀疏的胡须：“魁山大虫虽然已成了气候，却还不值得我前来，我此来便是为那沧澜龙君而来。”

    　　刘东海与杨天金同是一阵惊疑不定，杨天金更是失了礼数，站起来一脸震惊道：“难道传言都是真的？”

    　　二人身为临沧城高层，对于临沧龙君的传闻自是不陌生。

    　　黄长林点点头，似笑非笑的看了刘东海和一眼。

    　　“空穴岂能来风，钦天监主李晨钟推演，六月二十八，沧澜大河暴涨，龙宫现世。”

    　　他似笑非笑的看了刘东海和一眼。

    　　……

    　　“呼呼……”

    　　冷冽的山风如刀呼啸而过，烈阳高照，魁山上还是阴冷潮湿。

    　　临沧城外数里之外，楚默望向天边，眸中印着黄长林的影子。

    　　“龙君，却是不能错过。”

    　　楚默压下心中的念头，不紧不慢继续向前走。

    　　没走多远，他就猛然停下脚步，只见官道之上二十几个大汉横刀立马，激起漫天灰尘，停在了他面前。

    　　当先一匹大黑马上，坐着一个身材魁梧，面色黝黑的铁塔大汉，看到楚默，长刀一竖，炸雷般的声音响起：“小子，爷爷等你很久了。”

    　　“你又是谁？”

    　　楚默早在数里之外就发现几人，原以为是马匪之类的，倒是没想到他们居然是冲着自己来的。

    　　“哼，你串通那梁作伦杀害我烟霞山庄长老居然不知道我们是谁？”

    　　楚默一脸古怪，自己这算不算是殃及池鱼。

    　　“我倒是很好奇，谁给你们的胆子。”

    　　当时的几位烟霞长老都被自己吓破了胆，自己和他们也没有什么深仇大恨，应该犯不着这么大动干戈。

    　　楚默身形一抖，一刹那漫天狂风都止息了。

    　　人还未有动作，一股强烈的气流自楚默周身荡漾开来，地面翻腾而起。

    　　空气泛起层层涟漪，十几匹黑马焦躁的踱步，下一瞬间，马腿被狂猛的气流齐齐被斩断。

    　　“上！大家一起上！”

    　　为首的汉子神色大变，心神激荡之下，手中长刀吞吐惊人锋芒。

    　　向楚默力劈而来，一刀月弧形刀气随之劈落而下。

    　　“啪嗒！”

    　　三十丈外，楚默轻飘飘落地。厺厽 妙书苑 miaoshuyuan.com 厺厽

    　　身后几具尸体随即化为一堆白骨，似是经过岁月的腐蚀，寒风拂过，化为一缕缕白色粉末，消失的无影无踪。

    　　楚默并未久留，踏步没多久，一座小村庄引入眼帘，正是楚默初到这方世界所隐隐看到的村落。

    　　“楚先生您来了！”

    　　梁作伦早已等候多时，看到楚默不由精神一震，

    　　二人向幽静的村子走去，暮色之中，村子幽静破败，似乎是一头狰狞巨兽

    　　正张着嘴巴，等待路人进入。

    　　踏入这村落，本就浓郁的夜色更显深沉，开始伸手不见五指了，与屋外格格不入。

    　　此地却是个荒村，寥无人烟，大多都是破败的房屋，不是屋顶露个大洞，就是没有墙体破裂。

    　　二人找了个相对完整的木屋住下，楚默盘膝坐在原地，忽明忽暗的火光印在他脸上，看起来很是诡异。

    　　梁作伦小心翼翼的看了楚默一眼，继续添加着篝火。巘戅妙书苑Miaoshuyu&#戅

    　　一旁的梁作伦却是满脸警惕。

    　　一阵嘈杂之声传来，楚默神识之力笼罩，随即又不动声色。

    　　一行男男女女，正举着火把从屋外进来，其中有两位小姐。

    　　一个温文尔雅，气质超尘脱俗，一个容貌秀美，柔柔弱弱，惹人怜爱。

    　　身后跟着几个护卫，一看都是身经百战之人，全身煞气惊人。

    　　两女旁边是一位身穿道袍的老者，面色红润宛若婴儿，一身气息古井无波，似一个普通老人。

    　　楚默神识在老道身上盘踞了一会，也没有发觉什么异常。

    　　他们在看来人，来人却也在看他们。

    　　几人都充满警惕，荒山野村，突然出来另一队人马，任凭谁也不能视之如无物。

    　　“先生，那位好像也是除妖师！”

    　　梁作伦指着身后的一个年轻男子，面色微沉，小声道。

    　　此地对他极为重要，突然冒出一个除妖师，怎么想都不会是好事。

    　　那是个年轻公子哥，一袭青袍，面如冠玉，身背一把白色油纸伞，看起来风流倜傥。

    　　和前面几人始终保持着距离，看起来似乎并不是一路人。

    　　楚默点点头，却是不以为然。

    　　“老朽路过此地，没想到此间已经有了主人，倒是有些唠叨了。”

    　　那老道上前拱手道，目光却频频投向楚默。

