    “当时，李红梅说，有人盯着我们家孩子，等待机会就下手。”外婆说到当初跟李红梅走的原因，“但如果我跟她走的话，那么，那些人就不会再盯着孩子们了。”

    “所以，奶，你就这样跟李红梅走了？”石耀清很是无语的道，“如果真有人盯着我们家的孩子，你告诉我们了，难道我们就不会报警吗？为何又偏偏要跟她走呢？”

    外婆摇了摇头道，“不，我不后悔跟她走了。因为跟她走，上了车子后，我才知道，那个刘天成真的想要对孩子们下手。看到的是我这个老太婆，他对李红梅发了好一顿怒火。”

    “不是，奶，你的意思，李红梅跟那个刘天成是一伙的了？”石耀清很是惊讶的道，“那个李红梅怎么会跟刘天成搞到一起了？还胆大包天的参与绑架？”

    外婆摇了摇头道，“李红梅怎么跟刘天成搞到一起的，我不知道。只是是在他们在起争执时，我听到李红梅向刘天成哀求，请他放过她。

    听他们的意思，刘天成那伙人好像抓了不少女人。刘天成说要她听话，不然，就跟那关在那笼子里的女人一样。当时，李红梅吓的整个人都瘫软下来，脸色白的如白纸，特别难看！”

    “关在笼子里的女人？”大舅舅眉头紧锁，疑惑的道，“他们这话是什么意思？难不成，他们拐了很多女人不成？”

    石航宇道，“这很有可能！要知道，当初妹妹就怀疑刘天成了，现在只可能是进一步证实猜测罢了!”

    二舅舅疑惑的问道，“那些女人到底关在哪里了？难不成就在平阳县？”

    “这很有可能！李红梅结识刘天成时间很短，平常都能看到她回村里。”三舅舅的道，“只是有人时常看到，有辆黑色轿车，在村口等着，然后就看到李红梅上了那车。”

    “啧啧，这李红梅不作死便不会死！我觉得石邦庆对她还可以了。连自己打工赚的所有钱，都让她管了。”三舅舅嘲弄的道，“她却不知道珍惜，现在好了，吃国家免费饭去了。”

    “这女人完全作风有问题。”外婆冷哼道，“爱慕虚荣又贪心不足！”

    外公听着老婆子惊险经历，又是担心又是生气的道，“老婆子，你也是，李红梅既然威胁你了，难道你就不能联系我们？如果不是茗茗恰好发现了，又和另外一个人制服了绑匪，后果，我们真不敢想像啊！”

    外公一听外婆被绑架后，那是心有余悸。

    如果再有下次，他都不敢保证他心脏能不能受得住了。

    外婆对于自己的经历，也同样是心有余悸。

    她说道，“我被李红梅威胁出去时，被她没收了手机，在出村子前，她就一直警告我不能乱说话，因为我那时的一举一动，都被人监视着。如果我不跟着做，那孩子们就有危险了。”

    如果重来一次，她还是会这样做。

    外婆轻叹了一句，“只是，我没有想到的是，他们竟然如此胆大包天啊。在大庭广众之下绑架！”

    她跟着李红梅出走村子，上了车后，就被堵住嘴.巴，绑住了手脚，不能说也不能动。

    “这群丧心病狂之徒，为了钱财，什么事都可以做出来。”

    “我以为那个刘老板真是一个西瓜老板。没有想到，人家打着收购西瓜的目的，到处收罗目标，真是太可怕了！”

    “好在，这样可怕的人，今天被抓了。”石耀清松了一口气，“不然，放纵下去，又会多少人受到伤害！”

    “茗茗，你是怎么发现外婆在他们车子里的？”石航宇疑惑的看向顾清茗，“我记得人开车是去县城的吧？”

    顾清茗开车去县城为先，外婆被人绑架为后，外婆的手机被没收了，顾清茗又哪里来的消息。

    大家一致看向顾清茗。

    顾清茗被所有人盯着，笑了笑说道，“嗯，在刘天成绑架外婆前，给我打过勒索电话！”

    这个借口，有些站不住脚。

    因为她手机上，那个时间段根本没有陌生来电显示。

    可她也不能实话实说，说是小精灵发现的。

    外婆一听，顿时狐疑的问道，“囡囡，你说的是真的？可在警署局，你怎么没说呢？”

    顾清茗摊了摊手，不好意思的说道，“好吧，我说实话吧。”

    随即，她表情很是认真的说道，“是我的第六感直觉。当时，我已经到达了县城，这心里突然慌了起来，我立马把车子往回开，之后，就差点撞上刘天成那些人的车子。没有料到，阴差阳错，才知道，那些人绑架了外婆。”

    这个不是借口的借口，也是最好的理由了吧。

    “我的直觉向来很准。就像那次文文被绑架，我突然预感到，文文可能需要我去营救，否则，她会很危险的。”

    顾清茗说道，“那一次，如果不是我及时赶到，文文可能就真出事了。这一次，我不知道外婆被绑架了，但心里告诉我，肯定有人出事了，所以，我才会往回开。

    我真的很庆幸，我的直觉准，不然，那群穷凶极恶之徒还不知道要干出什么事情了。”

    说话这里，顾清茗看向外婆，很是愧疚的说道，“说起来，还是我连累外婆被绑架的。外婆，对不起！”

    外婆立马心疼起来，她抱着顾清茗安慰道，“孩子，不关你的事，你不用愧疚，也不用自责。我们是一家人啊。我倒是很庆幸，被绑架的是我。这样，你才能过来营救我，不是吗？”

    外婆的话一落下，大家都反应过来，纷纷安慰顾清茗。

    “茗茗啊，外婆被绑架，真不关你的事，只是意外而已。何况，外婆不是被你救下来，安然无事了嘛。”

    “对啊，我们应该庆幸，被绑架的不是你，如果是你，没有你的第六直觉，我们上哪找人去啊。”

    “茗茗，我们是一家人。你外婆被绑架，那是意外。现在，那些坏人，不是被抓起来了吗？那他们肯定会被严惩的。哼，善恶到头终有报的。”

