    李安安看着直播。

    镜头下，一辆极具科幻未来感的加长跑车，以一种睥睨一切的气势，停到了仁义大厦门口。

    旋即，一个乖巧可爱的新罗少女，从车门中走下来。

    她毕恭毕敬的来到另一侧，打开车门。

    咔嚓咔嚓，无数镜头纷纷闪动。

    一个戴着三角头套的男人，从车上走下。

    他手中拿着一根尖锐的木棒。

    木棒上，斑驳的血渍，若隐若现。

    他轻轻的拍打了一下手中木棒，无视着镜头，也无视着所有人。

    他昂着头，没有言语，但气势嚣张至极。

    哪怕是隔着电视，李安安也能感受到那种视天下为无物的气焰。

    嚣张！

    太嚣张了！

    也太过装X了！

    “谁啊？”李安安立刻不满了：“这么嚣张，如此装逼？”

    作为黑衣卫的一员，她天生不喜那等仗着家世，为非作歹的二代，更不齿那些仗着家里有钱，鼻子都要长到额头上的家伙。

    所以，她忍不住的撇撇嘴：“他这么嚣张，他家里人知道吗？”

    这样的场合，如此的耍威风。

    十足的坑爹呀。

    李安安已经能想象到，他会被人拔个底朝天。

    然后，明天，他家里人就得出来给他擦屁股来平息公众的议论了。

    若是超凡家族，那就更惨。

    都督肯定会请他家长辈喝茶。

    然而……

    电视镜头上，接下来发生的一切，让李安安目瞪口呆。

    仁义大厦前，那列队的安保人员，忽地集体敬礼！

    然后……

    砰砰砰！

    礼炮开始鸣放。

    这是迎接最尊贵的客人，才有的礼节。

    所以……

    “他是谁？”李安安呆呆的问着。

    不知道怎么回事，她感觉这个人自己应该认识。

    而在李安安身旁，褚微微看着电视上的人影。

    三角头套，遮住了他的模样。

    但，那身旁的新罗少女，褚微微认得。

    “灵公子？！”

    她看着电视上，那出现的新罗少女的身影。

    她记得自己似乎见过。

    灵公子身边打扫卫生的那个新罗少女！

    褚微微看着电视上，那昂首阔步，器宇轩昂，仿佛天下至尊一般，走向台阶的男子。

    “想不到……”她心中感叹：“灵公子还有着这样的一面……”

    ……………………

    灵平安缓步走入仁义大厦。

    镜头紧跟着他。

    而官方为他打造的身份，也随之被公开。

    “这位乃是我们邀请的，最优秀与最杰出的内测玩家！”

    “独一无二的游戏天才！”

    “让我们欢迎他的到来！”

    “向他致以崇高敬意！”

    请来的主持人，在台上激情的说着。

    一个个嘉宾纷纷鼓掌。

    有些懂，有些不懂。

    阿卡多也在人群中。

    他看着走进来的人。

    他的手指微微颤抖着。

    “果然！”他咽了咽口水：“噩梦空间的背后，就是祂！”

    这其实是一个不需要思考的问题了。

    因为，大夏联邦帝国虽然强盛，但也没可能掌握住噩梦空间这样诡异的东西——他们从前就没有成功，现在，已经变得无比诡异的噩梦空间，又怎么这样简单的无声无息落入其手。

    自然，答案早就已经呼之欲出。

    只能是祂。

    这神秘的未知古神。

    疑似道祖、天帝一般级数的存在。

    只有祂才有这样的手笔。

    “唉！”阿卡多叹息了一声。

    “终究，新新大陆，也落入东方了！”

    南周与北周，是秦陆先发现和先到的。

    在秦陆人在这那两片新大陆建立起稳固统治后一两百年，东方的舰队才姗姗来迟。

    但……

    最后，却是后来者赢得所有。

    在仁义的旗帜下，百年战争，以东方的大获全胜告终。

    一纸新雒合约，终结了整个秦陆的扩张。

    从此，秦陆各国只能内卷。

    要不是灵气复苏，神明归来。

    如今的秦陆，恐怕早已经彻底跪到在了这东方文明的脚下。

    但灵气复苏，也只是给秦陆续命了两百年而已。

    现在，当阿卡多看到那位古神，戴着三角头套，走上台阶的画面时。

    他就知道。

    噩梦空间，这被无数人认为是灵气复苏的新大陆，也将因此落入东方之手。

    至少，有着这位古神的偏袒。

    东方人将占尽先机！

    既当运动员，又是裁判员。

    而其他各方，甚至得跪下来，高呼‘叩谢天恩’。

    原因很简单。

    这必须谢恩！

    感谢东方肯带大家一起玩。

    不然，人家玩都不带你玩。

    将你直接踢出去！

    噩梦空间的所有，从此与秦陆无关。

    秦陆各国，甚至都没有办法来对抗。

    一念及此，他就只能更加用力的鼓掌。

    …………

    灵平安带着尹明秀，缓步走到会场。

    在掌声中，他睥睨着整个会场。

    作为人类的他，微微有些得意。

    这场面很好。

    符合他过去曾经幻想过的一些场景。

    但，作为非人的他的另一面，却有些不屑。

    好在，如今，他还是人类。

    将来也会是。

    他大马金刀的坐到了为他准备好的位置上。

    在他身旁，一个个达官贵人，纷纷投来示好的神色。

    但他无视了这些人。

    只是微微靠着椅背，抚摸着怀中的宠物。

    那些人碰了壁，有些知趣的低下了头。

    灵平安却是看向自己身旁的新罗少女。

    他指了指自己身边的一个空位：“坐吧！”

    ……………………………………

    李安安看着电视上的画面。

    那戴着三角头套的男人，嚣张到让人咋舌。

    他竟当着无数嘉宾的面，毫不客气的大大咧咧的直入其中。

    好似，他就是这场发布会的主角。

    好像，这在坐的权贵都只是些无足轻重的路人。

    “这位乃是我们邀请的，最优秀与最杰出的内测玩家！”

    “独一无二的游戏天才！”

    “让我们欢迎他的到来！”

    “向他致以崇高敬意！”

    主持人的介绍，在电视中传来。

    李安安这才恍如大悟。

    “这是内测玩家里的高手？”她吐槽着：“但，就算如此，也不过是游戏打得好一点而已！”

    “这么嚣张，恐怕以后会被人下绊子，使黑手啊！”

    在她旁边，褚微微吐了吐舌头，她低声说道：“谁敢啊？！”

    这可是……

    连都督都要讨好的存在。

    他不找别人麻烦就不错了。

    谁还敢找他的麻烦？

