    不得不说人的欲望是无穷无尽的，火魔为了得到永恒的性命，而选择出卖所有人类，制造出这个炼狱传送门。

    他现在将他的一切都压在这炼狱传送门之上，如果炼狱传送门被妖灵儿击碎，那他所做的一切就全部前功尽弃了。

    当妖灵儿凝聚的这一击达到了极致了时候，她低喝一声，“狐灵箭！”

    随后她便松开了右手，灵力箭矢离弦飞出，朝着那旋转的黑色漩涡飞去。

    这一刻，所有人的目光都盯在黑色漩涡之上，能不能够摧毁着黑色漩涡，就全看妖灵儿这一箭了。

    当灵力箭矢飞向黑色漩涡的时候，黑色漩涡中爆发出强大的炼狱气息，想要阻挡灵力箭矢。

    不过这灵力箭矢可是妖灵儿最强的一击，怎么可能会被轻易的阻挡住，因此灵力箭矢和黑色漩涡爆发的炼狱气息展开了激烈的碰撞。

    “一定要成功啊！”叶冷表情凝重，双拳紧握，心中默念道。

    而火魔则是祈祷千万不能成功，一旦让妖灵儿成功的破坏了这还没有彻底成型的炼狱传送门，那他就彻底完蛋了。

    灵力箭矢和浓烈的炼狱气息不断纠缠，片刻之后，灵力箭矢中爆发出了强大的威能，直接将炼狱气息震碎，箭矢射入了那黑色漩涡。

    刹那之间，那缓慢旋转的黑色漩涡变得静止了，看到这一幕，火魔的脸上是一片死灰。

    “怎么可能会这样，我这么多年的精心策划，怎么会变成这样！”火魔傻眼了，表情呆滞的呢喃道，他无法相信眼前看到的一切，他这么多年为了能够建立这炼狱传送阵，他不知道付出了多少，为了得到永恒的生命，他抛弃了作为人类应有的感情，为的就是能够制造出炼狱传送门。

    可现在炼狱传送门刚刚建立，还没有彻底成型，就被破坏了，这让他感觉一切都完了，他付出的辛苦，所做的一切全部付诸流水。

    “干得好！”叶冷看见那缓慢玄幻的黑色漩涡停止了转动，脸上露出大笑之色，朝着妖灵儿大笑道。

    “少主……对不起！”

    “妾身已经尽力了！”妖灵儿闻言，却是转过头看向叶冷，对其愧疚的说道。

    听到这话，叶冷愣了一下，没明白妖灵儿的话是什么意思，不过随后他看见那停止旋转的黑色漩涡，又一次的旋转了起来，就知道了妖灵儿说的话的含义。

    “怎么可能，妖灵儿的全力一击居然都没有将这黑色漩涡击碎？”叶冷心中惊骇。

    火魔看见这黑色漩涡再次旋转起来，他和叶冷的反应完全相反，他愣了一下，随后便是疯狂的大笑。

    “哈哈哈，我就知道你绝对无法轻易将炼狱传送门破坏的！”火魔看着妖灵儿，癫狂的说道。

    “所有人再次攻击，一定不能让这炼狱传送门彻底形成！”叶冷怒吼一声，再次展开了攻击。

    其他人也不敢怠慢，纷纷对炼狱传送门展开攻击。

    地之大陆入侵，异族攻击，这对于天之大陆而言是一场灾难不假，但是恶魔族的入侵不一样，恶魔族的入侵是对于整个世界的灾难。

    恶魔族可不会管你是什么人，只要非恶魔族，都是恶魔族的敌人，可以说恶魔族就是杀戮的代名词，凡是他们所过之处，可谓是寸草不生。

    哪怕是地之大陆的武者，此刻也不敢有任何的怠慢，全力的攻击着这黑色漩涡。

    不过就算这么多人联手攻击，却也没有任何的用，黑色漩涡散发的炼狱气息将他们的攻击给轻易的挡住了。

    而黑色漩涡也在缓缓的加速运转，照这个情况继续下去，炼狱传送门必定会成型，而一旦炼狱传送门成型，那一切都晚了，到那个时候，最先遭殃的必定是他们这些被困在四面光幕中的武者，他们就连逃跑的机会都没有。

    “应该怎么办！”叶冷心中有些慌了，哪怕是他现在都想不出有任何解决的方法。

    妖灵儿似乎是感受到了叶冷内心的慌张，她嘴唇轻启，对叶冷灵力传音道，“少主，这炼狱传送门的成型，恐怕是无法阻挡了，倒不如我现在就带少主你离开吧！”

    “你有方法可以离开这里？”叶冷闻言诧异道。

    “可以，我能够击碎这光幕！”妖灵儿回应道。

    听到这话，叶冷的脸上露出欣喜的神色，如果妖灵儿有能力可以击碎光幕，那他们现在就可以逃离，到时候恶魔族降临，他们至少还可以想办法应对，而不是像现在这副模样，在场的所有人灵力都消耗得很严重，这个时候和恶魔族战斗，无疑是最蠢的选择，因此可以离开的话，也不错。

    “那好，你将这光幕击碎！”叶冷对妖灵儿传音道。

    得到叶冷的命令，妖灵儿再次凝聚体内的灵力，释放狐灵箭，她这一次攻击的目标是拦住叶冷等人的光幕。

    在妖灵儿的攻击下，这光幕轰然碎裂，由此可见这光幕还是有一定限度的承受能力。

    光幕一碎，叶冷等人毫不犹豫的离开这里，此时那些聚集在光幕外的异族再次发起了攻击，不过都被叶冷给轻松解决，轻易的杀出了一条血路。

    而地之大陆一方的武者见到妖灵儿击碎光幕，他们在叶冷等人逃离后，也纷纷逃离。

    现在没有了人捣乱，这黑色漩涡是旋转得越来越快。

    “我的梦想终于要达成了！”火魔的眼中露出兴奋的神色，自言自语道。

    随着时间缓缓推移，黑色漩涡又一次停止了旋转，在停止旋转的一瞬间，黑色漩涡急剧增大，而黑色漩涡也缓缓变形，变成了一个椭圆形的巨门竖立在地面上。

    当这椭圆形的巨门生成的一瞬间，一股磅礴的炼狱气息从门内爆发，随后一个头生双角的红皮恶魔从门内走出，但他的身体还没有完全跨出这巨门，他猛地又缩了回去。

    “该死的废物，这传送门为何受到了破坏！”这红皮恶魔怒吼道。

    听到这话，火魔吓得脸色大变，立马跪拜了下去，惊恐道，“魔神大人，这是因为……”

