    鲍威尔怒吼着，但只能无能狂怒，因为相比起来，斯凯勒的速度实在是太快太快，三把佩刀在不断穿梭挥斩，自己一个个手下倒下。

    这不是最令鲍威尔愤怒的，当看到那些奋起，反抗斯凯勒与海军的“货物”，都被斯凯勒无情斩杀时，鲍威尔的双目彻底变红。

    原本就硕大的身躯，再一度膨胀，身高没变，但是整个人都壮了一整圈。

    速度变得更慢的鲍威尔，朝着海军战斗员冲了过去，既然斯凯勒在斩杀他的手下，那么他就砍死斯凯勒的手下。

    斩骨刀挥动，带去飓风，朝着战斗员挥去，战斗员没有任何惧色，继续执行着斯凯勒的任务，没有理会朝他们后背挥舞而去的斩骨刀。

    因为...他们有值得托付性命的长官！

    “铛~”

    斯凯勒出现，直接挡下了鲍威尔的斩击，看着双眼通红的鲍威尔，说道：“你或许不明白，能多活一分钟，是一件多么奢侈的事情，而你主动放弃了。”

    话音落，斯凯勒直接翻身踩在了鲍威尔巨大的斩骨刀上，沿着斩骨刀，斯凯勒直接迈步而上，仅仅两步，刀锋便被鲍威尔的脖颈吸引而去。

    “飒~”

    看着斯凯勒剑刃之上的粉色斩击，鲍威尔眼中恢复的理智，随后是恐惧，体内所有武装色霸气，全部汇集在脖颈之上，意图挡下斯凯勒的这一剑。

    “咔~”

    古御作剑锋切入鲍威尔脖颈，但是前进速度却逐渐凝滞，终于，在接触包威尔颈椎的时候停了下来。

    鲍威尔眼中，出现了劫后余生的庆幸，由于武装色霸气和肌肉的共同作用，被切开的血管并没有马上流出血来。

    但鲍威尔还是虚弱的倒地，被吓的，上一次这么危险，还是在他刚刚出船之时，当时的他，不经意间，“得罪”了一个大海贼。

    被随手两击划瞎了左眼，右脸也被一拳砸得塌陷，差点没能活过来。

    也是从那一次之后，鲍威尔甚至不敢出海，这个荒岛成为他的大本营，逐渐做起了奴隶买卖的生意，就是不敢和别人交战抢地盘。

    逐渐的，有了钱，也养了许许多多有高战力的努力，鲍威尔才逐渐恢复了自信，慢慢的将自己的产业扩大。

    其他从事奴隶买卖的海贼团，顶多在大海上生存个十年八年，要么找个地方隐退，要么，死在大海之上。

    只有他鲍威尔，进入奴隶买卖这个领域，四十年不倒！

    靠的，就是足够谨慎，每一个客人，都经过他的精挑细选和多重考察，才会选择接触，并进行交易。

    但是没想到，逐渐年老的他，第一次将选择客人的权利，放给了那个奴隶所生的儿子之后，居然会给自己引来这么可怕的敌人。

    地下世界对海军将领，可是有悬赏的，而斯凯勒·格蕾在地下世界的悬赏金，高达14亿贝利，等于两个苏格海贼团的总悬赏金。

    斯凯勒见鲍威尔五体投地，左手捂着自己被切开的脖子，一动不敢动，也就懒得理会他，毕竟....一个No body而已。

    相比起来，那些大脑似乎被破坏，只听得懂奴隶贩子话语的奴隶，对斩夜支队的战斗员，才是威胁。

    在人群之中，斯凯勒用一个个奴隶贩子和战争奴隶的性命，不断磨砺着自己的“三刀流”，其实她的三刀流并没有完善到可以称呼为流派。

    更多的是对刃影不同技能的“揉”，因为收刀术的逐渐掌握，斯凯勒有了将其他剑招的剑势融入其他剑招的能力。

    同时，也就有了不同剑招的同时使用的能力，因为她能够将那些有使用到短刃白牙的剑招，融入双刀或者单刀的剑招之中。

    虽然还未成熟，但是对付这些杂鱼，还是很好用的，如果是遇上真正的强者，那么还是收起软绵无力的，用鬼缚丝控制的白牙吧。

    苏格海贼团“收藏”的战争奴隶不少，有一些更是特殊的种族，比如鱼人族，他们强大的体魄，哪怕凶弹被切开，还能与人作战。

    斯凯勒觉得自己都没有这么勇，但是他们的恢复力就比较差了，伤口过大，还是会失血而亡，只是死亡前，会进入极致的亢奋状态。

    这给斯凯勒和斩夜支队的战斗员造成了一些小麻烦，有十几个战斗员更是被不幸伤到，但并没有重伤或者死亡这种事情出现。

    终于，所有参与作战的奴隶贩子和战争奴隶，全部被斯凯勒和斩夜支队的战斗员清除，结束的时候，就连斯凯勒都在气喘吁吁。

    那些被改造过的战争奴隶，实在是太能抗揍了，不说那些鱼人，哪怕是人类，大脑被改造或破坏之后，受了伤也是坚持着作战。

    “努尔基奇，你带人去探清这座岛屿，如果战争奴隶太多的话...让世界政府过来对接吧。”

    斯凯勒说完，走向了一直匍匐在地，虽然一脸凶相，但是此时比鹌鹑还胆小的鲍威尔，鲍威尔看到斯凯勒不断靠近自己，抬头，看向斯凯勒，说道：

    “斯凯勒少...”

    “噗~咕噜咕噜~”

    鲍威尔刚想求饶，但斯凯勒却没有再给他机会，被武装色霸气晕染成黑色的古御作落下，鲍威尔的身高，直接缩短了小半米。

    血振！纳刀！

    斯凯勒将古御作收归鞘中，找了个地方开始休息，此时，岛屿远处，斩夜支队的军舰，也是缓缓开了过来。

    军舰停靠，一队医疗兵登陆，开始治疗那些受了伤的战斗员，斯凯勒则是等着努尔基奇的消息。

    终于，努尔基奇回来了，但是脸色却并不好看。

    “怎么了？”

    斯凯勒问道，努尔基奇深呼吸之后，才敬礼说道：“报告长官！剩余的苏格海贼团船员已经清剿，但是我们在一处山洞中，发现了大量人体试验。

    而且...现在还在进行中。”

    斯凯勒闻言，脸上也是出现了愤怒的表情，说道：“真是一群死都不足以谢罪的战争贩子，带我过去看看。”

    斯凯勒说完，站起身，努尔基奇点了点头，开始带路。

    终于，来到了一处山洞，缓缓走进去，斯凯勒发现了许多苏格海贼团这种体量的海贼团不应该拥有的高科技设备。

    看着这些设备，斯凯勒脸色愈发阴沉，说道：“努尔基奇，你还没通知世界政府吧？”

    “通讯员接通之前，我就看到了这些，因此...我做主关闭通讯请求。”

    努尔基奇说完，斯凯勒点头，看着周围的设备，还有那些被改造过，比在外面作战时，还要奇形怪状的...“生物”，咬着牙说道：

    “把这里，全都毁掉！”

    努尔基奇刚点头，山洞深处，却是传来一个声音：“你敢？！”

