
　　“士郎，你感知的方向真的是这边吗？”

　　车辆行驶在森林的山路上，开车的久远舞弥不由询问起来。

　　“是的，随着距离的接近，我投影出去的追踪器，感觉已经越来越清晰，就在前方大约一千多米的地方。”

　　卫宫士郎仔细的感受，就给出一个详细的距离。

　　而久远舞弥这时候，也通过后车镜看向了坐在后头的卫宫切嗣，喊了一声男人的名字。

　　“嗯，是爱因兹贝伦家的人。”

　　卫宫切嗣的脸色并不好看，在装甲车行驶上这条山路的时候，他就有了这样的感觉，因为车辆去往的方向，正就是十年的爱因兹贝伦，在冬木市这边据点——那座郊外古堡。

　　“爱因兹贝伦？那岂不就是睡美人老妈的姓氏……”

　　虽然当年被收养的时候年岁不大，但卫宫士郎还是有着那时候的一些印象。

　　“是的，那就是夫人的家族。”

　　久远舞弥确认了他的记忆，卫宫士郎则看向自己的老爹。

　　“爱因兹贝伦的参战其实可以预料，但无论那个家族究竟要做些什么，都不能去伤害到如今的爱丽丝菲尔。”

　　卫宫切嗣无比坚定地说道，同时握紧了手中的AK－47。

　　车窗外的天上，飘着一团乌云，阴沉得仿佛要滴出水来。

　　随着第一滴雨点的砸落，一场细雨开始倾泄了。

　　森林中的古堡，铁栏杆的门没有被关上，如同早有所料般，却是在迎接着客人的到来。

　　车辆在古堡的前院停下，没有雨衣雨伞，但外面的细雨，也并不需要人披上雨衣雨伞。

　　一个个的，就从装甲车上走下来。

　　“爱因兹贝伦的人，告诉我，我的妻子，爱丽丝菲尔在哪？！”

　　全副武装的卫宫切嗣从车上下来后，深吸口气就高声地喊道。

　　他的声音，却是在空旷的前庭院中，回荡着。

　　“吱呀~”

　　公馆似的古堡大门被打开，两名有着银发赤瞳这种爱因兹贝伦人造人特征的女仆，就从里头走了出来。

　　“夫人已经回家，小姐正在和夫人团聚，如果客人是来找夫人的，那还是请回吧。”

　　作为人工生命体的失败品、缺失战斗能力但人格足够完善的塞拉，冷漠着一张脸对着阶梯下庭院里的卫宫家一群人，如此说道。

　　【小姐？难道……】

　　“你说的小姐，是指伊莉雅.爱因兹贝伦吗？”M.23sk.com

　　卫宫切嗣大声地问道。

　　“是的。”

　　另一个同样是失败品，但战斗能力优秀，只是人格上有些不完全的人造人女仆，莉兹同样面无表情地给予回复。

　　“她……是这次圣杯战争，爱因兹贝伦家的御主吗？”

　　卫宫切嗣的声音，听得出来有些颤抖。

　　“你无权知道，卫宫先生。”

　　塞拉声音无起伏地回答道。

　　“砰！”

　　一声枪响，子弹带飞了女仆帽，射击在了后面的大门上。

　　“回答我，爱因兹贝伦的人造人！”

　　卫宫切嗣的情绪有些不对劲，但这是情有可原的事情，因为在此之前，这个男人并不认为自己的女儿，会是这次圣杯战争、代表爱因兹贝伦参战的圣杯御主。

　　“我们做过交易的，我告诉你们关于四战圣杯的一切情报，并且答应以后不和伊莉雅见面，这是我做到的事情。

　　然而，你们却没有做到你们承诺过的事，让伊莉雅摆脱爱因兹贝伦家那虚无缥缈的使命，以一个普通人的身份，在这个世界我所见不到的角落，平静而幸福的生活！”

　　说这话的时候，卫宫切嗣有些咬牙切齿，尽管那边的爱因兹贝伦女仆塞拉，并没有给出伊莉雅是不是这次圣杯战争的爱因兹贝伦御主，但这样的答案，在爱丽丝菲尔被夺过去的时候、且对方还说出团聚的那些话，就已经不言而喻了。

　　爱因兹贝伦家族耍了他，撕毁和他的约定，曾经的爱丽丝菲尔被当作了圣杯降临的祭品，而今他与爱丽丝菲尔的女儿，伊莉雅却也要步入其母亲的后尘，这让作为亲生父亲的他怎么能够接受。

　　“爱因兹贝伦家族与卫宫先生你的约定，是不干涉伊莉雅小姐对于自身命运未来的选择，无论她是想要成为一个魔术师也好，又或者是成为一个普通人也罢。”

　　柔顺长发洒落在后腰上的塞拉，弯腰从地上捡起了被打出一个小弹孔的女仆帽，将长发盘起来重新戴好帽子，她却已经将当初卫宫切嗣，与爱因兹贝伦家族做好的约定，给复述了一遍出来。

　　“所以，这就是伊莉雅小姐的选择，是她自己选择了这样的人生，爱因兹贝伦家族并没有干涉过她的决定！”

　　塞拉认真地说道。

　　“这怎么可能，一定是爱因兹贝伦使了什么手段，不然，伊莉雅怎么会去选择一个会让自身死掉、被当作祭品的结局？”

　　卫宫切嗣根本不相信这样的话。

　　“的确，选择死亡的结局，正常人并不会去这样做。

　　但如果一个人，一直是活在痛苦之中呢，又会不会做出这样的选择？”

　　“痛苦？”

　　塞拉的话让卫宫切嗣感到迷茫，而随即他就追问道。

　　“爱因兹贝伦到底是怎么对待伊莉雅的，为什么会让她痛苦？”

　　“伊莉雅小姐，是人造人与自然生命的人类，孕育所诞生的后代，她的身体机能，却是从出生开始，就有着一些缺陷。

　　爱因兹贝伦家族跟你做了交易，保证了她的生命安全，然而，一次次维持生命的手术，所带来的痛苦，以及一个人生存在爱因兹贝伦古堡驻地内的孤独，却全部得由年幼的伊莉雅小姐一个人去忍受。”

　　塞拉稍微改变了下称呼与语气，听得出来她的语气里有着火气。

　　“卫宫切嗣先生，十年，在你于十年间过着普通人，算得上有些幸福的安定生活时候，您认为您的女儿伊莉雅小姐，又是在怎样的环境中活着的？

　　幸福么，还是衣食无忧？

　　不，在爱因兹贝伦家族的大本营里，有的只是人造人的冷漠。

　　伊莉雅小姐晚上冷的时候，并不会有人会给她盖被子。

　　而在做完维持生命的改造手术，身体疼痛的时候，也不会有人在身边照顾。

　　孤独，是那个地方唯一的主旋律，伊莉雅小姐她……”

　　谷</span>女仆长语气逐渐激愤起来的话并没有说完，就被后面传来的一道稚童女音所打断。

　　“塞拉……”

　　哪怕十年未见，但在女孩露面的那一刻，卫宫切嗣就认了出来。

　　从古堡内走出的矮小女孩，就是他的女儿——伊莉雅。

　　然而，走出来的伊莉雅看起来，仿佛只有十一二岁的模样。

　　还是个小孩子，但她已经十八岁了……才对！

　　“啪~”

　　来到了女仆长的身边，矮小个头的女孩抬起手，就毫不客气甩在塞拉的脸上。

　　“你的话太多了，我并不喜欢。”

　　伊莉雅说道。

　　“抱歉，是我逾越了。”

　　脸颊被打中的地方，直接红肿起来，嘴角还溢出一丝鲜血。

　　然而，女仆长只是擦掉嘴角边的血迹，就退到了少女的一侧保持沉默。

　　“伊莉雅，我……”

　　通过塞拉的话，卫宫切嗣已经想到自己女儿的十年悲惨人生，他想要开口说出一些解释的话，但却被女孩直接打断掉。

　　“既然没把我带回去，那就少做出一副对我以往人生感到愧疚的父亲模样，这会让我感到非常恶心，你在我的眼里就只是一个背叛妻子、抛弃女儿的人渣而已，任何的假惺惺都只会增加我的恶感。”

　　伊莉雅开口了，无论是言语还是表情，都充斥着对亲生父亲的厌恶。

　　“等等，虽然我不知道具体发生了什么，但那边的那位妹妹，老爹没把你带回来，从刚才的话却也能知道，他是有着不得已的苦衷的，你难道就不能体谅一下自己……呜呜……”

　　卫宫士郎插嘴了，然后说到一半，嘴巴就被身边的久远舞弥给捂住。

　　不过，捂住已经没有用，伊莉雅的目光看了过去。

　　“妹妹？谁是你的妹妹？一个被收养的孤儿小鬼，以及介入别人家庭的贱女人……”

　　“不准你这么呜呜，说舞弥阿姨的呜呜，阿姨她，哎呦……”

　　被捂嘴了还不安分下来，久远舞弥不得不从后头，给卫宫士郎一个势大力沉的脑瓜锤，才让这家伙安静蹲下捂起脑瓜。

　　伊莉雅的脸色愈发阴沉：“本来，要是你们不追来、乖乖演你们幸福一家戏码的话，看在你们也照顾了母亲十年的份上，我还不会率先理会你们这群让我感到恶心的家伙，但现在……Berserker！”

　　灰色的肌肤、身上有着犹如磐石般肌肉的高大从者，出现在了伊莉雅的身后，从古堡内照射出来的灯光，则让对方的阴影直接笼罩住身前的女孩。

　　“我的从者，Berserker是最强的，让你的从者自裁吧，这样的话，我还会保证你们三个恶心家伙的性命……”

　　有着恶女气质的伊莉雅，直接这样说道。

　　“爱丽丝菲尔，你母亲的人格被圣杯夺去了，我参加这次圣杯，是为了把她的人格重新夺回来，所以我不能答应你的要求。”

　　卫宫切嗣开口说道。

　　他并没有去辩解自身是否有背叛妻子、抛弃女儿的事情，因为他知道自己在不经意间，对女儿造成了极大伤害，而那种伤害，绝不是光靠一些言语，就可以弥补解决的。

　　所以，他只是说了对现在有用的东西。

　　“诶，这倒是要感谢你提供的信息了。

　　不过，母亲的人格，我亲自会去夺回来。

　　就不劳烦你这个恶心家伙的费心了！”

　　伊莉雅也给出自己的回复。

　　“但现在，这次圣杯战争中，除了夺回爱丽丝菲尔的人格外，我还要保证你的生命安全。

　　我绝不会让你变成小圣杯，去作为大圣杯降临的祭品，这是我身为你的父亲，所给出的回答。”

　　卫宫切嗣继续说道，眼神里充满的坚决之色。

　　“既然你不肯让自己的从者自裁，那么我就来帮帮你，动手，Berserker！”

　　伊莉雅冷漠地开口道。

　　“后退！”

　　阿尔托莉雅跑上前，下一刻，身材高大的Berserker，手上就凝聚出一把石斧武器，从女孩的背后直接跳跃了过去，石斧直取她的面门，像是要把她的整个脑袋都给劈烂一样。

　　轰隆的声音响起，圣剑与石斧的对撞在一起，造成了巨大的风压和动静。

　　【好重的攻击……】

　　阿尔托莉雅在察觉到自身，与面前从者存在的力量差距后，果断就用了卸力的技巧。

　　裙铠的身影被带着在半空中，即将要旋转起来，手紧紧地握着圣剑，在零点零几秒的时间内，阿尔托莉雅调整好了角度。

　　她要反击，借力在旋转的过程中，用手中的圣剑对面前的攻击者，进行枭首的行为。

　　这种战斗意识真的很好，然而，实际的情况却是被Berserker给躲开了。

　　Berserker在劈斩攻击被挡住、感受敌人抵挡的力气不对的瞬间，就直接放弃了手上的武器，身体直接往身后仰倒而去。

　　而圣剑于他脖子原先的位置上划了个空的时候，他的双手则是已经着地、扭转着身体，就朝着正在半空中旋转的阿尔托莉雅，踢出了势大力沉的一脚。

　　刹那间的攻守变化，阿尔托莉雅唯一能做到的，就是对自身致命位置的防御，将有着手铠的手臂格挡在踢击的轨迹上。

　　“砰~”

　　手铠凹陷，一抹血花飘洒于空中，阿尔托莉雅整个人，就如同被发射的炮弹一样，飞射了出去。

　　轰隆隆地，直接砸进旁边的前庭院花坛里，却在花坛里面犁出一条黑土泥路出来。

　　起身，Berserker没有理会身边三个随手可灭的家伙，抄起掉落地上的石斧，就朝着被自己踢飞走的家伙的那个方向，继续发动追击，却是一副不给任何喘息机会的架势。

　　“风王结界！”

　　Berserker冲击的势头，被一股凝聚的飓风阻挡，那边，半跪在地上的阿尔托莉雅，单手握着圣剑朝向这边，而破碎的手铠却是从她另一只垂落、已经有些扭曲露骨的手臂上掉落下去，但就这样严重的伤势却在快速恢复着，阿瓦隆的修复力量，正在她的身上发挥着效果。

　　“吼！”

　　咆哮声响起，英灵之间的战斗却才刚刚开始……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，476 父女局免费阅读。https://xs.23sk.com 