    第414章 慕盛明再次震惊：老大，你中级宗师了！

    作为老司机的苏辰，听到慕紫晴的这话，立马就明白了，她这话里的意思。

    这让他很意外的同时，也很惊喜。

    拍着她肩膀，低低的笑着说道：“今晚满足你！”

    有慕紫晴这样一个身段爆炸、又长相绝美的老婆在身边，他苏辰早就想跟她睡觉觉了，但是又怕吓到她，所以他一直没有提这事。

    看来，那晚婉雪老婆的建议很不错啊，让紫晴老婆开窍了。

    竟然主动的跟他提，想跟他玩游戏。

    真期待今晚！

    “鸭鸭……鸭鸭……”大宝用力拍着小黄鸭，一下子把小黄鸭拍飞了，滚到了一旁边的石榴树下的积雪上，他立马急急的开始喊。

    苏辰看过去，看到是儿子的玩具被拍飞了，他走过去捡起小黄鸭。

    大宝立马兴奋的拍着婴儿车的面板，小腿儿也在用力蹬，想要站起来，但是因为双脚悬空，没办法站起来，他赶紧求助的望向身边的慕紫晴，伸手两只穿了棉袄的双手，哼哼哼了起来。

    慕紫晴弯腰一把抱起他，他指着苏辰那边，兴奋的扑腾。

    慕紫晴抱着他来到苏辰面前，他又要下去。

    “大宝想玩雪了。”苏辰笑着说道。

    他干脆蹲下身，把小黄鸭重新放到积雪上。

    慕紫晴把兴奋的大宝放下来，然后双手扶着他的肩膀，让他站在积雪上，他立马就兴奋的用脚踩雪。

    雪被踩后，发出了清脆的‘吱嘎’声。

    好听得大宝又踩一脚，然后就是来回踩个不停，围着这棵石榴树踩出了一个圆圈，然后他还不想让慕紫晴扶着他。

    慕紫晴也如他愿，放开了他。

    刚开始他还有点站立不稳，不过小身板儿晃晃荡荡后，又站稳了，然后就咧嘴笑得更开心了，开始试图抬脚踩雪。

    这次，没有慕紫晴扶着，他抬脚踩雪，刚抬脚踩到雪，立马整个小身板儿就不稳了。

    摇摇晃晃一屁股坐在地上。

    然后苏辰就看到了小家伙最经典的表情。

    整张白嫩小脸儿都皱成了一团，眉毛也是皱的。

    一脸，好冷啊！

    因为小家伙现在还穿着开裆裤呢。

    虽然有纸尿裤隔着，但是一屁股坐在雪地里，那零下五度的寒冷就席上来了。

    冻得他龇牙咧嘴，小身板儿好打了个抖索。

    苏辰拿出手机拍下了这段视频。

    哈哈，以后儿子长大后，在他的小学毕业的时候，放给他看。

    “咯咯……”乖乖坐在婴儿车里玩小黄鸭的小宝笑了。

    大宝还想站起来，但是雪地还是有些滑的，他站了几次都没站起来。

    最后真的是冻得他不断的甩了甩小脑袋后，他才朝苏辰伸出了求助的小手手。

    苏辰笑着一把将他抱了起来，拍了拍他的小屁股上的雪，然后说道：“知道怕冷了？那还玩雪吗？”

    “粑粑，粑粑……”大宝抱住苏辰，从苏辰身上吸取温暖，恨不得钻到苏辰的羽绒服里。

    看着他的小样子，苏辰笑了。

    然后对慕紫晴说道：“走，带小宝一起进去。”

    “好。”慕紫晴推着两个婴儿车，进屋。

    回到屋里后，苏辰把大宝交给慕紫晴，小家伙又转过头望向屋外的雪，有种还想去玩的眼神。

    看得苏辰笑着说道：“这么喜欢玩，等你再长大点，自己能走路，再去玩。”

    大宝好像听懂了苏辰的话，立马就开始训练自己的走路能力。

    逗得满屋子的人都笑了。

    宝宝们就是开心果。

    慕盛明被林开武刺激到的小心脏也稍微缓和了一些。

    然后他看向苏烨，因为苏烨内敛了气血之力，所以慕盛明看着，苏烨和平时是一样的。

    “老大，之前辰辰在外面跟我说，你有大喜事？”

    “什么大喜事？”

    苏烨笑着说道：“我突破到中级宗师了。”

    “什么？！”慕盛明的虎躯猛地一震，震惊的望向苏烨，这，这也太震撼了！

    自家老大竟然是中级宗师了！

    太强悍了！

    他立马又觉得自己原本突然比林开武矮了半截的身子，又比林开武高了。

    他赶紧挺直腰背，对苏烨说道：“老大，你真厉害！果然，你是我们四兄弟里最优秀的！”

    说这话的时候，慕盛明故意朝林开武嘚瑟的抬了抬下巴。

    仿佛在说：这是我老大！我老大比你更牛！

    林开武笑眯眯着眼睛，对苏烨说道：“大哥，小慕喊我大哥，我喊你喊大哥，小慕喊你喊老大，也对，没有乱了礼数。”

    说完后，林开武也朝慕盛明嘚瑟的抬了抬下巴。

    意思在说：你老大是我大哥，论资排辈，你排在我后面！

    无形的硝烟打起来了，慕盛明提议打麻将。

    因为这个点还很早，还没其他的客人过来。

    林开武大手一挥，说道：“可以，没问题。”

    因为今天是给林开武做寿，所以客厅里的茶几早就清场了，换成了大众娱乐麻将桌。

    客厅里一共摆了三张麻将桌。

    男人们说打麻将，女人们也打。

    林镇南和秦华莹俩老因为要回去休息，所以提前走了，表示等饭点的时候再过来跟大家一起吃饭。

    没了长辈在这里，林开武他们就更自在了。

    林开武、苏烨、慕盛明，三缺一，把在带娃的苏辰给喊上了，四个人一起打麻将。

    因为今天是林家的厨师负责做饭菜，所以陆碧云很清闲，今天的她只需要负责接待客人就成。

    于是乎，陆碧云、苏妈妈、林婉雪，外加苏一诺凑成了一桌麻将。

    慕紫晴不会打麻将，她和苏梓涵在带两个宝宝。

    苏可欣和苏语桐以及苏幼鱼，时而站到自家爸妈身后，时而坐在他们的旁边，看他们打牌，时而又跑过去逗大宝小宝玩。

    客厅里很热闹温馨，接地气。

    慕盛明和林开武在牌桌上杠上了，你吃我的，我吃你的，各种抢牌。

    最后。

    “自摸，胡了。”过来凑数打牌的苏辰推倒牌，说道。

    苏可欣她们听到声音，纷纷跑了过去，“噢耶，爸爸胡了！”

    慕盛明和林开武两人互怼，“都怪你，谁让你打红中的，我不碰红中的话，辰辰就摸不到那张牌了，就不会胡牌了。”

    “再来，再来。”

    (本章完)

