    商怀柔接受不了这个事实，连忙跑回房间，给陆君霆打电话。

    陆君霆见到商怀柔的电话，心里有一点不想接。

    但这件事毕竟是他答应在先，但是却没办成，再怎么说自己也有错。

    想了想，也是不能一直躲着，所以只好接起了电话。

    “陆少，我妈妈的事情是怎么回事啊？”商怀柔有些焦急。

    “律师那边出了些问题，抱歉啊，这件事也是我没处理好。”

    陆君霆也不好意思说，是自己比不过季商尧，便说是自己这边的人出了些问题。

    “陆少，我妈妈真的很危险了，要是这件事再拖下去，她可能会被判个十年以上，真的不行啊……”

    商怀柔都快急哭了，一直央求着陆君霆。

    “知道了，会帮你的。”陆君霆心里也有点乱，但也想着赶紧应付过去商怀柔。

    “谢谢陆少，我真的求求你了，一定要帮帮我妈妈啊，她不能在牢里住十年啊，这样我爸爸也会疯的！商氏集团又会群龙无首！”

    商怀柔一边求着陆君霆，一边又开始说那些切身利益的话。

    就是想让陆少赶紧想办法，想办法救出刘香菱，救救商氏集团。

    “怀柔，你先等我消息吧。”陆君霆先答应了下来。

    听到陆君霆还是没有放弃，商怀柔这才放下了心。

    但陆君霆这边却是一团乱麻。

    因为去和季商尧作对的缘故，陆氏集团也受到了多多少少的影响。

    原本即将谈成两个大合作，但就在朝夕之间，两个老总纷纷提出终止合作。

    要知道这两个合作对陆氏集团的发展是至关重要的，陆君霆不知道有多么渴望拿到这两个合作。

    但任凭他磨破嘴皮，也没有留下这两个老总。

    后来才知道，这两个老总全部都跑去和季氏集团合作了。

    而且是季氏集团主动邀谈合作的。

    能和全国第一名企谈合作，谁不心动？更何况还是赫赫有名的季商尧共商公事。

    这自然让两位老总心花怒放，即刻就跑去和季氏集团合作了。

    陆氏集团在短短一天之内被抢走两个关键的合作，这个月的盈利都会受到重大的影响。

    陆君霆能不生气吗？

    而且他也很清楚，这是季商尧故意的。

    季商尧就是要给自己一个下马威。

    来证明他自己的实力，不是争不过，而是他根本就不想争。

    若是真的争起来，这普天下的企业，也没有一个是他季商尧的对手。

    季商尧想要想陆君霆传达的信息，就是这么直白。

    陆君霆虽然一直想和季氏集团竞争，但如今见到季商尧将事情做得这么绝，心里也是有点怵了。

    若是陆君霆继续插手刘香菱的事情，季商尧只怕抢走的生意就远远不止两个了。

    只怕会有更多的合作被季氏集团抢走，到时候会影响陆氏集团的发展的。

    而且这件事要是传到业界里，也非常不好听。

    陆君霆思前想后，还是不愿意和季商尧直接撕破脸。

    他好像今天才明白，自己其实从未真正看清过季商尧的实力。

    季商尧所表现出来的那一切，都是他想表现出来的，想让陆君霆看到的。

    可是季商尧深藏实力那部分，陆君霆根本不敢肆意揣测。

    屈居季氏集团排名第二，已是陆君霆拼尽全力的成果。

    之前陆君霆也以为，季商尧把季氏集团做成这个样子，也是拼尽了全力。

    但事实并非如此。

    所以陆君霆也只能草草地敷衍了商怀柔，打发走她。

    毕竟这件事他不能再插手了，再插手，就是要公开向季商尧宣战。

    可这一战，陆君霆心中已有数，他打不过季商尧的。

    ……

    这些天，商怀柔度日如年，心如乱麻。

    因为刘香菱距离庭审的时间越来越近。

    若是正式开庭了，若没有一个好的律师，刘香菱就要被判刑了。

    等结果一下来，就真的无力回天了。

    商怀柔三天没等到消息，实在是按捺不住了，所以就给陆君霆打了一个电话。

    但是等了好久好久，陆君霆都没有接电话……

    商怀柔等到中午，又给陆君霆打了一个，可依旧没有人接电话。

    不管是发微信还是发短信，也没有人回消息。

    商怀柔再也等不及了，陆君霆哪怕现在安排一个合适的律师也行。

    可他现在就是连影子都见不到，让人何其地着急。

    无可奈何之下，商怀柔只好又来到了陆氏集团。

    等陆君霆下班。

    可是一直等了一个多小时，公司的人都差不多快走，光了，也没见到陆君霆。

    只见到了陆君霆的助理。

    商怀柔面熟陆君霆的助理，连忙跑上前去，询问道：“小李啊，陆总在哪里啊？我现在想见他！”

    商怀柔表现得特别焦急，想下一刻就见到陆君霆。

    “我们陆总他最近工作有些忙，去出差了。”助理回道。

    “陆总的电话我也打不通，你能打通吗？”

    听到这里，商怀柔眼神中充斥着说不尽的失望。

    这么关键的时候，怎么说出差就出差了呢？

    “可能陆总在忙吧。”助理简单说了两句，就也以工作为由，匆忙离开了。

    商怀柔还想再问什么，可是助理早已头也不回地走了。

    这一刻，商怀柔觉得天都要塌下来了。

    父亲已经不想再管此事，陆君霆又突然玩失踪。

    陆君霆是她寄予希望最大的人了，可是他怎么也能说失踪就失踪呢？

    真是一个都不靠谱，一个都靠不住。

    难道她真的要看着母亲被关进监狱里十年吗？

    不行，绝对不行！

    商怀柔内心都要抓狂了，她不知道该怎么办。

    现在必须要靠她自己了，商怀柔绝不能亲眼看着母亲就这么入狱。

    说罢，就即刻赶往了医院。

    她要亲自找商绾绾讨个说法，无论是软的还是硬的，她都要试试才能知道结果。

    商绾绾此刻正在为母亲擦拭着身子，为她做按摩。

    这几天，虽然孟言心的身体状况没有再恶化，但情况依然不容乐观。

    要想再醒过来，怕是又要好长一段时间了……

