    “不是要更加努力的苦修，而是要拼了命的修炼！”

    看着一群长老们神态严肃的模样，秦风却是语气冷冷的开口说道。

    紧跟着！

    秦风再次说出了一个劲爆的消息。

    “因为，还有一件事情关系很重大，那问道盟如此故意挑起应天盟、弑天盟的大战，显然是为了验证真武界是否会出手，现在他们已经得到了答案！”

    “从目前的情况来说，问道盟很有可能会收敛一段时间，但这不代表着他们就会这样善罢甘休！”

    “根据我的推断，问道盟背后的那位主使者，十有八九就是那一名转世神灵，也就是林夜上一世的老对头——流光大帝！”

    “他到底有什么目的，究竟想要干什么，我们无从得知，但却不得不小心提防！”

    “另外，从之前问道盟的那一名法象境老祖宗，全力对我出手，却没有引起真武界执法者的情况来看……只要不是在天武大陆上动手，而是在轮回秘境或者其他世界洞天里面，应该就不会引起真武界执法者的注意！”

    秦风紧皱着眉头，缓缓的回答道。

    对于这最后一点，从他之前在万雷宫世界里面，与雷虬龙族一群法象境强者爆发了一场惊天动地大战，却依旧没有引起真武界强者出手阻拦，同样也可以推测出来。

    显而易见！

    真武界执法者的那个规矩，只是限制在天武大陆的各大疆域，而与秘境、洞天无关。

    如此一来！

    秦风也就不难猜测出来，为什么问道盟会对他手中的轮回秘境本源之心如此在乎，以至于还派遣了梦青云等隐龙门强者前来抢夺。

    只要真正掌控了轮回秘境的话，那就代表着，法象境强者将可以在轮回秘境里面大打出手，而不会引起真武界的注意。

    恐怕——

    这也是为什么，问道盟会千方百计挑起应天盟与弑天盟的大战，而且还故意让应天盟掌控一部分轮回秘境之力吧！

    如果不是因为秦风，机缘巧合之下，学会了操纵轮回秘境的手诀，又提前切断了轮回秘境与应天盟的连接。

    那么弑天盟与应天盟的大战，最后必然会演变成法象境强者们的出手。

    到了那个时候！

    问道盟一方的强者，就可以真正知晓，法象境大能在轮回秘境里面大打出手的话，会不会引起真武界执法者的阻拦。

    只可惜——

    问道盟的这个计划，却是被秦风给直接打乱。

    当然！

    通过之前，在轮回秘境里面，为了阻拦秦风，而全力出手阻拦的那一名法象境老祖宗。

    问道盟现在也已经从侧面证明，法象境强者在轮回秘境里面动手，并不会引起真武界执法者的出手。

    这也是为什么！

    问道盟一方会如此大费周章，想要找到秦风，抢夺走秦风手上的轮回秘境本源之心。

    只要彻底掌控了轮回秘境本源之心，那就意味着问道盟一方的法象境强者，将可以饶开真武界执法者的控制，在轮回秘境里面进行厮杀。

    届时——

    整个天武大陆上的局面，无疑是对问道盟一方，有着天大的优势。

    当然！

    现在这个优势，因为秦风的缘故，却是转变成了天道宫所有。

    “所以，我们无法保证问道盟，是否还存在于类似轮回秘境的东西！如果因为而大意，放松警惕的话，恐怕会陷入万劫不复之地！”

    秦风的语气十分凝重，看上去，确实透着一丝无形的上位者威严。

    既然身为一宫之主，那自然得具备一定的威严，方能震慑住所有人，才能真正的服众。

    而听到了秦风这一番判断之后，在场的诸多长老，皆是连连点头，表示赞同。

    同时，他们也纷纷表态，准备加大修炼力度，让弟子们的实力尽可能在短时间内，快速提升。

    “不过，大家也不必过于紧张，有了雷虬龙族的朋友们相助，他们掌控着很多训练之法，更有足够的天材地宝辅助修炼……我相信天道宫的弟子们，实力必然可以水涨船高！”

    闻言！

    诸多长老们，纷纷点头称是，齐齐回应道：“我等谨遵宫主大人教诲！”

    就在他们以为差不多就这些事情的时候。

    没曾想！

    秦风接下来，又嘱咐了他们一句。

    只见到！

    秦风眉峰凌厉，神态霸气十足，缓缓开口说道：“另外——”

    “大家还有派遣外门弟子，尽可能在各大疆域里面，着手调查关于魔族的行踪与消息！”

    “相比起问道盟这件事情，魔族才是咱们天武大陆一个最大的隐患！”

    “此番接任仪式，邀请十大势力前来，尔等一定要着重调查九天圣门。因为上一次万宗大会，我曾在轮回秘境与九天圣门的马九阳交过手，对方乃是一名背弃了人类灵魂的‘魔仆’！”

    “谁也无法知晓，九天圣门之中，是否还存在其他魔族的魔仆……”

    唰——

    毫无疑问的！

    秦风说出来的这些事情，一个比一个劲爆，一个比一个更加让人值得警惕。

    也就是这一刻！

    因为天道宫整体实力大增，从而变得情绪激动，甚至有些得意忘形的天道宫长老们，一个个惊得背后升起一身冷汗，浑身毛骨悚然……

    震惊许久！

    这一群长老们，总算才回过了神来，彻底收起了放纵之心。

    只见到！

    那吴青峰长老双手抱拳，对着秦风，神态严肃的抱拳行礼道：“宫主大人，我等明白了！”

    “从即刻起，我便命令天道宫外门情报堂，全力调查关于魔族的事情！”

    “另外，由月秋长老带领一批天道宫长老，打探九天圣门的消息，只要有丝毫关于魔族的踪迹，那我们就立刻围剿九天圣门！”

    “最后，我会亲自带领一队人手，暗中观察问道盟的一举一动，只要他们有任何行动，我们天道宫就能及时知晓。”

    闻言！

    秦风的脸上，不由露出了一丝赞许之色，惊叹道：“吴长老刚才的分析，很不错！”

    不愧是天道宫最为冷静的吴青峰长老，在这种关键时刻，面对这么多棘手的问题，却能准确无误的作出最合适选择。

    顿了一下！

    秦风话锋一转，却是再次开口说道：“不过，探听问道盟与九天圣门的情报，太过于危险，我准备派遣雷虬龙族的法象境强者进行跟随，以确保安全。”

    吴青峰长老大喜过望，连忙颔首点头笑道：“宫主大人英明，若是得雷虬龙族强者相助的话，那就真正万无一失了！”

    “嗯！”

    秦风淡淡的点了点头，目光一扫在场诸位长老，却是再次缓缓开口说道：

    “至于其他事情，也就没什么了……诸位长老若是没有其他事情，倒是可以先行回去。”

    不过！

    就在这个时候！

    那烈煞却是一步上去，对着秦风主动请缨道：“启禀宫主，我擅长隐匿之术，便是法象境强者也难以察觉。”

    “若是由吴长老带领调查，虽然有雷虬龙族强者跟随能确保大家安全。但同样也人多耳杂，偏偏问道盟的法象境强者极多，更有神灵转世存在……由太多人前往调查的话，恐怕很容易引起问道盟的警惕。”

    “所以，这关于调查问道盟的任务，还是交给我一个人来吧！吴长老等人全权负责九天圣门即可！”

    烈煞言辞恳切，神态自若，语气里透着一丝自信与肯定，不像是在开玩笑。

    “这……烈煞师兄，你……”

    秦风挑了挑眉头，虽然烈煞这一番话很有道理，但他的修为却仅仅是问鼎境三重，再加上秦风心里面并不希望烈煞师兄冒险，所以显得有些犹豫。

    但说实在话，最合适去调查问道盟的人选，肯定还是最擅长隐匿之术的烈煞。

    “为了整个天道宫，烈煞愿意赴汤蹈火，在所不辞，还请宫主成全！”

    烈煞拱手抱拳，单膝半跪在地上，再次言辞恳切的请求道。

    连秦风都可以为了天道宫不顾一切，那他烈煞，又岂能躲在天道宫内部驻地，不敢冒险拼搏呢？

    看到烈煞态度坚决的样子，秦风不由得在心中轻叹一声。

    他非常清楚烈煞的性格，就算他这次不答应，恐怕烈煞也会私自前往问道盟调查。

    顿了一下！

    秦风却是将目光，缓缓看向了吴青峰长老，神色认真的问道：“吴长老，不知，你对烈煞长老的提议，可有什么意见？”

    闻言！

    吴青峰长老的眼眸之中，泛起了一丝沉思，片刻后，他才拱手抱拳，恭敬回答道：“回宫主，烈煞长老天赋卓绝，确实更比我等擅长隐匿之术，只要能保证他的安全，我等自然没有异议！”

    显然！

    烈煞强大无比的隐匿之术，在与梦青云交战的时候，已经彻底折服了在场所有长老。

    见状！

    秦风也是微微点了点头，开口回答道：“既然如此，那就依照烈煞长老的提议，由烈煞长老负责调查监视问道盟的一举一动，由吴长老带队调查九天圣门……”

    此刻的秦风，处变不惊，神态自若，掌管着整个大局，完全不像是一个初出茅庐的小子，更像是一名阅历无数的长辈一般。

    随后！

    等一切安排完成，诸多长老们都相继离开之后。

    秦风重重吐出一口气，也正打算离开议事大殿，回到自己的小岛居所。

    没想到！

    玄烨长老却是叫住了他，面带恭敬之色，微笑着说道：“宫主大人留步！”

    闻言！

    秦风微微挑了挑眉头，满脸疑惑的问道：“玄烨长老，不知你还有何事？”

    听见了秦风的问话，玄烨长老也没有卖关子，而是目光温和的解释道：“宫主大人，是这样的，你应该知晓咱们天道宫的至高神器，天道神鼎吧？”

    “一直以来，天道神鼎都是由历代宫主执掌，但却无人可以真正将其完美掌控炼化，只能借用它的力量！”

    “但宫主大人你不一样，你身为天命之人，福泽深厚，自然可以真正的掌管炼化这尊天道神鼎。”

    “玄烨这一次，正是打算带领宫主大人，前去掌控天道神鼎，重现这一件法宝的真正无上神威……”

