
　　如果仅仅是因为自己的话，他完全没有这个必要说这么难听的话来骂自己的孙女，毕竟他今天也是专程回来给他贺寿的。

　　此时，梁家众人见此状况，纷纷走到梁筠鸢的身边，指指点点的说道。

　　“你也别怪你爷爷这样说你，你也不看看今天是什么日子，竟然带一个外人回来。”

　　“就是，今天可是我们家里大喜事，你在这个时候把他带回来砸你爷爷的场子，似乎有些不太合适吧。”

　　“没什么事的话赶紧把他带走吧。”

　　他们这样说的时候，梁筠鸢心里非常的不服气，不知道他们怎么会一时之间变成这个样子。

　　自己家里人可从来都不会这个样子来指责她自己，这到底发生什么事情了。

　　于是他满脸不服气的开口对家里的人说道。

　　“你们怎么会这个样子呢？陆泽到底是哪里得罪你们了，你们为什么要这个样子说他。”

　　“他今天也是好心好意的回来给爷爷贺寿，有没有别的坏心思？再说了他带回来的那盒茶叶也是我让他买的。”

　　这不提到那盒茶叶还好，一提到那盒茶叶，梁淳心里满是怒火，更加气愤地看着自己的孙女梁筠鸢。

　　“你难道还不知道是哪里招惹到你爷爷了吗？陆泽今天当着这么多人的面把卫靖泽打了一顿。”

　　“你觉得他们卫家会就此罢休吗？所以你赶紧让这小子走吧，千万不要因为他连累了我们梁家。”

　　听到他们说出这样难听的话的同时，梁筠鸢心里感觉到特别的伤心，万万没有想到家里的人竟然会说出这样的话。

　　既然他们瞧不上陆泽，那自己大不了带她离开就行了。

　　“我真没有想到你们竟然是这个样子对待咱们家里的客人，既然这个样子的话，我觉得没什么好说的了，我现在带着他走不就行了。”

　　说完之后，梁筠鸢直接转过头来看着陆泽，然后开口对他说道。

　　“实在不好意思，我真不知道会发生这样的事情，我们还是先走吧，到时候我一定会好好的跟你解释这件事情的。”

　　陆泽当然知道梁筠鸢的心思，微微对他摇了摇头，然后开口说道。

　　“没关系，你不用跟我解释，这一切我都看在眼里，我知道你的心思这些事情就交给我来解决吧。”

　　说完之后，陆泽便跟着梁筠鸢一块儿离开了他们梁家。

　　陆泽从军区那边得到的消息，就是梁淳本来就是一个不太好相处的人，但是他万万没有想道梁淳的脾气竟然这么大。

　　看来自己还得费点脑子好好的琢磨一下，看看这件事情到底应该怎么解决。

　　而另一边被陆泽暴揍了一顿的卫靖泽，别提他心里有多么愤恨。

　　毕竟梁家那么多人，陆泽竟然敢当着他们的面直接将自己暴打一顿。

　　这个仇要是不报的话，以后他卫靖泽还怎么在华中混下去呢？

　　所以此时的卫靖泽心里越想越觉得气愤，他紧紧的攥着自己的拳头。

　　“你们都给我听好了，马上去给我找一帮杀手回来，这次我一定要让陆泽那小子付出代价，让他敢跟我卫靖泽作对，我会让他求生不得求死不能。”

　　听到卫靖泽这样吩咐之后，手下的人一个个对他点了点头，然后直接下去帮卫靖泽联系杀手。

　　卫家最不缺的就是钱了，正所谓重赏之下必有勇夫，所以当卫靖泽把这个消息散布出去的时候，一大帮的杀手愿意到这里来为他效力。

　　“你们都给我听好了，照片上的这个人我要取他的狗命，你们能不能办到？”

　　看着自己眼前这一帮黑衣人，卫靖泽愤恨的说出了这句话，然后将陆泽的照片扔在了地上。

　　看着地上这个目标人物的照片，这帮杀手能够判断的出来，他根本不算是一个什么样的狠角色，因为他们从来都没有见到过陆泽的照片。

　　“卫公子你放心吧，不就是这小子对我们来说简直太轻而易举了，这件事情我们一定会帮你办好的。”

　　“只要你给我们的佣金到位，就算让我们帮你取到上帝的头颅，我们都一定能够帮你办到这件事情的。”

　　听到他们一个个信誓旦旦的样子，卫靖泽同意的点了点头。

　　“很好，你们下去马上给我解决掉这小子，然后迅速回来给我汇报，不管怎样，今天我一定要让这小子付出代价，让他知道跟我卫靖泽做对的下场。”

　　得到卫靖泽的命令之后，这帮杀手纷纷转头离去，他们现在最重要的事情就是尽快的找到陆泽，然后杀掉他。

　　就在他们离开不久，卫靖泽突然心里又有了一个想法，杀掉陆泽还不足以解了自己的心头之恨。

　　自己必须亲眼看着他死在这帮杀手的手里，这样他才会觉得心安，于是他直接掏出手机给黑衣人把电话打了过去。

　　“你们都给我听好了，这一次找到这小子之后不仅要杀了他，然后把他死亡的视频全部给我发送过来，我要亲眼看着他死了，这样我才会心安理得。”

　　听到卫靖泽这么说，黑衣人郑重地对他点了点头，然后开口说道。

　　“放心吧卫公子，这件事情就包在我们的身上了，我一定会帮你办到的，到时候我会把他死亡的视频给你录下来，然后亲自交到你的手里。”

　　说完之后黑衣人便直接挂断了电话，朝着陆泽的别墅赶了过去，毕竟卫靖泽临走的时候，已经给他们把陆泽的住处全部打听了一遍。

　　而陆泽跟梁筠鸢离开他们梁家之后，陆泽将他送回了华中的住处，然后独自一人开着车子赶往自己的别墅。

　　经过今天这件事情让陆泽也明白了一件事情，自己现在还不能太过于着急，要不然的话梁淳根本不可能帮助自己把神秘文字的谜底揭开。天籁小说网

　　所以自己现在还得慢慢来，要不然的话到时候根本没有办法让他帮助自己。

　　正当陆泽开着车子赶回自己别墅的时候，他脑子里一直在思考着这件事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1954章 离开梁家免费阅读。https://xs.23sk.com 