    祝瑶光离开后，守名殿里剩余的各人面面相觑，这个倔强的小丫头，自始至终都没有讲出心里话，所以大家都信了她刚才的违心之言。

    “哎~”

    黄柏涵还挺不好意思的说道：“小师妹就算要力挺我上场，也不需要这么激动吧。”

    “好了好了。”

    祝庭筠虽然感觉祝瑶光有些反常，但也没有太过在意，闺女从小被宠坏了，所以脾气经常一时晴一时雨的。

    “既然小师弟不太想上场，那就还是柏涵吧。”

    祝庭筠把这件事定个调，然后又说道：“现在距离十六派斗剑还有四个多月，你们有什么想法没有？”

    老祝总是这么民主随和，很多事情不愿意以“师父”的名义下达命令，反而更尊重徒弟们自己的意见。

    “师父。。”

    秦明月想了一会，说道：“能否开启咱们渡月峰的凤来谷，我想进去修炼。”

    谭松韵听到了，也立刻点头道：“请师父师娘开启凤来谷，我也要进去修炼。”

    虽然渡月峰都是灵机旺盛的洞天福地，但凤来谷就是灵机最充沛的那个中心区域了，不过一般情况下，那里只对化丹和元婴弟子开放。

    一来，这些弟子修为比较深，能够适应在那种灵机充沛、甚至可以说是狂躁的地方长期修炼；

    二来，化丹境和元婴境已经成为门派的重要后继力量，值得对他们进行培养；

    不过有资质的筑元境和玄光境弟子，经过师门长辈允许，也是可以在凤来谷里短期修持的。

    “以往我经常劝你们进谷，你们还总说那里冷冷清清太过无趣。”

    祝庭筠笑着问道：“怎么今日主动提出了这个要求？”

    “因为在这次比试中，我们都感觉到自己修为太低，每次都在拖小师妹的后腿。”

    秦明月俏皮的吐吐舌头：“所以希望在十六派斗剑的时候，既能扬我上清派威名，也能真正的帮到小师妹。”

    “是这样的。”

    谭松韵也说道：“另外我和明月师姐都在筑元二重境磨蹭好几年了，最近好像都达到了一个临界点，在凤来谷里待上一段时间，肯定可以三重境的。”

    “师父，师娘，我也要去的。”

    赵秀念生怕忘了自己，也连忙举手报名。

    “好！那就都进去吧。”

    祝庭筠对于徒弟们奋发向上的勤勉精神非常支持，大手一挥的说道：“只要是参加十六派斗剑的弟子, 全部进凤来谷修持！”

    “啊？”

    黄柏涵咧咧嘴, 其实他不太想进去, 因为凤来谷里面除了澎湃狂躁的灵机，其他什么都没有。

    不过他又不好意思拒绝，毕竟自己刚发表过一番慷慨激昂的上岗宣言。

    这样决定了以后, 第二日祝庭筠就把凤来谷的小界打开了，黄柏涵、赵秀念、秦明月和谭松韵依次进谷。

    最后一个进谷的是祝瑶光, 她目光往师兄和师姐中间看了两眼, 然后好像不经意的问道：“这次进谷就只有我们五个人吗？”

    “对啊。”

    秦明月回道：“因为只有我们参加斗剑比试嘛, 小师叔回药园了，他说在药园那边等我们出关。”

    听到陈平安宁愿回到灵机稀薄的药园, 也没有打算进凤来谷修炼，祝瑶光默默站了一会，然后垂下长长的眼睑, 找个地方安静的闭目修持。

    “小师叔虽然很有闲情雅致。”

    谭松韵有点担忧的说道：“但是修道一途不进则退, 听师父的意思, 小师叔其实很有修道天赋, 我觉得要是浪费了可就不好了。”

    “这些不是我们能操心的事情。”

    秦明月摇摇头说道：“小师妹已经进入冥想状态了，我们也不要耽误时间。”

    修道山中无岁月, 哪怕四十年也是弹指间的功夫，更别说这四个月了，好像一眨眼的功夫就过来了。

    四个月后, 当祝庭筠和乐曦容重新打开凤来谷小界的时候，赵秀念、秦明月和谭松韵果然已经筑元三重境了。

    黄柏涵和祝瑶光也在三重境的巅峰徘徊, 可以说一旦机缘合适，他们就可以立刻可以踏入玄光境。

    “现在我们渡月峰可强了。”

    谭松韵左右看了看, 忍不住骄傲的道：“五名筑元三重境的弟子，如果这时的我们再去参加团体赛, 肯定能场场横扫对手。”

    “才五名吗？”

    这时，祝庭筠笑呵呵的说道：“也许还不止哦。”

    “什么意思？”

    几个人都愣了一下，渡月峰人口一直很少的，还有谁也是筑元三重境了？

    不对，还真有一个······

    过了一会儿，秦明月才很不确定的问道：“小师叔？”

    “嗯~”

    祝庭筠给了一个很肯定的答案：“你们小师叔半个月前就从药园回到渡月峰，那时他就是三重境的修为了。”

    “什么？”

    黄柏涵第一个叫出声, 难道是四个月没见，师父突然喜欢开玩笑了？

    要知道团体赛之前，陈平安才刚刚从筑元一重境升至筑元二重境，在这么短的时间里, 他就已经从二重境升至三重境了？

    而且，还是在药园那种灵机相对贫瘠的地方？

    “小师叔人在哪儿？”

    黄柏涵急吼吼的问道，他如果不亲自验证一下，实在很难相信这么离谱的事情。

    “他不知道你们今天出关。”

    乐曦容解释道：“早上说和那个谁约好了······”

    “丹五爷和罗三爷。”

    祝庭筠在旁边补充道。

    “什么丹五爷和罗三爷。”

    乐曦容啐了一口：“反正就是和一帮精怪约好了，他们今天要一起钓鱼，所以就又回药园了。”

    “钓鱼？”

    赵秀念深深的锁着眉头：“小师叔在药园，每天就是钓鱼吗？”

    赵秀念从二重境升到三重境，耗费了差不多七年时间，其中的艰辛只有他自己知道，现在听到有人每天钓钓鱼就能破境，心态差点崩溃。

    “这倒也不是。”

    祝庭筠在旁边说道：“这段时间我去过药园两次，发现他还会帮忙寻找走丢丢失的小萝卜和小丹参。”

    “反正就是没认真修炼呗。”

    赵秀念“幽怨”的看了一眼师父，您这是安慰吗，我怎么越听越抑郁呢。

    “那不是比小师妹还要快······”

    谭松韵震惊之余，突然想起一件事。

    祝瑶光当年从二重境升至三重境，用了一年两个月的时间, 已经是上清派有史以来最快的破境速度了, 结果陈平安只用了四个月。

    “害，我还担心小师叔浪费天赋。”

    谭松韵叹了口气, 人家就是在浪费天赋, 那也远比自己厉害啊。

    “的确比瑶光要快一点。”

    乐曦容倒也没有袒护自家闺女，点点头说道。

    可是祝瑶光呢，自从出了凤来谷，再到听说陈平安四个月破境的消息，脸上的表情始终很冷漠。

    直到大家把视线都转移到自己身上，她才淡淡的说道：“我和这个人又不是很熟，他多久破境和我有什么关系。”

    ······

