    第158章她张牙舞爪起来也是很凶的呢！

    这里不是会议现场，林羞不用装什么，但她也不能明目张胆地在客人面前做出不敬的举动，低垂着眸翻了个白眼，抬起头来的时候又是一副笑容可掬标准服务人员的微笑，道：“雅克小姐，您是有意向当媒婆吗？”

    琳达绷着的脸僵了僵，“什……么意思？”

    林羞用的单词其实是“牵线人”的意思，外国人并没有专为婚姻牵线的“媒婆”一职，所以她用了一个比较近义的词，不过看起来琳达也是没明白这个意思，这就让她原本端着的脸出现了一丝裂痕。

    林羞好整以暇地道：“就是给一个适婚的男青年介绍女朋友的这种人，我们称之为‘媒婆’，在我们中国，只有媒婆才有这种资格去决定什么人配什么人，雅克小姐是想帮他说媒吗？请问要介绍什么样‘配得上他’的女朋友给他呢？”

    琳达这回听懂了这番解释，浓妆艳抹的漂亮脸蛋顿时气得都有点扭曲了，瞪着眼睛道：“他是个领导者，刚才他在会议室的形象你都看到了，他需要一个能跟他并肩处事的女人，工作遇到难题时一起探讨，一起辉煌，这样才更有助他的事业发展……”

    林羞听了，认同地点头，在琳达以为她会自惭的时候，她突然就截走了话：“雅克小姐，恕我直言，你说的这种是商业伙伴，如果他需要商业伙伴，我相信应该不仅限于女人，如果这次项目合作能成功，除了雅克小姐外，雅克先生，艾美克先生，甚至史密斯先生，都能很好地胜任。”

    琳达一怔，没想到自己把自己给绕进去了，更是没想到这个看起来只会服务性的微笑的酒店经理，说起话来居然这么一针见血。

    她抿紧唇，仗着自己身高腿长的优势，昂起首斜睨着她道：“这就是你身为五星级酒店客房经理对待客人的态度吗？原来你前几天都是装出来的？你这样的真面目Ham看见过吗？如果他知道了，会不会觉得你虚伪？”

    林羞依然保持着标准的微笑，道：“雅克小姐，客房经理的职位是我的工作，为了做好工作，我的笑容是经过训练的，当然是‘装’出来的。不过你好像没弄清楚我的新身份，我在会议上并不是客房经理的职责，而是寒总的翻译和助理，只需要为他工作，看他脸色就行了。而现在，你和我是在洗手间里，而不是在会议室，我的身份又变了，”她顿了顿，道，“我是Ham的女朋友，是他追的我，既然是他追的我，他当然有权利选择他喜欢的人，而不是雅克小姐根据自己的想法强行决定什么人配得上他，对吧？”

    以标准微笑开始，又以标准微笑结束，林羞对着她欠了欠身，转身走出去了，不管琳达的脸色有多难看。

    走出洗手间，她才敛去笑容，吐了口气，有些无奈。

    出于工作习惯，她向来都是用温和的态度示人，所以就让人以为她是只会让步的性格。

    配不上寒蔺君吗？

    是他追的她呀，外人凭什么来做评判呢？

    既然觉得她态度温和就配不上他的话，那她也不介意让对方看到她的真面目了——她张牙舞爪起来也是很凶的呢！

