    

    看到这个单章的童鞋们先别慌，不是要切，而是想和大家聊聊这本书的历程。

    说起来都是一把辛酸泪。

    当初灵感来了，想写一个青春向的恋爱故事，想弥补一下读高中的很多遗憾。

    当然最重要的，是想以自己为原型，写出这么一个故事，尽管男主没我的帅气千分之一，但勉强能够表达出我的帅气。

    于是嘛，就有了大家看到的这个故事。

    有点时运不济的意思，这本书选在年底发书，当时也是每天一更，后面才开始两更，一路靠着几位书友的支持，走到了16万字，收藏仅过五百，去问了星夜大大，终于迎来一个试水推。

    也就是上周的推荐，到了这周日，下了推荐，字数大概在23万字左右，收藏1100出头，很可怜，但也不气馁。

    因为家声确实是很喜欢这个故事，喜欢书里的许初晴，喜欢林昕，喜欢夏雨雪，喜欢老朱，喜欢“已光”老师……后面还会出现很多有趣的人物，都想把他们写出来。

    这也是一本青春文，主线就是陪伴女主一起学习努力，考上同一所大学。

    当然，不排除会有一些支线，比如男主会影响身边的一些人，做出与前世轨迹不一样的事情，这也算是重生文的优势所在，或者说是男主的金手指和爽点所在。

    所以，不出意外的话，这本书会以1100多个收藏，慢慢地走下去。

    有没有推荐家声也不知道，什么时候上架也待定。

    就这样慢慢写着。

    只是心有不甘。

    所以家声想请大家呀，有书单的麻烦您加入书单推荐一下，有书友群什么的，也帮忙家声宣传一下，让更多的书友能看到这本书，如昨天章节末尾写的那样，这个时候，哪怕只是一句好评，都是家声支撑着写下去的动力啊~

    所以真的，恳求各位，拜托各位了。

    家声也在这里，衷心感谢大家的支持与帮助。

    谢谢您们啦~        

