    霸州，黎阳西北即为霸州。唐宁赶着马车进入霸州的时候，神情有些焦急。

    　　为了给唐宁试验田七所传的的真假性，唐嫣，散功了。

    　　梨玄机从来没有见过这么蠢的女子，练了七八年的内功心法，唐门正宗，说废就废、不声不响。不过转念一想，若不是血海深仇未报，若不是走投无路，也不会如此。

    　　对自己都能如此心狠的女子，接下来的日子里，阿梨倒是也没有过多的为难。

    　　只是散功容易，再练就比较难了，尤其是舟车劳顿，唐嫣生病了，高烧不退，若不是田七的长春真气吊着命，恐怕这丫头这一下就给自己作死了。

    　　悦来客栈，霸州最大的江湖客栈，所谓的江湖客栈当然就是江湖中人爱住的客栈。正规客栈不敢收的客悦来客栈敢收，正规客栈要询问的住宿信息悦来客栈不问，法度之外，江湖之中，生死恩怨，刀剑了结，这就是悦来客栈。

    　　唐宁扶着唐嫣跟随着田七进入到悦来客栈的时候就感觉很舒服，没有肆意打量的眼神，没有不安分的造次的泼皮无赖，大家都很守规矩。

    　　守悦来客栈的规矩。

    　　田七住下之前，已经从风离的口中了解到了悦来客栈，这种连锁客栈当然不是官道上的那种客栈能比的。

    　　大乾有四十八州，总共一百三十二个郡，所以大乾一共有一百三十二家悦来客栈。

    　　仅仅这一点，就能说明这客栈的不简单，悦来客栈规矩有三：

    　　1、客栈里杀人要留名，真名假名无所谓。

    　　2、打坏了东西照价赔偿。

    　　3、开门做生意，交一天银子住一天店。

    　　悦来客栈不怕江湖人不守规矩，店里的掌柜的小二一般也都是后天三四层的低级武者，你可以不交钱，但是保准一个月之内，你赖账的名声就能传遍江湖，江湖中人求名，说不错的。

    　　悦来客栈服务也很周到，客栈之中寻常的草药一应具全，肯花银子就是方便异常。

    　　给唐嫣配了药，扎了针，退烧之后，田七才回房休息。

    　　阿梨看着田七忙前忙后，心中有些后悔留下姐弟俩了，自打遇到这姐弟俩，就没遇到什么好事，还总是被拖累。

    　　“相公啊，你累不累？阿梨给你捏捏。”梨玄机是心疼田七的，田七每天做的最多的事情就是在修炼，连赶路都不停。原来的田七可不是这样的。

    　　还不是那天偶尔听行人口中说的，琼花宫宫主出关了，而梨玄机还活着的消息已经泄漏出去了。没办法，这事情瞒不住，也不好瞒。

    　　田七也知道事情比较棘手，远远超出了他的预料，本来以为先天就足矣护住阿梨，但是田七之前层次不够啊。

    　　阿梨每天都越发的黏着自己了，田七却是知道，阿梨是把每天都当成是最后一天来过。

    　　入夜，阿梨与往常相比也更加的疯狂起来，似乎恨不得一刻都不离开田七。

    　　田七看着躺在自己身旁熟睡的阿梨，心情有些沉重，他突破先天圆满才过了十天，就是他每天都几乎累到直不起腰才出空间，树哥说，三个月就是三个月，一天都少不得。

    　　连着三天了，田七进来空间之中都是先和井姐聊上几句，再跟树哥问好，然后就是沉默的埋头挥锄头，现在的每天还是要挥动一百下锄头，但是锄头的重量却是之前的十倍还不止。

    　　恰恰好是田七能抬起来的极限，但是田七每天却又要多挥出至少二十下。

    　　原本都是按照田七的力量极限和神魂承受极限来定制的专业的方案，但是田七却不想按部就班了。

    　　“田七，听云姐一句劝，不论发生了什么，只要人没死，总能过去的。”井姐也知道自己说的没用，但是她实在不忍心看田七这个样子。

    　　田七停下了第一百二十下，有些累惨了，爬到井口大口大口的喝着冰凉的井水。

    　　咧开嘴笑道：“我知道，云姐，但是我就是琢磨着，不能每次事到临头了再着急，所以我想要不断的突破自己极限的，这样，下一次，下下一次总会有不同的改变会发生。”

    　　老狗阿黄：“狗爷又笑了，你这种人生哲学我不认同，你现在是先天就用先天的手段去解决问题，你老想着用宗师的手段去解决你在先天时候碰到的难题，你这样会快乐吗？”

    　　“冲劲应该有，但是老狗说的也不错。”树哥总结了一句，就跟没说一样。

    　　田七笑了，他大家都是挺在乎他的感受的，这种感觉很像是亲人。

    　　“你们可以离开这里吗，去到外面吗？”田七突然问道。但是大家都奇怪的沉默了起来。

    　　树哥过了很久才说了一句让田七颇为无语的话：“你能吃完我长出来的所有秘籍，就有机会。”田七还没来得及感叹，就又听到。

    　　“我的简单一些，你能屠手掰开这个锁链我就能出去。”这是老狗阿黄。

    　　“我的比树哥的难一些，你能喝完井里的水，我就能出去。”这个是井姐。

    　　“你能开阔完这片荒地，并且树哥能出去之后，我就能出去。”这是锄头。

    　　田七傻眼了，目光有些呆滞，看了看四下，大家都严肃认真的样子。

    　　田七放声大笑了起来，慢慢的，大家也都笑了起来，笑的很放肆，似乎心中有压抑已久的怨念一般。

    　　田七却是一句话没说，默默的退出了空间，他没有表态，因为他知道一个先天武者的表态里面的任何一个都不会当真。

    　　“哈哈哈，他当真了。狗狗爷我就没想过要出去，这是永恒神金。”这是老狗。

    　　“田七可真可爱，我想嫁给他，二房也愿意。”这是井姐。

    　　“还是聊聊下一本给他长什么秘籍吧，我建议就走体修路线吧，这小子是个狠角色。”这是锄头。

    　　“万一真的出去了呢？”树哥说完就不说话了，整个空间如死寂一般，连老狗都不喘气了。

    　　老狗豁然站起来，仰天长啸：“要是真出去了，狗爷我就把那些狗娘养的都杀了！”

    　　说完老狗才感觉到这话有毛病，但是包括树哥在内，都笑了，这一次倒是真的笑了……

