    升仙坊，大圣修仙圣地冥府建立的坊市，是为了让所有修士自由公平买卖交易。整个坊市以大地龙脉为根基，用大型聚灵阵，将龙脉圈禁在坊市范围，灵气浓郁度远超外界十倍，可以说是一处修仙福地。

    也是最安全的地方，因为坊市内有冥府执法堂守护，任何人只要动手扰乱坊市安宁，就会受到执法堂逮捕，也将成为冥府敌人。

    司徒清的祖父正是看中了这一点，早年在坊市租下了一间小店铺，原本打算自己用，谁知孙子不能修炼。

    这么多年，司徒清一直在升仙坊过着平安生活，如果这时候不租了，不能修炼的他很难活下去。

    仙坊内热闹繁华，清云药铺开了门。

    喧哗的坊市和清冷小店成了鲜明对比，司徒清自顾自地清点药材，按照以往的经验，怕是这一天又没有客户上门了。

    他的小店就是这样，平日里个位数上门要服务。

    接下来，他拿出须弥袋，整理了一下灵石，总资产206个中灵石了。以及一大堆还没卖出去的药材，大概值300中灵石价格。

    全部积蓄才500中灵石。

    “只能坚持两年了。”

    如无意外，司徒清怕是要英年早逝，不能修炼的他出了坊市就是死路一条，外面的世界不可能有坊市这么安宁。

    眼下情形，他只能靠那块空间灵田了，在修仙界，赚取灵石的道路有多种，其中就有种植药草，有修士为了赚灵石，会特地开辟灵田出来，种上各种药材，虽然过程慢了一点，但修士本就是长年累月的修炼，时间对他们而言，按年来算。

    不只是个别修士，修仙世家和仙门同样都会种植各种药材，除了贩卖，也能自己拿来炼丹。

    司徒清心念一动，打开了系统面板，消耗了一个中灵石。

    【+100】。

    中灵石100？

    跟下灵石的比例差不多，还想用下灵石刷下BUG，看来是不行了。

    司徒清又消耗了9个中灵石，等级提升了。

    【姓名：司徒清】

    【等级：2级】

    【空间灵田：1亩（1/100）（当前可开拓一块灵田）】

    【当前效率：种植1天增长20天。】

    【分身：无，10级开放。】

    【升级点：1/3000】

    2级可开2灵田，种植也增长到20天，升级点也上升到3000了。

    司徒清心念一动，开拓一块灵田。

    【升级点不够，无法开拓。】

    “这....开灵田也要升级点？”

    你TM挺黑的，企鹅看见了都要跑。

    司徒清眼皮一跳，又拿出60中灵石。

    【+6000。】

    【是否升级？】

    没有犹豫，他选择了升级。

    【升级点：3001/8000】

    3级要8000？

    司徒清倒吸了一口冷气，暂时没有升级的欲望了，而是看向了开拓灵田。

    【开拓灵田需要2000升级点，是否开拓。】

    司徒清选了‘是’。

    【姓名：司徒清】

    【等级：3级】

    【空间灵田：2亩（1/200）（当前可开拓一块灵田）】

    【当前效率：种植1天增长20天，每天可用一定升级点加快种植成长成份。】

    【分身：无，10级开放。】

    【升级点：1001/8000】

    3级没有改变种植效率，但多了一个用升级点加快种植。

    又是一个消耗品。

    司徒清微眯起眼，心中盘算，1天增长20天，18天就相当于1年，种半年就是10年了。

    划算，太划算了。

    如果种植30年成份的药材，只需要半年就能到40年成份，这速度太快了。

    那.....能不能更快？

    考虑到现在还剩余136个中灵石，司徒清拿出100个中灵石消耗到升级点上，然后选了升级。

    【姓名：司徒清】

    【等级：4级】

    【空间灵田：2亩（1/200）（当前可开拓二块灵田）】

    【当前效率：种植1天增长30天，每天可用一定升级点加快种植成长成份。】

    【分身：无，10级开放。】

    【升级点：3001/15000】

    一天30天，12天1年....司徒清看了眼前发亮，心中欣喜若狂，完全忽略了升级点的再一次上升。

    这灵石付出太值得了。

    只要满4个月，就能到10年。

    他迫不及待的拿出买到的五十个血参种下去，然后是20年成份的五色花、三叶灵，菩提子、梅青桑、天蓝海，这些炼药急需的药材种下。

    很快两亩灵田种满了各色各样的药，在空间灵田的滋润下，灵动溢彩，霞光普照。

    他打算再开一亩地，可看到这次升级点要3000开拓，心里大骂黑心，但还是开了。

    又种上各种20年成份的药材。

    剩下36个中灵石。

    无法开第四块灵田。

    “不急，等我渡过这次难关，一定会有数不清的灵石，到时候一定要看看分身是什么。”

    司徒清心里安慰自己，期待着空间灵田带来的巨大收益。

    短时间里安于现状，该干什么就干什么，修仙界不能用凡人世界时间来算，人家动不动就闭关数月，甚至一年两年....十年，所以他也要做好孤独的准备，习惯修仙界的生活。

    先给自己定一个小目标，‘升到10级’。

    扫向面板信息，打算关闭的时候，他注意力突然放到了当前效率，每天可用一定升级点加快种植成长成份。

    没过一秒，就有提示：【当前每天可用2点升级点，是否使用升级点给种植物加快成长速度。】

    蓦地，司徒清脑海中一团信息流猛地炸开，意识仿佛进入了混沌空间，看到了空间灵田，在他的意识下，用了1升级点给血参，接着就看到血参上方凭空落下白色液体。

    然后血参吸收掉白色液体，绽放出璀璨光芒。

    【血参增长一年成份。】

    再看那血参，似乎比其它血参茁壮了一些。

    司徒清顿时激动万分，又冲了一个中灵石加100，给血参用了1升级点.....

    【血参增长一年成份。】

    ...2点2年？

    回到现实，司徒清欣喜若狂，这效率太牛了，如此10天，不就能培养出一株20年的血参了。

    想到这里，刚刚还很郁闷的心情，顿时好转了。

    这系统算是做了回好事。

    一天时间很快过去，这一天果然没人上门。

    咕咕咕.....

    作为凡人，肚子饿的叫了。

    司徒清只好关上门，去附近一家酒楼，点了一份凡间食物，他是这里的常客，一个下灵石可以吃一个月。

    在升仙坊做生意的有许多，包含了丹药、法器、符篆、客栈、酒楼、布店、杂货店、春风阁......只要有需求，就有发展。

    比如酒楼，一些修士喜欢喝酒，酒楼就会用灵果酿造出灵酒，再整点花生米，神仙来了也嘴馋。

    所以在修仙界没灵石寸步难行。

    “怎么样，王兄，血参找到了没？”

    “四十年成份还差10株，要等一些日子。”

    “长胜商行和四海商行竟然缺货了？”

    血参只有到了四十年才能用，前四十年都在生长期，血参的价值用在许多丹药里面，它不只是让丹药效果更好些，还能增加练成几率，像炼气丹、筑基丹、开窍丹、都有涉及。

    炼丹不是百分百成功，但添加了血参，必定有二分之一的几率成功。

    司徒清斜了一眼旁边，心中暗自琢磨，四十年血参缺货的话，近段时间怕是要涨价，对修士而言，丹药远比灵石重要，不管花多少灵石，都要炼丹。

    因为丹药在低阶段修士这里有着非常大的作用，能够在短时间里提升自己。只有快速成长起来，才能获得更多好处。

    这就好比，你氪金氪到第一名，拿到的好处就会有很多，名誉、声望、财富.....

    不氪金？

    人家玩一天，胜过你十天半个月。

    而且丹药除了有提升境界，还有治疗伤势，快速恢复灵力的效果，甚至还有解毒丹，种类颇多.....

    ......

    吃饱喝足，司徒清回了清云药铺，做了一天累死了，直接关门睡觉。在这里他要声明一下，不是偷懒不干活，是凡人需要休息。

    要是不休息，会严重影响到他今后的生活质量，不可取。

    不知过去多久。

    咚咚咚.....

    “小老板，在不在家。”

    司徒清迷迷糊糊醒来，揉了揉眼睛，打了个哈欠，这才起身去开门，做这一行就是累，时刻要守着店铺，哪里都去不了。

    “别敲了，来了。”

    打开门，看到一个小胖子，细皮嫩肉，肥嘟嘟的红脸蛋，眼睛眯成一条线，看起来很可爱，但别被这胖子外表迷惑了，狡猾的狠。

    “果然是在睡觉。”

    “姚凡，你是不是有毛病，知道我在睡觉，还在这里敲。”看到是熟人，司徒清很不客气地挑眉。

    姚凡也不在意，笑眯眯道：“有一个大买卖，做不做？”

    “凡哥，外面太阳大，快，快，里面请。”司徒清微笑让路，不知怎么回事，这胖子看起来挺帅的。

    姚凡微昂起头，走出六亲不认的步伐。

    司徒清立刻去弄了一杯茶，放在了小胖子旁边，双手搓了搓，笑道：“凡哥，一段时间不见，又变帅了。”

    姚凡愣了一下，惊讶道：“这都被你看出来了，我长帅的消息，你千万要帮我保密，最好不要告诉我那些师妹师姐师娘师婶，虽然她们每天对我抛媚眼，也会送我礼物，但君子爱财取之有道，我姚凡注定是要成为脚踏两座山的人。”

    “........”

    司徒清一时语噻。

    我这是客套话，你是真能吹。

    “凡哥威武，凡哥，最近在哪里发财，带带小弟。”

    姚凡左右看了一下，勾了勾手指，司徒清凑过去，耳边传来姚凡低声：“有个魔门婆娘看中我了，主动给我送了不少东西，说是什么喜欢我的见面礼，呸，我一个大男人，最鄙视这种行为，她是瞧不起我，我不会赚么？

    她二话不说就给了我几千上品灵石，说花完了，再去找她.....

    我不要，她强行要给我，没办法，我只能勉强收下。”

    司徒清：“.......”

    所以，你发财了，靠的是这种鄙视的软饭。

    喝着茶，姚凡很无奈，眼神有些忧愁，似乎拿了灵石心里愧疚，但很快消失了，姚凡放下茶杯，道：“这种婆娘送我都不要，不提这伤心的事情了，我来是找你做买卖。”

    你不要，我也不要.....司徒清心说，问：“什么买卖？”

    “血参缺货了，知道不？”

    “刚听说，你有？”

    “不愧是我看中的人，随随便便就猜中了我的心思。”

    “.......”

