    “除非是和辅助双游，否则没有来的必要了。”

    faker缓缓吐出一口气来。

    看着那个站在防御塔下，手持巨剑的英武身姿，faker的精神有些恍惚。

    他似是见到了那个在S3时期的自己。

    当然这里faker并不是觉得现在的自己比S3时要弱。

    按照综合实力来说，faker敢百分之百的肯定，现在的自己如果和S3时期的自己对线，至少有超过九成以上的胜率。

    这里faker主要感叹的点在于其反应速度。

    李牧这一波很秀吗？

    很秀。

    但他是操作秀吗？

    其实不然。

    李牧这波的秀只是单纯的在个人反应速度上面。

    操作，只是基本操作，任何一个对瑞文熟练的玩家想要在瞬间打出一套闪现WAQR都算不上是一件难事。

    这是瑞文最基本的操作了，甚至可以称之为傻瓜操作。

    但李牧的反应速度却让faker不得不服气。

    想当年S3时期的他，是能够轻松做到盲视野躲掉发条QR的。

    也能够在豹女飞镖从草丛之中出现的一瞬间利用位移技能或者闪现来躲避。

    现在如果说手速的话，faker觉得自己可能并没有下降，英雄联盟这个游戏要求的APM数值毕竟是有上限的，打个比方，就算手速飙到四五百和手速两百多的玩家，在完成盲僧的摸眼R闪时，其实给到人的视觉感官都是差不多的。

    但反应速度……

    人类在面对到年龄这个问题时，是不得不服从的。

    年龄大了就是大了。

    反应速度就是会下降。

    这是生物定律。

    唯一让faker不太甘心的就是……对方明明是97年选手，就算比自己年轻也只是年轻了区区一年而已。

    安掌门的摸眼闪现速度已经很快了，他蹲在那里蹲了差不多半分钟，这套操作想必已经在安掌门的脑海中犹如过电影一般的走了好多遍。

    操作起来自然也不会有什么问题。

    但李牧……

    “我知道了。”

    安掌门突然有些后悔。

    如果早知道是这种结果的话，他的R技能不交好了。

    留着R还额可以去gank别的路。

    现在没有R没有了闪现的他在gank能力上又不知道要落后皇子多少了。

    “你这个反应速度……”

    明凯一脸羡慕。

    他年龄是真的大了。

    要是在全世界的职业选手中罗列出一个反应速度的排名来，明凯估计自己和嫂子应该是一个级别的。

    属于反应速度绝对拉挎的那种。

    也就是英雄联盟是就智（yun）商（qi）游戏，换个真纯拼反应速度和操作的，明凯怕不是连职业赛的门槛都进不去。

    凭借自己的老谋深算，明凯才能在韩服王者组的边缘徘徊。

    这也算是他的极限了。

    在言语无法沟通的情况下，明凯自身很多的战术在韩服实施都有一定的局限性。

    而且高端局的韩服操作怪的确会比较多一些。

    很容易吃亏。

    饶是如此，明凯仍然能偶尔在王者组转悠转悠，足以见得他这个曾经的国服三大腿名声不是盖的。

    “还行吧，有手就行。”

    李牧笑笑，露出洁白的牙齿。

    明凯脸上的微笑慢慢的凝固住。

    不知为何，他突然很想一拳头呼上去。

    尼玛见过装逼的没见过这么装逼的。

    你操作的确是有手就行，但老子羡慕的是操作吗？

    明凯不吭声了。

    李牧看了一眼右上角的游戏时间。

    此时刚刚过九分钟。

    但三个人头，外加上72个补刀在手的他已经能回家做出自己的第一件装备幽梦之灵了。

    不过李牧没有马上回家，而是在线上继续发育。

    他仿佛就是在告诉亚索，我没R，也没有闪现，有本事就过来搞我。

    只不过faker并不会上当。

    他不确定皇子是不是在这附近。

    后台休息室。

    Kkoma变脸犹如翻书。

    此时的他眉头再度紧皱了起来。

    安掌门死的……太丑陋了。

    而且从目前中路的对线情况上来看，亚索完全可以打的凶一点，因为皇子并不在中路，非但如此，观察皇子的走位还能得出一些基本的结论，这个皇子貌似没有去中路的打算。

    作为教练，在自家队伍面对到CN时，Kkoma已经不止一次看到这一幕了。

    CN的队员胆子都很大，也都很能装。

    经常会摆出一副老子后面有人的架势来，偏偏以谨慎、零失误这种风格为主的LCK赛区还就吃这一套。

    哪怕是faker也无法免俗。

    平白拖到了10分钟的游戏时间，李牧操控瑞文回家，补充了幽梦之灵不说，而且还又买出了两把长剑。

    第二件装备李牧打算先补充一个小件提亚马特。

    提亚马特这件装备对瑞文而言，尤其是想要走爆发路线的瑞文来说是必不可缺少的一件装备。

    所谓爆发路线就是舍弃掉黑切，以幽梦和幕刃为主，之后可补充死亡之舞为自己提供一定的生命偷取。

    这样的瑞文优缺点最为明显。

    优点是爆发很强。

    缺点就是很脆，一旦被对手先手控制住的话，可能什么技能都放不出来就会被秒杀。

    但李牧不在乎这些。

    只因为，他是李牧。

    双方前期的经济差已经拉开到了四千块左右。

    faker这波回家后迫不得已先补充了布甲鞋。

    舍弃伤害装补充鞋子，对亚索而言是很拖节奏的。

    但不补这个鞋，faker感觉自己一会儿面对到这个瑞文可能会被秒。

    布甲鞋意味着faker至少得有两件攻速装大件才能做到双风。

    然而比赛里的亚索基本上都是标配出装，在第一件补充了电刀后，第二件装备直接出无尽。

    所以faker并不可能出两件攻速装。

    他失去了双倍的快乐。

    “老李，这个人有点肉了，你要不要过来再单杀他一次？我好去中路转转。”

    兮夜看了一眼鳄鱼的装备，眉头微微一皱。

    这个鳄鱼，似乎已经不打算把比赛进行下去了。

    之所以这么说，是因为鳄鱼为了让自己对线舒服，已经逐渐开始想纯肉装的方向去转移了。

    这样的鳄鱼就连中期的优势都会丧失，他唯一能做的就是在团战中控制住对手一人，然后以一个超级兵的身份去承担来自于对手的输出，直接抗到死的那种。

    可以说中后期的作用都不是很大。

    但至少在对线期面对到鸟人的频繁消耗，鳄鱼算是逐渐缓解住了颓势。

    “这个亚索也快死了，我先杀他一次吧。”

    李牧眯起眼睛，摇了摇头。

    单杀faker。

    S6时期他做到过，现在S7了，正所谓新年新气象，他，想再来一次。

    