
吃货帅哥们手脚勤快，吃完饭麻溜的收拾桌面将盘碗搬进屋后洗碗盘里，擦干净桌子收起来放在挨墙根的地方，然后帮小萝莉整理礼物，分份，搬礼物去分发。

众帅哥们拖到最后才用餐，他们都吃好了，在乐家二楼吃席面的客人们也基本吃得差不多，皆吃得红光满面，柳嫂子说得没错，那什么什么菜果然味道超级棒。

吃饭喝糯米酒，许多人吃完了再倒饮料慢慢吃，农村小孩子酒席还有礼品，那是不成文的风俗，因而大家还没走。

外婆最尊贵，发礼物的时候自然从外婆一桌先发起，负责帮乐家发礼物的是美少年燕少柳少萧少万俟大少，五帅哥分工，扛的扛，抱的抱，抱着装礼品的箱子和箩筐，由美少年和燕少负责拿礼品递发到每个客人手中。

美少年和燕少长得最美，一个温润如玉，如高岭雪莲，一个美如天神，如东方旭日，两人走到哪就如太阳光照到哪，光芒万丈。

美少年和美男子跟着娇美的小萝莉抱着礼物先到堂屋发放，那光辉容颜照得外婆舅舅们花了眼。

美青年们不在堂屋吃饭，周春梅一餐饭吃得心急，恨不得早早吃完去看帅哥，当看到帅哥们来发礼物，激动得盯着人看得连眼都舍不得眨。

乐家的礼物很简单，一包喜糖，一包烟，不分男女老少，小孩子和老人还有个红包，红包不多，六块钱。

给堂屋的客人们发了礼物，再给武当使者李资望一份，然后抱礼物上二楼。

二楼的客人们看到乐家姑娘带着帅哥们上来个个笑开眼，喜滋滋的收礼物，拿到烟一看，哎妈呀，乐家这次真的大出血了，烟是二十块一包的玉溪哪。

到侧间时，几个帅哥笑容格外灿烂，尤其是给二十块母女散礼物时笑容最真诚最美丽，那两位给二十块的礼金，她们两个人得两包烟两包糖，赚翻了！

发礼物的青年们个个帅得刺眼，笑容明媚，吴嫂子被看得如坐针毡，浑身不自在，想走，舍不得白拿礼物的机会，硬着头皮坐着收礼品。

张婧盯着最美艳的帅哥，看得面红心跳，哪怕帅哥将烟放下落在自己怀里也没反应，满脸痴迷。

程有德拿到烟，翻来翻去看：“小乐乐，这是玉溪哪，二十块钱一包，你也太大方了吧。”

“叔婶们赏脸来我家看我弟弟，乐家再穷也不能亏待了大家不是。”乐韵笑咪咪的，她不用亲力亲为，她就出出嘴，看看落了那个人没发到礼物。

“小美女一直是很大方的哪。”

帅哥一致响应，小萝莉为人真的很大方，平日里不拘小节，也不会为些许小事斤斤计较，该她得的据理力争，不是她的从不贪心，该出手时成千上万块一颗的药丸子送出去连眼都不眨，不该花钱的地方一毛不拔。

柳嫂子等人笑哈哈的看向吴嫂子，张科老婆可真是个“能人”哪，自己与乐家不合，自己还跑来人家家里，惺惺作态就算了，偏还只送个二十块的红包，打的是她自己的脸。

吴嫂子也心知肚明程有德说烟多少钱一包是故意寒瘳自己，可偏偏自己还不能骂街，红包是自己当着人的面给的，是周村长当着人的面拆的，就算她想抵赖也不行，如果没有当场拆开，过后若传出去，她想说给了多少就多少，还能说是乐家不识好故意少写了数想让她没脸。

乐韵懒得理吴嫂子，带着帅哥们下楼，再去拿另外的礼物，是晁哥哥家准备的，同样是一包糖，一包烟。

烟，是中华软烟。

这一波由美少年晁二姑娘和贺家兄弟李少罗少上场发礼物。

晁家的礼物发放之后是万俟教授王师母的礼物，同样是一包喜糖一包烟，烟是硬装的中华，由万俟兄弟领头去散发，柳少燕少萧少帮忙。

第三波是外婆的喜饼，第四波是小外婆的喜饼，外婆只散喜饼。

第五波和第六婆礼物是萧少罗少李少和贺家四家的礼物，一包喜糖一包烟，他们散的烟也是中华，硬包装。

共有六份礼物，六包烟，双手捧不住，乐家也早想到了，一人给一只红袋子装礼品。

吃了席，拿到了礼物，一楼二楼吃完饭的客人成群结队的告辞。

同村人的目光总往自己身上瞟，吴嫂子哪还坐得住，也赶紧带女儿张婧走人，张婧不想回家，将自己得到的一包礼物和包包给妈妈帮拿回去：“妈，你先回去，我一会想找春梅姐姐玩。”

“春梅还没吃完饭。”吴嫂子不想让女儿留下来，她不在乐家，万一小婧说了什么被乐韵欺负也没个人帮。

“妈，我等一等就行了，春梅姐应该很快就吃完了。”

“……”吴嫂子猜到小婧想留下来做什么，想叫女儿走，又觉得让小婧留下来也挺不错的，万一小婧入了哪个帅哥的贵眼，嫁给首都富二代比嫁给省城富二代更能光宗耀祖。

张婧跟着妈妈下楼，到一楼，看到两上席的外婆和舅舅们还没吃完，她不好凑去周春梅身边，看向另两桌的客也走得差不多了，只有数人还在，其中赫然就有高一老师罗班，赶紧凑过去坐下，温温柔柔的叫声：“罗老师。”

罗班最初没想起叫自己的人是谁，看好几眼才想起眼前女青年是与乐韵同村的张婧，也不能怪他记不住脸，实在是张婧打扮得太成熟，才十九岁的女孩子像个二十五六的青年，看着显老。

一时不禁感慨万分，一样米养百样人，同吃一样米，同喝一山水，同是一村人，乐韵与张婧走出截然不同的路，乐韵生于单亲家庭经济羞涩，然她小小年纪心有鸿鹄之志，最终一飞冲天展翅飞出E北去首都施展抱负，在青大仍然努力向上，一心只求精益求精。

而张婧，出生的家庭比乐韵好，经济不短缺，父母双全，然而她本人志向不高，心胸狭獈，目光短浅，就算去了首府大学，在那样的大环境里没有学到该积极向上，提升自己，反而只追求不可靠的私人感情，早早的想为自己找长期饭票，也落了下下乘。

据目前来看，张婧与乐韵以后也将有截然不同的人生，张婧大抵逃不脱普通女性的追求，沦为依靠男性的菟丝花；乐韵只会成为自立自强的女性中的一员，走上她自己拼出的属于她自己的康庄大道。

由此可见一个人的志向和积极上进心有多重要，追求不同，人生不同。

张婧并不是自己一手教出来的学生，如今又毕业了，罗班也不想当恶人去劝进什么的，以免无辜被人怨，淡淡定的应一声，也不主动问在大学咋样咋样。

罗班不问自己与乐韵关系现在如何，不问自己大学生活如何，张婧也暗中松了口气，也第一次觉得罗班是个好人。

同村人要回家，柳嫂胡嫂子下楼到收礼的地方帮人拿篮子，有些人家没拿篮子或袋子只给红包的直接就走，拿了篮子或袋子装鸡蛋的或糯米等物品的还有回礼。

程有德张破锣等将自己的礼物挂在乐家二楼厨房里，着手收拾二楼的席面，萧少等丢下美少年和燕少贺小十五暂时陪武当弟子，他们全跑去干活，让他们选是干活还是陪客人说话，他们宁愿选择去当打杂工。

乡下很多人养了土狗，因为正值旅游旺季，而且都知乐家要摆席，怕狗出去咬到人，大多数人把狗拴住，村里也很少见到土狗乱蹿，也没几只狗狗到乐家来捡骨头吃，有几只邻村的狗狗来一趟，见到那么多人，在一楼捡些骨头吃了就溜。

帅哥们在乐家玩了两天，知道该怎么收拾，把骨头收集起来放一边等有空再拿去捣碎喂鸡，将桌子折叠，板凳也套叠起来，借来的板凳是四方塑料板凳，能一张接一张的叠起来，非常方便搬运。

楼上客人走了，周奶奶等人只吃了小会子也结束席面。

负责收拾楼下席面的美少年燕少贺小十五也不客气，请李先生先略坐一坐，他们扛上箩筐进堂屋收拾碗筷。

周春梅张婧看到帅哥们又在做粗活，都惊呆了，帅哥们全是客哪，让他们端盘子发放礼物就算了，乐韵竟然还让客人们干扫地擦桌子的粗活，她良心不痛吗？

三位俊美吃货才不知别人在想啥，手脚麻利的收走盘碗，还没吃完的先端去屋后木架子上用纱布遮盖住，空盘空碗全部装筐子里抬去屋后，擦干净桌子，收起一组空桌，再清扫地面。

乐韵先去楼溜一圈，下楼见晁哥哥和两帅哥在干活，没有半点内疚心，本来想去拿水果，听到弟弟哼哼声，赶紧洗手去抱起来先换尿布，再请凤婶喂奶，等喂了奶，抱去给大家看。

先抱去见圣武山来的使者李资望，毕竟不管怎样爷爷曾是武当记名弟子的事实不容否认，武当又派弟子送来礼物，无论如何也要给他面子。

李资望接过小宝宝在手里抱了抱，又摸出一块红绸子包着的物件放在小家伙怀里，再将小宝宝送还他姐姐手里。

李叔又送份礼，乐韵更加苦闷了，本着尊重前辈的礼仪，当众打开红绸子，是块小小的黄翡玉牌，系着一根红丝绳。

李资望一直观察着乐韵小师侄的面部表情，看到她打开红绸时秀气的眉紧蹙，心下暗叹一句“真是个通透的孩子”，小师侄已经然明白宗门派他来的用意，她没有欣喜只有纠结，看来诚如宗门长辈们所猜乐韵十有八九不愿再拜入宗门。

看到她望来，他淡淡的笑了笑：“这不是我给的，也不是宗门所送，是俞珲师伯托我带来给小小师侄的礼物。”

“请李叔替我向俞前辈转达谢意，长者赐不敢辞，我代我弟弟收下，多谢俞前辈厚爱。”乐韵沉默一晌，收下私人所赠礼物，李叔口中的俞师伯是爷爷的师兄，是同个师父的师兄弟，关系自然比其他人略亲厚一分。

若是武当别的谁有私人赠礼，她还真的不会收，会托来人原物带回，俞前辈的礼却是不好拒收的，不看佛面看僧面，就算是看在爷爷师父的份上也得给俞前辈一份颜面，俞前辈是爷爷师父的大弟子，也是最能代表师父的人，驳了他的颜面终归是不妥，显得乐家不近情面。

礼物有点烫手，乐韵有万般不愿也只有帮弟弟收下，至于将来弟弟要不要回拜武当，那是另外一回事。

见小师侄将玉牌子收了，李资望稍稍放下心，幸好俞师伯这一步走得恰到好处，就算乐家姐弟不愿回圣武山拜谒师门，必定也不会介入前辈们的恩怨纠曷。

他的使命已完成，立即告辞。

武当的使者来得出人意料，也走得云淡风轻，飘然来飘然去，倒也洒脱。

乐韵将玉牌包起来拿手里，送李叔出乐家楼房，回礼暂时不会有，以后适当时机会送回礼给武当。

目送李叔转过出村去的那条路的弯道，抱弟弟进堂屋给李爷爷和罗班看，又得了两个红包，再抱去给周满奶奶家的大海伯小海叔看。

周大海周小海喝了几碗糯米酒，红光满面，喜形于色，接过堂妹生的小宝宝抱一抱，分别给个红包，周哥再接过去给他老婆抱。

小乐善不怕生，别人抱不哭不闹，然而，当从舅舅手里转到舅妈手里，看了看人的脸，立马“哇”的号啼大哭，是真正的嚎哭，哭声震天。

周嫂子吓得脸色都变了，完全搞不懂为什么她一沾手伢崽就哭了。周哥瞪了老婆一眼，赶紧把外甥接在手哄拍。

“我的心肝，怎么了？”两个外婆第一次听到小外孙哭得那么撕声裂肺的，心都疼了，慌手忙脚的跑过去，从周夏龙里抱过孩子哄。

周嫂紧张的一头是汗，她什么也没干啊，小孩子为什么哭真的不能怨她。

周奶奶抱着外孙又哄又逗，这次不管用，小宝宝只是哇哇大哭；周满奶奶接过手抱着哄，还是哇哇大哭，只好交给孩子妈妈，好吧，这次小乐善大概真的生气了，亲妈也哄不住。

乐爸凑上去，同样无效。

几个大人围着一个孩子，被哭声挠得火急火燎的，看到小宝宝哭得发红的脸蛋，又心疼又焦急，急得满头大汗。

周秋凤实在没办法，将儿子抱给小乐乐，善善最听他姐的话，刚出生时被小乐乐教他作息要正规，吃奶要准时，除了第一天第二天睡觉吃奶不准时，第三天开始便遵守约定，乖乖的准时吃奶。

讲真，乐韵也不知道弟弟为什么哭，想了半天推测可能是气场问题，小宝宝其实很敏感的，喜欢谁的气息会乐意跟人玩，不喜欢就哭。

接过弟弟，瞅到弟弟哭得脸红彤彤的，心疼的贴脸，轻轻的亲吻弟弟的眼睛：“乐善，我是姐姐，乐善的姐姐是乐韵，乐韵的弟弟叫乐善，乐善小名叫善善，善善，姐姐带你去看玉米看南瓜看红薯看蜜蜂采蜜啊。”

男女老少想望天，有这样哄小孩子的？

然而，下一秒，刚才还哭的惊天动天的小娃娃，嚎哭声在他姐姐毫无可取性的哄人声里变小，再变哼哼声，然后不哭了，那变化就像雷雨天气，明明刚刚雷声大作大雨倾盆，转眼就雷止雨歇，雨过天晴。

众人：“……”这样也行？！原谅他们见识少，脑子有点不够用。

“就说嘛，善善最听他姐姐的话。”周秋凤摊手，笑得即骄傲又特别的没肝没肺。

乐爸也一脸憨笑。

“你要是有那么好的姐姐，你也会听姐姐的。”周满奶奶没好气的给侄女一个白眼，瞧瞧小凤这模样，尾巴要翘上天了。

“我没有那么好的好姐姐，我有三个好哥哥。”周秋凤看向哥哥和堂哥，她没姐姐，但是有哥哥啊，哪怕以前回娘家住，哥哥和堂哥也没说过她的不是，堂哥们暗中给她嫂子压力，不让嫂子嫌弃她。

周哥周大海小海心里莫名的泛酸，秋凤苦尽甘来，他们也当了舅舅，终于不怕别人戳脊梁骨。

小乐乐在哄小乐善玩耍，晁老太太王师母招呼周奶奶周满奶奶坐，大家又坐下，乐父帮大家倒凉茶，端来水果。

哄好了弟弟，乐韵再次抱给客人看，有了前车之鉴，周嫂子是不敢再抱外甥的，武太太武老板也怕逗得小乐善哭，在小乐韵手里逗小宝宝，给个大红包。

给舅舅们一桌的客人见了面，再去外婆一桌，武老太太抱了抱小宝宝，小乐善挺给面子，没哭，然后又给周家的几位长辈们看，收到一堆红包，乐韵将红包给凤婶帮拿着，抱弟弟玩耍，顺便上二楼看帅哥们收拾得怎样。

周家的几个与周村长同辈级别的人看过小乐善也各自回家，周奶奶周满奶奶也没留她们，今天乐家还有很多事要忙，招呼不过来，大家是同村人，以后常见，不急于一时嘛。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022404"  chaptername="第五百五八章  区别对待">加入书签</a>
</div>
