    “柳总，择日不如撞日，不如就今天吧。”

    这时候，鼎胜投资的张千帆忽然说道。

    他一带头，其他几家机构也是纷纷附和了起来。

    此时，柳若曦的心越来越沉了！

    如果之前只是怀疑，她现在几乎可以肯定，这几家机构已经提前被郭树海给收买了！

    别说柳若曦了，此时场中的任何一个人都可以看得出来这一点。

    郭树海听到张千帆等人的话，心中一块大石也终于落了下来。

    本来没有在股东大会之前完成收购，他还担心这些人会出什么幺蛾子。

    现在看来，自己想多了！

    “柳总，既然他做初一，你为什么不能做十五呢？”

    这时，萧天在柳若曦的耳边轻声说道。

    “你什么意思？”柳若曦闻言诧异的看了他一眼。

    “很简单，他能弹劾你，你为什么不能弹劾他啊。”

    柳若曦闻言微微叹息了他一声，这个道理她当然懂，可是郭树海已经收买了那几家的投资机构，自己弹劾又有什么用呢？

    不过既然如今已势成骑虎，也只能如此了，不然还以为自己可欺！

    至少，她这个态度要表露出来。

    “好，既然你弹劾我，那我也在今天同样弹劾罢免你的副总裁职位！这么多年你在集团的多项业务中捞取回扣，你负责的几个部门业绩持续下滑，渎职情形严重！”

    柳若曦掷地有声的道。

    虽然几年以来，双方都在暗地里争权，但是面子上却总还是过得去的。

    但是现在，面皮已经彻底撕开，也就没有什么好顾忌的了！

    “好啊，那就大家一起投票决定！”

    郭树海不急不慌的道：

    “我们就先进行柳总裁的不信任表决吧。”

    “我同意罢免柳总的总裁职位。”

    话音未落，那位袁副总就第一个迫不及待的举手说道。

    “我也同意。”

    郭树海挑衅的看了一眼柳若曦，缓缓的举起了手。

    “我不同意！”柳若曦自己也毫不犹豫的表态，同时她的表态也完全可以代表她的父亲。

    因为在几年前她刚刚接手集团的时候，柳振源就将自己的投票权全部交给了她，自己做了甩手掌柜。

    如今，嘉洛集团的股份三成在柳若曦父女手上，差不多两成在郭树海和那位袁副总手上，另外还有一成在二级市场流通。

    除了这些，剩下的三成多就在现场的五大投资机构手中了！

    也就是说，这场柳若曦和郭树海的对决胜负就取决于他们！

    这一点，所有人都心知肚明！

    于是，目光全部聚焦在几人身上了。

    “几位老总，该你们表态了。”

    郭树海满面笑容的看向了几人，那笑容很是意味深长，意思很明显，接下来就看你们了！

    这时候，其中一个人微微将手抬了起来。

    虽然只是一个随意的动作，却一下子牵动了所有人的心！

    郭树海心中更加大定，柳若曦则是脸色顿变！

    果然，自己预想中的那个糟糕情况出现了！

    然而就在这时，那人的手从面前轻轻地划过，就好像说话时的一种习惯动作一般，又收了回来。

    这时什么意思？

    众人一头雾水！

    “我觉得，柳总裁这几年将集团带领的挺好的，没有这个必要。”

    那人淡淡的开口道。

    话音一落，石破天惊！

    所有人的脸色都在快速的变化中，他们之前已经认定，郭树海做通了那几个投资机构的工作。

    现在这是怎么回事？

    就连柳若曦自己都有些懵了，有点不相信自己听到的。

    而郭树海父子更是如晴天霹雳一般！

    这是怎么回事？

    不是说的好好的，全力支持自己吗？

    难道你就是这样支持的？

    要不是场合不合适，郭树海直接就拿起手中的茶杯砸了过去！

    他忍得住，郭鹏就没那么好的脾气了，直接就对着对方大骂了起来。

    他忍着剧痛从医院出来，顶着所有人的嘲笑，为的就是来见证他们郭家掌控大局的辉煌时刻啊！

    这家伙却突然变卦了！

    可惜，他脸早就被扇的变形，此刻都还很严重，所以骂的话迷迷糊糊，根本听不清楚。

    “我说郭副总，郭经理这是怎么了？”

    萧天疑惑的偏了偏头：

    “他这不会是羊癫疯发作了吧？”

    这话一出，众人顿时大笑了起来。

    不过刚一笑出声，就连忙捂住了嘴，当着郭树海的面，不太好看。

    只是这个保安，真的是太损了。

    “萧天，这是股东大会，严肃一点。”

    柳若曦瞥了一眼，嗔怪了一句。

    只是这一句话没有丝毫的责怪，反而有种别样的意味。

    “是是。”萧天也是立刻从善如流。

    这只是一个小插曲，很快就过去了，重点还是剩下的几个机构的表态。

    此时不少人已经回过味来了，或许郭树海并没有收买所有的机构。

    有可能只谈了持股比例最大的两三家，因为只要说通他们就足够了。

    这相比买通所有机构，显然简单了很多。

    毕竟刚才表态的这个人只持有百分之三的股份，太少了。

    嗯，一定是这样！

    就在这个时候，另外一个机构的代表站了起来：

    “我们机构还是相信柳总裁的能力的。”

    虽然话语很轻，意思也很委婉，但是话中的意思却是显而易见！

    那就是他也站在柳若曦这一边！

    怎么回事？

    发声的两个人全部支持柳若曦？

    众人只觉得一头雾水，明明主动发难的是郭树海，常理上来说，他肯定是做了充足的准备，不然谁会这么不要命的逼宫啊！

    可是眼下的情况却是，都在向着柳若曦有利的一面发展！

    郭树海只觉得此刻自己的脸滚烫烫的腾，以为胜券在握的局面竟然变成现在这样！

    相比面上的事情，他更担心最后的结果！

    要知道，随着这两个人的表态，柳若曦一方的股权已经差不多四成了，而他和袁副总还有最近一段时间在二级市场收购的，也不过是两成而已。

    虽然还有希望，但是情况已经十分严重了！

    “郭树海，你不是说一切都已经安排好了吗？”

    坐在他旁边的袁副总十分不满的低声喝问道。

    要知道，这一次对他来说可是豪赌啊！

    此事若败，嘉洛集团必定没有他的容身之所！

    半生辛劳，几乎化为灰烬啊！

