 “伏地之火！”

路七铭也开始很认真的对待了。

哪怕之前再有多少的玩世不恭，现在也要认真起来。

他明白，再不认真自己绝对没有机会击溃眼前人。

伏地之火乃是将他的百兽灵火引入擂台每一个角落，将李玄衣罩在其中陷入一片火海领域。

之前可能躲的过兽人的攻击。

那么现在这满擂台的火焰根本是躲无可躲。

腾腾蓝火掀起滔滔火焰大势，火光之中有兽影不断凝聚。

李玄衣依旧是波澜不惊站在半空中，他的真气隔绝了所有近身火焰，缔造出一丈的无火空间。

“小子，你怕是忘了我还有什么东西！”

路七铭嘴角扬起，毫不留情的将一个玉瓶打开。

刷拉！三元烛龙火破空而去，地底下又有蓝火涌上空中将三元烛龙火吞噬。

两种火焰此时就像是化为一体。

只不过百兽灵火有了三元烛龙火的形态，三元烛龙火内敛了百兽灵火的气息。

两者结合像是衍生出了一种新的火种。

“咦？”

姜空轻咦一声，仔细盯着路七铭的灵火，没有想到他的灵火居然还有这种特性。

原本以为只是普通的拟兽形火焰，现在才发现，这东西不仅仅可以拟兽形，还可以凝练另一种火焰形态。

虽比不上真正的三元烛龙火，可是哪怕三成威力都足矣。

李玄衣应对的依旧是一招黑玉浑阳手。

天骄对于武学来说重精不重多，哪怕是一种武学都能够让他们将威力修行到极致，力压其他各种武学！黑玉浑阳手一巴掌落下，直接当空拍散三元烛龙火。

而就在此时，路七铭继续放出第二道火焰。

噬元风火轰鸣一声，灌空而去，掀起了猎猎灼热大风。

原来的三元烛龙火重新凝聚，这一次李玄衣将面对两种不同特性的灵火！这还未完。

路七铭不断打开炼元瓶的盖子。

火焰之力倾泻而出，拟态万千。

霎时整个擂台像是暴动了，化为一片火焰炼狱一般。

最后十种火焰当空交织，爆裂的气息灌满了每一个角落。

十火穿梭，焚的空间扭曲成片。

台下的人全都是傻了眼。

就连十殿带队者都没有想过出现这样的情况。

这一幕就像是丹灵殿的十大火种全都出现在一起，只不过威力弱化罢了。

如此壮观，看得是一群人离不开视线。

“这这这这这……这谁顶得住啊！武灵来了都要死！”

“这个路七铭身上怎么会有那么多的宝贝！”

“真是无耻啊！”

台底下的声音丝毫没有影响路七铭，此时他只想要将李玄衣击败，心中唯有这一个念头。

只要将李玄衣击败，届时自己绝对会是新人王最有实力的竞争者。

而且那伴随而来的滔滔气运将会影响他的一生武道。

念头落下，他浑身热血沸腾，即便面对强敌，他都没有丝毫惧意反而战意沸腾。

“三头六臂！”

路七铭大掌一合。

唰唰唰！一道道流光破空而来，朝着他涌去。

蓝色的百兽灵火与路七铭同化，在他身上兽火凝聚出两对手臂与两个头颅。

此时路七铭俨然化为了三头六臂的怪物模样，凶悍如斯！那一双眼中凶光灿灿，全都是同化之后产生的暴戾之气！他终于动真格了！六根手臂握住绞龙金剪、匕首、子母灵华剑、紫檀钵盂以及那一页金书。

五种宝器光芒环绕，兵器的锋芒如同劲风在其身侧穿梭。

他的两侧头颅一个凝聚虎形一个凝聚鸟形分立两侧。

这两个头颅之中蕴含着莫大的力量，极为的爆裂凝实。

路七铭朝着李玄衣杀去，六臂齐动，瞬间斩落五种不同宝器的劲芒。

一道道璀璨的芒气撕空而去，一瞬间如有六人合力在向李玄衣发起攻击。

在那十火交织的地界中。

李玄衣身侧一道道暗流汹涌，呈现出球形将之牢牢裹住。

他的真气中带着黑水波涛般的力量，这股力量泯灭了十火的来袭，平定了所有爆裂性的力量。

其双眸如梭，一眼便望见了远处路七铭前来的身影。

面对着路七铭，他一掌拍落，滔滔黑水化掌劲直接轰出了十火的笼罩盖向路七铭。

黑水如同洪流决堤，倾泻而下，将所有的劲气崩毁。

路七铭斩落兵器，硬生生将掌劲撕开。

双头兽首之中迸发出一道道火焰力量蒸干真气。

“业火斩道莲！”

他祭出自己的钵盂，一股股流火之力疯狂汇聚入钵盂之中。

十火盛开出十种不同颜色花瓣的莲花，散发出磅礴无量的气息。

“去！”

他将莲花狠狠朝前推进，莲花带着成片的火浪轰向李玄衣，大片空间直接焚为真空。

漫天流火飒然落下，十火似乎在这个所谓的业火斩道莲带动之下变得更加狂暴了。

李玄衣依旧是一只手负背，长发猎猎飞舞。

那双灿如星海的双眸之中迸射精芒万千，右手朝着虚空旋转慢慢紧握。

黑色真气覆盖住他的手掌，将之渲染的漆黑一片。

待到业火斩道莲临近之刻，他一指虚空点落。

虚空如同溅起漫天涟漪，波痕朝着四周散去。

来势汹汹的业火斩道莲火焰不断削磨退散，原本爆裂的气息一瞬间被这一指平定下来。

莲花在半空中开始点点碎裂瓦解，化为流火欲要消散。

这个时候路七铭已经杀来。

三头六臂齐齐发威，漫天金戈之气横流，双头兽首中火芒大耀，张口又是两道赤红如琉璃的熔岩火柱轰下。

李玄衣化指为掌隔空虚拍，一瞬间内，体内似猛兽苏醒，一身气息突变。

面对路七铭，他依旧是平淡的一巴掌拍出。

看似平淡，实则拥有疾风骤雨般的狂暴之力。

虚空震颤，伴随着李玄衣的轻喝声响起，声如魔音，镇定混乱。

“大河之水！”

 