    唐七一怔，要见东无赢？万一是对东无赢不利的人，那整个唐家就毁了！

    “你可以拿着这个东西进宫去问问东无赢，是否要见我们！”安易将一块凤凰令给了唐七。

    唐七没有去过西栖，不认识这凤凰令，还是有些犹豫。

    “你现在没有选择了，就连花家都没有选择。”安易说道，“我可以保证我们绝对不会伤害东无赢。”

    唐七皱眉，他抬眸望向凤卿尘，他觉着自己可能惹了什么麻烦回来。

    唐七离开的时候，注意到后院里多了不少来历不明的守卫，那些之前上山破阵的人也换回了自己的装束，整个后院的气氛都不一样了。

    唐七犹豫了许久，思来想去，其实这三方最危险的就是唐国公府。

    花府一直是历任东渡皇的左膀右臂，有玄功护身，而且花海儿突然倒戈辅佐东赢王登位，唐七一直觉着有问题，到现在都没想明白。

    东无赢现在是皇帝，而且还有当日跟他一起退回来的两万精兵。

    如今那两万精兵已经成为东无赢的私兵。

    而唐国公府原本就只是一个商贾之家，是被花海儿威胁着上了贼船，现在顶着国公府的名声，可是全府的小厮与侍卫加起来不足千人，是三方势力最弱的，除了钱一无所有。

    如果东无离要开刀的话，一定先从唐国公府开始。

    钱令唐国公府繁荣，也会成为压倒唐国公府的最后一根稻草。

    唐七犹豫了很久，最后前去找了唐老太爷。

    唐老太爷年纪大了，但是看人看事最是透彻。

    当时唐府被花家逼迫加入这场政变之中，唐老太爷就知道唐家的灾难来了。

    可是他的父亲唐传城却还认为这是莫大的荣耀。

    唐老太爷一看到那凤凰令就浑身颤抖，他问道：“这是哪里来的？可是那位刘玄士给你的？”

    唐七问道：“曾爷爷，您知道这个东西？”

    “当年那位西栖命师的身上就有这块令牌，看起来一模一样！原来那位刘玄士真的是西栖命师的传人，这次咱们唐家真的有救了！”唐老太爷欢喜道，“之前我还不十分的相信他们，看来如今我可以放心了！”

    唐七听了唐老太爷的话就有了信心，看来唐家的命运就在这些人的手上了。

    毕竟现在他也别无选择。

    唐七连忙进了皇宫。

    东无赢一见到那凤凰令，差点从皇位上摔下来：“西栖战神的令牌？你是如何得到这东西的？”

    唐七脚下一滑，差点摔倒在地上。

    西栖战神？他的偶像西栖战神？

    “皇上，您有没有瞧错啊？这怎么可能是西栖战神的令牌，这……”唐七吓得心肝都颤抖了，他这算不算通敌卖国？

    东无赢苦笑：“怎么可能瞧错，当时在西栖，朕看到这令牌都吓得发抖。”

    唐七赶紧跪下：“皇上，我真的不知道这人是西栖战神，皇上您要相信我！”

    东无赢上前扶起唐七来：“是不是他让你来找朕？朕的确需要他的帮助。”

