    第2141章阴影变魔障

    那厢，姜奈一时没憋住，“噗”一下笑出了声。

    别人叫独孤明月，那可真正是风清月朗明月似的一个人物。

    这韦小姐可好，叫什么明珠，还是伪明珠？

    一颗伪劣假冒的明珠，那还能是什么好货？

    就从名字中都能看出两者之间的差别了，不是吗？

    韦明珠显然也听清楚姜奈发出的那道嗤笑。

    循声转过头去一看，两条扭曲的粗长眉毛，皱得像两条毛毛虫。

    一个看上去非常面生的年轻女子，就站在吕家主前面，神色间含着几分说不清道不明的笑意。

    往常从没在北地冰荒这样的地方见过。

    难道是新来的？

    前几日父亲倒是跟她提起过。

    说是吕家收留了一支初来乍到北地冰荒的队伍。

    她还曾跟父亲开过玩笑，说这位吕家主抠门守财，素来就是个不见兔子不撒鹰的货，什么时候这般烂好心过？

    今日瞧着，吕家主竟唯唯诺诺跟在这女子身后，好像还是从属地位。

    这是怎么回事？

    韦明珠不及细想，耳边便传来车轱辘滚动声。

    她连忙伸手拦住独孤奈去路，“怎么，话还没有说完，明月小姐就这么着急想走吗？”

    韦明珠眼睛里透出一丝丝冷光，含着几分刁难与不怀好意。

    她是真的真的，很讨厌这个独孤明月！

    以前还在帝都的时候，她打小就生活在独孤明月巨大的阴影之下。

    独孤明月那时，干什么事情都能造成帝都轰动，街头巷尾热谈不已。

    多少人追捧这位独孤家的明珠。

    最可恨是，就算现在双腿残废不良于行了，独孤明月出现之处，其他人依然纷纷黯然失色。

    就算到了北地冰荒，依然有不少优质男人喜欢这位明月小姐。

    当初的明月小姐，强大而妩媚，是多少人心里只可远观不可亵渎的白月光。

    如今，她瘸了她废了，却依然有那么多飞蛾去扑她这团废火，简直气人不已。

    再瞅瞅自己，当年的韦明珠，就只是一个三流小家族中的小姐，根本不被人记忆在心，没人会将她放在眼里。

    韦明珠从小到大，耳朵里听的，眼睛里看的。全都是独孤明月多么多么厉害，多么多么天赋出众，为家族争光。

    甚至那时，还有浅薄之人拿她的名字来取笑。

    说什么她叫韦明珠，跟独孤明月一样，名字里都有一个明字。

    可人生际遇却是天差地别。

    那些同样嫉妒独孤明月的帝都名媛小姐们，还特意过来嘲讽她。

    说她根本就不应该叫明珠！

    说她长这么丑，天赋还如此下等，根本配不上明珠俩字。

    她们嘲讽着说，帝都城的明珠就只有一颗，那就是独孤家的独孤明月。

    这些可怕记忆，直到现在还是她心理上不可磨灭的一层阴影，并逐渐转化为魔障。

    十五年前，独孤家被神圣殿堂驱赶至北地冰荒。

    韦明珠还在心里不住庆幸。

    总算以后的以后，都不用再看到这位明珠一样璀璨的独孤家大小姐了！

    然而让她崩溃的是。

    (本章完)

