    汪琼沉默了，默默的抽着雪茄，思考着这件事应该怎么办。

    哎！在怎么说都是一个祖宗，虽然相隔好多代，彼此之间百年以上没有来往，但是也不能眼睁睁的看他们往火坑里跳啊，就帮他们一次吧，希望他们能听的进去。

    心中有了答案后，汪琼抬头看向九凤说道：“他们来干什么？有报备吗？”

    九凤尴尬的道：“不知道他们来干什么，没有报备，他们一直盯着九门的人，部长，要不我去通知他们离开吧。”

    汪琼没好气的横了九凤一眼，说道：“找个人带路，我亲自去一趟，看看他们到底要干什么。”

    这次见汪家的人，汪琼没有劳师动众，只在军部借了台车和一个司机，他不觉得汪家的人敢和他动手，也不觉得汪家的人不认识他。

    真要是动起手来，那可就不怪他不顾情面了。

    长白山大雪封路，哪怕是军用特殊车辆，也好不容易，耗了几个小时的时间，汪琼才来到汪家的野外驻地。

    国外组织和九门的人都互相知道彼此的存在，互相监视，汪家的人最隐蔽，2方势力都不知道他们的存在。

    当汪琼来到汪家的驻地的时候，他们狠狠的惊讶了一下，附近所有人员都拿起武器，把汪琼所在的车辆围了起来。

    军部的司机一看这情况，就急忙要保护首长。

    汪琼安慰道：“你在车里就行，他们不能把我怎么招，放心吧，服从命令。”

    虽然战士不是很情愿，但是还是服从命令的回道：“是，首长，坚决完成任务。”

    汪琼满意的点了点头，这就是他喜欢军部战士的原因，服从性特别强。

    打开车门，汪琼下了车，扫了一眼汪家的人，说到：“你们这里谁是负责人，叫他来见我。”

    所有人都仔细打量着汪琼，很快他们就认出来了汪琼是谁，有人急忙放下武器，

    并喊道：“都放下武器，这是赤狐少爷，是汪少爷，都放下武器，快把七叔叫出来，告诉他赤狐少爷来了，快。”

    大家听见是赤狐少爷来了，都急忙放下武器，低着脑袋不说话，有几个人急忙往后面跑去。

    汪琼关上车门，走到车的前面，点上一根雪茄，默默的抽着，也没和他们说一句话。

    整个汪家的人早就知道汪琼的存在，随着汪琼越来越厉害，名号越来越大，地位越来越高，家族内部早就通知，见汪琼如见族长，就算汪琼要杀他们，他们也不能反抗。

    而且汪琼的照片，大家都见过不知道多少次了，家族的高层不是不想见汪琼，只是汪琼位高权重，神龙见首不见尾，他们一直没有机会见。

    汪家野外驻地，指挥室内，家族的高层都在研究资料，还互相之间讨论着什么，他们知道有辆车来到他们驻地，不过这点小事，他们根本就不关心。

    相信家族的子弟会处理好的，先扣押起来，等事情结束后在放了，给人一定的经济补偿就完事了，简单的很。

    不过，就在他们淡定的研究资料的时候，几个家族子弟风风火火的闯了进来，还没等他们几个训斥。

    这几个家族子弟就急忙说道：“七叔，快，快，赤狐少爷来了，他要你去见他，快点，别让赤狐少爷等急了。”

    几个家族子弟面对以前怕的紧，家族高层的七叔，现在已经不把他当回事了，七叔哪有赤狐少爷重要。

    本来还想要训斥的家族几位高层，立马一机灵，站起身来，不可思议的说道：“你说谁？赤狐少爷?真的假的？快带我们去见他。”

    家族高层近年来，费劲心思见不得赤狐少爷来了，这还了得，没有比这件事更重要的了。

    你说汪琼的住宅大家都知道？为什么不直接上门找？这也要他们敢才行，他们没有直接上门找人的理由啊，主要是怕恶了彼此之间的感情。

    家族高层一反以前的高冷，都急忙向外跑去。

    汪琼还没抽几口雪茄，就见远处跑来好几个人，速度还挺快。

    跑来的人岁数不小，看清汪琼后，就恭敬的行礼，并异口同声道：“汪家子弟，见过少主。”

    跑来的几个岁数比较大的人，见到汪琼第一时间，行的是古礼，是一种很久远的礼仪。

    开始围着汪琼的其他比较年轻的人，这时候才想起行礼，也都急忙跟着行礼，异口同声喊道：“汪家子弟，见过少主。”

    汪琼翻着白眼，没好气的说道：“你们行了啊，什么少主，咱们之间差多少代了，心里没数吗？”

    汪家这边的负责人，大家口中的七叔，急忙开口道：“少主，家族对您...”

    还没等对方强词夺理，汪琼就摆手打断道：“我知道你要说什么，要认远方亲戚的事，以后在说吧，你们这次来干什么？”

    听出汪琼没有反对认亲的事后，七叔他们松了一大口气。

    目前，整个家族最重要的事情，就是和汪琼，赤狐少爷，认亲。

    现在汪琼的情况很特殊，哪怕几百年历史的这个汪家，都查不清汪琼的全部情况，这说明什么？

    这说明汪琼的有些资料已经列入保密档案了，他们查不到，可以说明汪琼的保密等级有多高。

    这也是为什么明知汪琼所在，却又畏首畏尾的不敢靠近的原因。

    对于汪琼的问话，要是一般人，汪家的人肯定是不会说的，这是家族的机密好不好，陌生人问起，是要拼命的，闹着玩那？

    可这个人是汪琼就不一样了，虽然汪琼没认这个亲，但是在汪家人心里是早就认了。

    于是，七叔恭敬的道：“少主，关于这次行动，是盯着九门的人，他们知道长生的秘密，这也是家族几百年的使命，等少主回去后，可以查看这几百年来，家族关于长生的全部资料。”

    “家族早就商量好了，家族内的任何事都会对少主，毫不保留的公开，少主有任何需求，家族都会全力配合，任何方面都可以。”

    汪琼无语了，疑问道：“长生？长生不老？还是多活些年日？”

    七叔认真道：“少主，当然是长生不老了，多活些时日算什么长生不老。”

