    此时的孙策似乎完全在为陈楚考虑了，其实也难怪，妹妹做了贵妃，他们孙家此刻同陈楚的大秦皇朝其实已经融为一体了。

    陈楚将之前与内阁大臣商议的计划说了一遍。孙坚、孙策都不禁愣了一愣，心里不由的升起一丝寒意，暗道：‘幸好现在自己是陛下的臣子和亲人，否则~~！’

    当天傍晚，陈楚出席了孙坚的寿宴，这使得寿宴的主角变成了陈楚这位帝国皇帝。寿宴更像是一次家宴，筵席上并没有外人，只有孙家一家老小和陈楚这个孙家的女婿。

    一顿家宴气氛显得非常温馨亲切。

    撤席后，陈楚同孙家二老闲聊了一阵，随即便告辞了，毕竟身为皇帝在外面彻夜不归可不好。

    孙仁亲自将陈楚送出门，陈楚温柔地叮嘱了几句便带着典韦等离开了。孙仁将在娘家盘庚几日，毕竟作为女儿应该在父亲寿辰其间陪陪父亲。

    孙仁回到大厅，正在等候的母亲笑问道：“笔下离开了”孙仁点了点头。一旁的孙坚颇有些感慨地道：“陛下拥有佳丽无数，想不到对你还如此体贴温柔！”

    孙仁甜甜一笑。

    孙策半开玩笑道：“如果妹妹生下一个皇子，我想陛下一定会更加疼爱妹妹！”

    孙仁不禁娇颜一红，嗔道：“哥，你说什么呢”随即牵着母亲的手急匆匆地朝后面走去，“娘，我们到后面说话去！”孙母呵呵一笑，一脸老怀大慰的神情。

    待这母女两离开后，孙坚叹了口气，道：“若是你妹妹能够生下一位皇子，我们孙家在大秦的地位便算是稳固了！”

    孙策笑道：“父亲何必担心此事！这不是迟早的事吗再说，我们孙家世代从军，若是凭借裙带关系谋得高位，岂不让人笑话！我孙策自问不输于陛下座下众位名将，定然能够凭借手中三尺青锋为我孙家赢得声望！”

    孙坚虎目一亮，老怀大慰的点头道：“策儿，你有这种想法，为父甚感欣慰！”随即像是想起了烦心的事情，摇头道：“要是你那两个弟弟有你一半的能耐和见识，为父就安心了！”

    孙策不禁想起自己那两个成事不足败事有余的弟弟，皱了皱眉头，宽慰父亲道：“父亲也不必为此事太过忧虑！他二人现在不敢乱来了！”随即笑了笑，“父亲，除了他二人，不是还有一个仲谋吗仲谋这小子可乖巧的很啊！”

    孙坚不禁笑着点了点头，捻了捻颌下的胡须问道：“对了，仲谋这小子最近早出晚归地忙什么呢”

    孙策笑着摇了摇头，“我可不大清楚。不过听孙福说，仲谋这小子好像时常往皇宫的崇文馆跑！也不知道在干什么”

    孙坚不禁担忧地道：“崇文馆在皇宫之中，是陛下的私人书院，只怕~~！”

    孙策明白父亲的担忧，笑道：“父亲不必担忧！仲谋并不是一个不知道分寸礼仪的小子！”

    孙坚却摇头道：“那小子知道礼仪你难道不知道，当日这小子竟然当着陛下的面说什么‘是不是你勾引了我大姐’！”随即摇头苦笑起来。

    孙坚哈哈一笑，“我想现在应该不会了吧！”

    孙坚摆了摆手，“好了，不说那小子了！”随即神色一整，问道：“策儿，你打算如何对付那些江南大族”孙坚的眼中隐隐有一丝不忍之色。

    孙策道：“陛下已经交代清楚了！陛下能做到这一点已经算是仁至义尽了，我想我们也没有必要有其他的想法吧”

    孙坚叹了口气，有些无奈地道：“我何尝不知！只是这些士族多多少少与我们孙家都有些牵扯，我只是有些不忍心啊！”

    孙策冷声道：“如果他们看不清大势，那也怪不得我们了！父亲不必为此劳神！”

    孙坚叹了口气，“也许你说得对吧！”顿了顿，问道：“策儿，你打算什么时候起行”

    孙策想都没想便道：“当然越快越好！我打算明日便起行！”

    孙坚点了点头，叮嘱道：“目前江南的主将是张辽，你要与他搞好关系！”

    孙策点头道：“策儿明白，父亲放心！”

    陈楚回到寝宫，只见众位娇妻正围在一起闲聊着，不时发出娇笑声。见陈楚来了，众位娇妻们连忙起身行了一礼。陈楚笑着上前，挨个抱了一抱。

    陈楚抱着女儿素素坐下来，笑问道：“在聊什么呢”

    张蕊瞪了陈楚一眼，没好气地道：“还以为你今夜不回来了呢！”

    陈楚不禁捏了捏张蕊的脸蛋儿，促狭道：“有我的宝贝蕊儿在，我怎能不会来呢！”张蕊又羞又嗔地回了陈楚一记眼波。这时，陈楚怀中的素素伸出一对胖嘟嘟的手掌一脸渴望地喊道：“娘，我也要捏，我也要捏！”小家伙的意思是，也想学父亲的样儿捏一捏母亲的脸蛋儿。

    貂蝉她们不禁掩嘴偷笑起来。张蕊狠狠地瞪了女儿一眼，没好气地教训道：“小家伙乱说什么！不许说话了！”素素很委屈地闭上嘴巴，朝陈楚的怀中挤了挤，悄悄地道：“爹，娘老是对人家凶！”

    素素这话一出，所有人都不禁大笑起来。

    ……

    第二天的早上，罗斯的大臣们赫然发现，几天来一直阴沉着脸的陛下竟然容光焕发地出现在大殿上。

    彼得凯一脸兴奋地对殿下暗自狐疑的众文武宣布：“告诉你们一个好消息！狼头山要塞又回到我们罗斯帝国的手中了！”

    这话一出，众臣登时议论纷纷，兴奋者有之，震惊者有之，还有一些则有那么一点失望。

    彼得凯道：“征南大将军虽然之前有所挫折，不过最终还是成功将秦军趋离了，因此我决定恢复其征南大将军的职衔和封号，同时授予其伯爵爵位！”

    彼得凯这话就如同一颗重磅炸弹般在众大臣中间引起了强烈地反响。

    “陛下，他不是罗斯人，只是一个汉人，怎么能够授予如此高贵的爵位”出言者是科涅夫，也就是那个极端民族主义者。科涅夫话音刚落，许多人纷纷附和。

    彼得凯皱了皱眉头，斩钉截铁地道：“我不管征南大将军过去是什么人！他做了我罗斯的征南大将军就是我罗斯人，立下军功怎能不赏我意已决，你们不要再劝了！”随即冷冷一笑，“如果你们之中有人嫉妒，就自己争气一点！”

    科涅夫等人登时哑然。

    彼得凯扭头看向老将军巴布洛夫，询问道：“以老将军看，我们是否应该在狼头山要塞布下重兵”

    巴布洛夫想都没想便点头道：“那是肯定的！由之前的战争可以看出，秦国的力量却不在我们罗斯之下，我们应该警惕！不过我不赞成将主要力量放在狼头山要塞！首先，秦国暂时还没有直接进攻我罗斯本土的力量和意愿，其次，我们应该首先尽可能地向西、向西南扩充自己的实力，而不是同秦国在南疆死磕！”

    老臣相高金斯道：“老将军说的是！陛下，我们的首要目标应该是西面、西南，而不是南方和东方！”

    彼得凯思忖着点了点头。又问道：“那么我们是否要从倭国撤走”

    高金斯思忖道：“我们应该向秦国派出使者，此事应该根据双方磋商的情况来决定！”

    彼得凯点了点头，“就这么办吧！”

