    第30章李家那两位公子

    天色泛白。

    厨房里，青青的长裙沾满了炭灰，白皙的脸颊上也有几道，她无精打采的忙碌着，机械般的清洗竹笋、木耳，然后熬汤，眼底的青黑应证着她整夜未眠。

    忱音看得心疼不已，“姑娘，歇会吧，天都亮了。”

    青青摇着头，手上继续忙活着，声音虚弱无力，“无事的，等这一锅出来，就够五十碗了....”

    忱音见阻止不了，只得叹了口气。

    这时，外面传来嘈杂声。

    “可骇人了呢！”

    “知府大人都气疯了，现在满城都是官兵，看到可疑的人就抓。”

    “想想也是，要是我的娃变成这样，我也得非把那个贼人抓住千刀万剐才解气！”

    “不过，李知府的那两个公子变成这样也是咎由自取，他们两个在郴州作恶多端，把一些人逼急了，做出这种事也不是不可能。”

    .....

    脚步声慢慢逼近，直到推开屋门，话音才落下。

    几个厨娘看着厨房里忙得不行的青青和忱音，皆是一愣，过了会才请安，“奴婢们给三姑娘请安。”

    青青青紫着眼睛，“嗯，我这还有最后一锅，很快就好，其他的也不需用了，你们忙吧。”

    厨娘们应了声，就开始规矩工作了，没人敢说话。

    青青却因她们在外面交谈的话好奇不少，等汤熬熟的空隙，去问，“你们刚才在说些什么？”

    厨娘们顿时惶恐，“奴婢们粗陋，说的话也粗陋，还请三姑娘莫往心里去。”

    谁都知道宋大人每年回郴州，都会接受李知府的设宴款待，所以这两家关系肯定好，她们刚才乱嚼李知府家公子的舌根，这份差事会不会丢了啊....

    这可千万别啊！

    要说在郴州，去哪里做事都不如宋府舒服，宋府的主人家不住在这里，每年只回来一次，她们不必受主人家的气，还有那么高的银钱能拿，可是个肥差！

    青青见她们惶恐成这个样子，有些无奈，“我没有怪你们的意思，只是我有些好奇罢了，听你们所说李家的两位公子出事了？”

    厨娘们见青青的确是个温和的主子，这才小心回答，“昨儿夜里不知怎的，外面大街上就出现了很多官兵，他们挨家挨户的搜查、盘问，早上奴婢们才知道，原来是李知府的那两位公子不知怎的，夜里吃醉了酒，然后眼睛就被...就被活生生挖了。”

    说到这儿，厨娘们个个一颤。

    她们虽然没真的见着，但光是听着就骇人，据说那两位公子的眼睛还在眼眶里时，就被东西活生生搅烂了，然后再抠挖出来，现在就剩下两个血窟窿了！

    这些话，她们没敢跟青青说。

    青青也是一惊，原本还困意浓浓，被这一弄，瞬间没了，只剩下满心的后怕。

    昨儿还好端端的人，今天就成这幅模样了....

    不知怎的，青青就想起嫡姐来。

    昨日那两位公子看嫡姐的眼神十分大胆，嫡姐那时的脸色就不是很好，晚间又穿着男装....

    不对，嫡姐那般爱洁的人，肯定不会亲自动手。

    青青摇头，不想再想。

    她什么都不知道，昨晚也没见过嫡姐，她一直在厨房里熬汤，熬了五十碗，熬了一整晚。

    (本章完)

