    长安城墨府。

    “我们又回来了！”福伯看着面前的伯爵府感慨万千，不，现在已经变成了侯爵府了。

    这座府邸正是当时墨烈封侯的时候，被陛下赏赐的府邸，不出意料，这座府邸绝对是同类别中最差的一个位置也不好，距离皇城远不说，几乎毗邻平民区了，唯一的优点就是面积大了！

    墨顿激动地看着如此大的府邸，心中狂吼：“发财了！”

    这么大的宅子要是放在后世的首都里面，那就是出再多的钱也不换呀！

    虽然位置不好，但是好歹也是吊了贵族的车尾，门口的两个石狮子依旧威风凛凛。

    “吱呀一声！”大红漆门重重的打开，一个消瘦的少年出现在门口。

    “墨五！”墨顿喊了一声。

    “少爷！”少年激动至极，像猴子一样的窜到墨顿面前，含泪道：“少爷你终于来墨府了！”

    之前墨顿来长安，一直住鲜鱼铺，这里距离鱼市太远了，实在不方便，而且墨顿来自后世的灵魂对这个地方并没有多少留恋，所以一直没有到这里过。

    墨顿一脸欣慰的看着面前的墨五，墨大是墨烈收养的军中孤儿，看似下人，其实胜似兄弟。

    “墨大，墨二人呢？”墨顿问道。

    从墨大到墨五，一共五兄弟，都是墨烈收养的，当墨烈去世后，墨府中人回到了墨家村，留下墨大五人看守墨府，墨五年纪最小，就特殊照顾留下看门。

    “他们都去鱼哥那里帮忙去了，我一个人看门就行了！”墨五憨厚的说道，墨家村现在人人不甘落后，争相劳作，墨大等人自然也不列外，平常的时候，就去鲜鱼铺帮忙。

    “好了，墨五，赶紧带我们进去吧！”紫衣喊道。

    “好的！紫衣姐！”墨五连声应到，紫衣古灵精怪，墨五几人和她的关系最好了。

    走进墨府，才发现墨府早已经打扫得一干二净，显然墨五几人将墨家村打理的井井有条。只是房屋有些破旧了，有的已经不能住人了，显得有些萧条。

    “太空旷了！”墨顿沿着青石小路看着墨府空荡荡的院落感叹道。

    “等少爷以后成家之后，这里一点也空旷了。”福伯看着墨顿一脸欣慰的说道，让墨顿顿时一阵恶寒。

    墨顿选择了主卧，其他人各自选好自己的房间，算是正式安顿下来，在长安城有了一个家，家中虽然贫穷，但是胜在温馨。

    “该去拜会翼国公了！上次的事情还没有好好的感谢翼国公呢，来的时候，华医师正好给翼国公开了一副补身子的药，正好送去。”福伯对墨顿道。

    墨顿点头，别看墨顿开国县伯，要不是秦琼，墨顿连上奏折的机会也没有，更别说暂时保住了活鱼秘技，还得到了墨家村经商的权利，更别说意外捞到了国子监生的职位，虽然是被逼的。

    五只大甲鱼，五只草鱼，五只鳙鱼，五只鲤鱼，全部都装在水车里，一个个都活蹦乱跳的，一等一的顶级鱼。

    “是阿福来了呀！”秦夫人如沐春风的和福伯打着招呼，原来墨烈在世的时候，和秦琼走得很近，秦夫人也是认识福伯的。

    “夫人好！”福伯恭敬的打着招呼！

    “你呀！还是这么死板！来了还带什么东西！”秦夫人一脸责怪的说道。

    “都是一些土特产，不值钱的。”福伯笑道，并将手中的药材递给秦夫人。

    “哦！华神医的药到了，太好了，家夫正好把药已经用完。”秦夫人惊喜的接过药材。

    “墨顿心中诧异，他没有想到华医师竟然如此被秦夫人看重，看来墨家村还有很多他不知道的秘密。

    “这位就是陛下口中的小鲶鱼吧！”秦夫人放下手中的药材笑盈盈的看着墨顿。

    “墨家村墨顿拜见夫人！”

    墨顿心中苦笑，自从皇上金口玉言让墨顿进入国子监之后，墨顿在长安城就有了新的外号，小鲶鱼。

    “这孩子还见外，要叫伯母！”秦夫人假嗔道。

    “是！伯母！”墨顿顺势叫道。

    “倒也是个好孩子，可比你爹秀气多了。”秦夫人笑嘻嘻的打趣墨顿道。

    “你也不必苦恼，很多人想当陛下的鲶鱼还不够资格呢！出了什么事情不要自己担着，就来找伯母，伯母替你撑腰。”秦夫人颇有深意的点拨道。

    墨顿心中一震，恍然大悟，是呀！有多少人想尽一切办法，将自己的诗词文章送到皇帝面前，以求得到皇帝怜悯的一眼，换一个角度讲，自己什么也没有做，就得到了皇帝的关注，又有什么抱怨呢！

    “多谢伯母开导！”墨顿由衷地感谢道。

    “真是个聪慧的孩子，要是怀玉有你一半我就不用那么操心了。”秦夫人说着，眼角一挑霎时间一道杀气飘过。

    “秦怀玉！”秦夫人话音刚落。

    一个腰带温玉，满脸委屈的锦衣少年走了过来。

    “娘，孩儿只是出来逛逛而已！”秦怀玉辩解道。

    “明天就要开学了，这一次你的成绩要是再是下等，小心你的狗腿！”秦夫人不愧是将门之风，教育孩子也是杀气凛然。

    “娘，你放心。”秦怀玉脸色一白，连连保证道。

    秦夫人瞪了他一眼，指着墨顿说道：“这是你世伯家的孩子，今年和你一起进入国子监，以后好好的相互照应。

    秦怀玉看了一眼墨顿的小身板，拍着胸脯保证道：“世弟你放心，国子监敢不给我秦怀玉面子还没有几个，以后有什么事情就找哥哥我！”

    “那墨顿就多谢世兄了。”墨顿说道。

    “我们是世交，相互照应那是…………”秦怀玉突然意识到什么，猛然之间跳了起来，指着墨顿满脸惊荣。

    “你是墨顿，那个墨家子……”

    墨顿摸了摸鼻子，尴尬的说道：“如果没有另外一个人叫墨顿，世兄口中的墨家子就是在下。”

    “呃呃！”秦怀玉顿时无语，他没有想到轰动整个国子监的墨家子竟然就在他的家中。而且看样子他还真的准备去国子监，你不知道你还没有进入国子监，就已经引起了轰动，整个国子监相互叫嚣，要让墨家子好看呢？”

    “怎么回事？”秦夫人厉声道。

    秦怀玉支支吾吾的将事情的经过说了一遍，原来自从墨家子要来国子监的事情传开之后，立即就在国子监引起了轩然大波，陛下拿墨顿当鲶鱼实验鲶鱼效应，那他们岂不是任人宰杀的沙丁鱼了。

    这样的结论让心高气傲的国子监生群情激奋，纷纷串联，要在开学当日要墨家子下不了台。

    “总之事情就是这样，我可没有参与其中！”秦怀玉急忙把自己撇干净，其实就他蹦跶的最欢。

    “那可怎么办！”秦夫人焦急道，那些国子监生背后都有强大的背景，墨顿刚去就要与这些人为敌，那可不妙。

    “伯母，放心，不过是兵来将挡水来土掩而已。