    只见正前方，宋玥和苏艳母女，正被一群人围住。

    那一群人里，有几个扛着摄像机的记者，还有两个身穿警服的警员。

    两个警员分别为一男一女，此时正站在苏艳母女面对，表情难看的看着两人。

    “苏女士，请你让开！”

    “我不让！”苏艳就像只护犊子的母鸡，张开双臂拦在宋玥跟前，情绪激动的对着两个警员吼道：“我不准你们把我女儿带走！”

    “苏女士，带走宋小姐是我们的职责，我劝你还是让开。”男警员黑着脸对她说道。

    苏艳剧烈的摇头，“不，我就不让，你们要抓我女儿，我怎么能让！”

    “你不让你就是在妨碍我们执法，我们可以一同逮捕你的，你知道不知道？”女警员脸色也很不好看的说。

    苏艳仿佛听不懂似的，一把抱住坐在轮椅上低着头的宋玥，依旧死活不让。

    看着这母女情深的一幕，宋暖嘲讽一笑的走过去，把花和装着奖章证书的袋子放到一边，然后说道：“两位警官，妨碍公务的人，就别给她耐心，一同带走好了。”

    听到她的声音，宋玥猛一抬头，仇恨的目光紧紧凝视着她。

    苏艳也是如此，松开宋玥，张牙舞爪的朝宋暖抓去，“宋暖，你个小蹄子，害我女儿，我绝不放过你！”

    宋暖秀眉一皱，闪身躲开了她的攻击。

    而苏艳因为宋暖的躲闪，扑了个空，脚步一个踉跄后，双膝跪在了地上，膝盖当场就磕破了皮，她痛的嚎了起来。

    旁边的人都看呆了。

    反应过来后，两个黑脸的警员实在没忍住，扑哧笑了，那几个记者更是过分，对着苏艳的惨状，就咔咔咔的拍照。

    宋玥冷冷的看着苏艳，眼里满是厌烦和嫌弃。

    这个蠢货真是没用。

    连打个人都打不到，反而还摔成这样，真是给她丢脸！

    宋暖挑眉走到苏艳跟前，居高临下的看着她，“这还没过年呢，苏姨你就给我行这么大礼，我受不起啊，快起来快起来。”

    说着，宋暖伸出手，假装要去扶苏艳起来。

    “谁要你扶了！”苏艳恼羞成怒的拍开她的手，自己忍痛的站了起来。

    站起来后，苏艳见宋暖离自己如此之近，眼中凶狠的光芒一闪而过，然后以极快的速度扬起巴掌，朝着宋暖脸上打去。

    宋暖瞳孔一缩，下意识的把头往旁边一偏。

    她的脸险险的躲过了苏艳的巴掌，但肩膀却被苏艳拍了个正着。

    啪的一声，声音极为清脆响亮。

    这一变故，让旁边的人都惊住了。

    只有宋玥快意的笑了起来。

    苏艳这一巴掌，用了极大的力气，宋暖只觉得自己肩膀火辣辣的，痛的不行。

    要不是她刚刚反应及时，躲得快，苏艳这一巴掌，绝对就落在她脸上了，她的脸也绝对会当场破相！

    想到这，宋暖好看的桃花眼里噙满了盛怒，小脸上冰冷至极，“警官，我要报警，我要告她故意伤害罪！”

    她一手捂住肩膀，一手指着苏艳。

    两个警官还没有发话，苏艳就慌了，声音尖锐的喊道：“小蹄子，你胡说什么，什么故意伤害罪，我不过就打你一巴掌，还伤害罪都来了！”

    宋暖瞥了一旁皱着眉的宋玥一眼后，冷笑了笑，“你跟宋玥果然不愧是母女，犯法的事，都做得如此得心应手，我告诉你苏艳，只要你对我动手，你就是故意伤害，明白吗？”

    “这位小姐说的没错，你动手打她，她完全可以用故意伤害罪这个罪名控告你，如果你打的重了，她去验伤，你甚至还会被处置五到十天的行政拘留。”女警员早就看不惯苏艳了，因此听到宋暖的话，便站出来证实。

    这下苏艳脸都吓白了，声音都结巴了，“怎......怎么会这样？”

    她不过就是打了宋暖一巴掌，怎么就把自己也打进警局去了呢？

    “警官，麻烦你们把她们带走吧，我一会儿去医院验伤，然后把验伤报告给你们送过去。”宋暖对两个警员笑着说道。

    两个警员点点头，然后将宋玥和还在发愣的苏艳带走了。

    走的时候，宋玥还回过头，阴沉沉的看了宋暖几眼，似乎要把宋暖记在心里一样。

    宋暖也不在乎，等警车走远了后，她才收起脸上的笑意，表情变得痛苦起来，然后扭头把肩膀上的衣服拉下来。

    看着通红一片的圆润肩头，宋暖忍不住倒抽了一口冷气。

    苏艳下手太狠了，肩头都肿起来了，没有十天半个月，绝对好不了。

    等着吧，这行政拘留，她让苏艳拘定了！

    想着，宋暖面无表情的拉上衣服，将角落的花和袋子提起来，往路边的车位走去。

    半个小时后，宋暖来到医院，先去看望乔司洋。

    到的时候，病房里只有乔司洋和两个孩子，江悦来不在。

    而两个孩子正盖着毯子，躺在沙发上睡的正香。

    宋暖不由得笑了一下，然后看向病床，“司洋。”

    “暖暖，你来了。”乔司洋放下手中的书，对着门口的宋暖温和一笑。

    宋暖嗯了一声，轻轻关上病房的门，“悦来呢？”

    乔司洋笑容淡了一瞬，“她爸妈说家里有事，让她回去一趟。”

    “这样啊。”宋暖点点头，走到病床边坐下。

    乔司洋脸上重新恢复笑意，“恭喜你暖暖，拿到了比赛冠军。”

    “谢谢。”宋暖撩了撩头发。

    乔司洋将书放在床头，“我突然想上洗手间，暖暖，你扶我过去一下可以吗？”

    “当然可以！”宋暖一口答应，站起来就要扶他。

    乔司洋下地后，把手搭在宋暖肩膀上。

    宋暖却突然嘶了一声。

    乔司洋听见了，眼中的深邃立即散去，取而代之的是几分紧张，“暖暖，你怎么了？”

    “你碰到我肩膀上的伤口了。”宋暖小脸有些白的回道。

    “伤口？”乔司洋先是一愣，然后眯起眼睛，“给我看看。”

    宋暖也没拒绝，拉下衣服把肩膀露了出来。

    看到她肿起来的肩膀，乔司洋镜片后的眸子，划过一丝阴冷，“谁打的？”

    “还不是苏艳，她怪我让宋玥被抓，所以打我，本来想打我的脸，被我躲过了，然后就打在了我的肩膀上。”宋暖叹了口气回道。

    “从你肩膀上的伤势来看，苏艳怕是要让你毁容。”乔司洋冷声说。

    宋暖耸了下肩膀，“可不是，不过我也以故意伤害罪，把她送去警局了，所以我现在过来除了接两个孩子，还要做个验伤报告，好给苏艳定罪。”

    “那你快去吧。”乔司洋抬抬下巴。

    “可你不是......”

    “我没事，我扶着墙去就行了，放心吧。”乔司洋对她笑笑。

    宋暖也不再坚持，点了下头，离开了病房，往外科走去。

