    舞姬花虽然修至元神法身，又精擅阴阳二气这种先天大神通，但是硬拼纯阳级数的法宝，还是要略逊一筹。

    焦飞这太上纯阳舟虽然并非真正的纯阳法宝，也没什么厉害的手段，只是蛮横硬撞，但对上元神合道之辈，也有一击重伤之力了。

    舞姬花不曾料到，焦飞还压了这么一手厉害的杀招。毕竟纯阳法宝难得，她怎知道焦飞还有一条纯阳仙根？

    舞姬花元神所化的黑白小钟，被太上纯阳舟当头撞中，几乎是顷刻间就粉碎，不过在舞姬花的元神之中，猛然爆发出来一道金光，竟然在元神被彻底破碎之前，抵挡了太上纯阳舟一瞬，只是有了这一瞬间的空隙，阴阳太极钟便放弃了焦飞，自行飞了过来，把舞姬花的元神罩在其中。

    舞姬花元神受了如此重创，连阴阳太极钟都有些光华黯淡，她恨恨的叫道：“这一次算你狡诈，等我修复元神，下次再来，便要你粉碎碎骨，形神俱灭。”

    看着阴阳太极钟望着另外一个方向飘走，焦飞亦不阻拦，他知道舞姬花有阴阳太极钟护住，凭自己有天大的手段，也不能破开这一件纯阳法宝。

    舞姬花输在焦飞手下，也是心头恼怒，一路上连续刷爆了三座星辰，焦飞远远的看着那三颗星辰爆碎，亦是暗暗苦笑，心道：“若无必要，还真不想跟这般蛮横的女子结仇。”

    就在舞姬花要遁出黑魔角之时，情况骤然大变，一只巨大的宛如星辰般的大手，出现在虚空之中，兜头往舞姬花头上一抓，竟然把阴阳太极钟也凭空定住。焦飞正自惊讶间，他的头上也同样出现了一只巨大无伦的魔掌。

    舞姬花头上那只大手，与生人无异，细嫩雪白，五指修长，只是放大了亿万倍，抓向焦飞的大手，却是不知多少符箓构成，密密层层，他只看了一眼，就有些目眩，显然这只魔掌中，还蕴含某种迷魂法术。跟抓向舞姬花的大手，并不是相同存在发出。

    “看来那十二头炼就不灭魔魂的魔中之魔，终于有人出手了。”

    焦飞心头暗叹一声，仍旧用太上纯阳舟往上一撞，把那只魔掌撞开。但是这出手的魔中之魔，法力显然非同一般，这只魔掌随分随合，竟然和焦飞的太上纯阳舟缠斗起来。

    原本这些魔中之魔，除了自己的修炼，万事都不管。它们都一心要粉碎星辰，修炼到最高境界，甚至对黑魔角来来去去的元神修士，龙族大军都不理会。对他们这等存在来说，一些蝼蚁般的存在，便是闹出多少事情来，都可不须放在心上，这些事情远不及它们的修炼重要。

    但是焦飞和舞姬花一战，连毁了十二颗星辰，加上舞姬花走时，兀自要粉碎星辰泄愤，足以影响到了他们的秀亮。这才有两头魔中之魔先后出手。

    舞姬花虽然在焦飞手下吃了亏，受了伤，但是那一口阴阳太极钟仍旧是无可匹敌，抓向她的大手，被舞姬花用阴阳太极钟反击，一时也僵持起来，反倒是舞姬花占了少许上风，毕竟这些魔中之魔都不能动转，正在寄托星辰，运使法力虽然无远弗至，却总不能出尽全力。

    焦飞和偷袭自己的魔中之魔苦斗数日，见这头魔中之魔虽然不能奈何的了太上纯阳舟，自己却也无法将之击退。他有山河鼎在身，想要遁走不难，这头魔中之魔也阻拦不住。毕竟同是元神合道的级数，也不是谁人都似乔馗天王那般生猛，幽冥部主那般通玄。这头魔中之魔便阻不住五娘挪移虚空。焦飞现在甚至可以把滴血重生的大魔转手镇压，但是对修成不灭魔魂的魔中之魔，却也没奈何，毕竟此辈都已经到了不死不灭之境。

    “既然没奈何，还是抽空走了罢，我且躲去元古金铊之内，就不信他还敢追来。”

    元古金铊之内，最高也只能发挥元神化身的法力，这些魔中之魔法力虽然强横，但是当法力压低到了和焦飞相当的境界，便也有危险。何况现在这些魔中之魔正自寄托星辰修炼，最多只是分出一缕神念来，更加不会是焦飞对手。

    焦飞也不去理会舞姬花那边的战斗，借着太上纯阳舟冲开了那只星辰般巨大的魔掌机会，转动山河鼎，倏忽便遁走，来到了元古金铊旁边，化成了一道白虹，又复钻入了这个世界。

    那只魔掌一路追到了元古金铊旁边，似乎略有迟疑，还是放弃了继续追赶下去，转而掉头，去助另外一只大手，跟舞姬花恶斗。

    舞姬花恶斗一只大手，仗着阴阳太极钟的威力，还略略占些上风。但是对两头魔中之魔出手，便有些不支起来。加上她的元神已经被焦飞重伤，还须觅地潜修，此时苦斗的时间一长，元神运转稍有滞碍，居然被两只魔掌巨手，逼的后退了万余里，又自深入了黑魔角，显然这两头魔中之魔，就是不想让她离开。

    “糟糕，若是这般下去，我法力耗尽，转有被这两头魔中之魔镇压的可能……”

    舞姬花一狠心，仗着阴阳太极钟硬抗了两头魔中之魔显化的大手，也一路后退，遁到了元古金铊世界边缘，也自遁逃了进去。这两头魔中之魔似乎没想到舞姬花也能逃入元古金铊世界，两只大手迟疑了片刻，便在元古金铊世界周围缓缓巡行起来，摆出了一副守株待兔的架势。

    焦飞遁入元古金铊世界之后，便即略略觉得不同，这元古金铊世界已经到处都是天龙禅唱，无音禅雷，原本还逗留在元古金铊第一层世界的元神之辈，竟然也有一二十人投入了中央婆娑世界，天杀的禅功越发的精进了，甚至已经超乎了焦飞的预期。

    “看着这元古金铊世界，还是我那天杀徒儿的。也只有他的佛门大法，才最适合这个世界，也最合在黑魔角修行。”(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

