
　　加速《超能陆战队》续集拍摄的事情，罗晟一个电话打给张博文就给安排的明明白白的了。

　　为了迅速筹拍抢时间，蓝星影业为《超能陆战队》续集提供了4.9亿美元的制作预算经费，这几乎是上一部1.65亿美元制作成本的近三倍。

　　按照电影三倍票房回本的惯例，理论上《超能陆战队》的票房要达到14.7亿美元的才有可能回本，目前动画电影票房收入世界第一的《冰雪奇缘》也不过12.76亿美元，自2013年上映以来至今都没有被打破这一记录。

　　显然，制片方根本就没有想过要靠这部电影用票房来挣钱，更多的是为蔚蓝海岸旗下新产品做宣发的定位，这种事情也就只有罗晟能干的出来了。

　　不过对于导演来说这就是超级好项目了，很多作品为了商业不得不妥协，续集仍然选择由影片前作的唐·霍尔以及克里斯·威廉姆斯联袂执导，制片方没有给他们定下商业盈利指标。

　　要求很简单：影响力、精品、话题热度。

　　续集的全球票房只要达到了10亿美元就算是大获成功。

　　……

　　这段日子，罗晟的主要工作重心放在了蔚蓝海岸公司。

　　今天一早来到公司，罗晟参与了由姚建鸿主持的内部高管会。

　　会议室里，姚建鸿正有条不紊的发言：“从2013年到现在，过去的五年里，公司取得了长足发展，业绩屡创新高，这是值得肯定的，也是不可磨灭的。”

　　说着，姚建鸿话锋一转：“但同样不可否认的是，我们本可以做的更好，业绩可以做的更高，那原因在哪里？老美牵扯了我们不少的精力去应对，尽管在全局上来看我们是赢了，但确实也被拖慢了公司的发展速度，这是没办法的事情，但科技发展日新月异，一步慢步步慢，我们要跑起来才行。”

　　此刻的罗晟坐在首席位置上当吃瓜听众，基本上不发言，会议也是由姚建鸿主导，自个儿基本上不再公司，CEO这个名头更多的向是个挂名，而姚建鸿这个执行副总裁倒是一直在干CEO的工作。

　　老姚接着说道：“我们在智能居家行业已经落后了，不是技术落后，技术们依然是保持一定优势的，而是在构建生态体系上落后于竞争者了，从今年1月份第51届CES展览会来看，各大巨头都在智能家居领域抱团混战，趁我们被老美缠着而无暇他顾之时卯足了劲的在构建自己的生态体系。”

　　CES是国际消费类电子产品展览会的缩写简称，这一展会有着“时下热门技术发展趋势风向标”之称。

　　姚建鸿看着自己手里的资料说道：“在过去的一两年里，全球科技界都掀起了AI技术的发展的新狂潮，无论是我们耳熟能详的各大科技巨头，还是来自全球各地的初创公司，都在竞相挖掘这一技术在各大领域的应用潜力。”

　　“这其中尤以AI语音助手最为抢眼，在过去的一年里更是大热项目。可以毫不夸张的说，智能语音助手让智能居家再一次焕发了前所未有的生命活力。”

　　开创AI语音助手并将其带入大众视野的公司，就是蔚蓝海岸在2009年发布第三代Azure智能手机时，一并推出的了智能语音助手“小蓝”，使得语音助手开始进入科技圈的视线。

　　五年之后的2014年，亚马逊推出了智能音箱Echo（艾苟），使智能音箱成为了语音助手炙手可热的实体承载物，而这段时间蔚蓝海岸和蓝星科技同时麻烦缠身，都是老美给闹的，主要精力都在和老美对线去了。

　　别的竞争者趁机疯狂发育。

　　如今，在Echo的高额利润的刺激下，全球各大科技巨头都开始竞相追捧，例如国内的“天猫精灵”、“小爱同学”等等，语音助手的蓬勃发展也让智能家居再度成为科技圈的热门领域。

　　反倒是开创潮流和掌握最先进的AI技术的蔚蓝海岸颇为“高冷”，小蓝的应用目前也仅限于Azure手机和ieP教育平板，这么多年来倒是在不断的迭代优化，但是并没有拓宽应用场景。

　　蔚蓝海岸正在停下歇歇脚，其它国际友商趁机玩命的追赶，他们也深知在AI技术上蔚蓝海岸始终独孤求败，所以各大科技巨头转而加速构建自己的生态体系为侧重点，同时加大力度迭代技术，尽可能的缩短与蔚蓝海岸在AI技术领域的差距。

　　与会的姚建鸿再次发言道：“目前，在智能语音助手领域具备合作与生态研发格局的玩家无外乎这么几个老朋友，国际上亚马逊的Alexa、谷歌的GoogleAssistant、三星的Bixby以及苹果的Siri，国内的就是小咪公司的小爱这些。”

　　“从目前的行业生态格局来看，除了我们的小蓝在‘挂机’状态外，各家都在拼了命的使用各种办法拉拢第三方智能家居企业加入自家的生态圈中。尽管是我蔚蓝海岸的小蓝将智能语音助手这个行业带热起来的，但见语音助手成功引入智能居家产品的却是亚马逊公司。”

　　说着，姚建鸿便将一组产业现状的信息报告列举出来投放到会议室的大屏幕上，罗晟等一众与会者也都纷纷望去。

　　“从2014年末，亚马逊公司首次推出基于语音助手Alexa而打造的智能音箱Echo以来，智能音箱的热度就一直居高不下，有增无减。这是我汇总的市场数据，数据表明，具备先发优势的亚马逊目前至少已经卖出了2000万台Echo系列智能音箱产品了，这还得了？”

　　罗晟看到这千万级的销量，看着姚建鸿一脸不爽的表情也不由得哑然一笑。

　　难怪老姚不能忍，说必须要让蔚蓝海岸在智能居家领域跑步进场了。

　　亚马逊的Echo都冲到了千万级的销量，已经可以构建成熟的生态系统，不仅仅赚的盆满钵满，也让老姚意识到可能会威胁到蔚蓝海岸，尽管这种威胁还不大。

　　但不能不重视，等对手真正起飞了，形成大势了，那就不好弄了，柯达曾经多么辉煌，最后被数字技术给弄死了。

　　罗晟并没有因为公司在某个领域拉下了就表现得不满，公司本身的发展其实是相当不错的了，所谓百密终有一疏忽，何况这并非管理层的不重视，而是应对老美当初的打压是第一优先级考虑的点。

　　现在好不容易缓过这口气来了，姚建鸿立刻就快速跑步入场，不容易啊。

　　蔚蓝海岸的确家大业大，是旁人眼里不可想象的超级巨无霸，超级商业科技帝国，但与此同时也“树敌”众多，硅谷那些耳熟能详的科技巨头，但凡数得上号的，哪一个不是和蔚蓝海岸存在直接或间接竞争关系的？

　　既是竞争关系，有官司纠纷，同时又在合作，简直就是一锅粥。ŴŴŴ.23sk.com

　　过不了多久，马上就要和老黄给干上了，罗晟绝对不会怀疑，蔚蓝海岸今后肯定会和英伟达掐架。

　　至于智能家居这个版块，在生态圈构建上虽然落后了，不过罗晟并不着急，大白机器人可以帮助蔚蓝海岸打一个漂亮的翻身仗，宣布什么叫王者归来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第735章【趁我不注意你们跑的挺快哈？】免费阅读。https://xs.23sk.com 