        “你别胡说八道，我哪里有什么哥哥？”

    南宫灵仰躺在院内，看向屋顶上的杨行舟，一脸怒容：“士可杀不可辱！你武功如此高明，何必还要对我冷嘲热讽？”

    杨行舟看向南宫灵：“你真不知道？”

    南宫灵怒道：“在说什么？莫名其妙！”

    杨行舟不再询问，看来此时的南宫灵还不知道自己的出身来历，无花应该是不曾与他接触过，或者是接触了，但没有兄弟相认，石观音李琦更是没有与他有过联系。

    既然此人一问三不知，捉拿他已经没有什么好处了，而杨行舟无利不起早，这般一想登时感到索然无味，南宫灵的功夫他根本看不上眼，给他他都不愿意学，倒是无花学自天枫十四郎的忍者秘术杨行舟十分的感兴趣。

    他若是没猜错的话，刚才对自己出刀的那个人，便是少林寺妙僧无花。

    刚才那屁向自己的一刀极为惊艳，当是倭国剑道中最为著名的迎风一刀斩，杨行舟应付起来虽然显得很容易，那是他武功远超无花所致，若是与他武功相若之人，对他出手，那威力可就非同小可了。

    这还只是在古龙小说世界里，若是他进入黄易小说世界，遇上东瀛剑道宗师水月大宗，恐怕连水月大宗的一刀都难以接下，这倭国剑道自有其玄妙之处，杨行舟倒是不敢小觑，打定主意，若是捉到无花后，必须要逼他说出这些伊贺流派的忍者秘术。

    不过这忍者秘术倒还好说，无花若是真的不说的话，杨行舟大不了东渡扶桑，干掉一帮子忍者，强抢他们的武功秘术便是，反正对他来说，这都不叫事。

    杨行舟真正想要得到的是楚留香的内功心法，他倒不是觊觎铁血大旗门的功夫，铁血大旗门再厉害，其实也未必能比得上现在的杨行舟，他感兴趣的是楚留香的一门有关呼吸的法门。

    楚留香因为天生鼻子有问题，鼻腔不透气，为了解决这个问题，他不知从哪里学了一门神奇的武学，竟然摒弃了鼻子的功能，直接用皮肤来呼吸。

    也就是因为这门心法，楚留香根本就用不着呼吸换气，轻身功法自然天下独步，而且还能长期生活在水中，皮肤在水中也能呼吸，便是在水底躺上三天三夜，他也不会有任何问题。

    在原著之中，他就是因为这个缘故，才在水底下战胜了水母阴姬，取得了一场不可能胜利的胜利。

    杨行舟最眼馋的就是这门心法，对他来说，只要能学会这门心法，自己日后便又多了一门十分有用的自保逃生手段，自己的轻功和水性，必然有翻天覆地的变化。

    只是楚留香现在还未曾现身，只能等见到楚留香之后，再做计较。

    他心中思忖，身子不停，飘身来到院内，将院内的一些高手尽数打倒，又喂他们吃了毒药，这才拎着南宫灵策马前行，直奔尼山。

    他喂给丐帮弟子的这些毒药，有十天的期限，十天之内，只是浑身无力，若是十天过后，毒性发作，顷刻间便即身死，在这个世界里，除了杨行舟之外，谁也不可能救得了他们。

    他们只有在济南城乖乖的等待消息，等杨行舟解决掉尼山的事情，再返回济南后，才会把解药给他们服下。

    尼山在曲阜东南，据说是孔夫子的出生地，因为孔夫子叫做仲尼，因此此山便叫做尼山，是真是假，不得而知。

    杨行舟之前也曾来过尼山游玩，很是熟悉，出了济南城之后，将南宫灵藏在一个小客栈里，点了南宫灵的哑穴，只说是打猎受了伤，要在客栈里休息一天，谁都不要打搅，天黑后便雇马车来拉人。

    给了店家十两银子，这十两银子后，便即策马向尼山赶去。

    一个多时辰，便到了尼山脚下，刚到山脚就看到几名男子迎了上来：“什么人？这里是私人地界，还请原路返回！”

    这些男子有的衣衫华丽，有的却是缝满了补丁，有乞丐有富家翁，站在一起，很有点违和的感觉，但是一样的说话强硬，一样的面容狰狞。

    杨行舟哈哈笑道：“私人地界？这尼山什么时候成了私人地界了？即便是私人地界，那也得是孔家的人来接收才是，你们是什么东西？”

    他在神雕世界当皇帝的时候，曲阜孔家的势力极大，非但曲阜本地的很多良田都是孔家的，便是菏泽巨野县城的土地也是孔家的，土地兼并极为恶劣，这尼山自然也是孔家的，之后被杨行舟收归国有，重新分配，以至于孔家人抱着先人牌位进京告御状，惹出了好大一场风波。

    这件事杨行舟记忆犹新，因此说到尼山，自然而然的就把孔家说了出来。

    “孔家？什么孔家？”

    对面的一个中年乞丐喝道：“孔家的人很厉害么？我怎么没有听说江湖上有这么一家？”

    另一名白面皮的中年男子低声道：“孙长老，孔家是曲阜孔老二的后人，你不读书识字，就别瞎说。”

    “我管他孔老二孔老三！”

    中年乞丐叫道：“反正现在谁都不能上山！这尼山早就成为我们丐帮的了！”

    他将手中朴刀斜斜指向杨行舟：“滚！再敢窥视，老子一刀劈了你！”

    杨行舟嘿嘿笑了笑，策马转身，懒得理会这一群人。

    他不知道这山上有没有陷阱，有没有别的埋伏，因此懒得与这些人硬碰硬，而是暂时后退，在附近找了一处小客栈入内歇息。

    一直到了半夜时分，他方才将火鸟唤起，站在火鸟背上，指挥鸟儿向尼山顶上飞去。

    这尼山上虽然此时住了不少人，不时的有人在山上巡视，但是谁都不会想到，会有人骑着大鸟从天而降。

    杨行舟在距离山顶三丈左右高度时，便从鸟背上纵身而下，如同树叶一般，顺着山风轻飘飘的落在了山顶附近的一个小小的院落之内。

    院子里有一条狗，感觉动静不对正要狂吠，被杨行舟指尖劲气发出，当即打死。

    这个院子不大，只有三间小屋，西边还有一个茅草屋，有菜米油盐的味道，应该是一个厨房。

    此时正面三间房屋之中，一间屋子里传来阵阵咳嗽之身，透过窗棂纸可以隐隐约约看到屋里有两人，一男一女，正在床上相对而坐。

    片刻后，屋内女子柔媚的声音从屋内传出：“老是咳嗽，怎么一直不见好转？任哥，我觉得给你喝的这些汤药有问题。”

    男子咳嗽不停，好一会儿方才平静下来，喘息道：“能有什么问题？便是真有问题，那也是我欠他的！若是有一天我真的去了，素素，你也别太过伤心，人都有一死，谁也跑不了，区别只在早晚！”

    他轻声道：“只盼他能将丐帮治理好就行，那样我便是死，也可以瞑目了！”

    杨行舟在院内笑道：“是任老帮主么？你先别急着去死，我有些话想要问你一下。”