    因为在猫又的眼中，不管是那个抚养她长大的少女，还是幽斗大人这样拯救了她，并且给了她新人生的人，都是绝对无法替代的。

    而面前这个犹如渣滓一般的存在，居然妄想跟少女还有幽斗大人相提并论，这简直就是对两人的亵渎！

    “本来我是喜欢用爪子撕裂猎物的喉咙，然后看他们一脸无知的死去。

    但是对待你们的话，我觉得改变主意了。

    以个体身上所散发出来的气息强弱，来判断对手的力量是否强大，不是你们最为擅长的吗？”

    “那么接下来就让我看看，你的水准是否能够资格说出，要我当你的式神这种话。

    对了，你们对这个所谓的结界，似乎也相当的有信心是吧，认为我能够跨越结界，是因为本身的天赋能力？”

    几乎是在猫又话落的一瞬间，一股浓稠如乳的白色妖力自猫又身上散发而开了。

    犹如潮水的妖气，也几乎是在瞬间充斥到了房间的每一个人角落，强大的气息也从猫又不大的身形中，不断的向四周扩散而出。

    作为一个擅长暗杀的妖怪，猫又很少这样完全大张旗鼓的暴露自身的妖力，然而此刻的她却一反常态，肆无忌惮的爆发着全身澎湃的妖力。

    至于这样做的目的，就是为了让面前的这几个人类，更为清晰的感受到绝望罢了。

    作为滑头鬼世界中最早跟随幽斗的存在，猫又所享受的待遇，显然比起其他鬼斗院干部更加来的丰厚。

    而且作为上级妖怪的一种，她所存在的可能性也更高。

    为了照顾武士之灵等同僚的心情，再加上作为刺客一定要学会有所保留，所以猫又也一直展现出A-级别的妖力，然而实际上她的妖力，早就已经远远的超过了A-级别，达到了A级别。

    甚至在A级别中，猫又也是属于即将达到临界点的那一种。

    强大到令人窒息的妖力在从猫妖身上散发出来的时候，在场的几个除灵师本来就变得脸色铁青了。

    而当他们在看到，之前被他们寄予厚望的结界，在爆发妖力的猫又面前，仅仅是一爪子就被轻松撕裂时，表情更是彻底绝望了。

    因为他们做梦也没有想到，面前这只他们感觉不到气息存在的猫又，居然是一只A级别的大妖！

    要知道因为东京区是人类的地盘，所以盘踞在此的妖怪势力虽然不少，但都不是太强的存在。

     A等级的大妖，在东京区的范围内，已经算是算得上地区扛把子的存在了。

    然而他们的运气到底有多差，能够打某个地区扛把子的存在，现在居然就出现在了他们的面前。

    而且他们之前似乎不仅挑衅对方，而且还彻底把对方惹怒了？

    在看到猫又身上爆发出来的妖力，跟四周弥漫的妖气时，这几个除灵师几乎是不到一丝犹豫的，在互相点头示意下，直接分头选择夺路狂逃了。

    没错，前一秒还扬言要让对方当式神，但是在下一秒，这些除灵师却选择放弃尊严逃跑了。

    因为这根本就是一场实力不对等的战斗，妖力高达A等级的大妖，这根本不是他们能够对付的存在，双方的力量层次根本不是一个级别的。

    像对方这种级别的大妖，只能由那些除灵大族来对付，他们这些人中最强的才B-级别，跟对方足足相差一个大等级不止。

    这样的差距根本不是战斗，而是纯粹的送死。

    这些除灵师在见识到了猫又身上散发的妖力后，也知道惹怒了这样的存在，结果相当的凶多吉少。

    因为即便是他们不打算战斗，只选择逃跑的话，对方也肯定会追上来。

    而他们选择的办法也相当正确，惹怒了A级大妖，会有人死这几乎是肯定的结果，但是一起逃的话，他们很可能会全军覆没，分头逃命的话，还能增加一点生存的几率。

    现在只能看谁比较倒霉，被这个可怕的大妖给盯上了。

    而那个之前扬言要让猫又当式神的除灵师，现在毫无疑问是心情作为忐忑的一个。

    甚至他都有后悔自己之前嘴贱，没事要什么猫仙式神，现在即便他跟对方已经拉来了足够的距离，但是背脊还是一阵阵的发凉。

    而在看到面前分头逃跑的几个除灵师，猫又相当轻蔑的露出了一个笑容，随后身影瞬间消失在了原地。

    下一瞬间一道模糊到只剩下残影的身影几乎是在猫又离开原地的同时，就突然出现在了对方的身后。

    一道猩红的爪芒撕裂空气，本来还在奋力逃命的除灵师，才刚刚预感到来自背后的危险，但是还不等他身体做出任何的反应，背后已经传来了难以言喻的剧痛。

    而这样的剧痛，也是这个除灵师最后的感觉了，因为猩红色的爪芒犹如无匹的刀锋一般，在触及肉体的瞬间，对方的身体就犹如奶油一般的被切开了！

    前一秒还是活生生的一条生命，能够在普通人面前耀武扬威的除灵师大人，仅仅一个照面，现在直接成了地上几块不可描述的物体。

    这几个除灵师遇到强敌的应对方式相当的正确，分头逃生确实能够增加他们的逃生几率。

    然而可惜他们这次遇到的对手，不是那种普通的A级大妖，而是以敏捷见长的猫又啊。

    毫不客气的说，即便是幽斗在使用同规格妖力的情况下，速度都不一定能够比猫又更快。

    虽然这几个除灵师分头往不同的方向逃跑了，但是对于猫又而言，也不过是多跑几步的距离而已。

    伴随第一个除灵师在瞬息之间倒下，鲜血的追袭盛宴也开始了！

    在看到实力不弱于自己多少的同伴，居然在一瞬间被干掉，其他几人自然更是亡命的开始了逃跑。

    可惜就如同之前所说的，猫又既然有恃无恐的让他们逃命，那就代表着她有绝对的自信。

    剩下的这四个除灵师，最后乃至都使用了逃命的秘法，但是最终还是没能逃脱猫又的袭杀，最终都惨死在她的爪下。

    而在将在场的几个除灵师都屠戮一空之后，猫又身上可怖的妖力，又瞬间犹如潮水般的退去，猩红的双眼恢复正常，气息趋于平静。

    明明前一秒还是一爪一个，犹如顶级掠食者的存在，现在又变回了长着猫耳，看上去极为活泼的少女。

    不过因为猫又之前的气势实在太过惊人，所以当她再次走到座敷童子跟那对老人面前的时候，几人都是一番战战兢兢的模样。

    虽然面前的人看上去是一个少女，但是他们却又不敢将对方当成普通的少女，因为在他们看来是强大无匹的几个除灵师大人，在这个少女面前，可是犹如砍瓜切菜般的被瞬间屠杀。

    座敷童子此时面对猫又，小小的身体颤抖得相当的厉害，但表情还是坚定不移的站到了两个老人面前。

    跟之前的除灵师不一样，座敷童子知道猫又是妖怪，虽然听说过猫又对人类的态度不算恶劣。

    但是通过之前猫又的屠杀行为，谁也不知道，猫又会对两个老人做什么，所以他必须保护他们。

    “如果真的打算对你们做些什么的话，那我刚刚就不会选择多管闲事了。

    我一直觉得那些大人说的话一点也没错，人要好坏之分，妖也同样如此。对于老爷爷跟老奶奶这样的存在，我是不会选择伤害他们的。

    毕竟以前的我，也是被这样温柔的人养大的啊……”

    猫又一边表情有些伤感的说道，一边将手伸到了面前的座敷童子头上，摸起了对方的头发。

    她能够感觉到，座敷童子现在内心的恐慌，所以试图用这种方式让对方平静下来，因为她没有记错的话，当初的幽斗大人，就是这样摸着她的头的。

    而也是那个时候，幽斗大人的身影，永远铭刻在了自己的心中。

    当看到对方的手伸向自己的时候，座敷童子是很想躲闪的，但是一想到猫又之前展现出来的战力还有身后的两个老人，他有害怕的低头闭上了眼睛。

    然后很快的，座敷童子就感觉到自己脑袋上一只柔软的手，正在以笨拙的动作揉着自己的头发。

    这个动作两个老人也经常对座敷童子做，虽然猫又对动作相当的笨拙，但是也确实让座敷童子感觉到了对方的善意。

    而在看到座敷童子确实已经不再害怕，身体也不再颤抖之时，猫又的内心也是一阵得意，心想从幽斗大人那里学到的办法果然没错。

    “虽然知道你舍不得他们，但是接下来的东京区会变得很危险，如果你真的为了他们好的话，我想暂时离开他们，反而是最好的选择。”

    搞事情的人清理完毕，在安抚了座敷童子以后，猫又留下这样的一句话后，也准备离开了。

    反而就当她准备迈开步子离开之际，之前的那两个老人却仿佛做出莫大的决定以后，突然跪倒在了猫又面前。

    “猫仙大人，请你将这个孩子也一起带走吧，我们很珍惜跟这个孩子在一起的时光，也知道一直是这个孩子在暗中保护着我们。

    关于他的妖怪身份，其实我们也早就明白，只是这个孩子还一直以为自己伪装得很好罢了。

    我们也想要自私的继续让这个孩子待在我们身边，可我们却也清楚，这是不可能的事情，通过这次的事情，更让我们清楚的知道，自己并没有保护他的能力。

    虽然有万般的不舍，但是与其成为这个孩子的累赘，我们更希望他能够找到属于自己的真正归宿。”

