    肖暖抬手挡住刺眼的灯光，气呼呼地咬了咬唇，“征婚虽然是我一时冲动，但我也认了，不是跟你结婚了吗？做名义夫妻可是你说的，你现在却……”

    “好了！”秦正南抬手打断她的话，双手撑住身子利索地下了床，坐到了轮椅上，背对着她说，“休息吧！明天下午出发去希腊，度蜜月。”

    说完，他控制轮椅出了卧室。

    肖暖长长地松了一口气，身子放松下来，一点点蹲下来，坐在了地板上，双手抱住膝盖，将脑袋埋在双腿间，委屈的眼泪扑簌簌滚落。

    秦正南说的没错，倘若那天上台跟她结婚的是另外一个正常的男人，那她岂不是逃不掉要做人妻的所有义务？比起为他人洗衣做饭暖床生娃，眼下跟秦正南调调情演演戏，那简直是地上天上的差别！

    肖暖，你就认了吧！乖乖顺顺做一年秦正南召之即来挥之则去的“老婆”，再考虑以后吧！

    翌日，肖暖下楼吃早餐的时候，不见秦正南的影子。问季妍，季妍好奇地反问她，“太太，秦先生昨晚就去公司了，难道您不知道吗？”

    “去公司？他，不是说今天去希腊吗？”肖暖诧异道。

    季妍见她一脸茫然，精明的眼睛里闪过一丝了然，点点头，“是的。但是还有一些文件没有处理完。他这会应该还在开会，下午直接去机场，您午饭后跟我一起去机场就行了。”

    “哦……都谁去？”

    “先生和太太，我和姚准。”季妍看了她一眼，犹豫了一下，一边帮她倒了一杯牛奶一边继续说，“秦先生最近很忙，为了抽出时间带您去度蜜月，把近半个月的工作量压缩在三四天时间里完成，所以陪您的时间少了点，还希望您能理解。”

    肖暖一愣，心里突然滑过一丝异样的感觉，点了点头，“知道了。”

    难怪昨天从他的语气里听出了疲惫，刚从日本回来，又去公司加夜班，只为了腾出时间跟她去度蜜月？

    不过是名义夫妻而已，他怎么这么认真？

    “太太，有句话不知道当讲不当讲。”季妍问她。

    “既然想说，那就说吧。”她冲季妍淡淡地勾了勾唇。

    季妍轻轻蹙眉对她说，“太太，我们的华美集团刚刚在江城扎根，秦先生为了让集团迅速在国内乃至国际打出名声，可能在以后的日子里更加忙碌。他一直都是一个要求很高的人，工作上要求的是一丝不苟，精中求精。所以，可能会很累。工作上有姚准他们帮忙，回家之后，我希望您在生活上能多关心关心他，不要跟他使小性子。”

    肖暖看着素来清冷不苟言笑的季妍，此刻说这一番话时那眸子里闪烁的诚恳和关切，心里不由地有点凌乱，却只是茫然地点了点头，“好的，我记住了！关心自己的老公，是我应该做的。”

    “谢谢您了！”季妍点点头，起身离开了餐厅。

    肖暖睨了一眼那个永远一身黑色正装的女人背影，心里很快冒出了一个八卦：季妍喜欢秦正南？

    那……裴梦说的那个什么琳的女人又是谁？

    算了！像他这样的男人，身边的莺莺燕燕多一点太正常不过了！不去想这些了，秦大叔为了蜜月熬夜加班，她也应该表现出雀跃一点不是吗？

    季妍把肖暖带到机场VIP休息室的时候，肖暖一眼就看到了坐在角落里正低头认真看着手里文件的秦正南，姚准坐在他旁边的椅子上，一手端着咖啡，一手开着笔记本，似乎在帮他查资料。

    男人修长白皙的手指将文件一页一页翻过，时而蹙眉，时而又将皱紧的眉心舒展开来，格外认真投入。隔着七八米远的距离，从侧面望去，她都看清楚了他那长长的睫毛，英挺的鼻子还有那雕刻般存在的脸部线条。

    肖暖取下墨镜，站在休息室门口，怔了良久。

