    “哎……你别狗咬吕洞宾，不识好人心啊。”孙桥晟原地跳了几下，追了上去，“你没看见刚才那个什么世子爷一听说我是你的未婚夫，那脸色有多难看。”季茯苓不想听这个老男人的话，一个胳膊肘过去，孙桥晟痛呼一声，揉着肚子，看着那个背影，见其不搭理自己，看到周围的丫鬟都在看自己，清了清嗓子，又恢复了往日佳公子的模样，负手而立，信步离开。

    　“舅舅……您怎么来了？”洛安郡主看着一脸阴沉的唐筠珩，吓得差点把手里的戏本子扔出去，这个世界上，洛安郡主只害怕两个人一个是当今太子宋瑜琏，另一个就是眼前这位名震天下的大将军舅舅，来到京城她见到唐筠珩都是绕道走，虽然她不是叶浮珣的亲生女儿，但毕竟是叶浮珣亲口认下的女人，这些年温家也十分照顾她，温馨跟唐老夫人更是把她当做亲生的孙女儿来疼爱，但洛安郡主就是怕这位舅舅，每次看见他就像是老鼠见了猫，她生病期间，唐筠珩也来看过他，不过每次都被她装睡逃了过去，本来想今日故技重施，奈何唐筠珩的大长腿已经迈了进来，洛安郡主只能硬着头皮请安。

    　“你身体可好些了？”唐筠珩随意地坐下，看着面色红润有光泽的洛安郡主问道，对于这个叶浮珣唯一留下的女儿，唐筠珩可是打心眼里宠着疼着，可是这个小家伙就是有些怕自己，每次见了他就躲。

    　“好多了。”郁青汀兰从来没有见过洛安郡主这般懂规矩，仿佛只有在这位护国大将军面前，他们家郡主才会有贵女该有的礼仪。

    　“那就好。”一盏茶饮完，唐筠珩说道，“缺什么就让人去忠义候府去取，老祖宗都很挂念你。”

    　“让老祖宗担心了，是素儿的不是。”洛安郡主硬着头皮说道，平常唐筠珩就是看一看他就离开了，从来没有坐下来过喝茶，今日怎么那么有闲情逸致啊，难道军营里没有什么公务了嘛？

    　“上次不是请了药域谷的夫人来给你看病吗？今日怎么换成了季家人。”坐了一会儿的唐筠珩终于把自己心里的话问了出来，洛安郡主微微一愣，立马回答道，“因为纪夫人有事情先回药域谷了，今天季大夫路过京城受人之托，来给我瞧病，舅舅也认识季大夫？”

    　“嗯。”唐筠珩以一个字终结对话，洛安郡主又开始抓耳挠腮想话题，可是想了半天，她还是放弃了，因为她发现她跟唐筠珩根本没有话题。

    　唐筠珩坐了一会儿，便起身告辞了，雪斋还是他帮着叶浮珣建造的，布局结构他最了解不过，熟门熟路地来到了客人居住的院子——东道园。当时他还问过叶浮珣为何将一个客人居住的院子命名为东道园，当时那个丫头振振有词地说道，“那是因为我想让客人宾至如归啊。”

    　“小丫头，你别生气了，好不好？”院内传来一道挫败地男声，从回来季茯苓就开始不离孙桥晟，这差点把这个爱说话的三少爷给憋坏。

    　季茯苓抓起桌子上的茶杯朝孙桥晟扔去，却被他稳稳地接住了，“小丫头，你这是谋杀亲夫，小心我告诉季伯母。”

    　“那我就先打的你不能回江南告状！”说着季茯苓便撸起袖子，追着孙桥晟满院子的打，唐筠珩站在院门外，听到院子里的女子声音由生气到开心的大笑，他不知道自己为什么会鬼使神差地来到这里，六年前就说明白的事情，今日他怎么又犯这个老糊涂了，想着唐筠珩苦笑一声，转身大步离开。

    　“雪蚕，你去哪儿里啊？”一直藏在季茯苓袖子里的雪蚕突然飞了出来，直奔院门外，季茯苓忙停止追打孙桥晟，喊道。小家伙转身身来，拍打着翅膀，嘴里啾啾地叫个不停，又朝院门外飞去，季茯苓忙很上去。雪蚕是极其有灵性的，这种现象还是头一次，孙桥晟本来也打算跟上去，不过走到半路他又发现其他好玩的了，也就不去管季茯苓了。

    　季茯苓一路跟着雪蚕出了东道园，一直来到一个院子里，这个院子里种满了青翠的竹子，上面的匾额，苍劲有力地写着——任尔院。雪蚕冲着季茯苓啾啾地叫了两声，转身飞了进去，落到了一个玉立挺拔的男人身上。

    　唐筠珩本来是站在院子里出神，突然一个小东西落在他的肩膀上吓了他一跳，低头一看竟然是浑身雪白，头顶一撮嫩绿色的雪蚕，他惊喜地摊开手掌，小家伙乖巧地落在他的手掌心里，冲着他啾啾地叫着，还闭上眼睛蹭蹭唐筠珩的手掌。

    　“小家伙，你怎么跑这儿来了。”唐筠珩含笑逗弄着雪蚕，少见的温柔，“没想到你这个小家伙竟然还记得我。”

    　雪蚕站起来，扑腾着翅膀飞了起来，唐筠珩一转身便看到季茯苓站在他身后，雪蚕乖巧地落在她的肩膀上。

    　“我没想到雪蚕会跑到这里来。”季茯苓将小家伙从自己的肩膀上拿下来，放入袖子里，“打扰到了世子爷，还望……”

    　“你我一定要这样疏远吗？”没等季茯苓把话说完，唐筠珩便不耐地打断了她的话，刚才站在任尔院里，他还在祈求，若是上苍再给他一次机会，他会不会把她推开，心里还没有答案的时候，他便转身看见了她，难道这是上天给他的暗示吗？

    　“我跟世子爷熟悉吗？”季茯苓讥讽地一笑，“您是忠义候之子，世袭罔替的侯爵世家，战功赫赫的护国大将军，我不过是一介草民，顶多算个江湖游医，我们之间需要怎么说话？”

    　“你明明知道我不是这个意思。”唐筠珩解释道，“我们还是朋友不是吗？”

    　“不是。”季茯苓斩钉截铁地说道，一双清澈莹然的眼睛看向唐筠珩，“您是将军，我是百姓，又怎么能够成为朋友呢？”

    　“那你来京城……”

    　“办事，受人之托。”

    　“若是世子爷没什么事情，民女就先告退了。”季茯苓微微福身，正准备转身离开，唐筠珩大手一伸，将季茯苓带入自己的怀里，低沉的声音，直击季茯苓的心脏，“若是我不想让你走呢。”

    　季茯苓嘴角微勾，然后脚下用力，狠狠地踩了唐筠珩一脚，“世子爷光天化日之下，调戏有夫之妇，别以为民女是好欺负的。”唐筠珩吃痛地松开季茯苓，看着她带着一些小得瑟走出任尔院，这丫头倒是越来越狠了。“唐识！”唐筠珩对着空气喊道，从暗处走来一名男子，正是唐家的心腹侍卫唐识，“世子。”

    　“去查一下她来京城办什么事。”唐筠珩看着季茯苓离开的方向若有所思地说道。

    　药域谷。

    　淡竹突然问道一股烧焦的味道，说着味道便来到了厨房，突然看见厨房浓烟密布，火苗都快烧塌了房梁，她心里一惊，大喊道，“快来人啊，厨房着火了。”

    　茵陈等人听到纷纷跑进来，淡竹焦急地说道，“夫人还在厨房里。””言睿渊二话不说跑进厨房，便冲进厨房，不一会儿又冲出来，“咳咳，没有找到师娘，里面已经烧妃不成样子了。”

    　“夫人……”淡竹与玉竹立马哭成一团，青若差点吓得背过去，纪洐诺不顾众人拦着，想要再一次冲进厨房。

    　“你们都在干什么吗？”一道熟悉的声音在众人伸手出来，无寻手里提着一桶水，纪绵希跟在她身旁，众人看到无寻，都围了过来，“夫人，您没事，吓死奴婢了。”

    　“我没事。”无寻淡淡地说道，“你们再不救火，这个厨房可就真的化为灰烬了。”众人反应过来忙去救火，待火势扑灭后，青若担忧地问道，“夫人，你有没有伤着？”

    　无寻摇摇头，玉竹奇怪地问道，“这厨房里好好的怎么会着火？”

    　“你问问她。”无寻有些好笑地看着一旁低着头不敢出声如同小花猫一般的纪绵希，说道，“我本来打算在厨房给力诺儿和渊儿做一些参汤，后来白英说希儿不舒服让我去看看，结果这丫头偷偷溜进厨房想要给我做一些点心，谁知道一不小心就把厨房给点了。”

    　“娘亲，我还不是见您不开心，想做您最爱吃的梨花酥逗您开心嘛。”纪绵希嘟着嘴说道。

    　无寻无奈地捏捏她的脸，自然而然地笑道，“那你可知你差点把厨房烧了，这要是让你爹知道了……”无寻说着说着停了下来，众人也一愣，自从纪明南去世后，无寻就再也没有提过他，今日是第一次主动提起纪明南。

    　无寻捏着纪绵希的手松了下来，有些累地说道，“茵陈白英你们两个把厨房收拾一下吧，淡竹玉竹你再去找点吃的，我有些累了，先回去休息了。”

    　无寻躺在床上，手里抱着纪明南的衣物，对着空气说道，“阿南，你知道吗？今天希儿差点把厨房烧了，她想要逗我开心。”

