    夜笑体内，剑灵如同最为贪婪的饕餮一般，将那摄入到夜笑体内的黑色源力尽皆吸纳到乾元剑体内。

    直到吸收完毕，剑灵方才如同瘾君子一般，满意的打了个饱嗝，甚至没有与夜笑有任何招呼，便是直接没入到剑体之内，看起来，消化这源力恐怕需要很长一段时间的沉睡。

    感受到体内剑灵将那源力尽皆吸纳完毕，夜笑脸上的笑意愈加灿烂，剑灵大多数时候对于所谓的天才地宝都极为不屑，这源力，很显然对剑灵有着天大的好处，所以才让剑灵都有些迫不及待。

    也不知道这巫族到底在想什么，竟然拿出如此神异的事物来资敌，恐怕，他们想不到自己能够将这东西吸收掉吧。

    唯一可惜的是，巫族为首的三尊老祖级别强者，尽皆笼罩在黑袍之中，根本就看不清身形面容。所以，自然也就看不到任何遗憾的表情。至于柳等人，恐怕根本就不清楚其中内情，略微有些紧张的脸庞，看到没有出现任何意外，便是直接松了口气。

    “多谢巫族厚赠，如此重礼，几令我盘族愧不敢当。”夜笑脸上的笑容虽然和善，可是他话语中的讥讽与得意，几乎人人都听的出来。虽然，众人不知道发生了什么，可是，从夜笑的表情来看，这巫族的献礼显然并不简单，只不过，不知道被夜笑用什么手段平复了，直接破坏了巫族的手段。

    各族强者在心中疑惑的同时，也对夜笑莫测的手段更为关注与钦佩。

    巫族既然出手，自然是不凡的手段。可是，夜笑能够悄无声息的将其解决，也证明了夜笑的非凡力量。

    在距离盘族极为遥远的巫族，那片巫皇所在的神异空间之中，庞大的巫皇虚影，闭目静坐在半空之中。陡然间，他那妖异的眸子豁然睁开，甚至，盘坐的身形也是径自站了起来。

    此刻的巫皇，丝毫没有皇者风度，甚至激动的身形都剧烈颤抖。

    只见这巫皇虚影遥遥的望着苍穹之上，口中激动的自语说道：“好、好、好！也不枉本王耗费了如此珍贵的源力来试探！”

    “这是我圣魔世界的源力，即便是这片天地中的虚王境强者想要将其吸收都极为困难。而唯一能够将其顺利吸收的，除了圣剑还能有谁？想当年，为了追寻并找回圣剑，本王几乎是付出了一切，就算是那盘族也被本王所湮灭，可是，却便寻不得。”

    “本来，本王以为已经无法再得到圣剑，可是，现在却是证明它就在盘族的手中！”

    “源力虽珍贵，可又如何能够与圣剑相比？只要能够得到圣剑，我族便是长盛不衰……”

    “很可惜，现在本王还无法亲自出手。不过，只要是找到了圣剑的所在，那本王自然有一天可以将其得到……”

    此刻的这庞大虚影，几乎是兴奋的手舞足蹈，哪里有半点强者的模样？

    而夜笑，自以为得计，可是，他却是不知道，这一切都是这一尊望着的计算与谋划。

    那一分源力并无任何虚假，的确是极为珍贵的神物。只不过，它并非是诞生于这片天地，而是诞生于异魔所在的天地。不要看这小小的一缕源力，可是，哪怕对于真王境强者来说，也绝对是极为难得的宝物之一。

    尤其是对于如今被重创的魅王，更是珍贵异常。

    不过，这源力却是有一个极大的特性。它因为诞生于异魔世界，所以这片天地中的强者难以吸收，尤其是虚王境之下的修炼者，更是根本无法将其纳入体内。

    而之所以将这一份珍贵的源力作为献礼和诱饵，其真正的目的便是要查探所谓的圣剑是不是在盘族之内。

    果不其然，剑灵吸收了源力，可是却也直接将自己以及夜笑彻底暴露在了最为危险的境地。现在这一尊强者，无暇他顾，也没有办法真正的出手，所以，即便是有些麻烦，以现在夜笑的力量和势力，也可以解决。

    但是，若是有一天，天崩地裂，异魔族强者再度降临。那么，夜笑必定会成为异魔一族强者的眼中钉！

    只可惜，这一切的谋划却是无人知晓。不要说夜笑以及其他的一众强者，即便是前去盘族献礼的一众巫族弟子，也无人知晓。这件事情对魅王无比重要，他又怎么会弄的天下皆知？

    整个进献礼的过程没有再出现任何的意外，一众小族没有敢惹出任何乱子，恭恭敬敬的献礼。即便是那与盘族有着血海深仇的噬天兽一族，竟是也没有再招惹其他事情，不知道是畏惧了夜笑的手段，还是说这一族根本就没有想着在这一阶段难为夜笑。

    所有的礼物尽皆收纳完毕，这进献礼也总算是圆满的完成。

    夜笑再度踏上祥云台，朝着四方一礼，随后敬声说道：“今日我盘族立族，诸位厚礼相赠，本座感激不尽！之后，我盘族定然一一回礼，以全今日进献之情……”

    “进献礼结束，行鼎战礼！”

    夜笑的话语声刚落，诸圣老的声音便是迫不及待的响起。

    声音洪亮震天，一众本来有些迷糊的观众，总算是再一次打起了精神，等着看事情接下来的发展。

    如果说之前的为难，只是一些上不得台面的小事情，那么，接下来的鼎战礼与止戈礼，便是需要真正的强者交手。而且，分胜负、也分生死！

    不管之前的荣光到底如何，也不管夜笑的手段到底有多么玄妙和令人震惊。可是，只要这两道坎盘族无法度过，那么，之前无数人所做的一切努力便是尽皆会宣告白费。

    “魂族弟子魂非天，行鼎战礼，不知道贵族哪一位同道，能够上来相对……”那诸圣老的话音余波还未停住，魂族魂非天便是已经迫不及待的站了出来。

    无论是鼎战礼还是止戈礼，从理论上来说，只需三战定胜负便可。虽有差池，但是却不会太大。而今，魂族直接上来打头阵，自然是给夜笑多争取一些胜利……

