    透过后视镜，秦芷爱看见，梁豆蔻咬着唇角，定定的盯着车子，迟迟都没动弹。

    从香山回到城里，已经是傍晚五点钟。

    秦芷爱没回顾家老宅，直接回了顾余生的别墅。

    管家和看护去准备晚餐，秦芷爱想着两周后临产，便去楼上，收拾生产时用的东西。

    等到东西收拾完后，秦芷爱拍了一张照片，给顾余生发了过去，还编写了一条短信：“东西都准备好了呢。”

    可能是下午路走多的缘故，秦芷爱有些饿了，将生产那天，收拾好的包放在床头柜上，就拿着手机下了楼。

    晚饭还没准备好，秦芷爱坐在客厅的沙发上，拿了一些孕妇的小零食吃。

    吃了好几口，门铃就响了起来。

    管家和看护都在厨房里忙碌，秦芷爱站起身，拿着一小包零食，走向了门口。

    刚到玄关处，听见门铃声的管家就走了过来：“太太，是谁呀？”

    秦芷爱嘴里嚼了东西，只是回头冲着管家晃了一下脑袋，就顺手打开了屋门。

    门外站着的是一个穿着军装的中年男子。

    不知为何，秦芷爱在看到他的那一瞬，心底“咯噔”了一下，指尖不由自主的抓紧了手中的零食，轻声的开口问：“请问，您找谁？”

    “您好，我是……”男人报了姓名后，简单地自我介绍了一下，说他是顾余生以前的领导，然后才出声问：“请问，您是顾余生的妻子秦芷爱女士吗？”

    秦芷爱的唇角抿了起来，她目不转睛的望着男子看了一会儿，才轻轻地点了一下头：“是。”

    她只是说了一个字，就停了下来，后面“请问，您找我有什么事”，她怎么都问不出口了。

    男人也有些难以启口，无声的在秦芷爱的面前站了一会儿，然后闭了闭眼睛，一咬牙，就全盘托出了：“顾太太，有件事，我们必须要通知您，顾余生同志在三天前早上去执行任务时，出现了一些意外，身受重伤，失联了，我们现在正在加派人手寻找他……”

    大概是看她大着肚子，男人的话说的很委婉：“……现在已经三天了，依旧一无所获，您放心，我们肯定会继续寻找他的，一有消息，立刻联系您，不过，还是希望您可以做好一定的思想准备……”

    男人怎么走的，秦芷爱不知道，她知道自己回过神时，人怔怔的站在屋门口，门开着，秋季傍晚的风，带着几分凉意，一阵一阵的迎面吹来。

    站在她身后，将刚刚男人的话，尽数都听进耳中的管家，一脸担忧的望着秦芷爱，看她迟迟都没动，她才很小心翼翼的开口喊了句：“太太？”

    秦芷爱闻声，转头看了管家一眼，神情目光都格外的平静。

    她越是这样，管家心底越是害怕：“太太……”

    秦芷爱都没等管家把话说完，忽的就抬起手，捂了一下腹部，然后冲着管家，像是分享什么喜悦的事情一般，浅笑着开口说：“小花生又动了……”

    她这般如常的话，让管家胆战心惊成了一片，眼睛一下子就红了：“太太，您别……”

