    来报名的人出乎预料的多，多到连庄户们都自发赶来主宅前维持秩序。

    解缙很头痛，也不顾什么忌讳，直接冲进内院，一把将平安从方醒的怀里抱过来，恶狠狠的道：“外面全是报名的，老夫看了看，最少有七百人。德华，你低估了北平人对科学的兴趣，现在怎么办？若是只取五十人，老夫马上就进城，等方家庄被愤怒的北平人砸成齑粉再回来看看你的下场。”

    方醒觉得怀里空荡荡的，就想把平安抢回来，可看到解缙要吃人的模样，只得尴尬的道：“十取一，这个比例我觉着不错，再说书院的教授就这些，要是招几百人进来，不说外间的忌惮，先生从哪请呢？”

    解缙轻轻的颠着怀中的平安，叹息道：“怎么就要独尊呢？流水不腐啊！”

    “我也想百家争鸣，可这并不现实。”

    方醒看到平安正用乌溜溜的眼睛看着自己，就把语气缓和了些。

    “外间看似热闹，可有多少是诚心求学的？有多少是奔着皇太孙和兴和伯的招牌来的？”

    就在解缙在想着该怎么筛选出诚心求学的学生时，方醒却说道：“诚心与否并不重要，重要的是服从，解先生，这头几批的学生都是种子，轻忽不起啊！”

    “让马苏去吧。”

    方醒饱含深意的道。

    解缙一惊：“马苏还是太年轻了吧！”

    这就想传衣钵了？

    方醒摇头道：“马苏稳重，不年轻了，我俗事缠身，只可兼顾。”

    该给的教科书方醒也给了，该教的也教了，方醒觉得自己还是掌总比较好。

    马苏的出场很普通，可说的话却很扎实。

    “进了书院，就别想着再去科举，去了你也考不上。”

    马苏看看那些神色各异的人，沉声道：“进了书院并非万事大吉，学习是根本，若有愚笨的还好说，那等偷奸耍滑，只想着走捷径的学生，就趁早不要来了，书院也会劝退，劝退不成就赶出去！”

    “千万别想着侥幸，几年的时间足够看清一个人的本性，以其耽误时日，不如趁早另寻他门！”

    刚才还在喧嚷的大门外马上安静了下来，不少人的眼中多了些茫然。

    “那人是谁？他说话管用？”

    一个带着孩子来报名的男子找到庄户问道。

    庄户骄傲的道：“那是我家老爷的大弟子马苏，早几年就中了举人，如今书院就是他和解先生做主。”

    马苏的话说完后，最终只走了一人，可见侥幸心理人人都有。

    “不碍事，晚些时候直接用考试就能区分出那些投机者。”

    马苏也在外面帮忙登记，而解缙已经要疯了，正把那些家丁们都抓来当苦力。

    “凳子不够，桌子更是奢望，怎么考试？”

    试卷倒是早就印出来了，可方家却没有足够的桌子板凳供给报名的人用。

    “拿木板来，都去锯，把木板锯成试卷大小，要快！”

    ……

    今日知行书院报名考试，朝中出奇的无人干涉，这其中包括了正想找一位勋戚来开刀，好让东厂声名大振的孙祥，他只是派了几人去查看，还叮嘱不可露面。

    “陛下，臣以为北平城小，待日后人口繁衍，城内必拥挤不堪，何不如趁着工匠们都在，户部钱粮趁手之际，再修一座外城呢？”

    说这话的官员马上被杀人的眼神聚焦，不过他一点儿都不怕。

    朱棣这些年干了多少大工程？

    哪个皇帝不好大喜功？

    臣子之道千变万化，可有一点是不变的，那就是你想升官，你想实现自己的抱负，那就一定要揣摩皇帝的心思。

    夏元吉首先就不干了：“陛下，户部的钱粮臣已经分摊到了今后十年，若是一朝取出，那臣请乞骸骨。”

    这是威胁还是负气？

    看夏元吉的模样，多半是负气。

    想想也是，大明的财政全靠着他在周旋，好容易从瀛洲弄回来几十万两银子，这口一张就想全拿出来，而且还不够。

    朱棣本是面无表情，听到这话后就怒道：“动不动就乞骸骨，你以为自己是魏征吗？”

    魏征敢谏，和唐太宗君臣一起流芳千古。

    朱棣这话是讥讽夏元吉想学魏征，可却心思不纯。

    那官员趁机说道：“陛下，瀛洲那头的金银也该送到了吧，到时候拿些出来，正好让外邦看看我大明的煌煌京城。”

    这话很有蛊惑力，夏元吉看到不少官员都面露赞同之色，就说道：“陛下，大明各地衣不遮体，食不果腹者依然比比皆是，难道修一座富丽堂皇的京城就能让他们吃饱穿暖了吗？”

    这厮怎地化身为方德华了？

    这次连杨荣都有些麻爪，夏元吉以前虽然时常进谏，可从未这般的直言过。

    刚才的话堪称是批龙鳞！

    群臣寂静，朱棣冷眼看着下面，突然说道：“此事搁置。”

    搁置了好啊！

    杨荣心中念佛，要是朱棣脑子一热，他的麻烦就大了。

    “英国公已经押解着那批金银到了，你等且去迎迎。”

    这是朱棣的另类反击。

    你们不是说朕好大喜功吗？那就去看看吧，去看看这个好大喜功的帝王给大明带来了什么！

    什么？

    群臣瞬间傻眼，虽然上次朱瞻基说在瀛洲弄到了几百万两金银，可在没见到实物之前，大家还没啥概念。

    几百万两金银啊！

    那是什么？

    ……

     当张辅率领骑兵到达城外时，百官已经恭候多时了。

    双方见礼之后，张辅就当先进城，随即那浩荡的车队缓缓而来。

    上次的银子是送到了金陵，所以这是北平人第一次看到这等规模的……

    “银山银海呐！”

    一眼看不到头的马车和牛车上全是贴着封条的箱子，不用猜测里面是什么，看那些牛马费力的样子就知道了。

    “都是金银！”

    每辆车都有一个木箱子被打开，不是黄金就是白银，引得那些百姓眼热不已。

    沈阳觉得自己就是个命苦的，在为朱棣办了那事之后，他的未来就将在远方，远远的离开朱瞻基。

    可在临走之前，他还得完成一项任务。

    “知道吗？这些金银都是从瀛洲得来的，那里多金山银山，以前倭国空坐宝山而不知，如今都是我大明的了。”

    “大明的百姓去了那边就是人上人，土豆知道吧，那边现在就种的这玩意儿，轻松的很！”

    “没媳妇的去了就发女人，瀛洲的女人柔顺，而且……你懂的。”

    散播了这些话之后，沈阳就带着几个手下，回身看了看皇城，然后就消失在了北方。