    “师傅前几日收到消息，全真教的重阳真人广邀天下高手，于今年腊月初八，上华山，比武论剑，他说想去看看，就打发我们几个弟子回家修炼了！”

    韩小莹话语中颇有一点大人出去玩不带自己的幽怨。

    柯镇恶到没有在意这个小妹话中的不满，只是庆幸自己终于摸到了射雕据情的一点脉络，喃喃道：“第一次华山论剑是在今年么？第二次的时候好像是二十五年后，郭靖十八岁离开大漠，之后发生了不少故事还帮住铁木真打战，怎么也有两年，这么算的话，距离郭靖出生差不多还有四五年的样子！”

    他滴滴咕咕好一阵，声音既小，吐字也含糊，韩小莹在他身边也没能听清他在说什么，不由气道：“大哥，你在念什么咒语呢？”

    一旁画圈圈玩自闭的韩宝驹道：“小妹，你十个月没见着大哥，可不知道他的变化，从三个月前他就这样，突然就说些莫名奇妙的话，你就当他在念咒好了。”

    柯镇恶也不理会两人的调侃，他想起三个月前，他刚来到这个世界，适应了三天，便一个人跑去了临安府。

    临安就是后世的杭州，如今是南宋的都城，而射雕故事的开端，牛家村，便是在临安府附近。

    既然来到射雕世界，打卡牛家村那自然是十分必要的。

    临安和嘉兴不远，差不多也就两百多里地，以柯镇恶的脚力，来回也用不了三天。

    只是让他疑惑的是，牛家村好找，但牛家村里姓牛的姓马的，姓包的姓李的也不少，但就是没有姓郭的和姓杨的，他向村里的人打听，也都没人知道郭啸天和杨铁心是谁。

    他又问村里是不是有个曲三酒馆，人言道，酒馆倒是有一家，头曲、二曲的酒都有的卖，即便是特曲，提前订购也能给您弄来，可就是没有曲三的。

    地方肯定是没错的，人没在，显然是还没有搬过来。

    柯镇恶突然想到自己现在的样子，虽然三十二岁了，但胡子一刮，看上去也就二十八九，再联想到电视里的形象，哪一个版本的柯镇恶出场时不是老态龙钟。

    他便由此猜测自己可能是穿越得太早，主据情或许要等上十几二十年才会发生。

    如果是那样的话，那可就有的操心了。

    只是小说故事毕竟跟现实世界不同，写小说的人自然不能保证自己的笔下毫无漏洞，更何况根据小说而改编的影视作品。

    很多时候影视作品中的角色是要迁就演员的，四十多岁的人演一个十二三岁的孩子都算正常。

    柯镇恶从射雕到神雕，据说活了一百多岁，哪里又能找到完全匹配的演员呢？找个五六十岁的，通过化妆，从三十岁演到一百岁，自然也是情有可原的。

    只是这么一来，他就没法根据自己的状态来定位时间和未来故事的发展，也就无法确定自己的行为会不会将未来改得面目全非，那自己的六位结拜弟妹是否还会同样遭遇杀劫就无从判断了。

    同样的迷茫也适用于他的亲哥哥飞天神龙柯辟邪。

    说起来，在他印象中，射雕的据情里，柯镇恶的眼睛是被黑风双煞给弄瞎的，而柯辟邪也是在同一场战斗中死去的。

    可是如今的柯镇恶，眼睛已经瞎了许多年了，而他大哥还活得好好的，明媒正娶的媳妇都有了两个，外室至少有三个，就是不知道他两个嫂子知不知道。至于侄子侄女，数量太多，柯镇恶都没心思去数。要是哪一天，一个小不点突然蹦到自己面前叫叔叔，自己也不知道该不该给他糖吃。

    他不知道这是怎么回事，他看过的影视作品基本上都是以三联版为蓝本，其实大师还有一套世纪新修版，剧情早就较之前改动巨大。

    所以他也只能安慰自己说，真实世界毕竟跟故事不同，真实世界是没有漏洞的，真实世界是可以通过观察来分析的。好在他原本就是搞刑侦的，据情对不上，那就只能靠自己推理补全。

    名侦探柯镇恶，这推理能力，也不知道比起隔壁那个叫柯南的小孩子如何？

    言归正传，柯镇恶听到了第一次华山论剑的准确时间，便可以以此为起点，计算出大致的时间，也能知道自己将会有多少时间来准备，应对即将降临在自己兄弟身上的大劫。

    第一个应劫的应该是自己的亲大哥，黑风双煞杀他是因为柯辟邪参与了追杀，只要让大哥不趟这趟浑水，那就没有问题，这么看，这第一劫是最容易度过的。

    不过出于谨慎，柯镇恶还是大致估算了一下时间。黑风双煞扬名是因为偷练了《九阴真经》，而现在《九阴真经》还在王重阳手里，等到他死去，黄药师才通过他那个不知道叫什么的新婚夫人，从周伯通手里骗了过去。

    接着才会有黑风双煞偷书，练功，然后天怒人怨，前后加起来，最起码有五六年的缓冲时间。

    如果在这期间自己等人的武功能够更上一层楼的话，或许对于大哥的劫难又能多一重应对。

    这并非是不可能的。

    别看据情中，柯镇恶几乎没赢过，但你得看他的对手是谁，东邪西毒自不必说了，黑风双煞是练过《九阴真经》的，除此之外，全真七子武功最强的丘处机也只不过是和江南七怪斗个两败俱伤。如果利用好这段时间，柯镇恶还是有把握能够独自战败丘处机的。

    这不是自大，而是他的确有变强的方法。

    这其中的关键还是苏醒时那第二道信息，只要认真的做一件事，那么对自身产生的功效将会最高翻十倍。

    这三个月来，他已经多次验证过这一点了。

    其中最具有代表性的事件有三个。

    第一个便是自己心眼功能的开发，他每天都会努力的使用心眼，希望借此提高观察距离和持续时间，三个月下来，距离和持久力都有所提高。当然这项验证，并不充分。因为谁也不知道这是不是心眼本来就具有这么高的成长性。

    那第二个例子便显得充分得多了。他无论前世还是今生，记忆里对于饮食只是停留在吃饱和好不好吃上面，至于做，那就七窍通六窍，一窍不通了。不过因为味觉特异，他便跟大厨练了三个月手艺，如今他做出来得饭菜，据大厨说，已经有了他五六年的火候。

    三个月能有五六年的火候，这其中刨除味觉强化带来的天赋增强，打个半折，说是效率提升了十倍，也说得过去。

    除了这个，第三个例子就更加直观了。

    因为对未知的恐惧，柯镇恶这三个月勤修武功，三门小成的轻功都没有落下。原本按照原主的推算，将其中一门练到大成，由外而内的生出内力怎么也要三年之后了，而事实上，就在昨天，他在练习蹿纵术的时候，脚底突然生出热气，寻小腿而上至太溪上五寸而止，这已经是内力初生的表现了。这也是他翻出柯家拳精要，研读静修法门的原因。只是这门静功只是粗浅内功，跟蹿纵术练出的内力契合度不高，虽然也能将内力引导至丹田存储，但效率低下。

    不考虑静功修炼功法的问题，他的练功效率的确有了十倍的提高，三个月可抵三年，那给他五年准备，就算不能抵得上五十年功力，但就算打个对半，也是二十五年的内力，到时候超过丘处机，正面击败黑风双煞也不无可能。

    这就是他的底气了，如果期间能够寻到一门更加契合的内功，那么五年之内就算要让功力超过五绝，也并非做不到。

    柯镇恶心念流转，手中的书也看不进去了，不知不觉，心眼也自动关闭。因为有所提前，他现在倒不觉得太晕，跟老三老七闲聊起江湖趣事倒也没什么。

    此时他正打算点评一下天下高手，准备在他们面前显摆一下什么叫做预言帝，耳朵突然一动，便听到村东头有四人谈笑而来。

    他们的声音特征，柯镇恶已经十分熟悉，正是七怪中的其余四人。

    四人边走边聊，脚步不慢，柯镇恶知道一会儿这个院子就要热闹起来，于是连忙把之前取下的棉花耳塞重新塞进耳朵里，然后笑着对韩宝驹和韩小莹道：“他们四个马上就到，等他们到了，咱们回大宅，让我嫂子给大家露两手！”

    韩小莹道：“听三哥说大哥你最近厨艺大进，干嘛又要麻烦别人，不如一会就你来做饭吧！”

    柯镇恶道：“那可不行，我刚才看书累了，哪还有精力做饭”

    其实真实的原因是，他的心眼只能持续半个多时辰，这点时间也就够做两三道大菜的，就算他两个嫂子不和他们同桌，连同柯辟邪在内，八个人也绝对不够吃。

    说话间，其余四怪已经快到院门口，柯镇恶道：“小莹，你去我房间里，把那根拐棍给我拿出来！”

    韩小莹闻声照做，韩宝驹吃味道：“怎么小妹就可以进你的房间，我就不行！”

    柯镇恶笑骂道：“如果你能把你一身的马粪气味冲洗干净，我也让你进去！”

    韩宝驹道：“那可不行，我这辈子可以没有媳妇，但是不能没有马。否则我这马王神的名号可不就白瞎了！”

    “三弟，什么白瞎了”朱聪摇着扇子当先走进了院子。

    老六全金发紧随其后，腰间的竹篓沉甸甸，显然是收获颇丰。老五张阿生笑眯眯的走在第三位，两块上好的带骨猪五花挂在胸前，半扇肥羊挂在身后，一进门便四下打量，看到韩小莹拿着柯镇恶的拐棍出来，便笑呵呵道：“知道小妹回来，带了点肉，庆祝一下。”

    韩小莹笑道：“有什么好庆祝的，刚才大哥还说我太重，压坏了三哥的宝马，我才不要吃肉！”

    张阿生的笑容顿时僵在了脸上。

    柯镇恶听到两人的对话，不由想到未来发生的悲剧，暗道：有情人还是要终成眷属得好，省得到时候天人永隔，追悔莫及。

    不过一想到韩小莹现在才十四岁，他又忍不住摇头，早恋是不对的，哎，做家长真难啊！

    ps：新书上架，????跪求收藏、推荐、以及投资！

