    “你怎么来了？”见谢询走进自己的办公室，韩小小抬头，奇怪的问道。

    难怪他刚才不回复自己的消息呢，原来是已经跑过来了？而顺着他的目光，她看到了桌上那束百合花，心里咯噔一下子。

    这货，该不会是因为得知自己不喜欢百合，所以亲自跑过来想要丢掉吧？

    “谢询，其实这花也挺不错的，你别浪费，你好不容易花钱买的，心意我已经收到了！”意识到这一点之后，韩小小赶忙出声提醒。

    只是谢询那么一句话，却说的她一脸懵逼。

    “谁说这花是我送的？”他皱着眉头，走到桌前拿起那束百合花，低声问道。

    “嗯？不是你？”韩小小这下也愣了，就见男人已经掏出手机，让助理查询送货人的资料了。

    事实证明，这谢询的势力还是很庞大的，仅仅十几分钟就落实到了，送花的人其实是李天越。

    李天越？韩小小偏头，不解的看向他，问道：“李天越，是谁啊？我都不知道他是什么人，你认识吗？”

    谢询闻言，便找出了李天越的照片给她看。

    韩小小凑上前去这才叫了一句：“这男人，不就是今早找我问路，然后被你给吓跑的那个吗？”

    而她这么一说，谢询心里就有些底了。

    “行了，反正不是我送你，不准收，我去给你买玫瑰！”他抓起百合就往外走，却被小女人伸手拉住。

    “谢询啊，你不会也买这么一小束花来寒碜我吧？”抿抿嘴，韩小小便开始了典型的道德绑架，她这么一句话，为的就是让这男人给自己买束大点的，好看的，最主要是有面儿的！

    “小傻丫头！”他宠溺的笑着，亲吻了一下她的额头，这才转身离开，留下那小女人在办公室里嘿嘿直笑。

    回到办公室，谢询第一时间给韩小小买了一束大大的玫瑰，随后更是一刻不停的直接给李天越去了电话。

    “谢总，能收到您的电话，真是三生有幸！”李天越跟谢询关系一般，属于那种比较陌生的，因为他知道，谢询其实根本瞧不上自己，不屑跟自己交往。而忽然收到了这男人的电话，他微微一愣，便笑着拍马屁。

    “呵呵，三生有幸？”谢询笑着反问，只是他的笑容并没有达到眼底，“李天越，我警告你，你要是再想着去勾引我的女人，别说是三生了，就这一世，我也让你折寿半载！”

    他咬牙警告，简单说完之后，不待对方反应便直接挂断了电话，坐在椅子上若有所思。

    李天越爱慕谢茹，这个他是知道的，只是这男人，怎么会突然间转了性子呢？而且，他又是怎么知道韩小小这个人的？

    一个个疑问在他脑海中浮现出来，将所有的事情一并串联在一起，谢询猛然一眯眼睛，心里已经知道了个大概。

    “什么？你被谢询给查到了？”此时此刻，谢茹正在自己的房间里跟李天越通电话，在听到他这番话语之后，心里更是吃惊不已。

    这个谢询，怎么手段这么快？

    “是啊，怎么办，他知道我在打韩小小的主意，这次只是警告我罢了，说再有下次就要杀了我！”他已经吓到不行，说什么都不敢再继续了，“小茹，我看要不还是算了吧，谢询可不好招惹啊！”

    谢茹听着，气红了脸，心说这个没骨气的男人，要他到底有何用？

    “不行，你听我说，你这样做……”想了想，她继续出谋划策，一边说着，阴狠一笑。

    如谢询所言，这天下午韩小小还真是收到了超级大的一束玫瑰花，应该就是传说中的九十九朵玫瑰了，各式花色应有尽有，两个小女人最后把花给侧过来才勉强进了她的办公室。

    “天啊，总裁这到底是怎么了，送花狂魔吗？”

    “对啊，送花送上瘾了！”

    因为不知道之前那束百合花不是谢询送的，两个小助理无奈的笑着，大汗淋漓的看着韩小小。

    “或许吧！”毕竟她要面子，只能硬撑着不说出之前的真相，“好啦，谢谢你们给我送进来，麻烦了！”

    抿嘴一笑，韩小小低头闻了闻那香气扑鼻的玫瑰，拍照留念之后，便给设计部每个人发了一朵。

    反正花束太多她也拿不走，就直接要了几个小花瓶，去将办公室给装饰成了一个小花房，满意的看了看自己的杰作之后，韩小小这才开心的下了班，却在楼下见到了那个什么李天越。

    “你来做什么？”想起今天下午的事情，她瞬间防备的退后了一步，冷声问道，手上不停，直接给谢询拨了电话。

    毕竟她知道这男人可能居心不良，那怎么能跟他单独相处呢？韩小小一脸戒备，但没成想这人还真是不怀好意。

    李天越一句话都没说，手上不知何时攥着一瓶喷雾，朝着她那精致的小脸就喷了过去。

    “嗯……”韩小小只感觉一阵刺眼，随后一股香香的味道便传入鼻腔，这股味道很是让人沉迷其中，有一种想要让人随之沉睡的感觉，而她这么一闻，还真的睡过去了。

    再次醒来，她便发现自己已经躺在了一张大床上，一睁眼睛四周天旋地转，或许是因为之前被眯了一下，眼睛睁开之后还是会感觉有些微微疼痛。

    “嘶……”不适应的想要抬手挡住眼睛，她这么一动弹，这才惊奇的发现自己双手都被紧紧绑在了两侧。

    这一发现让她瞬间清醒，赶紧看向四周，这布置，看起来像是一间酒店，还是套房。

    “你醒了？”就在她正准备多挣扎一下的时候，便听见一低沉的声音，但是仔细一听，其实就能听得出来，这人比较胆怯，显然他对于绑架自己这件事情，一是后悔，二是害怕。

    韩小小闻声望去，就见李天越走了进来，他低头问着，也不敢直视自己，怎么看怎么像一个窝囊废。

    “我醒没醒，你自己眼瞎看不到吗？”她冷哼着，不屑的反问，真是千防万防也没有想到，这男人会公然在公司大门口绑架自己！

    当然，既然是在公司附近的话，那么想必谢询已经知道自己出事了，以他的能力，很快就能找的过来，这么一想，韩小小便没有刚开始那般紧张了。

    接下来她要做的事情，就是拖延时间，直到谢询赶过来！

