
　　神盾局内部的争论很快就停止了。

　　因为军方和白宫出动了，神盾局就算有再多的想法也枉然。甚至开会的神盾局高层还用一种怜悯的目光看向他们的局长，因为就在刚刚，白宫方面的问责电话已经打到了尼克·弗瑞的手机上。

　　措辞极为严厉。

　　因为在联邦政府看来，美队……是他们联邦政府的财产！而且再退一步说，美队本身是美军上尉，因为美队的状态这么多年来一直是失踪，因为美军不想失去美队这个招牌，所以从来没有将史蒂夫退役，他依然是在职军官。也就是说，再怎么样，美队都是军方的人，和神盾局有个屁的关系？

　　那时候都还没有神盾局呢！

　　所以神盾局这种发现美国队长，并将其隐藏起来的做法，在联邦政府和军方眼中，简直就是大逆不道！怎么，你神盾局这是打算……独立了？

　　这么重要的事情，不管是政府还是军方居然一丁点都不知道！

　　更可恶的是，这件事还是由纽约警察通报给他们的！

　　哈，这才是最可笑的事情。这么机密的事情，你有种就永远不要让我知道。可妮玛居然被警察查出来了……你这是打算羞辱谁呢？

　　这让很多人开始对神盾局所谓的神秘主义开始了质疑。

　　你神秘个蛋啊！

　　被警察查出来……你特么连个黑帮都不如！

　　总之尼克现在都不知道该怎么面对这样的场面。他原本打算让美队一直留在神盾局，影响他，引导他，到时候他自己主动留在神盾局，那就是生米煮熟饭，谁也不好说什么。毕竟美队的影响力，注定了他将会有很多人不能拥有的自主权。

　　可现在……美队连神盾局是哪个都不知道。怎么影响？

　　当然，神盾局还有一张底牌，那就是神盾局的第一任局长，卡特女士。她是美队的遗孀，有她出手，绝对可以劝说美队留在神盾局。可问题是，如果美队留在了军方，卡特女士好像也没什么立场劝说史蒂夫离开军队。

　　比起他们这些神盾局，卡特的军方背景也很雄厚的，她是一个纯粹的爱国者。对卡特来说，不存在神盾局就是一切的想法，在她看来，军方和神盾局，就是手心手背，她没理由去偏袒哪一方。哪怕神盾局是她创立的。毕竟史蒂夫留在哪一边，都是在为国效力……她又有什么立场去帮助神盾局？

　　相较之下，如今的神盾局，在格局上就小了很多，他们什么都想要掌控，并固执的认为，只有他们掌控才是对世界最好的选择。

　　所以这张底牌，还真不一定有效。

　　尼克现在能做的，就是说服白宫和军方放手，让神盾局得到美队。

　　可这……尼克能做的就是尽量去做。

　　……

　　“你太客气了。露丝。”凯和国防部长鲁丝·麦克米兰在办公室见面。这位非常硬气的女部长给凯的印象不错。至少她比大部分男人都要有种，当初白宫被恐怖分子挟持，这个女人展现出了超乎常人的硬气，让其变成了美国新一代的政治明星，很多人都看好，在本杰明总统退下来之后，她来竞选下一届。

　　“不不不，凯。这不是客气，而是真的感谢你！要不然，联邦政府到现在都不知道美队复苏的消息。”

　　联邦政府想要确认美队的身份实在太简单了，联邦这边可有不少美队的基因样本，稍微一对比就什么都清楚了。发现美队是真货之后，真的很难形容联邦政府那帮大爷的心情。

　　不能说不高兴。但也谈不上多兴奋。

　　政治家是什么人，这是一群比谁都活的明白的人。他们可不会像普通小老百姓一样考虑事情，美队是很厉害。可问题是他的出现，注定会让原本的政治平衡被打破，如果美队本身还有政治倾向，那就更倒霉了。

　　总之，美国队长复苏，对那些政客来说，有喜有忧。

　　当然，这不妨碍他们要将美队掌握在手中。而且态度十分坚决！

　　对于这一点，联邦政府是不可能妥协。哪怕就算不能掌握在他们这群政客的手中，也不可能交给神盾局。

　　因为神盾局在这件事上，已经失去了联邦政府的信任。

　　很多联邦大佬都在怀疑，为什么神盾局要掌握美国队长。

　　他们不认为美队真的拥有什么可以改变世界的力量。又也只有两个作用。

　　一是超级士兵血清！

　　二是超强的影响力！

　　那么好了，神盾局瞒着所有人想要掌握这两样东西，想要做什么？

　　超级士兵血清，如果成功，那么就意味着神盾局讲可以在短时间内组织一支超级士兵军队！

　　超强的影响力，那就意味着神盾局将会有着极大的政治影响力。

　　有了武力，有了超强的政治影响力。

　　神盾局到底想干什么？

　　想想都不寒而栗。

　　所以联邦政府果断申斥了神盾局，并对尼克的要求不屑一顾，甚至连让尼克去白宫解释的机会都不给。

　　国会山那边，已经开始正式的审视神盾局的威胁了！

　　尼克·弗瑞那里现在还一团糟，所以压根没想到这个点，于是他不顾白宫对他的申斥以及拒绝他来访的请求，立刻要求面见总统。他希望能够说服总统，让美队回归神盾局。

　　没错，就是回归。他始终将美队视为神盾局的财产。

　　可他不知道的是，本杰明对他的来访，以及强硬的要求与他见面，感到非常不满。

　　本杰明本质上是一个好人，可问题是他也是一名总统，有些事就不能用一般人的道德来约束他了。

　　他首先要考虑的是总统的威严。

　　我刚刚说你不用来了。

　　你后脚就到白宫强硬的要求见我……是我给了你什么错觉吗？还是说，你对我这个总统没有丝毫敬畏？

　　特么的我任期才两年，而且下一届我连任的概率高达百分之八十几，你现在就不打算尊重我这个总统的威严了，以后不更糟糕？

　　所以本杰明本能的觉得，神盾局在失控！

　　所以哪怕尼克非常强硬，但白宫愣是就不让他见总统。

　　直到皮尔斯反应过来，飞快飞到华盛顿，劝住了尼克。

　　尼克现在才反应过来，神盾局现在的处境有多糟糕。

　　……

　　“你好，女士。”美队有点好奇的看着眼前的女部长。在他们那个年代，女人压根没机会参政。更别说担任部长级别的高官。史蒂夫本人倒不是什么大男子主义者，只是单纯的好奇。毕竟他曾经是一个浑身是病的弱鸡，是别人歧视的对象，没什么资格歧视别人。

　　“你好……我能称呼你队长么？”

　　鲁丝虽然是个政客，但看到美队的时候，还是一阵激动。就像粉丝面见大明星一样。

　　“当然！”史蒂夫很有礼貌，一看就有着良好的教养。

　　接下来又是那套粉丝流程，签名合照。然后才开始说正事。

　　“队长。我们需要聊一聊现实问题了。”

　　“您请说。”

　　“是这样的……您现在依然是军方的上尉，美军并未让您退役。”鲁丝·麦克米兰部长呵的一笑：“英雄，流浪的英雄，第一站必定是回家的。”

　　五角大楼也曾经不止一次的表示过，从开始，到现在，美队依旧属于军方，他的档案从未被尘封，仅仅是失踪，五角大楼从未放弃过寻找。

　　“如果您愿意，我们愿意恢复您的职务，和按照晋升法，将您的军衔恢复到合理的级别。”

　　美国不兴死后追封，美队确定失踪的时候，大多数人都当他死了。自然他死的时候，是什么军衔，现在还是什么军衔。不过他现在回来了，那么自然要升职。

　　当然，史蒂夫不可能真的一飞冲天，然后列席参谋长联席会议。那只有真正的屌丝才会这么干。

　　史蒂夫只是一个士兵，才能也只是一个士兵。毕竟个人能打可不是美军晋升的标准。

　　“军衔……”史蒂夫并没有激动，反而很迷茫。他当初可不是为了这个而加入美军。简单来说他的动机可是非常高尚的。“不了……我当初加入军队，就是为了抵抗**，现在世界和平了。我不知道我留在军队还有什么目标。我……想退役。”

　　鲁丝沉默了一会儿，然后笑着说道：“当然，这是您的自由。可我希望您能够考虑一下。哪怕您只是在军队挂职，也对我们，对我们的国家都非常重要。”

　　“我会考虑的。”史蒂夫点了点头。然后他说道：“我可以问一下，我什么时候可以离开这里么？老实说，进警察局对我来说，也是第一次经历。这感觉真不太好。”

　　“当然！我们已经在办手续了。”

　　“那太好了，我想回家看看。”

　　“额……对不起，队长。很遗憾，这有点麻烦。”

　　“嗯？”

　　“您还记得么……你是贷款买的房子。”贷款消费在美国很早就流行了。

　　“是的。”美队点点头承认了。

　　“问题就出在这里，由于您的失踪，您的贷款……预期了。随后银行收回了您的房子。所以您没有房子了。”

　　“……”哪怕是以美队的心理素质都感觉到无语，特么的，老子可是在二战战场上打生打死，结果一回来，老子房子都没了？

　　“而且更糟糕的是，由于您的功绩，银行将您的房子捐给了博物馆。”

　　“博物馆？”史蒂夫感觉其妙极了。自己的家……捐给了博物馆？

　　“是的，现在这栋房子，就在华盛顿国家博物馆里面。”

　　“等会儿……我的房子，在博物馆里面？？？”这有点太玄幻了。

　　“没错，博物馆将您的房子，全部拆了，然后在博物馆内部重新拼装了起来，博物馆保证，那里面都保持这原样，连一块砖都没动。”鲁丝细心的解释道。

　　“额……”史蒂夫立刻就感受到了时代的隔阂。

　　他们那个年代，没人会做这种事。

　　“那意思是……我无处可去了？”

　　“当然不是！这里是美国！没人会拒绝美国队长！当然如果是说您的私人去处，抱歉……没有了。”鲁丝如实交代。

　　史蒂夫顿感无奈。

　　“那……”

　　“不如您去军营住，这样一来您受到打扰会更少。相信我，这个年代的记者，比六十几年前的记者要厉害的多。您也不想上厕所也被人偷拍么？”

　　“啊……”史蒂夫还真不知道。他想了想，最后问出了他一直想知道，却不怎么敢问的问题。“您能告诉我……佩姬·卡特的消息么？我……欠她一个道歉，我失约了。”

　　鲁丝笑了起来，不管怎么说，她也是一个女人，对这种超越时空的爱恋，还是很爱的。

　　“当然！卡特女士……还活着。”

　　史蒂夫笑了起来。

　　终于得到了一个好消息。

　　可马上史蒂夫的笑容就很勉强了。因为她得知……佩吉结婚了，而且有了一儿一女，他的丈夫并不显赫，只是一名曾经被史蒂夫拯救的大兵。

　　对别人或许这没什么不能接受的。毕竟几十年没见了，可对史蒂夫不是这样的，因为在他的时间线中，他昨天才和卡特做出约定，今天一醒来，她就和别人结婚了。

　　这种事搁谁，也受不了吧？

　　好在史蒂夫很快调整好了心态，要不然能怎么办？去破坏别人的家庭？还特么是结婚几十年的那种？

　　鲁丝接下来的讲述，倒是让史蒂夫稍微轻松了一点。

　　卡特女士的丈夫到了70年代的时候，就去世了。癌症。

　　虽然有点阴暗……但不得不说史蒂夫内心中的确是这么想的。

　　“那她现在……”

　　“她很早就搬到了伦敦去住了。不过我们已经派人去通知她了，相信过不了多久。她就会回来和你相见了。”鲁丝没撒谎，这么重要的是，政府不可能不通知佩吉·卡特。倒是神盾局那边就有点耐人寻味了，他们始终没派人通知卡特女士……

　　联邦政府觉得不能给神盾局机会利用卡特女士，还不如他们抢先出手。

　　“是么……那就好，那就好。”

　　在审讯室外面，凯隔着单向玻璃，看着里面患得患失的美队。心中也叹了口气。

　　其实他还挺想吸收美队进入纽约特殊事物调查部来着，毕竟史蒂夫就是纽约布鲁克林区出生长大的。回归家乡没什么不对。只不过，比起他，托尼在凯的想法中分量更重。毕竟托尼是可以改变人类进程的人，而美队……也就那样吧。他或许是英雄，可凯一个中国人怎么都不可能去崇拜他。

　　科学还是更重要。

　　既然托尼注定不能和史蒂夫相融，那凯自然要做出选择。至于调停他们之间的关系……拜托，托尼的父母可是被史蒂夫的好基友干掉的！按照中国人的价值观，这种仇要是都能放下，那还是人么？ŴŴŴ.23sk.com

　　所以凯不愿意做这种事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第七百五十章：取舍4300字免费阅读。https://xs.23sk.com 