    谈笑回到休息大厅。

    没看见麦克斯和肯恩，也不知道他们是被淘汰回家了，还是直接死掉了。

    谈笑摸出怀里一枚徽章，迷惑的看了看。这玩意儿原本放在兜里，他都快忘了，刚才却莫名记起来了。

    【友情徽章：帮助公主找到遗失的金球，你已成为公主的朋友。】

    是哪个游戏得到的道具来着？

    谈笑琢磨着，自言自语：“明白了……我作为公主的朋友，帮她把城堡里的妖怪干掉了，所以她奖励给我国王的剑？”

    谈笑又想了想，觉得自己想的很有道理，兀自点头：“嗯，应该就是这样了。”

    休息大厅空荡荡的，除了他，远处还有一个正在休息的男人，身上有斑斑血迹，受了伤。

    谈笑没看见其他人，便朝那个男人走过去，问道：“嘿，你拿到国王的剑了？”

    如果没拿到，应该被淘汰，或者仍在游戏进行中。

    男人撩了下眼皮子，似笑非笑的样子：“啊……拿到了。你也拿到了吧？”

    “拿到了。”谈笑原地做了个扩胸运动，“轻松搞定~~我还没使出全力呢。”

    男人：“……”

    谈笑又道：“不知道什么时候才能结束，我的队友还一个都没出来。”

    对方讥笑：“一群老弱病残，还想出来？等死吧。”

    谈笑看他一眼，竟出奇的没有动怒，而是转身走到那面发光正方形前，停住脚步，盘腿坐下——

    他要等。

    等伙伴们出来。

    ……

    决战场。

    两把王座高椅相对而坐，椅背顶部各嵌一枚璀璨宝石。

    一边，是红宝石；另一边，是蓝宝石。

    不知是不是巧合，白幼薇今天恰好穿的是红色连衣裙。

    腹部的伤口涌出鲜血，使红色布料略暗了一大片，湿漉漉的，慢慢浸洇开来，而后顺着小腿往下流淌……

    “决战场中，不得使用‘国王的剑’之外的武器攻击对方，也不得使用任何治愈型道具为自己疗伤。”兔绅士平静说道，“两位国王，想必已经清楚所有规则了。”

    “十分清楚。”维拉德笑，轻轻松开手。

    刺中白幼薇腹部的长剑，如空气中磷光闪烁的粒子，逐渐分散消失，只留下撕裂的伤口，和汩汩涌出的血。

    而剑鞘，此刻空空如也。

    “六个可以攻击的位置，胸口是致命处，护盾应该在你的胸口吧？”维拉德欣赏她的惨状，嘴角微妙上扬，“但是，也许你会利用我的这种心态，故意把护盾设置在其它部位？比如……腿部？看似无用的残腿，会不会是你最在意的部分？啊……所以我刚才一直在烦恼，该怎么选择？”

    白幼薇捂着伤口，冷眼注视他，“你选了腹部。”

    “唔，这是个好选择，不是吗？”维拉德歪头，烧毁的面部只有狰狞，“腹部的中心和上部不容易导致死亡，但如果刺中肝脏和肾脏，将会是致命的。就算你的身体自愈能力强，此刻，一定也很痛苦吧？”

    白幼薇冷冷一笑，捂伤口的手已经彻底染红。

    两人间的剑鞘再次闪烁，嵌着红宝石的剑柄出现在他们眼前。

    维拉德脸上有错愕。

    白幼薇再次笑了，冷冽，戏谑，眸底藏着说不出的情绪。

    她握住剑柄，一点点拔出，指向维拉德，“真不巧，这次，轮到我了——”

