    为建立更完善的联邦，树立正义，保障国内安宁，提供共同防务，促进公共福利，并使我们自己和后代得享自由的幸福，特为美利坚合众国制定本宪法。美国宪法》。

    华盛顿，白宫。

    电视上的画面定格了的新闻报道最后的镜头是一艘行驶在大海中的航空母舰。

    “先生们，尼恩对此有何看法？”美国总统乔治?赫伯特?布什关上电视，转身朝几位幕僚看去。

    “这是瓦良格号，和被我们击沉的那艘库赛?阿布杜拉号是同一级别。伊拉克早就有意思购买这艘航母，他们如愿以偿了！”国防部长切尼耸了下肩膀，说道，“伊拉克人已经掌握了使用航母的各种技巧，只是他们还不能自行建造，一切的保障和后勤支援都要依靠俄国人。他们离真正的海军强国还差的远，在印度洋上没有与我们竞争的实力。”

    以前没人怀疑切尼的分析，因为他是国防部长；但现在不同了，伊拉克航母对迭戈加西亚的突袭，在印度洋上给美国造成的巨大影响还是历历在目，他这位打了败仗的国防部长的话自然就没有多少人去在意了。

    乔治?赫伯特?布什突然感到一阵烦闷，他摆了摆手说：“今天就先到这里吧，约什你留下！”

    对于执掌白宫一年多的乔治?布什来说，这段时间的确不是什么值得夸耀的经历。虽然最后大规模部署核武器威慑伊拉克结束了沙特战争，但明眼人都知道，那场战争是彻彻底底的失败了。从罗斯福总统开始就进入中东的美国，在那个地区的影响力降到了历史的最低点。

    美国经济也受到了战败和石油涨价的影响，变得更加低迷。伊拉克的胜利也沉重的打击了美国的军火工业，让美国的武器出口大大下降。美国国内的失业率大大增加，大笔资金外逃，经济形势已经是一片风雨飘摇。

    就在这个时候却又爆出了中情局副局长被暗杀的消息，这一系列丑闻，使民主党成了最大受益人。在中期选举中，民主党一扫以前的颓势，国会众议院435个议席中的参议院1个议席中的62个落入民主党手中。也许不用几天，民主党的新总统候选人威廉?克林顿就要向他难了吧？

    弹劾――这个可怕的字眼这些天来一直笼罩在乔治?布什总统和共和党的头上！

    “调查的事情有眉目了吗？”布什问道。

    “我们监听了一些可疑人士的电话，得到了一些消息。不过――您要做好准备！”约什?莱曼面色严肃的递过一份文件。

    乔治?布什总统接过文件一看，不由的倒吸了一口冷气，这份文件上的人全都是美国国内的犹太大佬，也是在各自行业中的顶尖人物。

    酒店大亨卡尔文?阿德森，公共事务委员会的弗莱彻?卡森，国会大佬参议员乔?利伯曼，新闻界巨头，纽约时报的科林?舒茨伯格……林林总总二十多个，每一个人物都是犹太人或犹太裔在美国的精英代表，也都是操纵着美国国内强大力量的巨人。这些人代表的利益集团每一个都拥有能影响美国政治局势的强大能量。

    “这些人――都和贝尔被袭击的事件有关系吗？”布什艰难的说道。

    “不，但他们都和那个叫做怀森的组织有着密切联系。很多人在其中兼职担任荣誉职务，几乎所有人都给它捐了款。总统先生，这个组织比我们想象的要强大!根据最新调查，怀森参与了沙特事件，也就是说内部，甚至在军方的内部――都有怀森组织的人！”约什?莱曼说道。

    听到这里，乔治?布什总统暗自叹息。虽然共和党内部有很多人对犹太人并不感冒，国防部长切尼就是一个主张对犹太人强硬的分子。但是如同历任美国总统一样，他是不能摆脱利益集团控制的。失去了犹太政治力量，乔治?布什只能拱手将白宫交给民主党而黯然下台。

    看到总统低沉的样子，约什?莱曼也知道，目前的难题很难解决，不但是总统和他，整个美国都遇到了难以克服的难题。

    作为美国总统，乔治?布什考虑的是美国的长期战略，尤其是冷战尾声时的美国战略。

    经历了半个世纪的冷战，乔治?布什不会置美国国家利益于不顾，而在中东地区和伊拉克继续纠缠下去。他深知只有尽快解决中东问题，搞垮苏联才是最正确的路子，那时收获的冷战红利将是难以计数的。

    但是犹太集团不允许这种事情生，伊拉克大军已经打到了以色列城下，美国这个时候不可以袖手旁观。在他们看来，美国应该竭尽全力帮助以色列，摧毁伊拉克，谁阻挡这个大局，谁去和伊拉克谈判，谁就应该完蛋！不管是总统还是CIA的副局长，都不例外！

    作为一个希望执掌白宫、把现实利益放在位的总统，乔治?布什不能无视犹太集团的力量。但作为一个爱国，作为冷战的参与，他对犹太集团这种牺牲美国利益去维护以色列的做法深感愤怒。理智告诉他，这是一个该做选择的时候了！

    约什?莱曼很聪明，他看清了这其中的危险，但也看清了其中的机遇。他知道，从开始监听之时，他就没有选择和后退的余地了。

    “约什，你觉得我们应该怎么做？”乔治?布什总统声音低沉的问道。

    “总统先生，您和我都记得美国宪法中的话吧！为建立更完善的联邦，树立正义，保障国内安宁……”约什?莱曼认真而严肃的说道：“为了保卫美国的安全，我们应该敢于面对任何人，任何挑战。这是宪法赋予公务人员的责任！”