    或许是心里的闷气出完了，老爷子终于是拿正眼瞧上了沈武。

    “我这几天需要找个人来给我试枪，你枪法不是很好么，正好来给我试试枪，提点建议！！”

    看着眉恭眼顺的沈武，老爷子缓声说道。

    毕竟是自个孙子，而且还是让他帮忙，还是不能太过分的。

    不过他不知道的是，他这个要求就已经很过分了。

    堂堂的九组的组长，一个特种兵王，就来给你试枪，然后提点建议！！

    大爷，你是在开玩笑嘛！特种兵是这么用的嘛！！

    坐在沙发上的沈武听到老爷子的话后，都在怀疑是不是一个耳朵出问题了。

    让他来试枪？？

    你这是侮辱我呢！还是侮辱我呢！！

    要不是因为面前这人是老爷子，那沈武肯定是立马就翻脸！

    他堂堂一个上校就来给你试枪，你这不是笑话嘛！！

    沈武很想开口拒绝，不过看着老爷子那直勾勾盯着他，似乎没有一点儿情绪波动眼睛。

    拒绝的话，他终究是没敢说出来。

    正面强攻不行，那就只有从侧面突击了。

    沈武目光一转，看向了沈青墨，现在能救他的，就只有这个漂亮妹妹了。

    由于沈青墨从小就是别人家的孩子，所以老爷子很是偏爱沈青墨。

    重男轻女这事，在老爷子这儿是绝对不存在的。

    老爷子不重女轻男，沈武就已经感到非常幸运了！！

    沈青墨感受到了自家老哥的目光，不过看着老爷子那坚定不移的神情后，她毅然而然的把自己的老哥给抛弃了。

    “爷爷，前几天爸拿了盒碧螺春回来，我去给你泡上。”

    说完这话，沈青墨就抛下自个老哥溜了。

    这些大人的事情太麻烦了，她才二十岁而已，还是不要去操心这些事了。

    看着沈青墨离开的背影，沈武只感觉自己的心都碎了。

    这还是他曾经那个善解人意的好妹妹吗！看到老哥给有难，居然拉都不拉一把，就自己先跑了。

    哀莫大于心死啊！！

    看着妹妹的背影，沈武心中仿佛有万般的苦楚不能说出口。

    不过在老爷子那饱含威慑力的目光下，所有的苦楚都是瞬间就让他给扔在了脑后。

    “额，爷爷，这个我那里最近特别忙，抽不出时间啊！！”

    沈武有些心虚的说出了这句话。

    听到这话，老爷子眉毛一抖，就要开始教训自己孙子。

    眉毛抖一抖，已经是他那人前的征兆了。

    沈武见此，知道事情要遭，立马就是补充道。

    “要不我另外给你介绍一个人吧，那人的枪法绝对不比我差，而且他也在国防大学里，你要找他试枪那也方便。”

    被自己妹妹给抛弃了，沈武马上就想到了自己那个八字还没一撇的妹夫。

    反正老爷子是在国防大学里研究，陈煜也正好在国防大学的，再加上陈煜的枪法，给老爷子试枪不是正好吗！

    而且他也算是帮自个妹妹，让妹夫提前在爷爷这露个脸了。

    沈武是绝对不会承认，他这是怕被老爷子给整天叨叨的。

    而且他一个上校，每天公务都多的不要不要的，哪有时间来给老爷子试枪嘛！

    陈煜待在自己的宿舍里，丝毫不知道自己被自己的未来大舅哥给用来做挡箭牌了。

    不过就是知道了也没什么用。

    果然，沈武这一次说的话还是有点作用的。

    老爷子也不是不知道自己这个孙子忙，只是谁让自己找不到合适的人呢。

    和自己的大事比起来，自己孙子再大的事那也只是小事，不值一提！

    不过现在既然有另外的合适人选，那也不是不可以考虑放自己孙子一马。

    只是自己这孙子虽然没有继承自己的优点，只知道打打杀杀的。

    但是在打打杀杀这方面，自己孙子也还是很优秀的。

    孙子的枪法怎么样他也不是不知道吧，国防大学里难道还有和他枪法差不多的人？

    如果有，那他怎么会不知道呢？！

    老爷子半信半疑的看着沈武，要是这孙子敢骗自己的话，那他绝对会给他点厉害瞧瞧，让他知道他老子的老子，绝对不是什么可以轻易欺骗的人的。

    沈武感受到老爷子的目光，心里有点毛骨悚然的感觉，总感觉老爷子心里没想什么好事。

    “谁，你说说看，我最近一直待在学校里，怎么没有听说我们学校有这么个枪法好的人！”

    自己孙子枪法怎么样他还是知道的，别的不敢说，至少指东边那就绝对不会打西边去。

    学校要是有了自己孙子枪法那么好的人，那绝对不会默默无名的才对。

    “嗨，爷爷，您一天就待在你的实验室里，又不去打听外面的消息，哪会知道这些事啊！！”

    老爷子听到沈武这么说，脸上有点挂不住了。

    我是一天都待在实验室里，但是你怎么能说出来呢！

    做孙子的有这么不给自个爷爷面子的么！！

    见老爷子吹胡子瞪眼，又有了发火的趋势，沈武赶忙转移话题说道。

    “那个，您放心吧，这人我今天才见过，还和他比试了一下，他的枪法绝对不会输给我的！！”

    沈武这话说的斩钉截铁。

    虽然陈煜的枪法到底怎么样他不知道，但就从白天的比试来看，就算是比他差，那也是差不了多少的。

    至于现在，那肯定是不能说出真相的。

    就老爷子这火爆的脾气，他要是敢说出这点，那肯定没他好果子吃的，他还想多活几年呢！！

    见着沈武这笃定的样子，老爷子勉强相信了他的话。

    自己孙子应该是不会骗自己的吧！

    而且他也不是非要找多厉害的人，哪怕是比自己孙子差那么一点，他也不是不能接受。

    老爷子心里这样想着，多少有点安慰自己的味道。

    不过他要是知道了沈武这话完全就是他自己想的，那他也不知道会作何想法。

    也许会请出家法，拿起那根他已经多年没有使用过的婴儿手臂粗的棍子吧。

    想当年，他可就是在自己老子用那个棍子的教育下，才能够去国外留学的啊！！

