    的确不用担心。这一路上不断的有人出来探问究竟。每一个人身上都带着兵器。

    种田的带着兵器，放羊的带着兵器。打猎的更是带着兵器。

    如果按照大楚国律法，这些人应该统统杀头！

    有人早就把消息报进去了。小蝶拉着长寿急忙迎了出来。当小蝶看见骑在马上的普速完的时候就飞奔过来。

    “娘，你怎么来了？”小蝶高兴的说道。

    “你爷爷想要见你就让我来找你了。”普速完答道。

    看着小蝶身穿一套汉家女子的衣服，普速完上下打量个不停。

    “好看吧，乞巧节的时候，我抓的蜘蛛网结的又大又圆！这身衣服就是我自己缝出来的。”小蝶炫耀的说道。

    “你爷爷的那些女儿孙女身边的使唤人越来越多了，她们现在都过着使奴唤婢的日子。就是你过成这样。”普速完伤心的说道。

    “她们会比我快乐吗？不见得吧？”小蝶答道。

    边说边走，几个人就由弹瑟峡走进了谷地。

    不少村民都好奇的看着他们。只是进山时普速完和其他人已经换上了其他部族的衣服，并没有人看出来他们是乌骨人。

    石再亮听说小蝶的母亲来了也来拜见一下然后就告辞了。

    “哈鲁达死了，你爷爷也不再把那件事放在心上了。他想在临走前见你一面。还有长寿小师傅。”普速完说道。

    “看上一次蒙另哥来，我爷爷应该是很着急的样子。”小蝶说道。

    “那株乌拉草的叶子只剩下一片了。你爷爷能不着急吗？”普速完说道。

    小蝶转头看着长寿怒道：“都是你干的好事！”

    “乌拉草的叶子并不是随便就能掉的。一定是有什么原因。”长寿说道。

    “听说二王在一路向西的路上都是大开杀戒的。根本不分平民百姓和士兵，杀得人头滚滚。”普速完说道。

    小蝶不说话了。如果她爷爷死了，继承皇位的就是乌力合。看来如果接着杀下去，乌力合很快就能登上帝位了。

    一朝天子一朝臣。到那一天到来的时候，不知道又要死多少人。

    “你爷爷要回北方老家了，在临走之前要见你们一次。我看他真是有话要跟你们说。”普速完劝道。

    刹力虎自从登上帝位后，心里一直处于矛盾之中。而且是越来越矛盾。

    按照乌骨人的传统，他死后应该把位置传给他的弟弟乌力合。他也是这么做的，刚刚当上皇帝就立自己的弟弟为太弟。

    可是随着大军向南，大赵国的朝廷里青白王朝投靠过来的大臣就越多。

    刹力虎也是越了解青白王朝的帝位传承制度。听说大楚国也是如此。

    皇位都是父死子继而不是兄终弟及。如果让刹力虎选择是更爱儿子还是兄弟，他一定毫不犹豫的选择儿子。

    可是乌骨人的传统又不能一下子就打破。刹力虎就一直处于两难之中。

    乌力合也早就感觉到了自己哥哥的犹豫。他也一直处在胆战心惊中。

    如果刹力虎突然改变主意准备把皇位传给儿子，那么等待着他的只有一条路可走了——死路。

    刹力虎在焦躁不安中等了五天，等到了小蝶和长寿的到来。

    他没有第一个于小蝶说话而是直接问长寿道：“乌拉草的叶子只剩下一片了，你是想让我马上死吗？”

    “一片叶子就足够长命百岁了。不止是你，还有乌骨族整个部落。”长寿答道。

    “我的子孙会不如青白王朝的慕容氏废物吗？”刹力虎问道。谁都希望自己开创的王朝千秋万代，可是理智告诉刹力虎千秋万代是不可能的。那就尽可能的长一些时间吧。

    “青白王朝开国的皇帝是废物吗？可是他的子孙也不过守国二百年。”长寿答道。

    “我的大赵王朝有没有二百年？”刹力虎急切的问道。

    长寿轻轻的摇摇头。

    “青白王朝的大臣告诉我，要学大楚国汉人的典章制度。不学就会亡国。”刹力虎说道。

    “可是我问他青白王朝学了汉人的制度为什么也亡国了，他却回答不上来。”刹力虎说道。

    “我在黄龙府建的宫殿还是茅草顶的。比这里的宫殿差多了。听说大楚国的皇宫比这里的还有豪华。可是我住在这里却觉得很不舒服。也许我的子孙将来会喜欢这里吧。”刹力虎抬头看着殿顶说道。

    “我身边有一位赵先生。他总和我讲青白王朝的历史。他说青白王朝的开国君主也和你一样英明神武克勤克俭。可是他的子孙后来还是变成了这个样子。”长寿答道。

    “乌力合在攻打下西京大同府后把青白王朝的皇族统统抓住了。男人都让他杀了，女人大部分送到了我这里。我准备把她们分给部下。”刹力虎说道。

    “不知道将来我的子孙会不会落得这样的下场？”刹力虎怅然的问道。

    长寿没有回答。

    刹力虎盯着乌拉草看了很久然后说道：“青白王朝的那些大臣劝说我占尽青白王朝的土地后再挥兵南下，把大楚国的花花世界也都占了。”

    长寿的心一下子砰砰的跳起来。他不安的看着刹力虎。

    “我看还是算了。躺在花花世界里，用不着多长时间骨头就软了。我不想将来我的子孙落得男人全部人头落地，女人都成为别人的玩物！”刹力虎叹气说道。

    “陛下英明！”长寿跪下磕头说道。这是他真心实意的给刹力虎磕的一个头。

    “传令让幹离布进兵南京府，招降南京府里青白王朝的官员。将来那里就留给他驻守。”刹力虎说道。

    “什古乃，爷爷马上就要回去了。皇族里的女人我都让她们嫁给了其他部族，用她们和亲了。只有你，我让你随心所愿！”刹力虎动情的说道。

    小蝶的眼泪一下子夺眶而出。

    “不过不要忘了你是乌骨族人，将来该你出手的时候一定要出手！”刹力虎说道。

    长寿听不明白小蝶有什么能力帮助乌骨人的。就凭山里的那些村民吗？

    “你父亲的那几个儿子都不成器！他又太软弱，你以后要帮他。”刹力虎接着嘱咐道。

    两天以后，刹力虎拔营向北浩浩荡荡的返回黄龙府了。

