
　　放假回家，李和放在桌子上的bb机一直是想个不停，自他买回来以后，都是很少用的，只是偶尔才查看一下。

　　现在呢，一会是苏明呼过来的，一会是于德华的，一会是瘦猴的，一会是李爱军的。

　　这次是瘦猴打电话过来，李和在电话里说，“把苏明他们全喊上，晚上全部去寿山的饭店”。

　　必须是寿山的饭店，只有寿山的饭店里才有超大的包厢。

　　他先给寿山去了电话，烤全羊这些先准备好，这些菜式都是需要时间、需要火候的。

　　然后给了李爱军电话，让他把丁世平、万良友、张兵这些战友都带着。

　　最后想想又给杨富贵这小毛孩打了个电话，让他也过来，这个15的小毛孩把印刷厂做的有条有理，完全出乎他的意料，就连柳联想都对他赞不绝口。

　　按柳联想的话，就等着开张了。

　　小毛孩在香河也不怕远，一口就应了下来。

　　李和又让老四去喊付霞，晚上都一起过去，怎么现在也算一方土豪了，饭桌上该有她的位置了。

　　老四就把手里的爆米花放下，炉子也撤了，洗好手就去找付霞了。

　　付霞早几天就回来了，现在有了自己的宅子，算是有了自己的窝，手里有钱有粮，家里布置的很是不错。

　　19吋的大彩电、进口的洗衣机、暖和的进口壁炉，全套的真皮家具沙发，一层不染的大理石地面，这种现代化的布置，更是得老四的喜欢，她觉得比哥哥家布置的更好呢。

　　付霞穿着拖鞋，正懒洋洋的在家里看电视，见她进来，给她暖了手，笑着问，“冷不?”。

　　老四笑着道，“不冷，我哥说喊你晚上吃饭，寿山叔叔那里”。

　　“吃个苹果吧”，付霞递了个苹果给她，“那等会咱俩一起过去，你也别急着走”。

　　老四点点头，她这几天也被付霞的糖衣炮弹给攻下了，衣服都收了好几套，从风衣、袄子到裙子一件不落，也多了一块手表，可以轮换着戴了。

　　她坐在沙发上整个人就陷了进去，“这沙发真软和”。

　　“喜欢我明天给你送一套”，付霞毫不吝啬的说道，她做家具厂的最不差的就是家具了。

　　“不用，不用”，老四慌忙摆摆手，每次收人家的东西，她哥不同意，她是不能收的。

　　她年底这阶段，她不知道收了多少东西呢，啊，那个叫瘦猴的，苏明的，平松的，寿山，卢波，都是有送，她掰着手指头也算不完了。有小巧的随身听，也有好玩的音乐盒，还有好吃的巧克力。

　　每次人家送她东西，她都不知道怎么办，只能无奈的盯着她哥看，见她哥点头才能收下。

　　付霞道，“我送你没事的，你哥肯定同意”。

　　“家里哪里有地方放了，没地方呢”，老四说的是实话，家里都是紫檀和沉香一类的名贵家具，没有办法腾地方了。

　　付霞笑着道，“怎么没地方呢，你屋里的家具太老气了，我明个给你布置亮一点颜色的家具，这才配你呢”。

　　老四道，“以后再说呗，咱还是去我家吧，不然我哥在家等着呢，他要走也不好锁门”。

　　付霞也就同意了，穿了件大衣，跟老四一起出了门。

　　到家的时候，李和跟老四说，“你在家自己吃点吧，外面冷，就别去了”。

　　老四还没说话，付霞道，“没事，我带着去，你们都是男的，我也有个说话的人”。

　　老四道，“确实冷呢，我就不去了”。

　　她还是坚持留在了家里。

　　平松的二手面包车已经停在了家门口，李和只在车厢后面看到了小威、黄国玉和卢波。

　　李和问，“冯磊和罗培呢？”。

　　“这呢，这呢”，冯磊从沙发垫底下探出了脑袋，“罗培哥跟着二彪哥呢”。

　　“后面坐，我来开”，李和把平松从驾驶位撵了下来。

　　平松看了付霞一眼，自觉的到了车座后面，而付霞上了副驾驶的位置。

　　李和问，“我的驾驶证呢？多长时间了？”。

　　“在这呢”，平松递给了李和一个红色的小本子。

　　李和接过一看，想着真不容易，他可是亲自去考试才拿到的，还交了2000块学费，这价格真不是一般人学的起的，所以司机还算是很少的，学出来了这可是高级技术工待遇。

　　最需说明一点是，驾证不是每人能考的，必备条件是你单位有汽车。

　　他为了学驾照，还特意让学校开了介绍信。

　　关键他学起来也不容易啊，车型是大解放，打不动方向，踩不动刹车，到处咣咣作响，他当时想死的心都有了。

　　你说你会开车？

　　会开车了不起啊！

　　遇到八十年代的大解放照样没脾气！

　　车辆管理还是很严格的，没有驾证会很麻烦的。

　　按照更严格的执行来说，他这种刚拿驾证的新手必须要陪驾半年以上，需要有合格司机签名或开行多少公里，不是半年后实习期就过了。但是在这一项上，一般交警都是睁一只眼闭一只眼，不会在这上面较真。ŴŴŴ.23sk.com

　　他面包车开起来还是很顺溜的。

　　唯一不足的是冬季路面有雪，还是很滑，开起来还是要注意。

　　到了主干道就是好了，很多雪已经被铲干净了。

　　寿山饭店的生意到年底更是好的不得了，门口停了不少汽车，显然来吃饭的不少都是有身份的。

　　周萍一直都是等在饭店门口的，见李和来了，赶紧的指挥着，让倒进了停车位。

　　苏明、瘦猴等人早先到了，也迎出来了。

　　这些人都是黑色的皮夹克，敞着怀，露出了厚厚的羊毛衫，都是一副高调的派头。

　　李和调笑瘦猴脸上的胡子，“你这胡子保暖的很”。

　　瘦猴道，“北方冷，留着胡子倒是真好点，不冻下巴”。

　　寿山早就布置好了包厢，一间大包厢，摆了两张大桌子，茅台、剑南春、啤酒，每个桌子都放了不少，最中间是一只烤的金黄的全羊。

　　暖气开得足，进屋就有点发汗了，都把外套给脱了。

　　平松笑着拍拍寿山的肩膀，“瘦老头，你这次可是下血本了”。

　　他喜欢把“寿”给说成“瘦”。

　　寿山嫌弃的把他的手给打开，“少没大没小，能吃完就不算亏”。

　　不一会儿李爱军拄着拐杖，也带着万良友等人来了。

　　李和也就随意寒暄了几句。

　　周萍朝李和招手，说外面来了一个孩子，找他的。

　　李和出门一看，见是毛孩，就道，“进来吧，傻站着干嘛”。

　　“哎”，杨富贵见到李和，算是有了主心骨，大老远的从香河过来，人都都冻哆嗦了。

　　李和摸摸他衣服，“咱还怎么单薄呢，不是给你钱了吗，不知道自己买衣服？”。

　　“不冷，不冷”。

　　李和把他带进屋，给大家只是简单介绍了一下。

　　大家只是简单的冲他点了点头，都是百万身家的老大，谁能对一个毛孩子热情的起来。

　　杨富贵也不以为意。

　　李和招呼众人坐下。

　　平松、卢波、小威这些人很自觉的早就在另外一桌子上坐了下来，李和也把毛孩安排在了上面。

　　万良友等人也要上这一桌，苏明赶忙把他拦下，“都是小孩子，你跟他们凑什么热闹，咱一桌乐呵”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，182、主心骨免费阅读。https://xs.23sk.com 