    刘陀走了，常衮放下茶盏，负手走到窗前，刚才刘陀提到的名字像针一样刺进他的内心，那个年轻人让他栽了出仕以来最大的一个跟斗，让他现在还受到影响，新君明显对自己比较冷淡，更倚重韩滉。

    宫里透出的消息，就是因为自己在郭宋一案中的表现让新君反感，这让常衮心中堵得慌，他着实没有想到那件事的后患这么严重，也让他心中后悔不已，丰州张家把他坑惨了。

    他对郭宋这个名字格外敏感，现在没有人敢在他面前提到这个名字，但昨天他还是在兵部的任命书上看到了这个名字，天子竟然任命他为甘州都督，着实让他心中痛得流血，但这已经不是第一次了。

    几个月前，先帝在宣布中原之战封赏时，提到了郭宋，因军功卓著，封他为郡公，银青光禄大夫，那时，常衮的内心就像被狠狠剜了一刀，使他成为满朝文武的笑柄。

    可就在刚才，刘陀明显是有意在他面前提到这个名字，似乎想激起自己的怒火，可惜刘陀不知道，常衮对郭宋这个名字不仅仅是恨，更多是害怕，这个名字就像蝎子一样令他忌惮。

    这时，他的幕僚徐芳正将一份文书放在他桌上，低声道：“相国，这是吏部的第二批任免名单草案，有点疑问的，卑职都标注了，请相国过目。”

    “先生知不知道朝中哪个大臣最近要成婚？”常衮忽然问道。

    徐芳正思索一下道：“好像最近只听说新任甘州都督郭宋要成婚，别人就没听说了。”

    常衮愣住了，他回头问道：“你怎么也知道郭宋要成婚？”

    “相国，这件事朝廷基本上已经传开了吧！女方是秘书省少卿薛勋的女儿，有名的小才女，颜相国做的媒，郭老令公求亲，听说连天子都给了厚礼，先帝御书房那架屏风就赏给了郭宋。”

    常衮脸上一阵抽搐，这件事朝廷已经传开了，自己却不知道，他心中忽然警惕起来，这个刘陀为什么不弹劾郭宋，却来告诉自己，他是打算利用自己吗？

    “刚才太常卿刘陀来找到我，说郭宋在先帝服丧期内成婚，大逆不道，建议我弹劾，先生怎么看？”

    徐芳正摇摇头，“刘陀恐怕是在误导相国，想利用相国和郭宋的矛盾来达到自己的某种目的。”

    “为什么说他是在误导老夫？”常衮不解问道。

    “相国，郭宋的婚事，颜相国前天才刚开始做媒，离成婚还早，根本就不知道人家婚期会定在什么时候，万一人家是天子服丧期结束后再成婚呢？而且连天子都送了贺礼，说明天子都默许了此事，若相国冒然弹劾，非但不会有效果，反而会给人一种挟私报复的感觉，让天子更加对相国不满，卑职建议，这件事若天子都不管，那相国最好睁只眼闭只眼。”

    常衮顿时恼怒起来，“这个刘陀是什么意思，是不是他和郭宋有什么仇怨，居然想利用我？”

    徐芳正想了想道：“刘陀可能不是和郭宋有矛盾，而是和薛勋恐怕有什么过节，他是简州人，而之前薛勋就出任简州长史，搞不好是刘家和薛勋在简州发生了什么不愉快的事情，刘陀不好找薛勋的麻烦，便利用相国来打压郭宋婚事。”

    常衮点点头，徐芳正分析得很到位，他点点头，“我知道了！”

    徐芳正犹豫一下又劝道：“卑职还是要提醒相国，新君现在很倚重郭宋，才任命他为甘州都督，是不是在服丧期成婚，真是小事一桩了，相国想对付他，可以等以后再说，不急这一时。”

    “多谢提醒，我会注意！”

    “卑职告辞！”

    徐芳正行一礼，退下去了。

    常衮心中着实堵得难受，想到居然连刘陀也要利用自己和郭宋的矛盾，就仿佛一万只羊驼从他心中奔过，郭宋简直就成了他命运中的噩梦，郭宋越受重用，就意味自己的相位不稳了。

    ........

    问名和纳吉结束后，下一步就是纳征和请期，这一步比较重要，郭映七天后才正式上门，纳征就是送财礼，唐朝讲究厚娶，娶妻一般都要送比较厚重的财礼，当然，这也要根据各家自身的情况，平头小民成婚，送几十两银子或者十几匹绸缎，差不多就够了，女方家也不会太苛刻。

    可若是豪门大户成婚，讲究门当户对，没有几千两银子的财礼，休想把娇妻娶进门。

    还有一种就是嫁给潜力股，就像当年王忠嗣把女儿嫁给元载，元载家境贫寒，但他是制科进士，王忠嗣宁可倒贴也要把女儿嫁给了他，可惜王忠嗣还是看错了人。

    下午，郭映再一次上门了，薛勋也早早回到家，他昨天就得到消息，今天郭家会上门送财礼，并要商定婚期。

    韩氏也很期待，虽然有的事情不能说得太透，但大家都心知肚明，这财礼就是女方家的一笔大收入，郭宋家赀万贯，为人又豪爽大方，给出的财礼绝对不会让她失望。

    “这边进门，慢一点！”

    郭映招呼随从抬着十几口箱笼进屋，他笑眯眯对薛勋道：“今天送财礼，还望薛使君笑纳！”

    薛勋摇了摇头，他不知该说什么才好，其实按照他的性格，最好对方送上好的文房四宝，或者名家字画，再送几十箱书，就是他最满意的财礼，黄金白银这种东西，并不是他真心想要的，可是.......

    薛勋瞥了一眼旁边的妻子，见她目光炽热地望着这些箱笼，让薛勋暗暗叹口气，当年妻子嫁给自己的时候，可没有这么世俗啊！

    “郭贤弟太客气了，请进屋坐吧！”

    郭映将财礼清单交给韩氏，笑道：“东西比较贵重，烦请大嫂安排人搬到后院去。”

    韩氏连忙答应，“我来安排，郭叔叔请大堂坐！”

    这会儿，韩氏急着要看财礼，请期的事情就让丈夫做主吧！

    她招呼丫鬟和仆妇将箱笼抬进后宅，她一边走，一边看财礼清单：

    黄金首饰全套，包括翠金凤冠一顶。

    上等玉钗两对。

    金花十朵。

    上等白玉十对。

    上等湖绸百匹。

    黄金五百两。

    珠宝翠玉一箱。

    吴道子、阎立本、张旭真迹各一幅。

    宣阳坊三亩宅一座。

    韩氏看得快呼吸不过来，看得最后一项时，她眼前一黑，身体晃了晃，管家的妻子江氏手疾眼快，一把扶住了她。

    “夫人，你不要紧吧！”

    韩氏拍拍胸口，她心中欢喜得要爆炸了，宣阳坊三亩小宅一座不就是她现在住的这座宅子吗？郭宋竟然把它作为财礼送给自己了。

    “我没事，我简直太高兴了，这座宅子，以后是我的了，它是我的了！”

    韩氏激动有点语无伦次，江氏满脸羡慕道：“这座宅子至少价值三万贯吧！这个地段，有钱还不一定买得到，恭喜夫人得到一个好女婿。”

    韩氏笑得嘴都合不拢，郭宋还真是打着灯笼也找不到的好女婿。

    她又看了看财礼，她心中有点明白了，估计有不少东西是送给女儿的，事实上，韩氏虽然世俗一点，但她对女儿也是真心疼爱，除了百匹湖绸、五百两黄金和宅子之外，其他东西她都准备拿给女儿做陪嫁。

    有这座宅子和五百两黄金，她和丈夫的后半生就不用担心了。

    .........

    客堂上，郭映和薛勋在商议婚期，薛勋道：“我建议最好能放在二月初，虽然一月初五后，朝廷就不再禁止民间婚庆，歌舞之类，但我担心有人会用这件事做文章，对郭宋不利，放在二月初，基本上就没有什么问题了，郭贤弟的意见呢？”

    郭映笑道：“我征求过郭宋的意见，他和兄长的想法差不多，而且一月是新年，又连着上元节，家家户户都很忙，放在二月初确实比较合适。”

    “那就说定了，二月初二是吉日，迎娶和婚礼就放在这一天。”

    “没问题，另外，郭宋说他可能会在二月初十前后出发去甘州，他希望能带令爱一起去甘州赴任，不知兄长能否同意？”

    薛勋微微一笑，“那就不是我能决定的事情了，他们自己决定，只要不违反朝廷制度，我没有意见。”

    郭映取出请期书，在上面写上了二月初二，他和薛勋分别签了名，那么婚期就正式定下来了。

