    夏侯惇和程咬金这次真的怒不可遏，有什么事比一个队友在眼前死去更憋屈？那就是两个队友在眼前死去！

    两人直奔后裔出现的位置，赶到那片草丛后，后裔手持神弓的身影出现在他们的视线当中。

    杀！必须杀！想跑也得杀！

    此时的王凡却毫不闪躲，看着装备栏中的三件神装，末世、泣血之刃、无尽战刃，嘴角情不自禁咧出一个笑容：“想杀我？你们可以试试。”

    气红眼的夏侯惇和程咬金丝毫没有意识到现在的后裔就是个见谁杀谁的杀神，毫无准备的直奔后裔而去，实在是急红眼了。

    “燎原箭雨！”

    王凡一发二技能打在两人身上将他们减速后流畅的走砍，率先输出夏侯惇。

    虽然夏侯惇和程咬金都是肉，但夏侯惇的输出却比程咬金高上许多，再加上有真实伤害，即使装备碾压王凡也不敢托大无视他。

    程咬金从后裔燎原箭雨的减速状态恢复过来后，“爆裂双斧”跳到他的面前狠狠砸下，后裔瞬间被减速。

    然而王凡丝毫不慌，手下依旧流畅的攻击着夏侯惇。

    虽然不断被减速，夏侯惇还是来到了后裔的面前。

    “豪气斩！”

    挥舞出链刃，后裔被减速。

    夏侯惇心中一喜，豪气斩第二段再次挥出。

    “这次还不死？”

    夏侯惇狠狠的看着后裔，只要击飞后裔两人在这段时间的输出足以让这个脆皮后裔毙命。

    “砰！”细碎的金芒升起，后裔闪现至红buff区域，躲开了这致命一击的同时与两人拉开了距离。

    夏侯惇重重的一击打在了空处。

    “卧槽，竟然还留着闪现？”

    没有控制技能的夏侯惇和程咬金和两个超级兵没什么区别，此时只能被动的挨打。

    “后裔击杀夏侯惇！”

    王凡操控着后裔拿下了夏侯惇的人头，收了这个人头后转身离去，丝毫没有看身后的程咬金，此刻他只剩下半血，再去跟一个有大招的程咬金打是很不理智的。

    这段时间解说的嘴完全没有闲下来过：“后裔躲在了二塔旁边的草丛里，是准备回城吗？蔡文姬出现了，让我们看看后裔会做出什么选择。他没有动，还在耐心的等待着。”

    “蔡文姬似乎发现了端倪走向上路的草丛，后裔要是被发现了就难逃一死了啊！”

    “后裔，后裔一套技能秒了蔡文姬！蔡文姬甚至连一个技能都没放出来！”

    “夏侯惇和程咬金察觉到不对回头，他们似乎认准了后裔在上路的草丛中，夏侯惇连大招都交了出来，打空了。大家可以看到，后裔这时候确是躲在了红buff的草丛当中。”

    “这样神出鬼没，随意的玩弄戏耍对方是要有多大的自信？可以肯定的是后裔玩家有十足的把把握自己不会有任何危险。或者是他没有把握，但却有一颗敢于冒险的心。”

    “茫然不知的鲁班来到了红buff的区域，难道又会出现开局相似的场景吗？”

    “不，这时候后裔是没大招的，想要留住鲁班还有些难度，等等，鲁班主动走进了草丛？！”

    看到这里，连底下的观众都笑了起来。

    “这鲁班绝对是来搞笑的。”

    “怀疑后裔在草丛，然后脸探草丛送一波没毛病！”

    “这后裔估计都要笑死了。”

    主持人继续说道：“后裔的闪现完美的躲开夏侯惇的击飞拿下人头扬长而去。”

    “不知道大家有人有注意到一个细节，后裔从头到尾攻击的都是夏侯惇。因为他知道夏侯惇技能恢复后有足够的留人能力，所以先将其解决。而且攻击程咬金是极其不理智的行为。”

    “程咬金的被动技能‘舍生忘死’可以让他在血量很少的时候拥有强大的攻击力，如果刚才后裔选择的攻击目标是程咬金，那他不仅杀不了一个人，还有可能将自己在送在这里。”

    王凡的队友看到这一波都情不自禁的夸赞起他来，王凡笑容满面的摆摆手道：“多玩玩你们也可以的。中等意思，中等意思。”

    说小意思太狂了，那就中等意思吧。

    王凡再一次将装逼精神发挥的淋漓尽致。

    经过王凡这么一波戏耍，对方不仅丢失了大量的发育时间还被后裔拿掉人头，打起团来毫无招架之力。

    最后中路一波团战将对方打崩，众人一波推掉了对方的水晶。

    大大的胜利显示在屏幕上，王凡的队友还有一些没反应过来，这就赢了？

    然而他们只是愣一下，却也没有太过兴奋，对方的实力摆在眼前，并没有多强。

    就算没有王凡carry他们也能拿下这局游戏，只不过王凡的仇恨值实在太高对方都把火力放在后裔身上，造成团战打的如此轻松的局面。

    解说总结道：“相信这局精彩绝伦的比赛后，很多人都会喜欢上后裔这个英雄，上午的比赛暂时告一段落，今天的第二场比赛将在下午举行。”

    场下一阵欢呼。

    “打的不错呀。”餐馆中，冯芷墨笑着说道。

    “那是，也不看看谁打的。”

    “谁打的？”

    “你师傅啊！”

    “还不是呢！”

    “你要不拜我为师，我都觉得过意不去，这么好的师傅，哪找去？”

    冯芷墨掩嘴轻笑，对王凡不要脸的境界有了新的理解。

    停顿了一会，冯芷墨忽然问道：“你的学习成绩怎么样？”

    王凡思酌片刻道：“以前我算是个学渣，现在的话，可能会好很多。”说完他挑眉问道：“怎么了？”

    冯芷墨摆手道：“没什么，随便问问。”

    王凡坏笑道：“是不是想以后跟我上同一所大学。”

    “去死！”冯芷墨小脸通红，骂了一句后害羞的低下头，视线一直盯着碗里的吃的。

    王凡看着冯芷墨这幅模样不由的愣了一下，随即摸着下巴暗道：说不好这小妮子真的有那方面想法啊...凡哥我一表人才，英俊潇洒看上我也不是不可能。

    吃过饭，王凡和冯芷墨打了把王者，游戏中两人走在一起，不断的套路对方，惹得对面好几次想挂机，冯芷墨更是咯咯笑个不停。

    “王凡，没想到你这么贱，哈哈哈。”

    “呃.....我要把这句话理解为夸我吗。”

    走出餐厅，迎面正好碰到赵阳拿着手机走过来。

    赵阳刚一抬头发现走在一起的二人，难以置信指着王凡：“凡哥，你.....你们真的......”

    以前看王凡和冯芷墨一起去食堂吃饭，赵阳也一直以为是王凡脸皮比较厚主动凑上去的，现在看来，貌似真的有关系啊！

