    第3826章 不朽晶体再度晋升的可能？

    一股灵力爆发，化为了一道无形之手，便是冲着那一颗神树摄取了过去，准备将这一颗神树，连根拔起。

    可就是在楚风眠出手的一刹那，这一颗神树，却竟然是仿佛发现了危险一样，轰然一股力量爆发，向着四周扩散而去，宛如长风浩荡，扫荡八荒。

    “好强的力量！”

    这一股力量突然横扫，竟然是将楚风眠凝聚出的无形大手，都给暂时的抵挡住了。

    “这一颗神树的力量，竟然不亚于一位八阶仙帝？”

    楚风眠眼神之中都是闪过几分惊讶。

    他虽然知道，这太初之地中的种种，所有东西，都是日日汲取太初之力，肯定不凡，哪怕是一些草木，都会蕴含着极强的力量。

    但是就看到这样一颗神树，都是竟然蕴含着八阶仙帝的力量之时，楚风眠依然是觉得惊讶。

    尤其是这神树，现在似乎是并没有意识，只是凭借本能的战斗，没有任何的技巧，都足以爆发出媲美八阶仙帝的力量。

    他的真正力量，只怕是还要更强。

    这样力量的神树，若是在外界，楚风眠想要降伏他，只怕还需要耗费不小的力气，但是在这太初之地中。

    楚风眠的一身力量，已经是跟之前，今非昔比了，他心神一动，始祖天龙血脉的力量轰然催动。

    只见这一道无形大手顿时化为了一道龙爪，顿时暴涨了十倍，一瞬间这一道龙爪便是硬压了过去，这一颗神树爆发的力量，被无情碾碎。

    这一颗神树，就这样的被龙爪所抓住，连根拔起，楚风眠心神一动，再度运转吞天之力。

    只见这一颗神树，便是就被吞天之力所笼罩，瞬息之间，就被楚风眠身躯之中的建木神树所开始吞噬。

    建木神树，本是因为楚风眠的境界一直迟迟无法突破，力量提升也是陷入到了停滞。

    可是这一次，在吞噬了这一颗太初之地中的神树之后，力量却是再一次的增长了起来。

    这一颗神树的力量，足足达到了八阶仙帝的层次，哪怕是建木神树吞噬起来，也需要一定的时间，楚风眠也并不着急。

    他施展灵识，探索这附近方圆十里的情况，很快又有几株草木，吸引着楚风眠的注意力。

    这几株草木，都是吞噬了大量的太初之力，令自己之中蕴含了极强的力量，成为了足以媲美纪元至宝的宝物。

    楚风眠也是丝毫不客气，他连连出手，将这几株草木，都是一举收取到了空戒之中，对于其中两株有着淬体之能的仙药，楚风眠更是直接将其吞噬。

    几个呼吸之间，楚风眠就感觉到，他身躯之中那十二万九千六百枚不朽晶体，变得更加坚固了一些，外表看上去，也变的更加晶莹剔透。

    似乎是这十二万九千六百枚不朽晶体，在发生着蜕变。

    “巫神真身，永恒神体，竟然还不是极限？”

    看到这十二万九千六百枚不朽晶体的变化，楚风眠心中都是惊讶无比。

    自从他的十二万九千六百枚不朽晶体，蜕变成为了巫神真身，永恒神体之后，楚风眠就没有在怎么在意过这不朽晶体了。

    毕竟按照巫族的记载，巫神真身，永恒神体，便是巫族肉身的极限了，曾经的十大巫神，在肉身之上也就仅仅达到了这一步。

    所以巫神真身，永恒神体，也被称之为巫族肉身的顶点，就连楚风眠都没有质疑过这一点。

    因为哪怕是在诸天无数体制之中，这巫神真身，永恒神体，都可以称得上是最为强横的体质之一了，尤其是那近乎无穷无尽的力量，强横到了极点。

    可现在，这不朽晶体，竟然是在蜕变，这也就意味着，巫神真身，永恒神体，竟然还不是巫族肉身的极限？

    就连曾经的十大巫神，竟然都没有达到巫族肉身的极限？

    这令楚风眠都是无比震惊。

    不过很快楚风眠也就想到了一些原因，为何就连十大巫神都没有达到这真正的极限。

    楚风眠在凝聚了巫神真身，永恒神体之后，他又是得到了无数的奇遇纪元，都没有令他的肉身力量，再进一步。

    这一次唯有是在太初之地中，又吞噬了一部分可以提升肉身的纪元至宝后，他身躯之中的不朽晶体，再一次出现了蜕变的迹象。

    这也就意味着，大量的纪元至宝，才可能让巫神真身，永恒神体，再进一步，达到更高的层次。

    而别说是大量的纪元至宝，哪怕是在荒古纪元之中，纪元至宝，都是无比罕见的存在，平日里出现一两件纪元至宝，都会引得各方无数强者争夺。

    更何况是大量的纪元至宝。

    十大巫神，纵然是身为荒古纪元的纪元之子，实力无比强横，可依然不是荒古纪元之中，实力达到顶点的人物，想要得到大量的纪元至宝，是几乎不可能的事情。

    所以十大巫神，都没有任何一位，将巫神真身晋升到了下一层次上。

    但是楚风眠这一次误打误撞，进入到了太初之地，吞噬了大量的纪元至宝后，竟然是令巫神真身，似乎向着下一层在蜕变这。

    这令楚风眠惊讶之余，也是无比欣喜，他的不朽晶体还可以再度蜕变，这也就意味着，楚风眠现在的肉身，巫神真身，永恒神体，还没有达到力量的极限。

    若是可以得到更多的纪元至宝，令楚风眠身躯之中的十二万九千六百枚不朽晶体再一次蜕变的话，楚风眠的实力，还将更进一步。

    在如今楚风眠境界迟迟无法突破的情况之下，又给了楚风眠一条提升实力的道路。

    这是现在楚风眠最为需要的。

    “看来这一次太初之地，是来对了。”

    楚风眠嘴角都是露出一抹笑容。

    想要让这十二万九千六百枚不朽晶体再一次的蜕变，需要大量的纪元至宝，甚至是堪称海量的纪元至宝才有可能。

    在外界，这样的条件，应该说是根本不可能达成的。

    可是如今，楚风眠所在的地方，乃是太初之地，在这太初之地之中，最不缺少的，便是纪元至宝。

    (本章完)

