    第1427章未来战场19

    什么东西？

    这一吼，将所有人的注意力都吸引过去了。

    那机甲看起来极为笨重，但在矢铁群中厮杀又如此的凶猛，灵活。

    “我们还有这样的武器？”

    符安安眼睛都看直了。

    “小弟弟，这是我们女兵的哟。”

    维雅部长突然出现，她身着军装全身上下包裹得严严实实，看起来干练飒爽和昨天的大胸美女判若两人。

    她看向战场中间的机甲，眼中露出自豪的神情，“这是研究院设计的战斗力最强机甲，它对身体素质的要求极高，同时还有灵敏度、精神配合也要与之契合。这款机甲做出来后由最精锐的士兵去试驾，每个人在驾驶时都遇到了各种问题。只有我们部队里出了个能够完美驾驭它的优秀战士。

    就因为机甲对使用者太高的要求，才会出现后来的替代品外骨骼战甲。”

    所以她们部队特别强，走到哪里腰杆都是笔直的！

    据说能够驾驶“最天骄”的战士特别神秘，很少有人知道她长啥样，传闻是个身高八尺，高冷酷妹；也有传闻其实这个战士是个男的，为了增加女性军队的战斗力，所以在留下来坐镇山之宝。

    视线转移到战场。

    “最天骄”真的是有超强的输出，乌龟壳一般的防御，饶是看起来极为笨重，操纵的人却灵活的驾驶它在矢铁群中来去自如。

    不仅仅是战斗，它还有时间救下从围墙上被矢铁拽下去的士兵。

    只见它又救了一名掉落下来的士兵，身高体壮的士兵惊魂未定地被机甲公主抱，然后放在安全的地方，然后转身又开始清理下面的矢铁。

    长达三个小时的持续战，矢铁终于被消灭殆尽。

    城墙之下全是矢铁和战士们的尸体，最天骄浑身脏污地从矢铁尸体中站起来，城墙上的战士们发出一阵欢呼。

    最天骄在欢呼声打开作战舱，里面的战士有些羞涩地朝着他们挥挥手。

    那是……可以做出美味三角脆脆卷，白白胖胖的庞圆爱！

    这意想不到的人，让大家的欢呼声暂停了一下，然后呼声更高了。

    庞圆爱则跳下机甲，慌乱地跑到一个士兵面前，“对对对不起！”

    她刚才救人的时候，把人家的腿不小心折断了！

    “没关系，要不是你救我，我可能已经死了。”

    断腿士兵闻言连忙摇头，“你不用向我道歉，我应该感谢你才对。”

    两人相望一笑，突然士兵脸一红，“那个可以给我一个联系方式吗？呃……嗯，希望能吃到你做的脆脆卷。”

    “好，好啊。”

    庞圆爱率先转移视线，双手因为紧张捏成了小拳拳。

    这还是第一次有异性主动问她要联系方式。

    她小心翼翼地瞥了眼这个队员，身高体壮，长相端正英俊，气质温柔是个很受女孩欢迎的男性。

    但是，这样的男性怎么会看上她呢。

    庞圆爱原本有些荡漾的心又冷静下来，可能他只是被三角脆脆卷吸引了而已，毕竟外婆传下来的脆脆卷比她更迷人。

    “对，对了，你的最天骄真厉害！”

    男子见她突然情绪低落，努力的找话题聊起来，“我之前只是感觉你特别可爱，没想到还这么强。那个，下次我可以摸摸你的最天骄吗？”

    “可以啊。”

    旁边军医出现，用担架抬起男子往战地医院走，庞圆爱起身跟在了他旁边同行，“另外告诉你一个小秘密，其实我的机甲名字不叫‘最天骄’，是“脆甜娇”啦。

    ‘脆甜’是三角脆脆卷的意思；

    ‘娇’……是希望我可以变瘦一点，看起来较小一点。

    后来要给机甲记录编号，维雅部长说这个名字没有威慑力，所以才在报备时改成‘最天骄’的谐音，其实我们大家都叫它小娇娇。”

    “小娇娇啊，这个名字和你一样可爱。”

    ……

    一路上欢声笑语。

    维雅部长眼瞅着她们部队的牌面儿就这样跟着一个士兵走了。

    她黑着脸看向安尼尔，“交个人质吧，毕竟我不放心将王牌留在这里。”

    说着话，她在人群中挑挑捡捡，将目光落在符安安身上，“我感觉这个小队员就很不错。爱将换爱将，公平吧。”

    安尼尔冷淡地看了她一眼，“明天将你的爱将和我的伤员都带走。”

    ##

    矢铁打跑了

    女兵们也回到了自己的军营。

    符安安掰着指头算日子，这都四十二天了还没退出游戏，看来这轮游戏是真的没有时间限制。她已经准备好对游戏浑水摸鱼，对生活建功立业，在这个世界过一辈子了，所以完全没有完成任务的欲望。

    她没有，但是其他玩家有啊！

    伴随着时间的推移，玩家阵营慢慢聚集而且越来越大。直到大家表明身份，众玩家才明白生存系统是有多么的大手笔。

    这些玩家没有一个小白菜鸟。其中67个S级玩家，109个资深游戏玩家，这完全可以认为是生存系统挑选的精英玩家，然后将他们放在了同一个游戏里。

    最可怕的是，这还不是全部。

    在拥有快百万大军的第三战线，谁都不知道还有没有藏得更深的玩家。

    这些聚拢的玩家们竞争关系极弱，他们很快就组成了一个极大的关系网，在其中关系互通，就连很多低一级军官不知道的秘密，他们都能够搞到情报。

    “联邦实验室内还在对改造人和改造矢铁进行研究，他们好像带回了一个特殊标本，制造的矢铁和变种人比工厂实验室的还要厉害。”

    参与玩家大会的人越来越多，他们原本开会的小房子，已经升级成了一个闲置的偏僻会议厅。

    “卧槽，疯了吧这是。”

    听到这话的玩家有一个摸摸自己的下巴，“这不就和灾难大片里作死的研究者一模一样？”

    “所以超级病毒可能在联邦实验室内，反正最强的肯定就是了。”

    一个穿着军服，双腿搭在桌上的玩家吊儿郎当地说道，“要我说，与其茫无目的的找，还不如想个办法将它引出来。”

    (本章完)

