    第918章 抵抗异识人同化的方法是……   

    “原来，如此！”

    

    江南点了点头，一脸的唏嘘。

    

    唏嘘。

    

    是针对灯塔诸国人的。

    

    想必无论是谁听了系统的讲述，都会对灯塔诸国人说上一句：“明明不作死就不会死，为什么还一定要尝试呢？”

    

    好好立足当下，以人为本，一步步的发展，慢慢探索宇宙太空不好么？

    

    非要抱着对所谓地外文明和外星人的好奇，而全宇宙的寻找外星人。

    

    殊不知，宇宙是多么的可怕。

    

    任何一个文明的崛起，不伴随着腥风血雨是不可能的。

    

    无关对错，而纯粹是立场。

    

    为了生存，为了发展，为了权利，为了地位，总是有无数而尔虞我诈。

    

    你说它们良善，你说它们生性纯良，你说它们人畜无害，这可能么？

    

    答案，肯定是不可能的。

    

    但结果……   

    灯塔诸国人，却傻乎乎的一脑撞进异识文明，然后便是灭顶之灾。

    

    曾经，这些人还挺强大，整天耀武扬威，自认是蓝色星球上的灯塔。

    

    但结果呢？

    

    无声无息就被人家可取代了。

    

    这些人估计连自己怎么死的都不知道，反正一下子就没了不说。

    

    本来它们还有机会阻止异识人同化的，只需要用雷霆手段将所有人隔断就成，结果这些人开口闭口就是所谓的自由。

    

    最终结果只有一个，不仅自己被同化控制，甚至坑害了整个世界。

    

    江南虽然没亲眼见到，但完全可以想到那一幕，肯定无比的无语。

    

    不过，即便再无语也不值得同情，相反就应该钉在耻辱柱上唾弃。

    

    毕竟若不是他们的作死行为，蓝色星球也不会迎来如此大的灾难。

    

    “统子姐，又有一个问题。”

    

    “刚才你说异识人的同化能力存在缺陷，它们并不能同化所有人。”

    

    “你说其中一部分可以幸免，那这一部分又是什么样的人呢？”

    

    江南又一次，问出了一个问题。

    

    之前他觉得问完，便也差不多了，毕竟上一个问题非常关键。

    

    但实际上，随着他明白的越多，往往又会有新的问题衍生出来。

    

    比如这一个，就更加的关键。

    

    异识人的同化力如此逆天，又有什么样的人，居然能免疫掉呢？

    

    而系统的声音随之响起：“这一部分人有很多，如医生，兵者，研究员和科学家，其实各行各业都有一些。”

    

    江南：“？

    ？

    ？

    ？

    难道就没有具体的规律么？

    这些人没有共同特征？”

    

    系统：“一开始我们并不知道，但后来能幸免同化的人多了，我们也就知道了，那就是这些人的意识都非常强。”

    

    “也就是说，异识人可通过同化来控制人类，但当被同化者的意识强大到一定地步，便可以抗拒对方的同化。”

    

    “比如某些经验老道的医生，见惯了无数生死不说，且天天从死神手里抢人，意识早已在无形中增强了许多，有少部分可以避免异识人的同化，所以最开始的敲钟人，便是一个医生。”

    

    “又如那些个兵中王者，日以继夜，夜以继日的训练，执行任务时同样也是在钢丝上走路，在死亡边缘跳舞，他们的意识都是非常强大的，同样可避免被同化。”

    

    “至于那些个顶尖的研究员和科学家，虽然没有经历太多生死，但他们无数个日夜沉浸于实验室，可以不吃不喝不眠不休，就为了搞清楚某一个难题，或弄出某一个发明，那意识更是强大无比。”

    

    “甚至根据后边总结，其中尤其以科学家抗拒同化的能力最强。”

    

    “毕竟科学家么？

    往往都有些偏执，而偏执也是意识强大的一种。”

    

    “所谓人无所执，事无所成，不偏执不疯魔便不成活，说的便是如此。”

    

    江南：“嗯，懂了！”

    

    这回，算是彻底的懂了。

    

    异识人可以通过同化，而控制普通人的意识，将其转化为异识人。

    

    但成也萧何，败也萧何。

    

    当一个人的意识强大到一定高度的时候，又可以抵抗被同化。

    

    所以，异识人的能力，的确是有缺陷的，虽然逆天，却也并非万能。

    

    可即便如此，也不容小觑了。

    

    毕竟世界上人口虽多，但意识足够强大到抵抗同化的又有多少？

    

    其中九成九，应该都是普通人吧！   

    一百一千个人中，都难挑出一个，甚至一万个人中有一个就不错了。

    

    一亿人就是一万个，十亿人就是十万个，七十亿人也才七十万个。

    

    啧啧，这当真是凤毛麟角。

    

    毕竟，意识这个东西，看不见摸不着，实在是太难以捉摸了。

    

    有些人看上去意识很强，但实际上就是纸糊的老虎，一戳就破。

    

    而有些人看上去意识很多，可世界上却强的一匹，犹如钢铁一般。

    

    具体，不好怎么说。

    

    反正，能够拥有钢铁般的意识，而抵抗异识人同化的人，非常之少。

    

    而要想改变这种状况，唯一的途径，便是提升一个人的意识。

    

    唯有如此，才能有更多人加入到对抗异识人入侵的大战中来。

    

    只是。

    

    一个人的意识该如何提升呢？

    

    成为资深的老医生，天天与病人打交道，天天跟死神抢病人么？

    

    答案，是否定的。

    

    毕竟医生又不是人人可以当，且那时候连纳米修复舱都研发出来了，所有人都可无疾无病，医生差不多都失业了。

    

    那成为一个兵者呢？

    

    这倒是一个途径，毕竟兵者的意识往往很强，远超于普通人。

    

    唯一的缺陷便是并非每一个人都能经受那些个痛苦，即便能经受，那也需要长年累月的不断打磨实战，唯有成为兵种王者，才算拥有抵抗异识人同化的能力。

    

    至于普通的兵者，基本没有抵抗力。

    

    至于那些顶尖的研究员和科学家，也算是一个途径，虽然他们没有兵者的强健体魄，但在意识方面往往强的可怕。

    

    唯一的问题，便是并非所有人都可成为顶尖的研究员和科学家。

    

    他们往往需要超强的学习天赋，并长年累月的学习研究并实践。

    

    “统子姐，我们夏国后来研究出如何快速提升个人意识的方法了么？”

    

    这，应该是终极一问了。

    

    江南毕竟没有和异识人接触过，虽然可以猜测一些，却不知具体。

    

    可当时候的夏国，既然将这些异识人逼到不得不发动大战的地步。

    

    那，应该还是有方法的。

    

    系统：“没错，方法确实有一些，且跟你刚才想得都差不多。”

    

    “其中成为一个兵者，经历无数身体上的痛苦，最终可练出钢铁般的意识，能非常有效的抵抗异识人的同化。”

    

    “而如果能成为一个顶尖的研究员或科学家，并在某一道有所成就的话，其意识往往也是强的可怕，也能有效抵抗异识人的同化。”

    

    “除此之外，还有些其它的方法。”

    

    “不过要说最大众，适合于所有人的方法，那只有一个，便是提升学历。”

    

    

    

