    贾张氏更是慌了神，脸色一片惨白：“你放屁！”

    “我们家东旭是绝对不会偷东西的，就算是你死了，我们家东旭都不可能出事。”

    贾张氏瞪着一双三角眼，恶毒的唾骂。

    贾东旭就是她的命根子，贾张氏决不允许有人诅咒。

    来报信的工人，现在都已经傻了。

    他从来没见过这么不要脸的人。

    贾东旭出事，他好心前来报信，不感恩也就算了，现在还咒骂他。

    他长这么大，还是头一次遇到这种人！

    “现在人就在三院，你不相信就算了。”

    工人也不废话，说完就离开了。

    他现在终于知道贾东旭的口碑在轧钢厂这么惨，也知道为什么偷东西了。

    这一家子都不是什么好东西！

    坏到一个窝里去了。

    “妈，咱别愣着了，还是赶快去医院看看东旭吧。”

    秦淮茹可不认为这是工人搞得恶作剧。

    试问，谁这么有闲心恶搞。

    而且她相信贾东旭真的能够做出来偷窃工厂公共资源的事情。

    听到贾东旭，贾张氏跟着闭上了嘴，将棒梗和小当交给院里的一大妈之后，着急忙慌的朝医院走去。

    中院的声音，其他人自然也都听到了。

    等贾张氏和秦淮茹离开四合院之后，他们开始议论起来。

    “贾东旭真出事了？”

    “这还能有假，人家轧钢厂的工人都来了。”

    “咱们四合院刚出了刘海中这样一个诬陷别人的，现在又出来一个贼，这次咱们四合院的先进是彻底没戏咯。”

    “这贾东旭太可恶了，一个月也有二十多快钱，怎么就选择去偷厂里的东西。”

    “就他那二十多年钱你觉得够在赌桌上挥霍吗？”

    “下班回来的路上我看到他和一帮经常赌博的狐朋狗友去下馆子，吃完饭肯定又是去赌了，然后输的血本无归，这才选择去轧钢厂偷东西。”

    “贾家今后困难了。”

    “可不是说嘛，家里失去了顶梁柱，秦淮茹就算能够盯上贾东旭的岗位，也只能从学徒工做起。”

    “一个月十八块钱，还要养活这么一大家子。”

    “贾东旭要是死了还好，最怕的就是残废，到那时候只会更难，光是医药费就够他们贾家喝一壶的。”

    “还顶上贾东旭的岗位？”

    “想屁吃呢！”

    “贾东旭可是偷窃轧钢厂的东西被砸，这肯定要被开除，怎么可能还会让秦淮茹顶上。”

    “……”

    四合院的居民纷纷议论。

    他们的猜测也确实到位。

    贾东旭之所以选择晚上去轧钢厂偷盗，就是因为一晚上将他发来的工资全部输了进去。

    其中就包括给秦淮茹每个月十块钱的生活费和给贾张氏五块钱的养老费。

    输了一个干干净净！

    这才选择冒险去偷轧钢厂的钢材，准备卖了之后回去翻本。

    没想到……被砸了！

    “傻柱，你跟着我去一趟。”

    易中海从房间内穿上衣服匆匆走了出来。

    贾东旭出事，他必须要去医院看一看。

    为什么？

    因为贾东旭是他的徒弟，以后给他养老的人。

    如果贾东旭出了事情，那他在贾家身上的投资就全落空了。

    “好嘞，我们现在就走。”

    傻柱也想着去医院看一看贾东旭的伤势。

    他倒不是担心贾东旭，甚至还有些高兴。

    如果贾东旭死了，也就证明他的机会来了。

    秦淮茹他可是馋很久了，否则也不会时不时的接济贾家。

    但因为有贾东旭在，这种事情他也就只能在心里想一想。

    另一边，易中海同样也在思考。

    这些年他一直在盘算，如何才能让人给自己养老。

    他将贾东旭收为徒弟！

    后来觉得自己要做两手准备，所以他盯上了傻柱。

    现在贾东旭出了事，他能够依靠的只有傻柱一个人。

    而他心中的那个想法也变得更加坚定。

    与刘家成搞好关系！

    易中海一边走一想，一路上什么话也没说。

    医院。

    抢救室门外，轧钢厂的几个工人都等在这里。

    他们今天晚上在轧钢厂值班，然后就听到车间传来一声惨叫。

    跑过去一看就是贾东旭被一个巨大的钢板拍在下面，几人合力才将钢板抬了起来，然后将贾东旭送到医院。

    当时的情况不用猜都知道贾东旭是去做什么。

    偷！

    看到贾家人着急忙慌的走过来之后，他们也准备上前安慰几句。

    虽说贾东旭在轧钢厂不会做人，口碑很差，而且这次还是偷东西被砸。

    但家属是无辜的！

    发生这么多大的事情之后，他们也不愿意多做计较。

    至于事后轧钢厂怎么处理，那就是工厂的事情了，和他们也没太大关系。

    他们就是值班的工人！

    “老嫂子，看开点。”

    “天意弄人，生活还要继续。”

    “贾东旭一会能够挺过来的。”

    “……”

    不安慰还好，这些安慰的话听在贾张氏的耳朵里面，却被她当成了刺耳的嘲讽。

    贾张氏脸色阴沉，整个人气的破口大骂：“老天爷真是没长眼，怎么没砸死你们这群没良心的狗东西？”

    “你们都是死人啊，钢板落下来的时候为什么不替我家东旭挡住。”

    “贾家现在天塌了，都怪你们！”

    几个轧钢厂的工人被气的呼哧带喘，胸口闷痛。

    贾东旭出事，和他们有半毛钱的关系？

    贾东旭是去偷东西，他们非但没有怪罪，还帮着送到了医院。

    不感谢一句也就算了，竟然像疯狗一样的反咬一口。

    还说让他们挡在前面？

    他们可都是安分守己的正经工人，又不是和贾东旭一起去偷窃的。

    这种不要脸的人他们还是第一次见！

    呸！

    现在终于知道贾东旭为什么口碑这么差了。

    有其母必有其子！

    “咱们走！”

    现在这些轧钢厂的工人都开始后悔把贾东旭送到医院里面来了。

    如果再给他们一次选择的机会，他们一定选择视而不见，让贾东旭死在车间里面。

    秦淮茹还想解释什么，但根本没人愿意听她的。

    贾张氏看到这几个轧钢厂的工人离开，丝毫没觉得自己说错。

    甚至还觉得贾东旭受伤，这些值班的工人有着直接的责任。

    如果这些工人不偷懒耍赖，她家东旭又怎么可能进得去工厂，不能进工厂又怎么可能被钢板砸到。

    所以，都怪这些轧钢厂的值班工人！

