
　　今年毕业季，韩深见和沈辽他们拍完了毕业照后，独自一人回了宿舍。

　　宿舍里的东西已经搬得差不多了，只剩下一些席子和桶。

　　韩深见堆了不少书在床上，还没来得及拿去给楼下的管理宿舍的阿姨。

　　韩深见脱下了自己套在身上的宽大学术服，打算去收拾东西。

　　没过多久，沈辽也回来了。

　　他一进门就看见了在床上整理书本的韩深见，“你……需要帮忙吗？”

　　“随便。”韩深见深呼吸了一口气，勉强扶着墙，但身子没有站直。

　　这是在床上，如果韩深见完全站起来的话，可能会撞到脑袋。

　　沈辽哦了一声，还是想帮一下韩深见，于是，他开始脱身上的学术服。

　　可能是他脱衣服的时候不小心撩到了里面的衣服，露出了一截腰出来。

　　韩深见抬眸时正好看见了这一幕，赶紧低下脑袋，继续弄那些书本。

　　沈辽走过来，打算在下面帮忙接书，但韩深见拒绝了他。

　　“我直接把书丢下去，等会儿整理好了，你再帮我搬下楼吧。”

　　“哦，好的。”沈辽赶紧退开，让出了位置。

　　韩深见动作很快，三两下把那些书本都丢到地面上，带起了一片灰尘。

　　沈辽捂着口鼻，再次远离，等韩深见把所有的书本都丢下来后，他才走过来帮忙整理。

　　搬书下楼是个体力活。

　　韩深见的体力不错，很快就搬了一大堆下去，至于沈辽……

　　韩深见认为，他有可能是来帮倒忙的。

　　沈辽搬了一大堆书，但因为那些书本大小不一，走路时很难维持平衡。

　　韩深见没办法，只能先帮他分担一下。

　　等那些书都搬完了，韩深见累得不轻，躺在沈辽的床上休息。

　　他自己床上的那张席子已经被他踩脏了，没办法睡。

　　沈辽倒也不介意韩深见睡他的床，不过他问起了另一件事儿。

　　韩家现在已经不在了，韩深见该去哪里住？

　　自从韩家倒后，韩深见就一直住在学校的宿舍，他除了每天去上培训课外，基本上都泡在学校。

　　韩深见想了想，说：“还不知道，我应该先去住一段时间的酒店吧，等有空了再买一套房子住。”

　　“住酒店？”沈辽看了看他，一副欲言又止的模样。

　　韩深见嫌弃沈辽说话磨磨唧唧，催促道：“沈辽，你想问什么就赶紧说。”

　　“我租了一套房子，正好还没有舍友，如果你不嫌弃的话，可以过来和我一块住。”

　　韩深见撇了撇嘴：“真的假的？你怎么那么好心了？”

　　沈辽：“真的。”

　　韩深见现在没钱，和他一块住的话，还能省下一笔不少的费用。

　　经过了一番思量后，韩深见勉强答应了，“那行吧，下午我跟你一块走。”

　　……

　　到了公寓那边，韩深见的行李箱拖到了房间里，开始审视这里的环境。

　　都是很简单的装修，一目了然，也确实很符合沈辽这人的风格。

　　不过，沈辽现在这么有钱了？居然能住进这种级别的公寓里？

　　果然，当郁烛的助理就是划算，工资高福利也好。

　　韩深见现在还没有正式工作，不过他已经和培训老师那边交涉过了，会在下月初创立新的韩氏集团。

　　这也是郁烛的期望。

　　所以，他必须得好好干！

　　晚上洗澡时，因为韩深见睡的客卧没有浴室，他只能去外面的浴室洗澡。

　　沈辽刚好煮了面，韩深见闻到了那股香味，突然就不想去洗澡了。

　　但……他纠结了一下，还是打算先去洗澡再吃面。

　　进浴室之前，韩深见还特意冲沈辽叫了一声，让他给自己多留一些。

　　沈辽应了声好，赶紧把面捞起来，分成两大碗。

　　而后，沈辽又煎了两个蛋，还有加了青菜、牛肉那些，可谓是十分的丰盛。

　　韩深见洗了澡后，就套了一条大短裤，上半身什么都没穿，过来吃面。

　　沈辽不怎么习惯有人在家里露上身，吃面的时候不小心看见了韩深见这样子，差点没把自己给噎着。

　　韩深见倒了一杯水推给他，紧接着又倒了第二杯，自己一口气灌下肚。

　　“沈辽，你怎么了？吃个面你都能把自己给呛到？”

　　韩深见嫌弃得不行。

　　沈辽喝了水，缓了一口气，终于感觉自己好多了。

　　“那个，韩深见，你以后……在家里的话，还是少露上身吧，洗了澡赶紧穿好衣服，不然会着凉的。”

　　沈辽还指了指那边的空调，不多不少，开到了18摄氏度。

　　韩深见：“……知道了。”

　　韩深见懒得听那么多废话，回房间里拿了件衣服套上，开始吃晚饭。

　　几个月后，韩深见创办的新公司已经有所成绩了。

　　不过他最近很忙，一直没有和沈辽提搬出去住的事情。

　　在不知不觉中，韩深见已经在沈辽这边住了几个月。

　　他都快习惯了。

　　别的不说，就沈辽做饭的手艺，倒是很符合他的口味。

　　这天，沈辽回来了。

　　韩深见和他说了一下搬走的事情，沈辽表示尊重他的选择。

　　如果他不想搬走的话，也可以继续在这里住。

　　有了沈辽这句话后，韩深见当即决定不搬了，他要和沈辽合租。

　　韩深见给沈辽转了十万块，算是房租和伙食费了。

　　又过了几个月，沈辽谈了一个女朋友，韩深见每天忙个不停，一开始并不知道这事儿。

　　结果某天在他下班回家时，他和沈辽的女朋友撞上面了。

　　对方看着应该是和沈辽差不多大的，长得也还行，但绝对算不上那种很漂亮的类型。

　　在韩深见认识的人中，只有郁烛是长得最美的，算是女妖精的那种。

　　沈辽把自己的女朋友介绍给韩深见认识，但没想到对方竟然看上了韩深见这种类型的。

　　韩深见无情拒绝，甚至还把那女的说的那些话告到了沈辽那里。

　　当天，沈辽就和那女的分手了。

　　韩深见开了一瓶酒，安慰沈辽这个失恋的小可怜，结果两个人越喝越上头，最后醉到了同一张床上。

　　后来很长一段时间里，沈辽都没有再谈恋爱的意思。

　　而韩深见因为工作很忙，问了沈辽的意见后，跟郁烛申请，想挖沈辽过来当他的秘书。

　　郁烛很爽快地同意了。

　　从此，沈辽当起了韩深见的秘书，韩深见给他开了很高的工资。

　　随着公司的不断壮大，韩深见安排了沈辽入股公司，成为副总。

　　后来有人问起韩深见，他的韩氏集团为什么会办得这么成功。

　　他只说了，感谢沈辽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金爆红后被景爷摁在怀里亲更新，第291章番外2【沈韩】免费阅读。https://xs.23sk.com 