    “你做了什么？”从怪物攻击开始就没有说话的呼岚突然转头看向了林过云，声音里充满了威胁的味道。

    在怪物面前闪现了一瞬的林过云不知什么时候又回到了原地，摊摊双手：“没什么，送了他一个礼物而已。”

    “之前和一个说话只说一半的谜语人交换的，本来有说想留一下的，但是现在用也不亏。”

    在林过云说话间，一层透明的粉色结晶就从怪物的右臂上生长了起来，一层层的鳞片状的晶簇，以一秒两厘米的速度向上蔓延着，只是转眼功夫就遍布了怪物的右掌，并且还在向上蔓延而去。

    饱含着剧烈痛苦的嚎叫从怪物口中发出，甚至比被RPG炸的时候还要惨烈，仿佛那种痛苦已经肉体深入骨髓之中了一样。被黎朔黑箭一枪轰爆的左手还没有恢复，让他没有办法去撕开这些晶簇，只能用牙咬。

    但是和晶簇生长的速度比起来，牙咬的速度要明显慢上很多，晶簇越是增长，那种疼痛就来得越是剧烈。怪物最后忍无可忍，满眼疯狂地将自己的右手重重朝地上砸下。

    伴随着清脆的晶体破碎声，粉红色的晶片在他周围炸了开来，它的整只右手已经完全结晶化了，手掌在地面的碰撞中炸成了一片粉色的晶粉，连带着露出来的腕关节横截面都是一片透明粉色结晶模样，看不见半点血肉。

    但是即使如此，怪物的结晶化也并没有停止，晶簇依旧从他断裂的手腕处向上生长着。

    一个活生生的生物迅速的无机物化的画面，老实说极有冲击感，即使被结晶化的是一个身高两米的怪物，这种冲击感也没有下降多少，反而更让人心生恐惧。

    强者往往很难对弱者产生同理，反而会产生诸如“可怜之人必有可恨之处”、“哀其不幸、怒其不争”的感悟，相反的是，面对强者的悲伤和痛苦，弱者却很容易共情带入。

    就像是现在一样，连那么强大的怪物都无法抵抗这种灾厄，要是降临到了我身上，我又该如何，只能等死了吗……

    林过云只是淡淡地看了两眼，看到怪物砸手腕的时候就把目光收了回来，转到了呼岚身上，“没猜错的话，这应该就是那个富二代？感觉他受的惩罚，并没有我想象中多啊。你这样让王医生他们怎么想？人啊，不患寡而患不均，你懂不懂？”

    林过云话里话外的阴阳怪气让呼岚的表情又扭曲了两分，两排牙齿咬得“咯咯”直响。

    “等你落到我手里，我会把在他身上做过的一切，全都重新在你身上做一遍，到时候，你就知道他受到的惩罚够不够了！”

    “大话谁都会说。”林过云伸手拍了拍嘴，做了个打哈欠的动作，“别光说不练，来点实际的，喏，你看，你的王牌已经快死了。”

    林过云努嘴的方向，自然是那个富二代异化而成的十字架怪物，就像他所说的那样，怪物的大半个身体已经被大量丛生的水晶晶簇给包裹了起来。

    光线透过一根根透明的水晶棱柱，折射出一种梦幻的迷离感，即使大半身体变成了半透明的粉色水晶，那怪物依旧没有死。仅剩的小半躯体依旧能够做出动作来，口中甚至还能发出含糊不清的声音。

    “王牌？”呼岚怒极反笑，“你是这么认为的吗？你是觉得解决掉他，就能够战胜我了？！”

    黑色的暗影颗粒从呼岚背后升腾个而起，如同一片火焰一般，教堂之内，空间都开始变得扭曲了起来。

    “我会让你明白，这里是……”

    “弟弟……”左彤，准确来说是呼月的声音从远处响起，一身白裙的她怯生生地从教堂的前方忏悔室后面，推开一扇门，走了出来。

    原本全身能量蓄满，随时准备开大招的呼岚突然卡壳了一般，扭曲的空间也好，升腾的暗影也好，在这一瞬间全都消散了下去。

    “姐姐，你怎么出来了？”呼岚转过身，柔声问道。

    声音里的轻柔，简直像是自己面对的并不是一个人，而是一个由泡沫构成的幻影一样，只要自己的声音更大一点就会震碎这个幻影。

    虽然他没有震碎出现的呼月，但是选锋小队众人的三观却着实碎成了一地。如果在漫画里，这一幕一定会这么表现，黎朔他们瞪大了眼睛，长开嘴巴，然后下巴一直拉长、坠到地上，把地面砸出了一片蛛网状的裂纹。

    “我听到外面动静很大，就出来看看，会有什么事情吗？”呼月还是那样怯生生地说着话，最后一句的时候，还微微探出了个脑袋，看了一眼林过云他们，目光像是小鹿一般纯粹又警慎。

    这一幕让林过云深深地皱了皱眉头。

    “没事的，我说了，我都会处理好的，放心。”呼岚对着呼月笑笑，“你先进去等我一下，可以吗？”

    呼月下意识地想要点头，动作做到一半，却猛地摇了起来：“不，我要和你一切，我要看到你安安全全的。”

    呼岚微笑的表情嘴角抽动了一下，然后又迅速被他给压制了回去。

    “那好，你来这边。”他走过去拉起呼月的手，牵她到一张长椅上坐下，“稍微等我一下，我很快就好。”

    在呼岚呼月两姐弟的交互过程中，富二代异化而成的十字架怪物已经完全结晶化了，变成了一座绚丽的水晶雕像，丝毫看不出在十分钟前，他那副扒皮血尸一般的恐怖模样。

    少了一个需要关注的威胁对象，所以黎朔他们的枪口在整个过程中，一直是指着姐弟二人的。但是或许是考虑到呼月出来之前，呼岚身上那升腾的恐怖气焰，这么长的一段时间里，没有一个人敢扣下扳机。

    事情进行到这一步，选锋小队的众人已经深切地明白了，这个事件并不是他们能够解决的，既然连那个有可能解决这件事的人，都在默默地看着事情的发展，他们也就耐心等着就好了。

    “我最后给你们一次机会。”安顿好了呼月，呼岚站起身来，再次面向林过云他们，因为背对了呼月的原因，他轻柔的表情又瞬间变得狂暴。

    “现在，滚。”

    “你叫我滚我就滚，我岂不是很没面子？”林过云伸手掏了掏耳朵。

    呼岚额角青筋暴跳了一下，或许是想起了身后的呼月的关系，他又深吸了一口气，把心底暴怒的情绪给压制了下去。

    “只要你们现在离开，南华镇里还活着的人，你们都能带走，我可以承诺南华镇不会再扩张，每个月可以和你们交易一次。”呼岚摆出了自己的条件。

    “知识、力量、甚至永生，只要你们能够拿出相应的代价，我都能够给你们。”

    教堂里面的呼吸声瞬间粗重了不少，即使是黎朔和选锋小队这样的军人，一瞬间也能够明白，呼岚开出来的条件到底是有多么诱人。

    林过云转头看向了季青临，像是在等待她的回答。

    呼岚的条件很诱人，即使是抛去后面的永生和力量不管，仅仅是第一点提到的知识，都是整个蓝海格外稀缺的财富。

    突然开始的神魔游戏，被神明选中的神选者，超自然的能力和物品，以及突然出现的如同南华镇一样的超自然事件。

    它们到底是什么？又意味着什么？搞清楚这些，几乎是整个黎明联盟优先级最高的事情。

    和这些事情相比起来，一些贪赃枉法的罪人，好像也并不是不能牺牲的对象？要知道，仅仅是神魔游戏带来的神隐事件，每天都还会有新的受害者从世界各地消失。

    目前呻吟的对象已经超过了千人，能够回来的也只有季青临一个，再加上一个穿越而来的林过云，对于事件的本质和意义，两人也是一问三不知。

    付出这样的代价，就能够和呼岚建立一个稳定的友善关系的话，这笔生意，即使是林过云来评判，也是能做的，是稳赚的。

    仅仅把人当做数字的领导者，在历史上出现的次数并不少，他们甚至会为这笔交易而洋洋自得，毕竟死去的人是没有价值的，能够用他们的死换取到价值，做成一笔无本生意，完全就是领导者的功劳。

    所以林过云看向了季青临，等着她给出答案。

    “功过从来都是不能相抵的，”季青临皱着眉头抬起头，话说得不快，却很肯定，她与其说是在考量得失，不如说是在整理自己的词措，想更准确、更清晰地表达出自己想要表达的意思。

    “就像是你被火车撞了，不能因为你兜里有二百万块，你就不用死了，你死了就死了。”

    “噗呲——”林过云当场笑出了声音来，乐得眼睛都看不见了。

    “你笑个屁！”季青临转过头怒斥他一句，“我一时间只能想出这么个比喻！”然后整理整理了情绪，又继续跟呼岚说道。

    “每一个人只要活着就有着无限的可能性，或许他们多活一天，就有成为超人的可能，这一点，你就是最好的证明不是吗？所以和这些因你而死的人比起来，你所拥有的最多只有二百块而已。你犯罪了，你就要付出代价。”

    “你怎么还在那笑得跟个二傻子一样。”说完的季青临一回头，就看到林过云笑得愈发灿烂了，属实是傻的冒泡的感觉，只觉得自己额角青筋狂跳。

    “没事，没事，我只是觉得你说的特别好，真的，比我想象中要好特别多！队长最强！队长最强！”林过云高举着双手做了两次欢呼的姿势，然后转过头看向呼岚。

    “然后我没猜错，你又要发怒了吧？”

    “这是你们自己不识好歹！这一次，我一定会让你们死无全尸的！”

    “接下来你要把怪物医生，学校的傀儡师，还有逃走的法官他们都叫出来。”

    “你们根本不知道你们在面对的是什么，你们根本不白自己的处境，你们根本不知道，你们拒绝的、所辜负的是什么东西！”

    一个又一个的阴影在从教堂的角落里面具现出来，正是林过云在医院里肢解过的怪物医生，从学校里挖洞逃走的由学生所组成的傀儡师，还有法院里面不知道什么不见的法官。

    甚至还多了几个人，一个肚子里生出一个类似于异形头部的警察，一个脑袋膨胀得跟气球一样的摄影师，五个长相异常诡异的怪物，从四面八方将林过云一行人包围在了中间。

    而更大的骚动正从门外传来，地面微微的震动感和窸窸窣窣的脚步声，像是有一只军团正在奔赴过来一样。

    “接下来你们就死在这里吧。/但是我们不会死在这里。”林过云和呼岚的声音重叠了，说的内容却完全不相同。

    “因为我的队长说了，你是错的，该受到惩罚，而我会完成她的任务。”

    【作者有话说】

    两天后，这本书就上第一次测试了，扑街作者在这里求一下各位大大，如果可以的话，接下来一周，先不要养文，每天点进来看看。数据太差的话，会被切书的。正好也是剧情高潮，我保证，后面的剧情肯定不会无聊的。拜托了，这对我真的很重要！！！！

