    17号也已经看见了这条多节节肢生物外观的黑色怪物，看见它迅速交替迈动着上百条泛出黑色金属光芒的长腿，用它只有半米长的身体向她不比一道闪电慢多少的冲刺过来。

    咔！嘭！

    但是剧烈的碰撞声之后是什么机械爆炸的声音。

    她惶恐的让涣散的眼神恢复焦距，她这才看到一台四翼无人机替她挡下了这条刺骨虫的攻击，还让爆炸的冲击力将它炸到了驾驶舱角落。

    只是这条刺骨虫看起来恶心还身体酷似金属的坚硬，它的身体构造也确实如同金属一般坚硬。

    四翼无人机毁灭导致的爆炸根本没有真正伤到它，仅仅把它击退而已。

    这条半米长的恶心多节虫子迅速扭动了一下身体，这一次不是上百条腿交错冲刺，是干脆全部用力一蹬，直接让它这条全黑金属光泽的身体向她的身体，她的脸扑杀过来！

    “先生，17号好像不能陪你了。”

    17号经过开始的恐惧以后，她明白她已经无力反抗的情况下她忽然释怀了。

    发现在生命的最后一刻，她脑海里浮现的画面都是遇到楚衡之后发生的画面。

    发现这是她有记忆以来最幸福的一段时间。

    即便只是短短几个小时，却还是深深刻入她的记忆，让她即使知道现在自己要死了，还是那么值得她回味，也是这样的让她感到遗憾它的短暂。

    “发什么呆？”

    楚衡的声音突然直接出现在她耳边。

    17号睁开眼，惊喜的睁开眼。

    突然看见楚衡的脸就在她面前，就是这样的近在咫尺。

    那条差点要了她的命的刺骨虫现在正被他死死压在地上，就像一条令人作呕的腐烂黑蜈蚣在疯狂扭动它多节的身躯。

    楚衡来不及和她多说话。

    因为他这边利用四翼无人机阻挡了这条刺骨虫，给自己创造机会冲入驾驶舱真正救下17号以后。

    不仅仅大批96号里面的怪物失去他的压制正在四面八方向这台‘黑武士’重型机甲包围过来。

    从这里的墙壁上也大量涌出了刺骨虫，说明了这一次入侵这个96号避难所的刺骨虫根本不是一个两个，是直接进来了一个刺骨虫母！

    这个玩意肯定已经在这里面大量分裂繁殖自己，所以才能在这里短时间内让这里面出现了这么多的这种玩意。

    刺骨虫的可怕是它的寄生还有口器，它背后反而很薄弱，几乎被从背后抓住就没有什么反抗能力。

    所以他直接拽着这条刺骨虫跳出了‘黑武士’驾驶舱，还手势对17号打信号，让她迅速关闭驾驶舱开始战斗。

    17号马上反应过来，明白她现在执行命令就是她最能帮上她服从的先生的事。

    伴随机械关合声，‘黑武士’重型机甲的驾驶舱舱门缓缓关闭，还在压力阀增压帮助下将这个舱门牢牢锁死。

    楚衡落地，看见的是他已经几乎等于把自己扔在所有怪物的面前，他手里还抓着一条不断在扭动挣扎的刺骨虫。

    “听说你们都想杀我。”楚衡残忍的对它们咬牙切齿笑起来。

    迅速把手里这条刺骨虫扔了出去，空头召唤信号枪立即切换了一个形态，直接成为了一个全新的形态出现在他手里。

    然后……

    隐匿1级，开启！

    攀爬3级，开启！

    因为隐匿效果让他气息瞬间从这些怪物的感知里消失，明明看见他就是站在那里，它们却还是要犹豫判断一下他留在这里的身体是不是他的实体。

    楚衡却已经借助这个干扰错觉触发了手里新枪械形态的攻击装置。

    熊熊呈现白色的火焰从手里的核聚变火焰喷射器喷出。

    瞬间可以达到太阳表面温度的白色烈焰使这些怪物只要被这个长长的火线碰到就会像太阳下面的冰淇淋。

    一个个连反抗都谈不上的纷纷融化在这个地方。

    行动迅捷的刺骨虫感受到这种极致高温，它们是本能胆怯的停下蜂拥过来的脚步，纷纷选择退避回到墙壁上，保持居高临下的姿态向他这边遥望。

    楚衡也不理它们，直接抬举着手里的核聚变火焰喷射器不断向前推进。

    17号这时候也已经成功掌控了‘黑武士’重型机甲，她也释放自己的火力，让自己的火神炮机枪的弹幕清洗着这个地方。

    楚衡带领17号不停往96号避难所的深处走。

    他也看见视野里的经验槽在增长经验值，只是这个速度很慢，让他感觉把这里都屠杀光了也不一定能够让他马上提升到38级。

    “果然要出去洗地。”楚衡看向前方。

    发现这一次通过96号避难所回到地面也好。

    因为只有出去了，他才能放心大胆的释放各种轰炸技能，让他再来一次‘炮轰怪物塔’的壮举。

    “先生！”

    17号突然惊喊提醒他。

    楚衡马上听见了一声直接掩盖掉她通过扩音器传出来的爆炸声。

    轰！！！！！

    这个爆炸声动静很大，可是更加可怕的是整个96号避难所最底层的地面都被它这一次爆炸炸得摇晃了一下。

    可以预感这样的爆炸再来几次就会彻底让这座已经沦陷的96号避难所塌陷，使他们全部被活埋在这个地方。

    “自爆异变体。”

    楚衡目光一凛看向爆炸来源处。

    看见大批男女老少脸上被极度痛苦表情充斥的，身上却是长满了胡乱飞舞触手的步履蹒跚从一条通道里走出来。

    仔细看他们，可以看见他们手腕、膝盖等皮肤比较薄的地方刺出了刺骨虫的黑色棘刺，证明了他们这些人就是被刺骨虫寄生的原96号避难所居民。

    “救……救……我，好痛苦……”

    “救，救我……我把钱都给你……”

    “大哥哥……好疼啊……”

    这里一瞬间成为了人间炼狱，纷纷回荡是犹如地狱中才会出现的哭嚎求救声。

    17号震骇了，她也不敢开火了。

    因为她知道刚才的爆炸就是因为她的一发流弹不小心杀死了一名这种被寄生的受害者，结果这名受害者刚刚被打爆脑袋，他的身体立刻发生了刚才足够把整个96号避难所地面震得一颤的爆炸！

