    其实苏胜男心里也没底。

    就算是自己家族的家主，在这个饭店都不可能受到这种待遇。

    可他们这次来，居然能用天字号包厢。

    想来原因，可能也真的是因为最近的征兵仪式？

    万一入选了，那可就是成了黑衣人军团的兵了。

    一般的老板自然想巴结吧！

    想到这，她也就心安理得了。

    “打扰了，各位，今晚特地为您献上我店的珍藏拉菲红酒！”

    领班带着几个服务员，推小车进入包厢。

    车里的篮子躺着一瓶红酒。

    包装低调，却尽显奢华。

    看到这瓶酒，众人都是一阵惊呼。

    摆在桌子上后，有好事的就马上拿起来端详着。

    “我的天！这是拉菲的布拉多酒庄出的！已经绝版的纪念款啊！”

    “什么？这岂不是无价的酒？”

    “哇，今天太走运了！”

    众人都惊呆了。

    这天字号的服务也太牛逼了。

    这酒都能随便送。

    可韦恩明却摇了摇头。

    暗自苦笑。

    这欧阳荣光，也太过了！

    刚刚他就看出来了，突然换成这天字号包厢，肯定是欧阳荣光知道自己来了。

    这摆明了是拿酒招待自己的。

    算了，就当是让叶雪榕尝尝好了。

    紧接着，服务员就开始为众人倒酒。

    到韦恩明这里的时候。

    却有人冷冷道：

    “韦恩明，你也配喝？”

    “怎么？你们能喝，我不能吗。”

    韦恩明疑惑地看着他们。

    “真好意思啊你？今天就没你的事！你就是来蹭饭的。”

    “一个软饭男，也配喝这好酒吗？”

    马上众人怼道。

    其他人也跟着称是。

    最后，大家居然一致决定，这酒不让韦恩明喝！

    叶雪榕很生气。

    觉得这些同学太不公平了！

    他们有什么资格这样！

    但韦恩明根本没当回事，还劝她别生气。

    这破酒对他来说算什么？

    只要他开口，拿来浇花都可以。

    “韦恩明，你在男姐面前，就不感觉自卑吗？”

    有人又说道。

    “就是，你一个大老爷们，当了六年兵，混的还不如一个女孩子！丢人啊。”

    “人家五年就当上特种兵的中队长了，你呢？北境呆了六年，什么也不是就回来了。”

    大家似乎觉得还不满意。

    借着酒劲，又继续对他一通挖苦。

    他们对这家伙心里都恨啊。

    就是要让他无地自容！

    让他没脸在这儿坐，自己主动滚出去才好！

    叶雪榕忍不了了。

    怎么可以这样？

    “算了，既然你们问到了，那我就告诉你们吧，其实我的真实身份，就是北境阎罗战神。”

    韦恩明微笑道。

    其实他知道，说了这些蠢货也不会信的。

    果然。

    全场寂静五秒后。

    “什么？你疯了吧？！”

    “你他吗在说什么啊？！”

    所有人都惊呆了，不可思议地看着他。

    难道这个人为了面子，啥都不顾了？

    为了装比，这都敢说？！

    “谁给你的胆子，亵渎那位大人？”

    苏胜男怒了。

    在她眼里，阎罗战神是自己终生的偶像。

    一辈子崇拜的男神！

    怎么能容这种宵小之辈，随口乱说？！

    连叶雪榕也是一愣。

    这话不是第一次听了，从来都是当韦恩明在逗自己开心。

    可是今天在这里说，实在有点不合适了！

    “好吧，当我没说好了。”

    韦恩明耸了耸肩。

    “胜男，恩明哥他喝醉了，你别理他。”

    叶雪榕赶紧也说。

    她生怕苏胜男生气。

    看在叶雪榕的面子上，苏胜男才坐了下来。

    心里更是对韦恩明增加了几分厌恶。

    “胜男姐，让我们看看你的功夫吧！”

    “是啊，特种兵的身手，一定很厉害！”

    大家已经懒得理会韦恩明了，纷纷好奇地说着。

    今天有这样的机会，都想开开眼界。

    苏胜男笑了笑，“不必了吧，都是杀人技。很残忍的。”

    “看看嘛！”

    “一定很酷炫！”

    架不住众人一番吹捧。

    苏胜男其实也有意想展露展露。

    “行，拿根筷子来！”

    苏胜男撸起袖子，说道。

    一副女汉子的感觉。

    连忙有同学递给她一支筷子。

    苏胜男接过来，起身后退到门口。

    随即，筷子在手里潇洒一转，猛然掷出！

    当地一声！

    狠狠扎在两米之外，桌上那盘鱼的鱼眼上！

    太准了。

    百步穿杨啊！

    众人一片惊呼。

    简直跟武侠片一模一样！

    这就是女兵王的本事吗？！

    真厉害啊！

    可在这一片喝彩之中。

    却有一个声音，冷静道：

    “不错。不过虽然准确度到位了，但是力度还是差点。你最好多在这一块加强训练下，把气凝聚在细微发力的地方。”

    是韦恩明在点评，语气很认真。

    这样的专业指点，如果换一个北境的兵，早就感激涕零了！

    他们巴不得能被阎罗战神亲自指点。

    一句点拨，能让你少奋斗好几年啊！

    可是。

    饭桌上的一群人，都愣了几秒。

    随即，哄堂大笑！

    这个什么都不是的废物，居然还点评起苏胜男来了？

    人家可是即将进入黑衣人军团的精英！

    他就是个退役归来，什么都不是的废物。

    这怎么比。

    “谁给你的勇气啊？”

    “太能装了吧？”

    “我都不想说你，一点本事没有，还吹牛逼。”

    “我给你的都是诚恳建议。不相信是你的事情了。”

    韦恩明叹了口气，自己继续夹菜吃。

    这副态度，让苏胜男有些恼了。

    “是吗，那好，来比试比试？！”

    苏胜男瞪着韦恩明道。

    这家伙，给非逼自己给他点难看！

    既然挑衅，就别怪不给他留面子！

    韦恩明苦笑。

    这不是欺负人家吗。

    不能欺负女孩子啊。

    “不了，何必呢。”

    他摇摇头。

    继续夹菜。

    “起来！让我看看你的本事！”

    苏胜男命令着！

    看到苏胜男这样。

    叶雪榕害怕了。

    自己闺蜜可是能徒手打十个男人的超级女强人。

    在学校的时候，就驱赶过无数的小混混。

    因为有她，保护自己太多次。

    两个都是对自己最关心的人。

    她不想让他们起冲突。

    正要阻拦，韦恩明却放下筷子。

    “好吧，不过你想比什么呢？”

    他知道今天如果不跟这个女孩过两招，她不会罢休的。

    早知道刚刚就不该说话了。

    好心办坏事。

    “就比近战！你敢吗？”

    苏胜男气冲冲地说道。

    “可以。”

    没办法，教教她做人吧。

