    乌璐提亚一个人走在偌大的商场内，自她干掉了小丑之后，就没什么鬼物敢出现在她面前了。

    她走到一家鞋店，看着里面琳琅满目的各种款式的鞋子，有些走不动路了。

    左右看了看，确定没人之后，乌璐提亚便走进了店里，从柜台上挑选了好几双自己喜欢的款式，坐在沙发上一双一双的试了起来。

    试到一双高筒靴后，她看着自己细长的小腿，满意的点了点头，接着又有些忧患得失的想到安博是否会喜欢。

    不过转念一想，安博竟敢背着自己找其他女人，自己换双靴子又怎么了？！

    一瞬间，乌璐提亚念头通达了，踩着高跟高筒靴走到柜台，抽出笔在白纸上写道：‘安博君に支払いを頼んでください’（请找安博君付款）。

    然后潇洒的转身，又走进了隔壁一家品牌服装店，以同样的方式给自己换了一身漂亮的现代装。

    可是，当乌璐提亚走出来的时候，就看到不远处有一只外形酷似蜘蛛的怪物，它的三支爪子各自抓着一个人偶头。

    其中一个人偶头仿佛看到乌璐提亚了，突然睁开眼睛发出刺耳的尖叫声。

    乌璐提亚单手一挥，冰之造型魔法·白虎！

    一头巨大的冰造白虎冲了出来，对着人偶蜘蛛一声长啸，接着一巴掌呼了下去。

    人偶蜘蛛反应相当敏捷，挑起躲开冰造白虎的攻击后，在柱子上接力，朝着白虎的脑袋罩了下去。

    然而乌璐提亚有着丰富的战斗经验，在冰造白虎出动之后，她又发动了魔法时间之弧·未来闪现。

    各类来自未来的水晶球出现在人偶蜘蛛周围，在它反击的一瞬间，数十颗坚固无比的水晶球犹如炮弹一般砸了下去，打得人偶蜘蛛都快散架了。

    它翻身爬起，不敢再招惹乌璐提亚，顺着走廊逃跑。

    乌璐提亚冷笑一声，直接跳到了冰造白虎身上，驱使着白虎追击人偶蜘蛛。

    可正追杀着，乌璐提亚突然感觉到一阵心悸，她猛然从冰造白虎身上落下。下一秒，天花板中就冲出一只头部椭圆光滑、长着长长尾巴、身体呈现出深棕色的怪物落在白虎背上。

    “这是什么？！”乌璐提亚看着如此怪异外形的生物，脸色凝重的自问道。

    那怪物一爪子打碎了冰造白虎的脑袋，意识到这东西不是生物后，修长带刺的尾巴快若闪电的刺向乌璐提亚。

    “去死吧！”乌璐提亚单手一挥，数十颗水晶球从四面八方砸了下去。一阵“咚咚咚”的闷响中，伴随着几声断骨的脆响。

    可是，当乌璐提亚将水晶球召回时，却发现球体表面变得坑坑洼洼。再看向那怪物，却见它又重新站起来了。

    乌璐提亚眯了眯眼睛，双手合十后猛然推出，冰之造型魔法·玫瑰花园！

    一瞬间，乌璐提亚造出来无数的荆棘与玫瑰，将那怪物层层包裹，尖锐的冰刺刺入怪物体内，低温持续输出，将其冰冻了起来。

    昨晚这一切之后，她松了口气，然后看向一旁的阴暗处问道：“你看够了吧？”

    隐藏在阴暗处的四宫微微皱眉，缓缓的走了出来，有些意外的看着乌璐提亚。

    “你会说话吗？还是跟那些怪物一样？”乌璐提亚看着有些单薄的四宫，冷冷的问道。

    四宫点了点头，开口问道：“你有看到过一个温柔漂亮的女人和一个清冷寡言的女人吗？”

    乌璐提亚一愣，反问道：“除了温柔漂亮和清冷寡言，就没有别的形容词了？”

    四宫平静的说道：“你如果见到过她们两个，就知道这两个形容词已经足够了。”

    乌璐提亚想了想，认真的回答道：“我没见到过，你有没有看到一个橙色长发、有些咋咋呼呼的女人？”

    四宫回想着之前听到了那一声尖叫，可等她赶到的时候已经没有人了，便摇了摇头表示自己没有见到。

    “这样么...”乌璐提亚有些无奈，便邀请道：“要一起行动吗？”

    “好。”四宫点了点头，犹豫了片刻后问道：“对了，你认识安博君吗？”

    乌璐提亚心中一颤，猛然扭头看着身材一般的四宫，有些激动的问道：“你跟安博又是什么关系？！”

    “又么...”四宫了然，接着努力挤出一个笑容说道：“我是安博君的部下。”

    “部、部下啊！...”乌璐提亚松了口气，拍了拍胸口说道：“我是安博的妻子，是有证、举行过婚礼的那种正式的妻子。”

    “我知道了。”四宫点了点头。

    “等等，”乌璐提亚突然回过神来，紧张的问道：“你找的温柔漂亮和清冷寡言跟我丈夫有关系吗？”

    四宫默默的看着乌璐提亚，那眼神已经说明一切了。

    乌璐提亚呆了呆，忍不住一脚踹飞了门面边上的垃圾桶，气呼呼的说道：“那个渣男！...”

    四宫轻轻的拍了拍乌璐提亚的后背，算是安慰了。

    “那两个女人叫什么名字？”乌璐提亚呼出一口气，冷静了下来。

    “香奈惠、风信子。”四宫说道：“都是很好的女生，一个善良美丽，一个拥有神之手。”

    “哼，能被安博看上的女人，估计也差不到哪去。”乌璐提亚翻了个白眼，就算胆小的娜美，也有坚定可爱的一面。

    老实说，如果不是安博这家伙搞出来的糟心事，乌璐提亚觉得自己能和艾琳、娜美她们成为不错的朋友。

    四宫也颇为认同的点头，自己也是非常优秀的忍者。

    宇智波一族直系血脉，年纪轻轻就开启了万花筒写轮眼，还为了千花硬刚过宇智波一族。

    正是有情有义的好女子啊！

    “你打算怎么办？”四宫与乌璐提亚并排走着，颇为八卦的问道。

    “不知道...我有点乱。”乌璐提亚摇了摇头，苦笑着说道：“别看我这样，其实我才谈过一次恋爱啊！”

    “噢，”四宫点了点头，看热闹不嫌事大的说道：“香奈惠已经做出选择了。”

    “她打算怎么办？”乌璐提亚有些好奇的问道。

    四宫露出小恶魔一般的邪恶笑容，轻飘飘的说道：“当然是原谅喽！”

