 不管出于什么理由，李秋柔都必须留在葬心谷。

顾恒生和李秋柔依偎了一会儿，两人相约在帝路的后半段再次见面。

“一路小心，不管遇到什么事情，都要以自身的安全为重。”

李秋柔很害怕顾恒生再遇到了凶险，告诫道。

“嗯，我会的。”

顾恒生的嘴唇轻贴着李秋柔的粉耳，小声说着：“等你回来了，咱们就多生几个孩子。”

李秋柔的双耳瞬间泛红，没好气的白了顾恒生一眼。

两人相视了许久，依依不舍的分开了。

顾恒生迈出了葬心谷，回头看了一眼，让自己的心恢复了平静。

“先生，宫主呢？”

有一名天骄左右看了看，没发现李秋柔的踪影。

“她有事留在了葬心谷，咱们启程吧！”

顾恒生没有和众天骄细说。

众天骄见顾恒生不愿多言，也就没有继续询问。

一行人度过了生死路，所过之处无不是引起一阵骚动。

如今顾恒生等人成为了大世的焦点，不管走到哪里都会有人发现，并且传遍各方。

第十四重天，顾恒生携着五十四名天骄来到了西海之地。

“先生，西海乃是一处禁地，其内的存在应该没有对战死星空的先烈动过手吧！咱们来这儿做甚？”

有人望了一眼平静异常的无边西海，小声问道。

“找回我当初被践踏的尊严。”

顾恒生像是想起了自己剜心抽髓的一幕，隐隐作痛。

当初，数十尊老古董险些逼死了顾恒生。

其中的老古董，便有西海的影子。

今日顾恒生来此，便是要了结当年的因果，亲手将丢失的尊严一一找回。

“难道西海参与了当年灵液之事？”

众天骄立即想到了灵液之事，内心一震。

那时候顾恒生遭受的磨难和侮辱，差点儿毁了顾恒生。

西海无边，不知有多深。

顾恒生一脚踏在了海面上，如同亿万斤的巨石忽然坠落，震荡起了巨大的波澜和骇浪。

众天骄紧跟在顾恒生的背后，他们中的大部分人修为都还只是仙台二禁，突然要和帝路的一方禁地扳手腕，心里多少有些发怵。

不过，既然顾恒生都做出了决定，众兄弟自然不会畏惧和退缩。

“九先生和诸位天骄大驾光临，有失远迎。”

许久过后，西海深处才有人露出了头，不卑不亢的拱手说道。

“我来此地，是为讨债。”

顾恒生单刀直入，懒得和西海的人磨叽。

“不知先生讨的是什么债？”

西海之人咬了咬牙关，明知故问。

当年的灵液之事闹得沸沸扬扬，世间何人不知？

西海的那尊老古董自然是参与了，并且还得到了一缕灵液道意。

只要是当年露面的老家伙，顾恒生一个不漏的都记在了心里，绝不会出错。

“难道你想为西海的那尊老家伙还债吗？”

顾恒生目光凌厉的盯着西海之人。

“虽然不知先生在说些什么，但先生执意如此，那么我甘愿以死来平息先生的怒火。”

西海之人很明显知道顾恒生的来意，装作糊涂的说道。

“你的命，还没有那么值钱。”

区区一个大道第九境的人，便想将灵液的因果给了结了，西海真的以为顾恒生是来游玩的吗：“滚回去，让你族的老家伙出来。”

“九先生，我族老祖正在闭关，无法见客。”

直到现在，西海都只让一个大道第九境的修行者露面：“要是先生想找麻烦的话，小人愿意一人承担。”

“你有这个资格吗？”

西海摆明了是无视顾恒生，想要将以前的事情推开，不会认账。

只不过，因果之事，岂是如此简单就能够抹除的吗？

顾恒生不答应的话，那么西海将永无宁日。

“先生，往事如烟，何必咄咄相逼。

要是先生愿意放下恩怨的话，我西海愿打开万年宝库，其中珍宝任由先生取之。”

此人想来早就得到了西海高层的授意。

“一刻钟，若是西海的老家伙不出面，我将让整个西海化为血海之地！”

泥人也有三分火气，更何况是顾恒生呢。

西海的万年宝库内的东西就算加起来，也比不上一缕一清灵液的道意。

更别说当初西海参与了强逼顾恒生，狠狠践踏顾恒生的尊严一事。

此人看了一眼顾恒生，心神颤栗，不敢在多说一个字了，连忙钻回到了海底。

顾恒生等人站在海面上，静静的等候着。

一刻钟的时间，很快便过去了。

可是，依旧不见西海有任何的动静。

看来西海打算和顾恒生卯到底了，认为顾恒生口出狂言，没有得罪西海的胆子。

“众兄弟，你们现在还有退离的选择。”

顾恒生无悲无喜的回头看着众天骄。

“先生，还请以后不要在说这种话了。

既然我等兄弟选择跟着先生，那么便已经将生死置之度外了。”

有一名天骄郑重而道。

其余天骄都用认真的眼神凝视着顾恒生，意思很明确。

“我明白了。”

顾恒生深吸一口气，杀意逐渐从眼中蔓延而出：“凡反抗之人，杀！”

血洗西海，踏平一方禁地。

杀！众天骄如同猛虎下山，各自召唤出了道宝法器。

只等顾恒生一声令下，众人便会张开血盆大口，露出血腥的獠牙。

“众兄弟，踏平西海！”

顾恒生剑指茫茫西海，一剑落下。

轰隆！西海瞬间被斩成了两半，滔天巨浪滚向云端。

一条深不见底的道路赫然出现，不朽剑意直通西海的海底。

自西海不认因果的态度，便注定了今天乃至以后的西海都不会再有宁静了。

“大胆！西海存世数万年，岂能容尔等如此放肆，还不赶紧退离！”

西海的某些强者大怒，想要逼退顾恒生等人。

“西海而已，有何可惧？”

顾恒生冷哼一声，直接将那一道道从海底涌来的气势震碎了。

与此同时，世人发现了顾恒生的举动，侧目望来。

“九先生当真要进犯西海，帝路强者无数，他这是打算要在帝路杀出一条血路吗？”

西海乃是帝路上的一方禁地，底蕴深厚。

 