    从昨天到今天，闫大夫接诊了十几个发热的病人。

    得知城里爆发了天花，他虽然心里有些害怕，但还是该干什么就干什么。

    直到他也发起热来。

    被带到这里的时候，他心中只剩下绝望与害怕。

    天花可是不治之症。

    他甚至已经做好了赴死的准备。

    他呆呆的躺在榻上，不似别的病人那般，或哭或喊，只是眼神有些茫然。

    夏木进来的时候，他看都没看她一眼。

    直到夏木的声音响了起来：“闫大夫，你要打起精神来，天花虽然可怕，但并不是不治之症。”

    闫大夫一惊，他猛地从榻上坐了起来。

    夏木穿着白色的防护服，戴着帽子与口罩，根本看不清楚她的脸。

    闫大夫难以置信的看着她：“你是夏木，夏神医？”

    夏木微微颔首：“对，是我，所以不要害怕。”

    一时之间，闫大夫老泪纵横：“夏神医你来了，我就不害怕了，我刚才还在想，这世上怕是只有夏神医才能治得了这天花，你放心我一定会打起精神来的。”

    他一扫方才的萎靡不振，烧红的脸精神奕奕。

    夏木让他躺下，给他挂了液体。

    天花是一种病毒。

    虽然没有特效药，但有抗生素在，加上一些抗病毒的药物，对症治疗，预后还是很好的。

    闫大夫看着夏木激动的很。

    “闫大夫等你好了，我就收你为徒。”想到医护人员的不易，临走的时候，夏木给了闫大夫一个希望。

    “夏神医真的吗？你真的愿意收我为徒吗？”听着她的话，闫大夫都惊呆了。

    “嗯。”夏木点头说道。

    “夏神医你放心吧！我一定会好的。”有了夏木的允诺，闫大夫瞬间精神百倍。

    别院里，现在一共有二十六个发热的病人。

    除了她，夏木不许任何人接近。

    一应事她都亲力亲为。

    江小白他们才打了疫苗，疫苗发挥作用也需要时间。

    她只让他们照顾那些隔离的病人。

    等许怀山得知原阳县城爆发天花的消息，已是下午了。

    为防吓到许大娘，还有家里的孩子。

    他谁也没有说，从马厩里牵了匹马，直奔原阳县城。

    等他来到原阳县城的时候。

    城门早就封了，而且有重兵把守。

    他根本进不去。

    阳光将他的身影拉的长长的，他满目担忧，凝神望着高高的城楼，眉头紧锁，喃喃道：“夏妹妹你千万不要有事。”

    他与夏木只隔着一道城门。

    此刻就像隔着千山万水一样。

    他知道她医术了得，也知道她必不会袖手旁观。

    虽然他什么都做不了。

    但他就是想在这里陪着她。

    直到夜幕降临，许怀山才回去。

    别院有这么多人，如何吃饭也是一件大事。

    城内爆发了天花，人人闭门不出，客来安也关门歇业了。

    齐允把给这些人做饭的任务交给了客来安。

    下午那些侍卫出去消毒的时候，夏木托他们给秦家捎去好些东西。

    有消毒水，口罩，还有清热解毒的药物。

    她能做的也就只有这些，因为她接触了天花病人，夏木没有办法出去给他们注射疫苗。

    晚饭后，那个染了天花的大娘总算醒了。

    “你，你是勾魂的鬼，还是天上的仙子？”夏木就在她榻前，一睁开眼，她满目惊恐的看着夏木。

    因为虚弱，她的声音很轻。

    夏木俯下身去，才听到她的话。

    “大娘，我既不是勾魂的鬼，也不是天上的仙子，我是大夫，现在我要问你几个问题，你不要隐瞒。”夏木的声音不疾不徐。

    她先让那个大娘吃了点饭，喝了点水，等她精神稍微恢复了一些，才开始问她。

    大娘说她的家就在县城里，她家里已经没有人了，只剩她自己。

    她的话，着实让夏木松了一口气。

    这也就是说天花只在原阳县城爆发了。

    但即便如此也不能掉以轻心。

    夏木安抚那个大娘一会，那个大娘又睡过去了。

    天花爆发之前，进出原阳县城的人那么多，谁也不知道有人没有染上。

    得把近日进出过原阳县城的人都找出来，一一排查才是。

    这件事夏木交给了齐允。

    等她忙完之后，已是夜深人静。

    她正准备合着衣服休息一会。

    “咚咚咚……”谁知道这个时候，一阵急促的敲门声响了起来。

