    你们是谁！”陈城带着众多疑惑道，这些人他的确不认识。

    “是谁？一个已经失去了能力的公子和一个已经不能说话的女子，不是被你杀了嘛？你还敢装作不认识我们。”那高大的男子说道。

    “哦，你是说那两人啊，死有余辜！”陈城盯着眼前的人道。

    “你，你，凭什么这么说！”高大男子愤恨的道?

    “凭什么这么说，你们这些做家长的难道不是最清楚的嘛！”陈城赫然怒道。

    “滚——”

    那高大男子直接一拳朝人陈城轰过去，破气境！甚至爆发出的力量还要高于陈城。

    强烈的拳风卷起巨大罡风朝陈城而去，这一拳势要了陈城的命。

    而陈城似乎不打算还手，仿佛对生命失去了存活的欲望。

    只是仰望天空，不知为啥而发呆。

    “六皇子这是疯了吗？”

    “六皇子，这是怎么了？”

    就在众人为六皇子的作为感到迷惑的同时也感到了十分的担忧。

    要是六皇子死了，在场的所有人难免会受到严厉的惩罚。

    “嘭！你疯了？不要命嘛！”陈玄早已箭步一冲，一拳轰与这高大男子拳拳相碰。随后扭头怒吼陈城。

    “对，我就是不要命了，我一个要死的人，活着还有什么意义？是，我是杀人了，可他们死有余辜，不配为人。”

    高大男子猛的后退，拳头上传来极大的麻痹感，龇牙咧嘴。

    “你不要多管闲事。”高大男子对着陈玄怒喝道。

    “我也不想管，可是他是我弟！”陈玄坚毅的说道。

    高大男子闻言，呆滞了足足片刻才缓过劲来，随后问道:“既然你是他哥哥，正好你来处理这件事。”

    “你....”

    高大男子压根不给陈玄说话的机会，步步紧逼道。“首先我的儿子是一个已经失去自理能力，现在死了需要赔偿，第二我的女儿是哑巴，死了也需要赔偿！”高大男子愤恨的道。

    “那你想要多少赔偿！”陈玄问道。“3亿！”高大男子直接笃定的道，不带任何的犹豫。

    “3亿，简直口出狂言，你觉得你们儿子和女儿配吗？”陈城再次怒吼道。

    “为啥不配。”高大男子高声质问道。

    “一个不能自理的人靠着一群纨绔子弟，欺辱他人，霸凌他人，让他人遭受精神上和肉体上的折磨，配吗？”

    “一个不能说话的女子，靠着强硬的实力和恶人勾肩搭背，踏上杀人的道路？也配吗？”

    陈城说此话时眼中满是愤恨。

    高大男子闻言，再次怒声道:“你们凭什么这么说，他们可是善良的人！”高大男子带着些许假惺惺的哭腔道。

    “果真有其父，必有其儿女。”陈城鄙夷的道。

    “你，反正今日。没有六亿你别想活着离开这里！”高大男子赫然怒声道。

    陈城摇了摇头，而后拿出一枚紫色的丹药，用力捏碎成粉末，大把撒在地上。

    “凝忆丹——篡取死后之人的记忆制作成一段音像，极其珍贵，代价是死亡惨重便可自动凝聚此丹药。”

    看来这高大男子今日怕是完了。

    一段段影象浮现，这里面一家五口有的是尚在襁褓中的婴儿，有的是妙龄少女少男，还有有的是中年夫妇，甚至有的是老年人。

    尚在襁褓中的婴儿直接被中年男子揉捏。

    少女惨遭中年男子欺辱，少男惨遭中年女子霸辱。

    害怕，无助的情绪涌上心间。

    “放过我们吧！放过我们的孩子！”老年夫妇几乎异口同声，恐惧，跪在门外地上求饶。足足三天三夜，没有粮食，甚至没有一口水，活活饱受寒冷，饥饿中而死。

    而那少女少男也被三天受到生不如死的折磨而死。

    高大男子望着眼前的一幕，竟然不知说什么反而有些惊讶。

    “好可怜，没想到他是这样的人。”苏玉和陈芊异口同声的道。

    “原来六皇子一直暗中做着好事啊！”

    ........

    “我不相信这是我的孩子，我们家一直都是书香门第，不可能有这样的逆子逆女出现。”事到如今，高大男子依然辩驳道。

    “书香门第？要点脸吧？这记忆可不会骗人，尤其是凝忆丹，充斥亡魂的气息。”场中响起质骂的声音。

    “就是，这样也算书香门第嘛？做了错事不知悔改，一错再错，这就是你所谓的书香门第。”一个女子鄙夷的道。

    “我没有！”高大男子还在狡辩。

    “我去你的！”陈城再也忍受不住了，本来杀的人够多了，可这碍事的男子不讲道理。便也不想讲道理，便是一拳轰出。

    力量直接达到一个惊人的地步。若是被这拳击中，定会死的。

    高大男子脸色苍白，想要还手却发现无法动弹，陈玄双目凝视男子，男子不知为何身体不受控制，感到异常的恐惧。

    “嘭！”

    陈城一拳直接砸向毫无能力的高大男子，而此时他旁边的妻子竟然冲上来挡住这一拳。

    妻子瞬间倒在他的怀里，含笑说道:“这一生关于你的风景，我都很幸运能够观看，即使一生你做了太多错事，我也不会抛弃你。若有来世我还想与你在一起，只不过答应我不再做错事了，好不好！”之后便已失去了气息。

    高大男子惧怕的望着眼前所发生的一切，这一刻家破人亡，儿女妻全部死了，剩下他一个人。

    “你死了让我怎么活啊！剩下我一个人孤苦伶仃的生活。高大男子瞬间痛哭道。

    好一会，高大男子才渐渐停止了哭诉，才毅然决然的道:“我陪你！”

    不知为何竟然有人为他们而感动，为他们的爱情感到惋惜，为他们的家庭感到感叹。

    就在这时，他竟然咬断舌头自尽。

    此时的天色已经被一片夜空笼罩，笼罩这带有浓郁鲜血的九天神台，尽显凄凉凉薄。

    恶人有恶人的苦，善人有善人的苦，谁又说的清对错，这男子一家四口死了也算是对那农夫一家五口的赎罪吧。

    “皇主驾到！”

    一声饱满而深沉的声音嘹亮的响起，在场的人全部瞬间站的笔直。

