我差点吐血：“讲故事？亏你想得出来，现在恐怕不是讲故事的时候吧？”

    慕容明月笑笑：“没事，你看他们那些人，花间派的李乐、狂龙的龙行天下，几个行会的盟主都不在，没有盟主的督促，那些小弟拼命给谁看？他们是不会攻击的，来来，跟我和月露个小笑话解闷？”

    我点点头：“要带A么？”

    “你说呢？”

    “咳咳……”

    我说：“那……开始说了啊？”

    “嗯嗯！”慕容明月和月露两个起兴奋的点头。

    我清了清嗓子，说：“从前有个女孩很喜欢吃麻辣火锅，后来她男朋友不让她吃了……”

    ……

    足足过了两分钟，慕容明月、月露一脸茫然：“然后？”

    “没了。”

    “没了？”

    慕容明月再次沉思了两分钟，忽然扬起小手捶了我一拳：“靠，你这臭小子……”

    月露mm继续迷惑：“到底什么意思？”

    慕容明月说：“等你长大了，就懂了……”

    月露：“……”

    慕容明月饶有兴致：“陆尘，再说个呗？不过瘾吖……”

    我点头，说：“从前，有个将军娶了个很漂亮的老婆，但这个老婆却非常放荡，将军临行出战的时候不放心，就给老婆绑了个贞操锁，将军找了个最心腹的副官，把钥匙交给他，然后放心的去打仗了，才出城不久，副官快马加鞭追来，说：‘报告将军，您的钥匙拿错了！’”

    慕容明月：“……”

    月露：“……”

    这次，月露mm也听明白了，顿时脸蛋通红，小声说：“陆尘真是流氓！”

    慕容明月轻笑：“但是流氓流氓得很让人喜欢，对不对？”

    月露脸蛋更红了。

    正在这时，何艺提着夺魄枪走了出来，问：“你们在聊什么呢？队伍里说话都没人听了……”

    “没，没什么……”我们三人矢口否认。

    ……

    近十分钟后，飞马泉水境内的玩家数量却越来越少了，这让人不禁有些狐疑，我问：“人呢，哪儿去了？”

    何艺轻笑：“似乎，他们转移目标了？”

    队伍频道里，林逸欣的声音传来：“太好了，战天盟已经把目标转向了龙血城堡了，灭神、狂龙、花间派几个行会去争夺巨石洞穴了……”

    紫衣侯道：“为什么他们放弃飞马泉水？”

    斗志昂扬道：“这不是很简单？雪银杉联袂古剑，两大行会已经稳稳占领住了神迹大厅，现在神迹大厅里挤了足足近千人，都是我们的人，战天盟再想进来太难了，来一次死一次，他们的级别和装备掉得够多了，恐怕也不愿意继续争夺下去了……”

    我点点头，笑道：“是啊，挂掉一两次还行，再多的话，不是每个人都输得起的，战天倒是很明智，继续争夺下去，可能会让战天盟的整体实力输掉不少，大家看看排行榜就知道了，原本离歌、十月雨、笑苍天都在天榜前15上，现在全都掉下去了，反观雪银杉、古剑魂梦却因为夺取神迹奖励而每人升了两级，这样下去，他们是绝对输不起的！”

    林逸欣嘻嘻一笑：“太好了，这几大行会不参与争夺的话，飞马泉水已经是我们雪银杉的了！”

    “嗯嗯，恭喜恭喜，记得请客啊！”

    “没问题！”

    ……

    许阳道：“那……我们要不要去争夺龙血城堡和巨石洞穴了？”

    何艺看向我：“陆尘你觉得呢？”

    我摇头：“不用了，我们再去争夺，战天盟必然拼命，这样对我们也没有多少好处，做人须当留有余地，龙血城堡、巨石洞穴就让给战天盟、灭神那群人争夺去吧！”

    “嗯。”

    我带着何艺转身进了神迹大厅，雪银杉、古剑魂梦的一群主力都在闲聊，之前紧张激烈的气氛终于缓和了下来，大家也都松了口气。

    ……

    “晚上怎么吃？”北冥雪问了一句。

    我说：“随便，吃饱就行。”

    “要不去自助餐？”

    “不要，去那里不是吃饱，每次都吃撑！”

    “呵呵……”北冥雪轻笑。

    正在这时，鬼谷子走过来，说：“折戟老大，今晚不是有饭局了吗？”

    “哦？什么饭局，我怎么不知道？”

    “B哥请客的啊，在不远的福运楼，包了一个大包间，啧啧，估计这一顿至少要花到上万了……”

    我略一诧异：“十三请客？为什么请客？”

    杜十三有些尴尬，嘿嘿一笑：“今天是璐璐的生日，我帮忙操办了这个生日宴，顺便把她引见给大家认识一下……”

    许阳皱了皱眉头，说：“十三，真的决定跟薛璐继续交往下去？”

    “嗯！”

    杜十三点头：“这次，我认真了……”

    我早就感觉到杜十三有些深陷无法自拔了，不过兄弟能那么认真的喜欢一个女孩，这倒是好事一件，于是点头一笑：“ok，那晚饭等我们，福运楼我知道，到时候我会过去的。”

    “嗯嗯！”

    我转身问何以、慕容明月：“你们去吗？”

    何艺摇头，笑道：“不了，我和明月得去一趟公司，一批很急的单子需要签字，你们去吧，玩得开心点～”

    “嗯，那好吧！”

    ……

    果然，一帆风顺，一个小时之后，一阵系统铃声回荡在天空之城上空——

    系统公告：恭喜【雪银杉】行会成功占领飞马泉水，获得10%的攻击速度和5%的移动速度加成效果，持续30天，并且，雪银杉参战成员均获得奖励等级+2！

    ……

    提升两级，丰厚的奖励没有让大家失望，我已经蹭到了97级了，大功告成，距离100级大关又近了一大步，接下来几天玩命练级早点升到100级，然后就可以去申请天空之城内的店铺了！

    并且，玩家升到100级之后可以接受四转任务，成为四转高手，只是我有些惆怅，在我宰掉了苏伦之后，至今还是一个没有职业导师的单身状态，也不知道谁愿意接受我这么一个欺师灭祖的小小剑士。

    何艺、慕容明月、乱月、鬼谷子、北冥雪等人一样蹭到了4级，只要在大战没有阵亡的核心高手，几乎每个人都升了4级，通过活动升级果然是很爽的！

    当然，也只限于我们一群人罢了，更多的人是掉级又掉装备，最后还一无所得！

    大功告成，回城了！

    “刷！”

    捏碎回城卷轴，出现在天空之城中，别的不想，先去把装备都取出来，慢慢一包裹，120件小极品装备，在天空之城黄金位置摆下了摊位，然后大声吆喝道：“新鲜出炉60级到80级的玄铁器、白银器、黄金器，许多都是极品啊，价格公道便宜，各种布甲、皮甲、铠甲、武器都有，欢迎前来选购！”

    趁着晚饭之前，能多赚一些就多赚一些，嗯，然后挑日子去买辆车了，作为一个身价上百万的职业玩家，我必须买辆车来标榜自己的成功，否则行会里的那些职业玩家岂不是没有一点盼头了。

    很快的，一个78级谋士玩家走了上来，飞快的发现我摊位上的一把白银器扇子，拿起来看看，道：“哥们，这扇子怎么卖？”

    我瞅了一眼，扇子的属性还不错，似乎是战天盟的某个倒霉谋士爆出来的——

    【虚妄扇】（白银器）

    魔法攻击：180-245

    智力：+40

    体力：+28

    策略：+14

    附加：提升使用者2%的策略技效果

    需要等级：75

    ……

    灰常不错的谋士扇子，绝对的极品，而且就算是法师玩家也可以用，装备这种扇子不但有极强的攻击力，并且还有智力加成，而14点策略值和2%的策略技效果提升更是直接让这把扇子成为超极品！

    不出意外的话，那个战天盟爆出扇子的谋士已经泪流满面了。

    我抬头道：“这扇子的属性非常赞，我不说，你也懂的，自己开个价格，合适的话就卖了，只要你有诚意。”

    年轻的谋士点点头，笑道：“2w枚金币，如何？”

    “3w。”

    “成交！”

    大家都是爽快人，我将虚妄扇的价格定位在3w金币，对方便买走了，格外多看了一眼，这谋士是霸王殿的玩家，这让我心生警觉，霸王殿似乎还有不少隐藏的高手，否则的话，就是王栋梁吩咐手下来收购各类极品装备来强化自己人的实力了，如果是这样的话，霸王殿的前途还是蛮可观的，毕竟，若论起财力，李乐、龙行天下两个人都未必是王栋梁的对手！

    卖掉了虚妄扇，内心有点小成就，凭借着强大的装备实力与操作，基本上我已经可以在这个虚拟世界里打下一片属于自己的江山了，但是前面的路还长着呢，慢慢走吧，我的目标并不太长远，带着古剑魂梦所向披靡、纵横天下即可！

    连续又卖掉了几个小极品，不少金币进账，满10B，我没有保留大量金币在包裹里的习惯，我不是一个喜欢买东西的人，是一个标准只进不出的主儿！

    正在这时，杜十三发来了消息：“陆尘，生日宴会在晚上6点开始，你可以下线带着小北冥过来了！”

    “嗯，知道了！”

    ……

    下了线，跟慕容明月借了车，带着北冥雪便去往福运楼的方向，杜十三终于交了新女友了，这个薛璐惹得花间派对我们血色佣兵工作室仇恨值暴增，我还真想看看这个女孩到底是不是一个祸国殃民的妖精！