    到时候，有了那个造神盟主强者出面

    那个林启现在在灵域的荒凉之地中，要想找到自己可谓是十分的困难。

    到时候海阔天空，自己想去哪里就去哪里。

    区区一个林启，又能拿自己如何？

    想到这里，李鬼就哈哈大笑了起来

    饶是算计极深的林启，仍然还是百密一疏了。

    “哈哈，林启你一定是想不到的，你这至强的功法，最后还是成全了我啊。”

    李鬼十分的得意

    这种感觉就像是，他在和林启博弈，而自己已经看到了获胜机会。

    李鬼看向了中部的大地，二话不说就直接进入到了中部。

    盖天域

    中部大地

    古来有言，中主四方

    这也造就了中部大地的鼎盛，造神强者在中部大地中数量还是有一些的。

    就是上位造神，数量也要比其他四方加起来的还要多。

    李鬼一进入到中部

    就看到了入目的繁华，一条条青砖铺就的街道

    放眼望去，尽是人间烟火气

    百姓在街道上过往，彼此之间尽是过客

    人生海海，山山而川

    就是已经是造形的李鬼，在看到这个的时候，都不由得失神。

    好繁华的人间……

    早些年的时候，中部远没有现在这样繁华。

    收回了心神，李鬼前往了造神联盟。

    造神联盟

    它建筑在中部大地的东北方向

    那是一座巨大的山庄，虽是山庄可是山庄内高楼尚有几个。

    守在造神联盟门口，是四个造化境实力偏低的侍卫。

    这就是造神联盟，造化也就只能用来看门而已。

    李鬼在心中唏嘘

    这造化境，放到血尸宗那可是，那可是属于中坚力量了。

    恐怕在这造神联盟中，只有下位造神才是属于中坚力量的吧。

    他朝着造神联盟的大门走去

    虽是一度大门，可是那大门上刻画了一道怒目金刚。

    凡是邪祟，都无法进入此门！

    李鬼见此，心中无比的惊愕

    他可以断定，在这大门上刻画怒目金刚的存在，必然是上位造神的存在。

    “好一个造神联盟，还真是底蕴惊人啊。”

    李鬼深吸口气，踏入其中

    一进入到造神联盟中，仿佛来到了一个小城市一样。

    里面的布局和外面的街道没有太大的区别。

    李鬼他立即深入造神联盟

    他来到了一处楼宇

    楼宇中，许多造神强者汇聚，正在各自讨论，面对突然出现的李鬼，他们都眉头一皱。

    整个楼宇中，几十尊造神强者，目光全都汇聚到了李鬼身上。

    一个下位造神？

    看气息还是刚刚突破到造神的，是来加入造神联盟的？

    空气安静了一会儿之后

    人群中一个中位造神开口了

    “你好，你是来加入造神联盟的吗?”

    李鬼顺着声音的来源，看了过去。

    说话的是一个胡渣中年男人

    他的胡渣和两边的鬓角连起来了，那双眼睛颇有凶气。

    李鬼看着这中年男人

    “我找盟主有点事，我这有一道无上功法。”

    找盟主？

    那中年男子听到李鬼的话，和其他人对视了一下。

    随即

    整个楼宇中都哄堂大笑了起来

    区区一个下位造神，一来就要见盟主。

    这简直就是异想天开

    盟主可是半步天人的强者，岂是区区一个下位造神想见就见的。

    还扬言有什么无上功法，一个下位造神能有什么稀罕的功法。

    一阵大笑过后，中年男子眉毛一扬，脸颊上的连鬓胡都动了起来。

    “既然你说你有无上功法，拿出来让我看看，到底是不是。”

    李鬼心中冷笑

    这书和自己有因果，区区中位造神也配看？

    “你确定要看吗？”

    “不然呢，我自当替盟主审阅一下。”

    李鬼点头，扬手将凤魔炼尸法抛了过去。

    连鬓胡男人，他接住凤魔炼尸法。

    这凤魔炼尸法一接触，那连鬓胡男人就感受到自己手掌中传来的异样感觉。

    只是一本书而已，自己居然感受到了大道！

    连鬓胡男人心中一惊

    他赶紧拿起凤魔炼尸法一看，结果书名他看不透！

    书籍表面仿佛有一层朦胧的迷雾，将这本书的表面给遮掩了起来。

    “哦？有点意思，我就不信了。”

    连鬓胡男人，他直接动用了造神之力。

    汹涌澎湃的造神之力，卷起了璀璨的光华。

    大道之力更是被他调动了起来

    他这是想用蛮力将凤魔炼尸法表面的迷雾给破开！

    汹涌的造神之力和大道之力都灌注到凤魔炼尸法之上。

    轰

    从那无尽的迷雾中一道更强的力量反弹了出来。

    将连鬓胡男人的力量全部驳回

    这强大的力量回弹，顿时就让这男子击飞。

    恐怖的冲击更是让那男人五脏都受到了伤害

    一口鲜血从嘴角缓缓溢出

    之前还是哄堂大笑的楼宇，现在已经是雅雀无声了。

    李鬼没有意外

    他虽已经背叛了林启，可是不可否认，林启还是十分强大的。

    这书若是没有林启写下名字的话，其他人根本就看不了，最多也就只能看第一页而已；

    李鬼他收回心神，淡然的开口

    “不知道这个可以算是无上功法了吗？”

    整个楼宇没有人取笑，都缄默无声的默许。

    那连鬓胡的男人狼狈的爬了起来

    他将凤魔炼尸法还给了李鬼，也没有了之前的姿态。

    “这的确是一本无上功法，我带你去盟主哪里。”

    连鬓胡男人给李鬼带路

    他们一路走出了楼宇，前往了联盟之地的中心区。

    连鬓胡带着李鬼带进了一座风景怡人的小院中。

    说是一个小院

    但其实是环在山峰下的一个小院，整个小院都是用阵法托起的。

    李鬼已经从这个小院中感受到了一股强大的气息。

    那是隐约超过了龙王尸骨的强者

    比龙王尸骨还更强！

    李鬼心中不由得一阵激动

    一尊活着的强者，可要比龙王尸骨强大太多了。

    自己有救了！

    连鬓胡将李鬼带到这里

    “盟主就在这院子里面，应该是在那山峰之上吸收天精地华。”

    李鬼点头，然后推门进入了小院。

    那小院中被阵法托起的，就在山峰之下的位置。

    在小院的位置，可以将整个造神联盟都收入眼底。

    李鬼他进入小院后劲直的走到了山峰下立即抱拳一拜

    “南部之地李鬼，前来给盟主送上一道无上功法。”

