 这叶磊京城叶三少的称号可真的不是白叫的。

明道、暗道，国内、国外，他总能找到自己可以利用的势力，就仅仅一天的时间，他便给方程反馈了十分有用的信息。

“你说的那东西今年年初的时候在印度的王室里出现过，据说......那是王室内为数不多的藏品之一。

怎么？

你想要那个东西吗？”

叶磊疑惑方程什么时候对那些风格夸张、奢华的首饰产生兴趣了。

“不是我，是在帮一个朋友找，那东西......对他来说挺重要的，他想要买回去！可是这东西要是在印度王室，似乎就有点难了。”

方程眉头微皱。

“要是真的想要，那倒也不难！近些年来印度王室其实衰败的厉害！没有实权、又挥霍无度，其实他们很需要钱，如果真的想要可以找他们谈谈，我觉得......如果价格合适的话他们应该可以出卖的，毕竟......只是套首饰而已，又不是他们的国宝之类的！”

叶磊对这方面比较熟悉，他的话基本上就是事实！听到这里，方程似乎见到了曙光，不管魏新怎么想，反正自己把自己答应他的事情做到就可以功成身退了。

“好，那我跟我那个朋友商量一下，如果真的要交易的话，可能还需要叶三哥帮忙联系一下这印度王室的人......”方程拜托叶磊。

“呦呵，你还跟哥哥我客气上了？

几天没见......跟我生疏了？”

叶磊笑着打趣着方程。

听了他的话，方程无奈的撇了撇嘴。

“三哥这是故意揶揄我呢吧？

我要是跟你见外，这么大的事情我能就这么直接打给你让你帮我去查？

要是真客气，我怎么也得回去请三哥你吃顿饭、敬三杯酒之后才敢开这个口啊！”

听了方程这话，叶磊很是受用。

“行，那成，你要是需要联系那边的人就打给我！不过这酒......你别想跑啊，回来请我喝酒！”

叶磊已经惦记上方程的酒了。

“好嘞！您等着我啊，三哥！”

方程开着玩笑的把电话挂了，然后他回头看了看魏身后不远处魏新房间的房门，想了想却依旧向自己的房间走去。

“这魏新实在太轴，先让他自己好好想一想吧......”早餐的时候，方程几个人先来到了餐厅，刚刚坐定，只见文老带着魏新便朝着他们走来，文老脸上带着淡淡的笑意，而魏新......依旧是一副愁眉不展的样子。

看到方程，他的目光似乎有些躲闪，低着头便坐到了自己的位置上。

“文老......”方程收回落在魏新身上的目光，朝着文启明打招呼。

“嗯，怎么样？

昨晚睡得好吗？”

文老笑呵呵的问着大家。

“我们睡得都还挺好，不过......估计有人睡得不好！”

李兆文对魏新还是有点成见的，他那不友好的目光瞥向魏新。

魏新听了这话立刻开始有些局促起来。

方程看着他，缓缓开口。

“我托朋友......已经查到那套首饰的下落了！”

他的话一出口，所有人都惊讶的看向他，尤其是魏新，他的嘴长得老大，一副不可置信的看向方程。

“你......你说的是真的！”

“嗯！”

方程点点头，看着魏新这样子，他心想着自己今天早上说的话可能是没有起什么作用。

“如果你真的想要买的话......那我就联系我的朋友，让他去跟持有人沟通一下，然后我们过去再谈，不过......你要做好准备，估计价格不会很便宜，毕竟人家并没有主管意识想要卖这东西。”

说完，方程认真的看向魏新，“你想好了，真的要去买吗？”

魏新听了方程的话，默默地低下了头......“他不是蹦着高的要去买那套首饰吗？

怎么又问是不是真的要......”李兆文的话没说完，就被一旁的余一恩拍了拍肩膀打断了。

方程看着魏新的样子，顿时就明白了他的想法，“好，我明白了！我去联系他，等有消息了我在通知你们吧！”

方程说完便不再开口。

“那个......吃饭吧，一会儿都凉了，尝尝这印度五星级酒店的早餐什么味道。”

英招见场面有些尴尬，觉得在这种气氛下吃饭可能会消化不良，于是挥了挥手，缓解了一下这尴尬的气氛。

叶三哥再一次向世人证明了他办事的速度，当天下午，便有人主动的联系了方程。

这个人称自己为阿三，是当地政府的一名官员，他本人是华裔，父辈曾在叶老爷子的手下做过事情。

方程自然知道阿三这个名字一定不是对方的本名，但毕竟跨国形势复杂，不留真名也是可以理解的！阿三已经与印度王室的外联人员取得了联系，说是王室负责资金、开销的大臣同意见他们一面，谈一谈那套首饰的事情。

于是第二天一早，方程、余一恩、文老还有魏新在阿三的带领下来到了印度王室的住所。

这住所跟方程他们的想象很不一样，看来......叶三哥说的没错，这印度王室已经在衰败的路上走了很远了。

门口，已经有一位看上去大概三十多岁的印度男人在等着他们了，看到他们走过来，立刻笑意盈盈的迎了上来。

“你们好，我是王室外联大臣Sanjay,你们可以叫我桑甲！”

外联大臣用蹩脚的中文对方程他们说道，但好在还可以勉强听懂。

“您好，桑贾大臣，我是方程！”

方程礼貌地点了点头。

“哦，您就是方先生，好，快请进！”

说着桑贾就让开了自己的位置，请方程他们进去。

几个人先是面面相觑，然后这才抬脚走进王室住处的院子。

作为一个国家的王室，连进门最基本的安检都没有，这......这让方程一行人感到十分的惊讶。

方程心里觉得，这次的交易一定会成功，而且......看这情况，他估计着他们王室开口要的价格也不会太离谱。

王室住所的院子还算大，里面喷泉景观倒是应有尽有，只是到处都透着一副衰败的景象，丝毫看不出这是一座王室的住所。

外联大臣引导着方程他们来到了别墅的前厅，沙发前已经站着一位大约五十岁左右、戴着眼镜的印度中年男子，他面带微笑的迎上来，伸出手准确的找到了这一行人的领头人——方程，跟他握起手来。

“您好，我是王室财政大臣Trivedi提维迪，您就是......方先生吧！”

对方使用的是英语。

“是的，提维迪大臣您好！”

方程点头致意，然后向他介绍身后的魏新和文老。

“这两位......就是对那套墨玉曼陀罗感兴趣的文老先生和魏先生！”

“哦，你们好！”

提维迪热情的朝着文老和魏新伸手问好，他的那副神情似乎看到了财神爷一般，瞬间精神焕发。

“哦，您好！那个......请问，那套墨玉曼陀罗......在哪里啊？”

魏新果然沉不住气，还没等坐下，就已经开始打听起东西的去处了！可还没等方程郁闷，文老就已经率先皱眉，狠狠地瞪了他一眼。

魏新似乎感觉到了文老的目光，这才低下头，乖乖的闭上了嘴。

 