    迦南的“鉴定之眼”没有任何攻击力，但分辨真伪，看破伪装的能力却很强悍，甚至对一些被特殊能量遮掩住真面貌的未鉴定物品，也有超高几率的鉴定效果。

    但是就在迦南施展了鉴定之眼后，竟然发现，前方通道中空旷一片，什么也没有，哪里有什么哭泣的小女孩？

    “如果真的是幻觉的话，那么耳边传来的啜泣声是怎么回事？”迦南忍不住缩了缩脖子，对宋健说道：“要不，我们，我们换一条通道吧。”

    宋健点点头，现在并没有确定正确的路径是什么，还处于探索阶段，走那条通道都是一样。

    如果这只看不清真身，幽魂一样的怪物，真的挡住了正确的通道，那两人也没有办法，只能拼了命的和对方厮杀，现在显然还没有到这个阶段。

    两人慢慢朝后退去，换了旁边一条通道继续朝前走，迦南一边走，一边描绘着地图。

    朝前走了几十米，前方又传来小女孩的啜泣声，迦南浑身一抖，手中的描绘笔直接跌落到了地上，原本淡绿色的皮肤，也开始有些泛白。

    “怎，怎么办？它盯上我们了！”迦南用颤抖的语气说道。

    “那到底是个什么东西？你不是来过很多次了吗？连这里的怪物种类都不知道？”宋健忍不住皱起眉头，对于这里怪物的情报太少，迦南也是一副遮遮掩掩的模样，这让宋健有些恼火。

    “不一样，不一样的，每次迷宫转换位置，里面的怪物都会发生变化，每次进入，都会遇到一些不同的怪物，之前那个大蜘蛛是新怪物，现在这个鬼影一样的小女孩也是新怪物，从来没有遇到过的。”迦南身躯微颤，摇摇头说道。

    “真不知道你以前是怎么通过这个迷宫的！”宋健说着，迈步朝前走去。

    果然，顺着下水道朝前拐了两个弯，之前遇到的哭泣小女孩，又出现在了他们眼前，仍然是那个蹲在地上，抱着双膝的模样。

    走上前，宋健眉心一道银色竖痕缓缓睁开，竖瞳中散发着银色毫光，朝着那个小女孩望去。

    在宋健的眼中，原本蹲坐在地上哭泣的小女孩，一瞬间变成了一个在空中漂浮着的幽灵，披头散发，身上穿着一件破旧不堪的黑色长袍，长袍下摆都已经腐朽，一些碎屑不断的飘散着，它的双手没有一丝血肉，只剩下皮包骨头，干枯如树枝一般，两只手举在胸前，指甲上散发着漆黑光芒。

    这只幽魂没有双腿，下身是一团黑雾，就这样漂浮在小女孩的上空，漆黑的长发垂落到腰间，遮住脸庞，一双散发着猩红光芒的眼睛，在长发中若隐若现。

    “LV15死灵女巫（精英），气血值：1900/1900，精神值：1000/1000，特性：死灵，噬魂，免疫恐惧，疾病，流血效果；技能：灵魂哀嚎，死灵光环，虚化，虚空抓痕”

    宋健首先看到的是这只怪物竟然是一只十五级的精英BOSS，在进入坎特鲁迷宫之后，直到遇见那只鬼火兽，宋健一直以为这个迷宫中是没有BOSS的。

    但在看到那只鬼火兽后，宋健的想法改变了，而且他也一直警惕着，既然有二十级的精英BOSS，那么肯定也会有其他等级的精英BOSS，如果遇到三十级精英BOSS，宋健肯定二话不说，直接掉头就走；

    属性点降低了以后还有办法弥补回来，但命只有一条，一旦丢了也就什么也没有了。

    “这竟然是一只法系职业的精英BOSS。”宋健看到死灵女巫的精神值有一千点的时候，顿时明白，这是一只法系怪物。

    从包裹中摸出一瓶虚弱药剂，朝着小女孩的方向投了过去；

    “嘭”的一声，药剂瓶碎裂开来，一团绿色雾气将小女孩周围笼罩起来。

    “眼神杀”

    二话不说，宋健直接施展了“竖瞳”自带的技能，一道璀璨的银色光柱，朝着空中漂浮的死灵女巫射去。

    “打偏了，该死，你怎么朝空中释放技能？”迦南看着银色光柱竟然朝着小女孩头顶一尺多高的地方射去，顿时有些慌神。

    但很快，它就看到，原本蹲坐在地上哭泣的小女孩竟然消失了，取而代之的，是它头顶上漂浮着的怪物。

    一连串的伤害数字，从死灵女巫的头顶上飘了起来，眼神杀的威力竟然出奇的大，每一秒都能给死灵女巫造成一百多点的伤害。

    “我诅咒你，诅咒你，诅咒……”死灵女巫身体表面出现一道道伤口，从伤口中不断渗出黑色雾气，它不断嚎叫着，伸出干枯的手臂，对准宋健，两手朝着虚空猛的一掐。

    宋健顿时感觉周围的热量被吸取一空，一股浸人的寒意从四面八方朝他席卷而来，忍不住打了一个寒颤。同时，他感觉到一双油腻冰凉的手，顺着他的肩膀，朝着他的脖颈两侧掐来，就好像两条毒蛇，缓缓缠绕住他的脖颈，让他有一种窒息的感觉。

    系统：你受到死灵女巫的诅咒，你将在30秒内丢失总计500点气血值；

    系统：你的天赋技能“厚脸皮”触发，诅咒效果削弱，持续时间延长为60秒，损失血量降低为350点；

    宋健心里一惊，这还是第一次遇到天赋技能没有完全免疫的负面效果，不过现在宋健的气血值恢复速度每秒达到了二十三点，哪怕没有被削弱，它的诅咒对于宋健来说，也仅仅起到气血值恢复速度抑制效果，对宋健来说，不会受到任何伤害；

    释放了诅咒后，对死灵女巫的消耗似乎也是不小，精神值直接下降了两百多点，就这样原地漂浮着，再也没有释放其他技能。

    五秒的“眼神杀”已经结束，宋健趁机朝着死灵女巫扑去，手中长剑挥舞，三道剑丝凭空在他身体周围出现，在空中扭曲舞动片刻后，齐刷刷的朝着死灵女巫射去。

    嗖嗖嗖~

    三道剑丝洞穿了死灵女巫的身体，超过五百点的伤害，从它的头顶上飘了起来；

    “剑丝的威力也提升了！”宋健看着女巫头顶上飘起的伤害数字，顿时觉得有些奇怪，他释放的所有技能，都对女巫造成了高于平时的伤害，难道说是因为女巫自身的抗性太低？

    就在这时，“守护者之剑”也劈砍到了女巫的身上，顿时一股冰凉的寒意，顺着长剑弥漫到了他的右手上。

    此时宋健感到，他的整个右手就好像被浸入到冰水中一样，这股凉意还顺着手臂，朝着他的肩膀涌去。

    而死灵女巫的身体表面，也出现了一层水波般的荡漾，使得宋健这一击劈砍，就像是完全打在了一团棉花中一样，浑然没有半点受力之处。

    “物理伤害免疫？”宋健顿时睁大了眼睛，一脸惊讶的望着死灵女巫。

    ……