
　　创造一个新阵法不是一件容易的事情，哪怕本质仅仅是缝合。

　　在连续几天都没有头绪后，这天上午，陆小梓在宗门内的公共演武场，找到了正在这里和金丹弟子切磋的安极星。

　　“安老师！安老师有空吗？”

　　“怎么了？”安极星问。

　　她的修为在最近半年里刚刚突破至金丹初期，现在已经是货真价实的金丹高手了。

　　而根据修真界不成文的惯例，宗门弟子的修为在突破到金丹后，就要开始进行第一次下山历练，时间在几年乃至十几年不等。

　　为了能够在下山历练的过程中不翻车，安极星这段时间也是疯狂找高手切磋，宗门里的金丹弟子或执事们几乎被她骚扰了个遍，战绩也是清一色的连胜，可以说，意气风发。

　　至于为什么不和陆小梓切磋，则是她这人比较有原则。

　　她都金丹了，再去欺负还是筑基圆满的陆小梓，就太不公平了不是！赢了也显得很没有含金量。

　　“我最近在进行一个深奥的学术研究，急需安老师的阵法理论支援！”

　　陆小梓看了看她身后那些正在排队等挨揍的金丹弟子们，一脸乖巧的说道，“但如果安老师在忙的话，就算了吧，学生也可以自己再想想办法。”

　　“没事！学生的事情，老师有义务优先处理！”安极星立即说道。

　　她其实是约了不少切磋对象的，其中还包括了大长老，一旦鸽了会造成不太好的影响。

　　但没办法，某人这一声声甜腻腻的“安老师”实在是太洗脑了，直接让安极星迷失在了“老师”这个身份里不可自拔，本能的就开始履行起为人师长的义务。

　　“安老师真乃师范楷模捏！学生我真是太感激您了！”

　　“嘿嘿。”

　　就这样，花言巧语把安极星这个傻乎乎的阵道天才骗过来当技术援助后，陆小梓的新阵法进度终于开始稳定推进。

　　当然，她肯定是不会把真玄千机阵给安极星的，那就暴露了，因此她选择拿一个类似的低端困阵作为替代品，然后白嫖安极星的设计思路，学习如何改造阵法，或是构建多重阵法。

　　于是，在一年后，陆小梓就将万雷天牢引的阵法模型完善得差不多了。

　　可惜缺了一个测试对象，所以阵法的具体杀伤力，还有待商榷，是否存在BUG，也不得而知。

　　只能说理论上很猛！

　　实战的话，以后再慢慢找机会实验！

　　……

　　又过去半年。

　　在把安月瑶教的最后一些高端知识融会贯通后，陆小梓在玄机山的正道修行终于来到了尾声，是时候跟着师傅一起打道回府了。

　　“小梓的天赋真不错，态度也好，又那么可爱，如果是我的亲传弟子就好了。”临行前，安月瑶微微一叹。

　　她还是挺喜欢陆小梓的，天赋不错，学习认真，长得可爱，嘴还甜，属实是对自家徒弟多方面爆杀了。

　　唯一的缺点就是别人家的孩子，令人遗憾。

　　“可惜她已经有我这个师尊了。”秦缘惜平静的说。

　　“那又如何，老婆都能娶两个，师傅凭什么不能拜两个？”安月瑶横了她一眼，笑眯眯道。

　　“你还想当别人小师尊？”秦缘惜轻蔑的看了安月瑶一眼。

　　“咋了，怕我魅力太强，把你徒弟抢了？”

　　“哼！”秦缘惜冷哼，“她如果愿意的话，随你便。”

　　“真的吗？”安月瑶惊喜道，“你说的啊，那我真就去问了啊！今天我就要让你明白，成年人就得为自己说过的话负责！”

　　“……不行！”

　　“呵……我就知道。”

　　而另一边，陆小梓和安极星却是在打打闹闹，前后追逐。

　　当然，主要也是因为安极星异想天开，打算从陆小梓脑袋上的呆毛揪下来当纪念，这陆小梓哪里肯从，她可是将呆毛视作自己牛牛的转世身的——牛牛是能随便拔给别人的东西么？

　　很快，在陆小梓精妙的身法下，安极星放弃了，一边气喘吁吁一边问道：“你怎么回事？”

　　她也是有跟安月瑶学习顶级身法的，虽然学艺不精，但欺负欺负筑基肯定没问题。

　　但陆小梓的身法就很离谱了，在山门口这片林子里疯狂位移，像开了无CD的闪现一样，把她人都看懵了——我堂堂金丹，被一个筑基晚辈这么遛？

　　开什么玩笑啊喂！

　　“说明人外有人啊。”陆小梓微笑道，“真正的大师，永远怀着一颗学徒的心！下山历练的时候，千万不要小看任何人呦，安老师！”

　　“你这话说的……还挺有道理。我记下了，陆老师。”

　　紧接着，安极星想起什么：“我以后下山历练的时候，去天璇剑宗找你，你应该不会不欢迎我吧？”

　　“怎么会！你可是我在这个世界上最好的朋友，我肯定欢迎你啊！”陆小梓抬起头，坦率的和她对视。

　　“那就行。”安极星和她对视了一会儿，忽然感觉心脏漏了一拍，率先挪开视线——这家伙的眼睛太漂亮了，看久了对心脏不好。

　　可恶呀，明明大家都是美女，为什么总觉得她在可爱的程度上就是让自己望尘莫及呢？

　　随后又聊了几句，等该说的话说完，陆小梓走上了师傅的飞剑。

　　“回家咯！”

　　……

　　返回了阔别多年的天璇剑宗，一脚踹开挂着“制霸天璇”牌子的院落大门，看着院内丛生的杂草，陆小梓做的第一件事，既不是除草除尘，也不是签到拿奖励，而是将自己的替身召唤出来，让她继续给自己打造下品飞剑。

　　没办法，在玄机山的时候为了保持低调，那么多年里她始终没有让替身出来炼制过下品飞剑，所有飞剑来源，全靠掏钱买商品现货，一度给玄机山的小商品市场贡献了巨大的营收。

　　捏麻麻滴，现在总算可以自己造了！

　　“给你放了那么多年的假，如今你给我好好干活哦，不许偷懒哦！”走到替身的身边，陆小梓拍了拍她的肩膀，露出令人信赖的笑容。

　　“……”替身。

　　而在监督了一会儿，确保替身干活没偷懒后，陆小梓打开系统，开始签到。

　　【签到成功！获得稀有签到奖励：道法升级券】23sK.com

　　【道法升级券：系统出品，必属精品！此券为一次性消耗品，可以对任意法术进行结构迭代升级，挖掘道法潜能上限，最高可升级至大乘级道法】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少女少女万万年更新，-29- 道法升级券免费阅读。https://xs.23sk.com 