    “老谢，我们该挪挪窝了！”江东轻声说道。

    谢成瑞正在桌上整理工作笔记，闻言缓缓的抬起了脑袋。

    他这段时间一直忙于诉仇大会和英雄赞歌运动，几乎每天都要去查看部队的情况，并且将成果和出现的问题记录在册，经常不断更正。

    部队日新月异的情况他看在眼里、乐在心里，因此每天都起早贪黑的工作，好似从不知疲倦。

    他也知道部队迟早要离开微山岛，可是没想到竟然会这么快。

    既然江东已经下了决心，他自然没有任何不同意见。

    “你想好了？”

    谢成瑞和江东共事已久，他很了解江东的性格和思考习惯。江东一旦开口，心中肯定就已经有了一个作战计划。

    江东不答，转而问道：

    “部队的情况怎么样？能战否？”

    “哈哈哈哈……”谢成瑞放下笔，“两项运动都是你倒腾出来的，它们所能达到的效果想必你心中也有估计吧。我可以告诉你，皖北独立旅和以前不一样了，军官变了，战士也变了。”

    江东笑着看向谢成瑞，后者继续说道：

    “弟兄们从未像今天一样有如此明确的目标，不需要我们动员，也不需要我们督促，他们从心底里知道打鬼子是为了什么，因此训练也格外刻苦。你问我能战否？我现在可以告诉你，弟兄们能战，能恶战，能死战！”

    “哈哈哈哈哈………”

    江东也畅快的大笑，现在队伍里的每一个人都是一粒火种，现在江东手里有5000粒火种，很快会变成5万粒，50万粒，直至形成大火燎原之势。

    “好！”江东显得颇为豪迈，“打开电台，接收军委会和战区长官部的电报；同时召集所有军官前来开会，咱们出山，杀鬼子！”

    “是！”

    。

    上一次会议已经过去了十多天，军官们的脸上全都洋溢着笑容，走进会议室后，心中对此次会议的内容充满了好奇。

    会议室的墙壁上挂着一幅巨幅地图，地图囊括了微山湖周边的主要区域。

    看到这面地图，一些人的心中已经有了想法，他们很确定这是一次军事会议。

    “起立！”吴展庄严的声音在门口响起。

    “唰！”

    屋子里的军官一同起身，全都挺身立在目视前方。

    江东、谢成瑞一前一后走进会议室。

    “坐！”

    所有人重新入座，全都明白这是一次军事会议了。

    “怎么样？最近部队士气如何？”江东率先开口。

    “报告旅长，经过诉仇大会和英雄赞歌运动后，全旅官兵万众一心、誓死杀敌，只要长官命令一下，刀山火海弟兄们也不会犹豫！”

    吴展作为旅部参谋第一个向江东汇报，其余主官也目光炯炯地看向江东，眼神之中全是请战的意思。

    “好！”江东干脆利落地说道，“我们在这微山岛待了半个月，是时候出去活动活动筋骨了。再不打小鬼子，我怕你们连小鬼子的样子都会忘记喽！”

    “哈哈哈哈哈……”

    众人大笑，笑声中充满了前所未有的自信。

    江东抬手，所有人都安静下来，“最开始我就说过，微山岛只是咱们临时修整的地方，我们要回到最前线去，把身体里的血性和勇气全都撒在小鬼子身上。”

    “你们看。”江东转身手指地图，“在咱们东边就是津浦铁路线，这条铁路自从修建之日起就是南北运输的大动脉。津浦线与平汉、陇海两条线相互交错，是日军进攻我国腹地的主要依托。”

    “我独立旅虽然无力将三条铁路线同时破坏，但我们至少可以让津浦铁路线瘫痪两个月，让前线的日军无粮可吃、无弹可用。”

    讲到这里，台下的主官都已经明白了江东的作战意图。

    “王主任！”

    “在！”王雪琴急忙站起来。

    “古人言，兵马未动、粮草先行，后勤工作准备得如何了？”

    王雪琴第一次以下属的身份参与军事会议，心中既激动又紧张，急忙掏出了怀里的记事本，

    “报告旅长，借鉴之前战役的消耗，独立旅现在的弹药还能再打一次如萧县一样的战斗。至于粮食，只要旅长再给两天的时间，我能给全军准备好15日的干粮！”

    王雪琴很是紧张，说完就一直擦着额头上的细汗。

    江东和谢成瑞对视一眼，两人对这个结果都很是满意。

    “好，王主任辛苦了，先给你记上一功。”

    “不敢当，谢谢旅长！”

    “陈正月！”

    “旅长！”小家伙身体站的笔直，脸上全是坚毅之色。

    “和之前一样，猎人中队作为全军先锋，在大部队之前离开微山岛，前出滕县、枣庄、峄县一线侦查，主要是摸清楚日军铁路线的守备情况，为大部队的攻击提供情报支援。”

    “是！”陈正月敬礼，“猎人中队保证完成任务！”

    江东要一边等待洪振海的情报，一边让部队提前做准备，只要一切就绪，部队立刻开拔。

    “一团二团仍然继续训练，工兵营收集渡船，先将炮营和后勤辎重运上岸，警卫营跟随炮营一起行动，配合工兵在微山湖东岸建立前进基地，短则五天，快则两天，全军登岸。我们要切断小鬼子的动脉，在它的肚子里搅个天翻地覆！”

    “是！是！是！”

    。

    武汉统帅部。

    “校长，江东电报！”

    军委会和独立旅失去联系已近半个月，委员长一度以为他委以重任的这支部队已经全军覆没了。

    此刻突然听到江东发来的电报，他愣神了半天都没有反应过来。

    “校长，校长……”

    “哦哦，你说谁，江东？他还没死？”

    王世和心中苦笑，面上仍然不动声色，“是的校长，皖北独立旅还在，江东一直躲在微山湖呢！”

    委员长唰的一下把电报抢过去，一目十行的看完了上面的内容，

    “他这是要干什么？为什么不直接把部队带回来？”

    委员长就是这样的脾气，一旦生气起来就会丧失冷静思考的能力，王世和只能小心的解释道：

    “校长，江东现在身处敌后，四面皆有强敌环视，他可能是准备攻击一点吸引日军大部队的注意力，然后再带着部队从薄弱之处突围。”

    王世和小心的看了一眼校长，后者仍然眉头深锁，他只得继续道：

    “津浦线是日军补给的大动脉，要是江东真如他电报里所说的一样让这条动脉瘫痪两个月，那么河南和安徽的日军将会进攻乏力，对我们正在准备的武汉会战也大有好处。”

    委员长的眉头慢慢松开，但是脸上的表情还很不好看。

    “唉，他只有一个残旅，此次怕是凶多吉少啊。”他转向王世和问道，

    “在苏北和鲁南有没有我们的部队能够支援一下？”

    王世和沉吟了一秒钟，“正规军是没有的，恐怕只有中.共的游击队……”

    “哼！”委员长冷哼一声，“游击游击，游而不击，指望不上他们，告诉江东多加小心，我在武汉等着他回来！”

    “是，校长！”

