    众人大惊，这话像一颗石子似的，猛地“砸”进了一片平静的湖水里。

    的确，论功绩，这些皇子谁也无法与璃王相比。

    璃王才是最有能力的那个人。

    可惜，他不是弘元帝之子，根本没有资格继承大统。

    云清震怒地瞪向那大臣，道：“吴大人，璃王的功绩再多又怎么样？他是皇上的血脉吗？再说，他现在私自出京，叛逃出国，早已经成了追捕的罪犯，这样的人如何与贤王相提并论？我看你现在故意提他，根本就是别有用心。”

    而弘元帝的脸色，早已经黑成了锅底。

    吴大人意识到情况不对，忙道：“皇上息怒，臣并非是支持璃王，臣刚才只是心直口快，还望皇上海涵。”

    “够了！你们都不要争了！”弘元帝说着，看向苏明，道，“苏爱卿，现在大家都推举贤王，你又是怎么想的？”

    苏明敛了敛眉之后，拱手道：“皇上，立储一事，事关重大，臣不敢妄言。臣一切都听皇上的，臣相信以皇上的慧眼，一定能为楚国的将来，选一个明君。”

    弘元帝淡淡敛眉，“好，通过这一段时间的观察，其实朕也觉得贤王很不错。他个性仁善，体察民情，还文武双全，有勇有谋，的确是众皇子中最优秀的。”

    说着，他站起身，看向众人，又道，“众爱卿说得对，这立太子一事，的确是迫在眉睫。先有晋王、睿王二人为了争权夺利，不惜谋害朕，实在让朕寒心。现在又局势动荡，为了避免朝野震动，避免他们兄弟之间再相残，朕必须要早立太子，以安社稷。”

    “皇上英明。”云清立即率领众人答道。

    弘元帝点头道：“贤王一向仁孝，又人品贵重，体恤百姓，楚国未来需要这样的明君。”

    说着，他看了贤王一眼，又看向众人，“朕决定，就立贤王为太子。徐公公，传令下去，叫钦天监择一良辰吉日，朕要为贤王举行立储大典！”

    “是，皇上。”徐公公赶紧道。

    云清等人听到这话，全都十分欣喜，“皇上圣明。”

    贤王也赶紧跪下，向弘元帝说道：“儿臣叩谢父皇。”

    说着，他在朝弘元帝行完礼之后，道：“请父皇放心，儿臣一定会继续努力辅佐父皇，爱护百姓，决不辜负皇恩。”

    云清立即道：“皇上，有贤王殿下这样的人才辅佐您，臣相信楚国一定会长治久安，世代相传。”

    “有皇上一手栽培，贤王一定会越来越出色，他一定不会让百姓失望的。”有大臣谄媚道。

    这些话听得弘元帝十分的高兴。

    他笑道：“好，朕相信以贤王的才能，他将来会成为一代明君，我楚国也会千秋万代，基业长青。”

    这下，云清等人笑得很开心，燕王和其他的皇子却只能强颜欢笑，还要违心地恭喜贤王。

    只有他们自己知道，他们此刻心里有多苦闷，有多不满。

    而苏明则细细地眯起眼睛，是一脸的老谋深算，没有人能猜到他的心思。

    -

    退朝之后，云清等人簇拥着贤王率先出了宫。

    苏明则领着几位大臣，在皇宫里慢悠悠地走着。

    等他们出了宫之后，燕王迅速地跟了上去。

    “苏大人。”燕王迅速上前，拦在了苏明面前。

    苏明淡淡地抬了抬眼皮，“燕王殿下有事？”

    “苏大人，咱们可否借一步说话？”燕王暗示道。

    他现在很着急，因为皇上已经立了贤王为太子，他要是再不争取，恐怕自己的下半辈子就毁了。

    苏明慵懒地眯起眼睛，“燕王殿下有事，就直接在这里说吧！”

    “可是……”燕王看了苏明身边的大臣们一眼，有些为难。

    那些大臣立即识趣地道：“苏大人，王爷，你们先聊，我们先行回避。”

    说完，几人赶紧走得远远的。

    等他们离开之后，苏明淡淡道：“几位大人已经离开，殿下，你有事情请直说。”

    燕王讨好地看着苏明，是一脸的急切，“苏大人，对于贤王被立为太子一事，您怎么看？”

    苏明挑眉道：“本官当然是恭喜贤王，皇上的眼光，不会错的。”

    燕王立即道：“苏大人，我不信你心里真的是这么想的，这贤王一直跟您不和，一旦让他继承大统，那可就没有你的好日子过了！”

    “是吗？贤王十分仁德，本官想来，他也不是那睚眦必报之人。再说，本官所做的一切，都是为了国家，为了大局，本官相信贤王一定会理解的。”苏明面无表情地道。

    见他这么说，燕王郁闷至极。

    他无奈地抓了抓头，“苏大人，本王看得出，你心里根本就不同意让贤王当太子，你不过是口是心非而已。说实话，让贤王这个病秧子当太子，本王也不服气。不仅本王不服气，其他皇子和大臣也不服气，只是大家都碍于纳兰家族的淫威，才不敢提出异议。”

    说着，他看向苏明，又急切地道：“苏大人，说白了，这贤王就是靠纳兰家族才有今天。纳兰家族你是知道的，他们在东林国扶持傀儡皇帝上位，他们只手遮天，把持朝政，难道你也希望楚国变成这样？也希望楚国落入外姓人手里？”

    苏明暗暗沉眸，“燕王，你是想多了吧？现在为时还早，你不用那么杞人忧天。”

    “不是本王杞人忧天，你我都和贤王不睦，为防他得势之后报复我们，我们必须要早作打算。”

    燕王说着，凑向苏明，小声地道，“苏大人，本王一直很敬重您，为了咱们的前途和将来，要不我们俩联合？你支持本王，劝皇上改变主意，立本王为储君。到时候如果我登上大宝，你就是第一功臣，到时候你想要什么，就有什么。”

    “想要什么，就有什么？”苏明眼神轻讽。

    他现在不就是这样的么？

    他已经拥有了这种生活，又何需为了一个燕王去冒险？

    燕王以为苏明心动了，忙点头：“是的，如果您愿意，到时候本王可以封你为异姓王，还会赐你封地和荣耀，让你有享不尽的荣华富贵。”

