    而我，在看到这三个家伙的实力后，也是忍不住倒吸了一口凉气，没有想到，眼前这三个家伙，实力居然会如此强悍，而且，这些家伙，还不止这三个呢，在这些家伙的身后，还有许许多多妖族弟子，而且，在这些妖族弟子当中，实力最低的，都是人类修炼者当中的妖将巅峰境界的实力，这个时候，他们一个个的，全都用贪婪的目光，盯着我，嘴角挂起了一丝冷冷的笑容，一个个的，就好像是看到猎物一般，在我的身上，不断的巡视着，想要将我看穿，想要看清楚，我到底是不是一个人类修炼者。

    "哼！"

    看着眼前这些妖族弟子，我忍不住发出了一声冷哼声来，紧接着，我就骑着战马，直接朝着眼前这些妖族弟子走了过去，当我靠近这三个妖族弟子的时候，一股强大的气浪，瞬间席卷而出，将我笼罩其中，我的脸上露出了一丝淡淡的笑容，我现在，就是想要试验一下，我的战斗力到底有多么的强悍，在我看来，这样的试探，绝对是一件非常划算的买卖。

    当我的身体，直接靠近这三个妖族弟子的时候，我直接挥动手中的巨斧，狠狠的朝着他们劈砍了过去，与此同时，我直接将自己的速度施展到了极致，很快，我就冲到了其中一名妖族弟子的面前，我直接抬起手中的巨斧，狠狠的朝着他劈了过去，在这样的情况下，我的这一招，威力极其的恐怖，一斧头劈斩下去，只见，这名妖族弟子，被我一斧子劈成了两半，鲜血飞溅而起，落在了这个大汉的身上，那名妖族弟子的身体，也是在此刻，爆炸开来，在这一刹那之间，这名妖族弟子的身上，爆射出了一道耀眼的红芒，紧接着，他的身躯，也是瞬间崩裂开来，化为了一滩烂泥，就这样，在我的面前，彻彻底底的消失不见。

    这一斧子下去，直接将一个妖族弟子劈成了两段，看到这一幕，我的脸上，闪过了一抹诧异的神色，没有想到，这些妖族弟子，居然会这么的脆弱，仅仅是这样一斧子下去，就将这个妖族弟子，给劈成了两截，看来，我还真是低估这些妖族弟子的实力了啊，想到这里，我就忍不住苦笑了一声。

    不过，就在我准备离开的时候，就看到，在城主府的里面，一名长相颇为英俊的年轻人，缓步从房间里面走了出来，在他的身上，散发着一股让人窒息的威压，而在他的旁边，还跟着十多个穿着铠甲的妖族弟子，在这十多个妖族弟子的身上，我也是清晰的感受到了那种强大的气息，我的心里，顿时大喜起来，这个家伙，居然也是一尊妖王境界的强者。

    看到这一幕，我也不再犹豫，直接朝着这三个妖族强者，直接冲了过去，我现在的实力，已经提升到了人类修炼者三五倍左右的实力，我现在拥有的实力，绝对是强悍的可怕，而且，我还拥有了天魔圣体，我现在的实力，已经达到了一种恐怖的程度，再加上天赋，我现在的实力，已经堪比一般的仙帝级别的修士了。

    所以说，在这样的情况下，这三个妖族强者，根本就不是我的对手。

    "杀！"

    我的双眸之中，寒光乍现，手持巨斧，直接朝着这三个妖族弟子，狠狠的劈了过去，顿时，一道凌厉无匹的攻击，从我的巨斧上迸发了出来，紧接着，一股巨大的能量，从巨斧的斧刃上面爆发了出来，随即，我的巨斧，也是猛地砸落在了地上，发出了一声轰隆巨响声来。

    听到这样的声音，我的心里，顿时大喜，没有想到，在我将这一道攻击，给劈下去的时候，这三个妖族强者，顿时吓了一跳，随后，他们三个人，就朝着一侧躲避了过去，就连那名为首的妖王强者，此刻，在躲避我的这道攻击时候，身上，也是带着一些惊骇之色。

    看到这一幕，我的嘴角微微翘了起来，我的攻击虽然是强悍，但是，他们的反应，却更加的迅捷，看到这样的情形，我的脸上，露出了一丝冷笑，手掌一翻，顿时，我手腕处，一枚戒指，出现在了我的手中，在我的手掌打开戒指的瞬间，顿时，一道璀璨的白芒，从我的戒指里面，爆射了出来。

    "白骨骷髅！"

    在这道白色的光芒，出现的瞬间，在这些妖族弟子的面前，顿时，出现了数百具巨大的骷髅架子，他们手握长矛，一个个的身上，都释放出来了滔天的杀戮气息，看到这样的情况，这些妖族弟子，顿时瞪大了眼睛，脸上，浮现出了浓浓的震撼的神色，他们的脸上，露出了浓浓的震撼的神色，脸上，满是不敢置信的神色，这个时候，他们才知道，原来，眼前的这个人，并不简单。

    看到这样的情况，我脸上的冷笑更甚，随即，我手中的巨斧再次举起，朝着周围的这些妖族弟子，狠狠的劈斩了过去，顿时，一股强烈的杀伐气息，在我的脚下爆涌出来，眨眼间，我的身影，就出现在了这群妖族弟子的面前。

    看到我的攻势再次袭来，周围的这群妖族弟子，也是纷纷怒吼一声，他们挥舞起手中的兵器，朝着我冲了过来，在这些妖族弟子挥舞着手中的武器朝着我刺过来的时候，我直接将手中的巨斧朝着他们迎了过去，紧接着，我的手掌一阵翻滚，在我的手中，凝聚出了一条白色的骨龙，朝着他们疯狂的冲撞过去，在白色的骨龙和这些妖族弟子手中的兵器撞在了一起时，顿时，一股剧烈的能量波动，从我的白色骨龙里面，爆发了出来，这股能量波动，朝着四面八方，疯狂的蔓延开来，顿时，在我的周围，就发出一声声剧烈的爆炸声，紧接着，这些妖族弟子的身体，就被这股强大的能量波动，冲飞了出去，他们的身体，重重的摔在了地上，一个个的，吐出一口鲜血来。

