    徐灵一直不敢多说话，直到周旋忽然说：“继续去鲁王府吧。”

    徐灵这才松了口气，想了下：“公子，您对鲁王了解多少？”

    周旋淡淡扫了一眼：“我对鲁王了解不多，坊间关于他的消息也甚少，怎么，你对他有着了解？”

    “了解称不上，但小人的确见过鲁王几次，同窗好友曾经也与鲁王接触过，与我提过这位王爷。”

    徐灵将自己了解的关于鲁王的事一一说来。

    “这位鲁王平时很低调，一般只会在朝会时与官员来往，平时基本都是自己在府邸别院生活，连宴会都很少召开，虽也结党，但党羽多半是自然而然凑到一起，给人的感觉都很低调。”

    “但要说真的毫无夺嫡之心，依小的看也未必，无非是齐蜀二王势力强大，这位鲁王不愿意被卷入二王争夺罢了。”

    半妖的介绍，让周旋还没见到鲁王，就先在心中勾勒出一个形象，等到了鲁王之处，牛车在王府周围转了一圈，看着鲁王府上空盘旋的气息，周旋再次升起了微妙之感。

    “鲁王府的贵气，比齐王蜀王都弱，这不足为奇，但给我的感觉却有些奇怪，看来还是要看看本人才成。”

    想到这里，他对徐灵说：“你可有办法让我见一见鲁王？”

    徐灵想了想，还真想到了一个偶遇的机会：“鲁王每隔一段时间就会携妻儿去别院小住，王府难进，若他现在在别院，倒有机会见一见。”

    因着已经看过了三个人，只剩下一个鲁王，周旋由着徐灵带路，让牛车去了鲁王的别院。

    这别院也是建在城中，却挨着湖，依湖而立的大宅雕梁画柱，贵气中又透着一种江南的气息。

    “巧了，鲁王还真在别院。”半妖从牛车下去，过了一会回来，上车后就对周旋回禀。

    “我用了点办法，得知了他现在的消息，鲁王跟往常一样，正在湖畔钓鱼，牛车再往前行一会，绕着湖畔走，您就能看到鲁王了。”

    见鲁王倒是顺利，不过想一想，鲁王哪怕也是亲王，可上面有齐、蜀二王光芒耀眼，下面还有个同样存在感强烈的代国公赶上来，作一个低调的亲王，就是鲁王在街上自己闲逛，怕都不会遇到什么危险，在湖边钓鱼，就更是没什么大不了的事。

    牛车缓缓从湖边经过，周旋没下车，而掀开车帘，向着远处几个人看去，除坐着面对着湖的鲁王，剩下的几个都是亲卫和仆从。

    “鲁王气息，竟也这么奇怪。”本以为看到一个似强又似弱的代国公就已让人惊诧了，没想到鲁王气息跟代国公相比，竟也有着相似之处。

    “最重要的，给我的感觉，也很奇妙，仿佛我与鲁王之间也有着缘分。”这种联系似乎很强烈，又似乎很弱。

    周旋皱眉看着，寻思：“我可以善缘，就得扶龙廷，但龙气最独，实际上历代扶龙廷的，无论是妖是人，都很难得善果。”

    “虽没有完全下决心，但还是走恶缘的路子更爽快，更符合我妖道——弱肉强食，弑王者选择其一，吞噬了王气，就可成金乌。”

    “妖王妖王，没有王气，怎么成就？

    “可走恶缘的话，齐王蜀王命数已经炽热，连我有着龙君之印，都暗暗心惊，我要选择这两人，十之九八会死。”

    “而代国公和鲁王贵气小了许多，也不稳定，或是合适的目标。”

    “但成就妖王，也得看潜力，得选择现在弱而反噬弱，并且潜力大的人，代国公和鲁王是我的目标。”

    “无论哪个，直接杀之是白痴，要投靠某位王爷，借王爷的手打压，这可避免很大一部分反噬——那我投靠谁呢？”

    选择谁，被盯上的一个，都既是他的有缘人，又是他的敌人。

    这么看，无论是选择代国公还是鲁王来做目标，跟齐王或蜀王合作，都是可以提高效率的选择。

    二王中，蜀王相对弱，而齐王强，又与妖族有缘，这么一想，倒是可以选择的合作对象。

    不需要扶龙廷，仅仅是借力打力就可。

    周旋若有所思，对半妖说：“我要和齐王的联系渠道，你立刻将它送过来。”

    “这……”徐灵有点迟疑，自己可不是周旋那一派系的半妖，但一抬首，就看见了周旋黑幽幽的目光以及似笑非笑的表情，不由一惊，背后冷汗渗出。

    自己这样的小小半妖，根本没有拒绝的余地，很快应着：“是，大王，那小的这就去办？”

    “去吧。”周旋点头让牛车停下。

    半妖从牛车上下来，周旋想了下，不打算立刻回清园寺，就让车夫驾着牛车，拉着他在城内四处转着。

    此时春意正浓，街上行人衣着已单薄，有男有女，行走间还三三两两说笑的少年人，看着就更生机盎然。

    周旋看得津津有味，觉得不愧是京城，天子脚下，论起繁华程度来，的确是少有城池能比，虽没有江南韵味，但气势辉煌，仿佛连街道都要更宽敞些。

    又一处，苏子籍陪着叶不悔看过绸缎，二人乘坐牛车回去。

    路上，见苏子籍出神，叶不悔有些好奇，等苏子籍回过神，问：“怎么了？”

    “没事。”苏子籍说：“方才看到一个人，觉得有些面善，但又不认识，故在回想是不是以前在哪里见过。”

    叶不悔哦了一声：“或只是长得面善，以夫君的记性想不起来，恐怕是真没见过。”

    苏子籍其实也觉得自己并未见过那“人”，但此人的出现，以及异相，结合苏子籍的不安，总觉得这二者或有联系。

    可这些话，就不好跟叶不悔讲，好在叶不悔也没追问，等回了府，苏子籍就在书房等野道人回来。

    被派去搜寻来京人员信息的野道人，约在一炷香回来，一进书房，就对苏子籍急急说：“主上，还真有这么一个人！”

    说着，就将一张卷起来的纸在苏子籍面前展开，是一副小像。

    画这副小像的人画技一般，没灵魂，但基本容貌还是能画出来，是一个看起来带点雍容的读书人，相貌俊雅，脸上的表情似笑非笑，别说，虽说这种画一般没有什么艺术，但辨认起来十分容易。

    苏子籍只一看小像，就立刻想起在绸缎庄门口看到的人。