    要是以前，像这种渺小的虫子，青木随便一捏，就能把它们给捏死，现在不行了，只能坐以待毙了。

    青木一直在看着这两只虫子，看看它们将会有什么举动。

    它们动了！它们不断蠕动，爬来爬去，然后找到叶子比较嫩的地方。

    “……，竟然还敢挑食？！”青木大骂。

    然后就看到他们张开那可恶的牙口，直接就往叶子上狠狠地啃下去。

    一阵轻微的疼痛袭上心头。

    随后随着一阵阵的疼痛像潮水一般不断的向自己涌来，青木眼睁睁的看着自己的身体被一点点蚕食。

    “你们好残忍啊！凌迟酷刑！竟然做出这种罪恶滔天的事出来，你们肯定会遭报应的！”青木有点歇里斯底了。

    三天之后，青木感觉自己病了，而且病得不轻，连叶子也垂落下来，没有像以前般活力了。此时青木身上的树叶已经被那该死的两条虫子给啃了一半。只见那一大块，差不多所有的叶子都被啃掉肥厚的叶肉，只剩光秃秃的叶柄和叶托。

    而那两条虫子，已经便膀大腰圆、肚满肥肠、滚圆粗大了，看来青木给它们提供的营养不错。

    看着它们那肥胖的样子，还有自己那被吃得一干二净的叶子，青木对它们的仇恨指数急剧飙升到一百万。

    为了杀掉它们，青木想尽办法，分泌杀虫剂、分泌引诱其他蜘蛛等虫子天敌的气味等。但是结果却是没有找到分泌这些东西的器官，亦或者说，这株树苗压根就没有这种能力。

    后来青木想趁着下大雨的时候把它们冲走，最后又失败了，只见那两条该死的虫子，在下雨之前就警觉地躲在叶子下面。

    青木无奈了。

    “难道我就要这么死在这该死的虫子手上？？”

    “啊……！为什么别人穿越重生都是从牛逼开始，而我却要在这里临死挣扎，而且连挣扎的机会都没有。别得小草、树木地不都有什么防御系统的么？为什么我没有？清洁溜溜的，我怎么那么纯洁啊？”

    终于有一天，青木终于迎来了一只救命的菩萨，这菩萨就是一只两拇指大小的小鸟，只不过此时青木的叶子已经被被啃得只剩十分之一了。

    都说早起的鸟儿有虫吃，它起得那么早，所以上天给了它最好的礼物。只见它飞到青木的旁边，毫不客气地把一只正在摧残青木的虫子给叼起来。

    “英...~雄！小鸟你真乃英雄也！”青木痛哭流涕，这虫子的祸害终于能够去除掉了。

    “嗯....？不对，英雄呢？小鸟了？哪去了？”青木突然发现这“英雄”已经不见了，而剩下的那只肥嘟嘟的绿皮虫仍然大摇大摆、优哉游哉地啃着青木的身体。

    “英...~雄！！别走啊！！救命啊！！”青木全身枝叶颤动，现实自己的动荡情绪。

    过了不久，终于看到这只小鸟又飞了回来，一把将剩下的那条虫子叼住，飞走了。

    “英...~雄！谢谢了！”青木终于守得云开见月明，不禁有点哭了。

    看着自己只剩十分之一不到的叶子，虽然凄惨，但又非常高兴。

    我的人生，终于可以由我做主了。

    嗯，以后有机会要多谢刚刚那只小鸟才行。

    没有了虫子的危机之后，青木开始全力扑在生长上面。

    第一就是全力从根须上抽取土地里的养分，幸好树苗的根须诡异般的庞大，效率非常高；

    第二是全力催动身体里的生长激素，送到枝条顶部，促进树枝生长和叶子吐芽；

    第三是全功率进行光合作用，提供身体生长的有机物。

    树苗有智慧，谁也挡不住。只见树木全身都在大功率开动，不断吸取养分，制造生长养料，比其他的树木花草更加有效率利用各种资源。

    这些生产出来的养分，大部分都会输送到那些被啃掉叶子的树枝上，催发生长新的枝芽。

    不到一个星期，那些被啃掉的地方就已经生长出茂密的新嫩枝叶。感受一下全身又恢复到以前的那种状态，青木终于放松了下来。

    但是青木没有就此放弃警惕，要是再来一次虫子，估计想死的心都会有了。为了对付这种情况，青木不断的研究自己。

    “我到底是什么树？”研究来研究去，还是不知道自己到底是什么东西，后来干脆就不再想了，转而研究杀虫剂。

    在植物界，一般对付虫子的手段有2种，一种是自身分泌杀虫剂（气体或液体），另外是分泌一种能够吸引类似蜘蛛等气味。

    前四天一直没有什么结果，第五天，终于让他发现都一种东西。

    “这是什么？”

    青木发现了一种特别的有机物，直接从树根部直接合成，并且被直接输送到树叶上。然后就停在树叶组织内部一动不动的，这个东西是新出现的，在其他的树叶位置没有出现过。

    青木为了研究它，将它摆来摆去，都没发现是干什么用的。后来试着把它通过叶小孔运送到叶子表面去，过了一分钟，才发现它开始逐渐变得粘稠起来，到了最后又逐渐开始变硬。

    “哈哈哈！”青木的身姿诡异地在没有风的情况下不断摆舞。

    “以后就叫你为502万能胶吧！”青木恶趣味地给这种有机物起了个名字。

    “虫子们，有本事就来吧！本大爷欢迎你们！”

    青木相信，有了它，就可以轻易将这些该死的、可恶的、生孩子没**没JJ的虫子给困住，让它们无法动弹，到时候活生生地饿死它们。

    “不过为什么会莫名其妙的出现这种有机物呢？原来一直都没有的啊？”青木不由好奇。

    青木仔细的感知自己的根须处，生产那种有机物的地方。在这里生长了几个瘤状物，许多的化学元素、物质不断从根须、树干上传送到这里，然后不断合成这“502万能胶”。

    青木可以对自己的“人”格发誓，以前压根就没这种“肿瘤加工厂”，此时为什么会莫名其妙的出现了呢？

    “难道是我一直在想着如何对付虫子，结果它就按照我的想法出现了？”

    突然青木想到一件事，6年前，美国的一个植物学家发表了一篇文章：有一种小草有一个特别厉害的能力，每当它遇到危机时，它都会不断的‘研究、生产’新的物质用于应付这种危机，并且成功率非常高。

    这份报告被登载到《自然报》里，引起了全世界范围的关注。这种小草一度被誉为是神草，而这种研究能力称为全世界的科学家誉为生命之光。结果这种小草就被各国科学家全力培育并用于研究，希望能够通过它找到治疗癌症、艾滋等重大疾病的药物，甚至还有的机构想通过它研究出抵抗人类衰老的药物。

    不过，后来人类发现，这种小草的这个能力有个缺陷，就是这种能力一生只能用十次，十次过后就再也不会出现这种能力了。

    由于人类对植物的研究还没发展到更高的水平，很多东西都无法解析出来，所以研究也是进度极其缓慢。后来，不少的机构和个人陆陆续续地退出了这种研究。到最后，只有一些实力比较强大的国家还在研究着。

    直到青木转生为这株小树苗前，以清华大学生物科研究生的身份，才隐约地知道北京的几所大学联合组织的研究小组至今还没有得出有用的结果。至于治疗癌症、艾滋的药剂，那是影子都没有。

    “莫非我也有这种能力了？那我岂不是牛逼了？哈哈哈！”

    大喜之后，又想到另外一个问题：“不知道我的这个能力能够用多少次，作为一棵树，怎么也比小草要牛逼一点吧。不过就算比小草多，也不能随便乱用，好钢要用到刀刃上。

    冷静下心情，青木仔细的感知这东西，越看越觉得它可爱。

