    第896章 九维面   

    寂灭宇宙。

    

    星海深处。

    

    秦风盘坐在这，他的身旁，是楚允儿。

    

    “我知你有灵，如何才能救她？”

    秦风轻声道，显然是想和宇宙本源沟通，曾经他对宇宙本源了解不多，如今他已知晓一些。

    

    正因如此，他才对寂灭宇宙的本源感到震撼。

    

    宇宙本源有意识很正常，但寂灭的宇宙本源竟有灵智，能和他交流，这就不太正常了，也正因如此，他才会试试。

    

    或许宇宙本源有别的办法。

    

    寂静，没有回应。

    

    不知是宇宙本源‘受伤’的缘故，还是根本就不想和秦风过多交流。

    

    无论秦风怎么说，都没有丝毫回应，甚至无论怎样都感知不到对方存在，他和宇宙本源融合，可以说双方之间犹如一体，饶是如此，也无法感知到。

    

    这让秦风也很无奈。

    

    他知道，宇宙本源肯定能听到他的声音，没有理会，就是不想。

    

    收敛心绪，秦风开始恢复，他知道，血逝肯定会卷土重来，那时，才是真正的决战之日。

    

    时间流逝，不知过了多久。

    

    这一天，正在恢复的秦风忽然睁开眼来，下一刻，他突然消失在原地，再出现时，已至星海之巅，来到寂灭宇宙边缘。

    

    “嗡。”

    

    随着秦风出现，一道身影突然出现在场中，那是一位青年，身着锦衣华服，气宇非凡，见到此人，秦风神色骤沉，因为对方毫无波动气息，他看不透对方的境界。

    

    这意味着对方的境界绝对不弱他。

    

    “宇宙掠夺者？”

    秦风凝视对方道。

    

    那青年摇头一笑，道：“自我介绍下，我叫詹木，来自守护者联盟，是一名宇宙守护者。”

    

    “宇宙守护者？”

    秦风皱眉，没听过。

    

    詹木笑道：“很好理解，宇宙掠夺者以掠夺为主，我们则以守护为主，每一片宇宙都该受到保护，宇宙是万物生灵的家，不该被破坏，你说呢？”

    

    “你是如何找到这的？”

    秦风问道。

    

    “这不重要。”

    詹木笑道。

    

    秦风点头，对方已经找到这了，以什么途径找到的，还重要吗？

    

    “你想做什么？”

    秦风问道，宇宙守护者是什么，他不关心，对方如何找到这里也不重要，重要的是，对方的目的。

    

    嗡！   

    这时，空间又是一阵波动，血神和魔道呼啸而来，瞬间降临。

    

    早在感知到詹木时，秦风就通知了两人，如今三方宇宙是联盟，攻守一体，血神和魔道自然不会坐视不管，以最快的速度降临而至。

    

    “宇宙掠夺者？”

    

    刚一降临，血神和魔道的神色便凝重起来。

    

    不仅是感知不到詹木的境界气息，还因詹木很陌生，血逝的帮手吗？

    

    秦风摇头，简单说了下詹木的身份。

    

    “你有何目的？”

    血神问道。

    

    “不错。”

    

    詹木没有回应，反而看着三人点头，能在这偏远的低维宇宙走到这一步，着实不错。

    

    随即，他才开口道：“我的目的很简单，三位可愿加入守护者联盟？”

    

    秦风三人神色微变，互相对视一眼，没有回应。

    

    詹木继续说道：“掠夺者以吞噬破坏为主，守护者以守护为主，因此，我们和掠夺者联盟是敌对存在，三位若是加入守护者联盟，这三方宇宙将由我们守护者共同守护，可保你们无忧。”

    

    敌对！   

    保无忧！   

    秦风三人双目内敛，非但没有因为詹木的话而欣喜，反而更加沉重了。

    

    帮手来了？

    

    他们没有出去找帮手，反而帮手主动前来，但这真的是帮手吗？

    

    “条件呢？”

    秦风沉声问道。

    

    “很简单，立誓效忠守护者联盟，并定期献上四分之一宇宙本源。”

    詹木笑容依旧，淡淡说道。

    

    “圈养？”

    秦风神色沉下。

    

    血神和魔道的神色也极其难看。

    

    詹木的话让他们瞬间想到圈养。

    

    定期献上宇宙本源，这不是圈养是什么。

    

    保护宇宙？

    

    宇宙守护者就是这样守护的？

    

    对于秦风他们的反应，詹木并不意外，他伸手一挥，顿时一副星辰图呈现出来，准确的说，是一副宇宙图，每一个星辰光点，都象征着一个宇宙。

    

    而且这幅图比血界山中那副还要详细，上面层次分明，梯次分布。

    

    秦风他们看到自身所在的三个宇宙，上面竟有曲线将之包裹住，在那个圈圈里面，还有成千上万个星辰宇宙。

    

    忽然，詹木伸手再挥，那个圈圈外面的场景骤然消散，只剩那一圈内的景象犹在。

    

    “这片区域我们称之为天道星域。”

    詹木指着那圈圈说道。

    

    “天道星域？”

    秦风三人皱眉，有对天道星域的不解，也有对詹木此言的不解，他想说什么？

    

    “是的，天道星域内的宇宙，都是低微宇宙。”

    詹木点头道。

    

    “那天道星域之外呢，中维宇宙？”

    血神问道，这些消息，血逝不曾详细说过。

    

    “中维宇宙？”

    

    詹木笑道：“你知道中维宇宙有多少吗？”

    

    不待血神他们说什么，詹木再道：“十个，在我们已知的宇宙星海中，中维宇宙只有十个，而宇宙星海何其之大，只能用无边无垠来形容，这无垠的宇宙星海中，宇宙何止上亿，却都是低维宇宙。”

    

    只有十个！   

    秦风他们有些意外。

    

    中维宇宙这么少？

    

    那他们这种低维宇宙放眼已知的宇宙星海中，也不算弱小啊，难道之前低估了他们的宇宙？

    

    “我知道你们在想什么，是不是觉得这里的宇宙并不弱？”

    詹木笑道。

    

    三人看着他，虽没有说什么，但神色无疑在证实詹木的话。

    

    “无知啊。”

    

    詹木暗暗轻笑声，随即解释道：“宇宙爆裂，诞生出无数宇宙，这些宇宙是有维度位面的，因此，同为低维宇宙，也有位面之分。”

    

    “比如你们这里的宇宙，只能勉强称之为一维面宇宙。”

    

    “一维面？”

    秦风三人惊疑不解。

    

    便是血神也是不知，这些消息，没有从血逝那得到过。

    

    “没错。”

    

    詹木点头道：“低维宇宙，有位面之分，位面共分九重，俗称九维面，你们这里的宇宙只是最弱的一维面，而天道星域则是三维面，虽只差两重位面，但其间差距，非你们能想象。”

    

    

    

