    闻着传入鼻尖的香气，唐尼喝了一口女仆递上的清茶。

    这种与英国喝茶方式截然不同的清茶，是来自大明的，最正宗的茶饮方式，远比沐猴而冠的英国佬高级。

    虽然实际上，唐尼的舌头告诉他的大脑，甜甜的英国茶更加好喝，更加符合他的味蕾，但他依然如此坚定的告诉自己。

    只不过唐尼不知道的是，他心目中真正的茶，其实只出现了三五百年而已。

    “即茶之一节，唐宋间研膏、蜡面、京铤、龙团，或至把握纤微，直钱数十万，亦珍重哉、而碾造愈工，茶性愈失，矧杂以香物乎？“

    英国佬的茶，或许更接近唐宋正统一些。

    但，大明显然拥有茶叶文化的最高解释权。

    当然，大明也拥有可乐、珍珠奶茶、雷碧、茶元、玉老吉、大个核桃、营养专线、脉劲、椰对椰汁、特伦苏……等等一系列经典饮品的最高解释权。

    ·

    喝着清茶，唐尼小心翼翼地把茶叶吐到一边，并观察着屋内的陈设。

    中西杂糅，却颇具美感，可以看得出这间屋子的主人很有品位。

    的确，能写出《丑陋的英国人》这样巨著的学者，品味怎么会差呢？

    没错，唐尼今天拜访的正是大明旅英学者辜鸿铭。

    不得不说，辜鸿铭是一个人才。

    在历史上，他或许并没有太多学术建树，只是靠特立独行的人设获得瞩目。

    但实际上，他对于东西方文明的本质的认识，是远超那个时代的大多数人的。

    如今有了朱富贵的资助，他更是更加深刻地观察了东西方文明的异同，提出了著名的“海殇理论”。

    也就是基于海盗文化的海洋文明是天然卑劣的，而基于治河文化的中华文明是天然高尚的。

    若有一日，如黄鹤先生妄想类小说《三体》、《流浪地球》（魔改版）中那样，有外星生物对人类进行征服或毁灭，唯一有可能，有能力带领人类获得胜利的，必然是中华文明。

    由中华主导世界，这并非是霸权思维，而是为了全人类福祉与未来所必须做出的选择。

    不得不说，辜鸿铭说得太好，太多了。

    所以他三句话，就让朱富贵从内帑里特批了5万大明元，用以资助辜鸿铭的学术研究。

    所以在爱丁堡，他才能住体面的大豪斯，雇佣漂亮的苏格兰女仆。

    必须声明的是，这是纯粹的，学术上的资助，不涉及意识形态与政治目的，是非常合乎道德的。

    即便如此，这些私下里的资金交流，并不足为外人道。

    唐尼唯一知道的，就是辜鸿铭先生是在英伦三岛能够找到的，最精通大明文化与朱富贵主义的人。

    他今天来拜访辜鸿铭先生，就是因为在《朕的奋斗》中，有许多地方难以理解，希望辜先生能够答疑解惑。

    当然，从都柏林到爱丁堡的路费也不便宜。

    支撑唐尼前来，给予他信心的是，之前大明可汗赐予的“春发一号”马铃薯在六十多天的生长后，已经可以初步收获了。

    虽然因为种植时间不足与化肥短缺的原因，这批马铃薯并没有如大明可汗所说，长到每亩2吨。

    但收获量依然是惊人的！

    这说明，大明可汗说的，大明拥有全世界最好的种子，而这些种子都是依靠朕的奋斗得来的，这一说法不是空穴来风，是真实的！

    这让唐尼，以及唐尼激动不已。

    他相信，依靠这些马铃薯，爱尔兰人将会远离饥荒。

    前提是，该下地狱，放在油锅里炸至两面金黄的英国佬，不要加税，不要变本加厉地巧取豪夺！

    更重要的是。

    既然马铃薯是真的，那么朱富贵主义当然也是真的，《朕的奋斗》也是真的！

    因此，无论如何唐尼都必须要到苏格兰爱丁堡，向辜鸿铭学者求教。

    ·

    窗外的雨水依然滴滴答答下个不停。

    茶刚刚喝完，女仆便出现，重新满上了一杯，然后又退走了。

    不得不说，辜鸿铭挑选女人的水平，与他的语言水平一样高超。

    唐尼抬头看了看座钟，一部大明产的罗马风格的座钟。

    上面的指针指向了八点。

    座钟弹出了一只灰鸽子，“鸽了”，“鸽了”地叫了八下。

    在鸽子座钟的边上，是一部收音机。

    唐尼听说过这种收音机。

    英国皇家科学院研制的收音机，每部要500英镑（约13万人民币），根本不是寻常百姓可以承担的起的。

    但是从大明走私的收音机，只要50英镑，虽然依旧十分昂贵，但小市民阶层节约一点的话，也是能够买上一台的。

    而唐尼知道，在大明本土，这样一台明产收音机只要不到5英镑。

    很可惜，因为队友以穷鬼居多的缘故，唐尼没有买一部带回来。

    不是买收音机的钱不够，而是贿赂利物浦港的海关雇员的钱不够。

    那至少需要20英镑。

    唐尼好奇地打量着收音机，女仆又忽然出现，打开了收音机。

    “谢谢！”唐尼说道。

    “不用谢。”

    女仆摇摇头，“这不过是主人的任务罢了，而且我也很爱听广播。”

    接着，她又消失了。

    这时候，一个富有磁性的男声从收音机里响了起来，说的是带着福建味的英语。

    “跨越海峡，用我的晚安陪你吃早餐。

    大家好，这里是大明之声。

    我是你们的老朋友夏江。

    今天是大明德武7年11月1日，大明皇家气象局提醒您，莱茵河以北有较大降雨可能哦！

    下面先来看几条简讯：

    第四届里士满时装周正式开幕，大明皇妃毛利兰代表皇帝陛下出席，并带来了服装作品《盛放的千本樱》。

    奥地利皇后，匈牙利女王，来自巴伐利亚的茜茜公主，昨日于布达佩斯出席‘汉韵’重奢店的开店仪式，并剪彩。

    ‘汉韵’布达佩斯店是全欧洲第一家‘汉韵’连锁店，代表着更精，更美，更贵的消费理念，将引领欧洲时尚圈的新风潮。

    本台独家消息，据英国女皇伊丽莎白的私人医生透露，女皇最近饱受便秘折磨，正在尝试咖啡灌肠疗法，但收效甚微。

    这位不愿透露姓名的医疗官员表示，白金汉宫医疗组不排除使用更高强度工具为女皇治疗的可能性，但这在技术上存在风险。

    据国际奥委会透露，经血液检查，来自英国的男子200米运动员坎特·阿丁顿在比赛前曾服用阿片类药物。

    根据《国际奥委会第002号决议》，奥委会将取消该名运动员的成绩，并没收其获得的金牌。

    男子200米比赛的亚军，来自德意志的运动员彼特·阿尔特迈尔将递补摘金。

    据悉，奥委会是收到来自德国方面的检举，才对英国运动员进行补检的。

    奥委会主席朱富贵先生高度肯定了德国运动员不畏强权，勇于揭发的优秀品质。

    ……”

