
　　“林克同志！”

　　“林克同志！”

　　“找到了！我们找到了！”

　　武魂城外的田地里，林克身穿农装和一群人正在收拾一块约有十亩的水田，突然一群人从远处跑来，边跑边挥手，脸上的表情异常兴奋和激动。

　　林克将沾满泥土的手放在脚边的沟渠洗了洗，直起身子转头看向他们。

　　这是一群二十多岁的年轻人。

　　“艾兰，是你们啊。”

　　林克微笑着看着这些年轻人跑到身旁的田埂上，“缓缓气，你们找到了什么，让你们如此激动。”

　　艾兰这五个年轻人跑到林克的旁边，脸上的兴奋表情都没有散掉，艾兰笑道：“林克同志，我们找到了！找到您说的人物了！”

　　林克脸色微变，瞬间惊喜起来，“真的找到了？！”

　　“嗯！”

　　五个年轻人齐齐点头。

　　林克大声叫好：“好啊！好啊！”他欣喜从水田里走出来，来到艾兰五个年轻人的身边，问道：“此人在何处啊？”

　　“林克同志，人我们已经带到人民大殿了。”艾兰回答道。

　　林克迫不及待道：“赶紧带我去！”

　　艾兰等人笑笑，兴奋带着林克前往人民大殿。一行人都是魂师，速度自然不满，约莫半个钟头，六人就一路赶到了人民大殿。

　　艾兰领着林克来到大殿中一处办公室，推开门，比比东布瑞奥娜正和一个女孩聊着天。

　　女孩约莫十三四岁的模样，梳着一只麻花辫，身上穿着粗布衣服，脸上满是拘谨和不知所措，怯怯地看着比比东和布瑞奥娜。

　　林克开门的声音被办公室里的三人注意到，三人都抬头看向门口，就看到林克从门外走了进来。

　　麻花辫女孩立刻紧张地站起身，双手扭着衣服，完全不知所措。

　　“林克，你来了！”比比东笑着打了声招呼。

　　布瑞奥娜则对林克点了点头。

　　“你，你你你好，魂魂魂师大大大大人……”

　　看来小姑娘的确很紧张，见林克进门，说话结结巴巴的，看那着急的眼眸，似乎要哭了。

　　林克露出亲和的笑容，道：“放松，我又不是什么魂兽，我不吃人的。而且我也不是什么魂师大人，叫我林克，或者林克同志。”

　　小姑娘看到林克亲和的笑容，心中的紧张消散了不少，她嗫嚅着嘴，没有说话，只是抓着衣角站着。

　　林克道：“坐坐，别站着。”

　　“……是。”小姑娘怯怯地回应了一声，半边屁股坐到了凳子上。

　　林克也坐下来，亲切问道：“你叫什么名字？”

　　“小，小人叫叫叫米，米米粒。”

　　“米米粒？”

　　“啊，不是不是！”

　　小姑娘慌张地摆手，涨红着脸道：“是米粒！”

　　“米粒啊，好名字。”林克笑着夸赞。

　　米粒立刻红着脸低下了头。

　　比比东在一旁说道：“这孩子很害羞，你没来之前，我和布瑞奥娜在这和她聊了半天，她都没说超过三句话。”

　　“对，对不起……”

　　低低的道歉声响起。

　　比比东眨了眨眼睛，看向低头道歉的米粒无奈一笑，道：“这不需要道歉啊，我不是在说你了。”

　　米粒头更低了。

　　林克：“……”

　　这小姑娘还真的很害羞啊。

　　“咳咳，好了比比东，让我来和米粒交流吧。”林克捂着嘴咳嗽两声，看向害羞的米粒，“好的，米粒，来，我们放松些。就像我说的，在这里没有谁是魂兽，不会吃人。放轻松。”

　　要不说林克的颜值是人类审美的天花板呢。

　　看到林克和颜悦色，赏心悦目的面容，害羞紧张的小姑娘终于放松了一些，微微点了点头。

　　林克见米粒终于放松下来，心里松了口气，和颜悦色道：“你家是在什么地方？”

　　“双，双山村。”

　　米粒虽然放松了些，但回答时还有些紧张，说话显得磕磕巴巴。

　　“双山村？”

　　林克看向坐在下边的艾兰，道：“我记得双山村是在武魂城的东部，是我们的管辖范围吧？”

　　艾兰点点头，笑道：“我们也是运气很好，在双山村就找到了米粒，否则要是超出共和国的范围，事情倒是变得麻烦了。”

　　林克点点头。

　　的确，要是米粒不在共和国的管辖范围内，事情将会变得相当麻烦。

　　因为林克他们的主旨，现在整个大陆的国家和宗门都在警惕和排斥着林克他们。

　　虽然建国的时候，各国都派来了使者，但使者回去后，所有国家都没有和共和国建立外交。

　　武魂城原本四通八达向各个国家的道路都被他们设立了关卡。

　　这些关卡。既是防止共和国的人进入他们的国界，也是防止他们国家的人进入共和国。

　　武魂人民共和国现在的状态，就好像大海中的一片孤岛。

　　处于被孤立的状态。

　　林克对此倒是没什么表示，你孤立你的，我发展我的。

　　反正这些帝国或者宗门因为双神明的缘故，现在也不敢来共和国捣乱。

　　林克看向米粒，问道：“你父母他们现在也是武魂殿分殿的成员吗？”

　　米粒怯怯地点头。

　　“既然你父母都是武魂殿的人员，为什么刚刚你又要称呼我为魂师大人呢？”林克又问道。

　　米粒眨了眨眼睛，道：“是爹娘告诉我的。”

　　“你爹你娘在外面和别人怎么称呼呢？”林克问道。

　　“同，同志。”

　　米粒微微低头。

　　林克看着米粒，大致明白了。

　　他微微叹了口气，果然，思想解放这种事，并不是一蹴而就。

　　米粒一家和索兰铎他们不一样。他们并没有现场接受到锤子和镰刀的光辉洗礼，他们所接受到的红色思想，是武魂城的人员前去传播。

　　这就导致他们的思想转变并没有索兰铎他们那么彻底。

　　同时对红色思想的感悟也没有索兰铎他们那么透彻，他们还是把自己放在旧的秩序中，魂师比平民更加尊贵的等级逻辑中。

　　这就导致米粒在跟艾兰他们前来武魂城的时候，米粒的父母对米粒做了特别叮嘱，为了讨尊贵的魂师大人欢心，可万万不能将武魂城的魂师称为同志。

　　这是对魂师的大不敬！

　　米粒和那些年岁的小孩不一样，今年已经十四岁的她，对世界已经有了相当程度的了解，在她的世界中，魂师就是高高在上的存在。

　　而她自己……不过是没有魂力的平民罢了。

　　如果没有共和国的建立，她会在今年的春夏之际，和同村的一个男子成婚，成为一位持家劳作的普通妇人。

　　想通此节，林克看向艾兰说道：“我们的教育不光要从小抓起，在大人里，我们也要注重宣传，让他们明白我们的思想，做到知其所以然。”

　　“而不是像米粒他们一家这样，只知其然不知其所以然，艾兰，我们的事业不光是解放人们所处的困境，还要解放他们思想上陷入的困境。”

　　艾兰郑重地点点头，“我明白了，林克同志。”

　　林克这才看向米粒，问道：“米粒，你的武魂是什么？”

　　“是，是一株水稻。”

　　米粒抬头看了一眼林克，发现办公室里的每个人都在看着自己，不由又紧张起来，一边颤声回应，一边伸出手，唤出了自己的武魂。天籁小说网

　　象征着生命的青绿色光芒喷薄而出，渐渐在米粒的手心上凝聚成一株水稻。

　　水稻散发着莹莹的绿光。

　　林克看着这株水稻，眼眸放光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第59章 水稻免费阅读。https://xs.23sk.com 