    苏落落翻身下狼，落在了君墨临的身边，小盛子公公呈上画册。

    苏落落和君墨临同时去拿那画纸，结果苏落落捏着画纸，君墨临捏住了苏落落的手。

    触到彼此的温度，两个人的身体都几不可见地微微颤抖一下，耳尖都有些滚烫起来。

    苏云珞看着君少爷和妹妹站在一起那金童玉女一样的画面，眨了眨眼睛。

    君墨临感觉着掌心里的柔软，轻轻捏了捏，苏落落的心脏顿时怦怦跳了起来，这厮是故意的还是不是故意的？

    “君少爷。”

    无奈地轻唤了他一声，君墨临松开她的手，随后一人拿了一张看了起来。

    先前。

    她让太子把宫里所有的画师都调到幕后，然后看到什么画什么，着重画天璃国的人。

    所以。

    这一本册子画的全都是她们刚才态度嚣张，挑衅行事的画面。

    “这些画师都不错，栩栩如生。”

    苏落落很是满意。

    “你若是想，我可以为你画。”

    君墨临轻声说着，苏落落猛扬起脸蛋，她想起来了，风月楼比赛的时候，那长长的画卷就出自君墨临之手。

    他的丹青简直到了出神入化的境界。

    “真的？”

    苏落落又有些高兴了，不知道为何，与君墨临在一起，她总是有些高兴的。

    “恩。”

    苏落落正要说什么时候画，结果君墨临淡淡的加了一句。

    “待你做出让我高兴的事情之后。”

    苏落落手中的画纸一松，眨了眨眼睛，脑海里闪过昨天晚上裁剪好的布料。

    “好。”

    先亲手做一件袍子看看，如果不能哄他开心，那就再想别的办法，总归是要让他开心起来的嘛。

    “你可不能我哄了你，你明明开心，还要装不开心哦。”

    苏落落与他说着话，却没注意君墨临上前了一步，胸膛轻依偎着她，两个人看起来像是亲密的窃窃私语。

    睿王冷眼看着这一幕，拳头紧紧握着，咔咔作响。

    眼前的画面刺他的眼，也刺他的心。

    苏落落难道真的放手了？

    而且在离开他之后，突然间变得凌厉而又霸气，睿王顿时觉得唇齿一片苦涩，难道一如太子所说，他……一颗明珠扔掉了吗？

    太子必定是得到了苏落落的支持，也就得到了苏云廷、苏云珞的支持。

    不然他不敢在这里如此的嚣张！

    原本打算留她们的性命，如此看来，是一个都不能留了。

    想及此。

    睿王再看向苏落落，将心中那抹痛意狠狠压制，冲涌上来的就全都是杀气。

    “兽场在宫外，还请诸位移步。”

    天青见自家少爷一和苏小姐腻在一起，就掀起阵阵暧昧没完没了，急忙出来挑起了场子。

    苏落落这才转头，苏云珞上前握住了苏落落的手。

    “妹妹，咱们也去看看？”

    君墨临默默地看着她们握在一起的手，剑眉微蹙，身上寒冰一片。

    太子觉得气氛不对，朝着他们这边看了过来，正好静和挡在了苏落落的前面，那站在太子的角度，君墨临的视线正好落在静和的身上。

    太子上前，语重心长，苦口婆心，挠心挠肺。

    “墨临，静和真的不适合你。”

    君墨临一把甩开太子，转身大步流星地离开。

    随后。

    苏落落和静和上了马车，银狼跟着苏云珞的骏马，那威风凛凛的模样简直让百姓们欢呼雀跃了起来。

    “苏将军好威风，好俊朗，身边的那头银狼好大啊！”

    “那是苏四小姐驯服的，听说人家就勾了一下手指，苏四小姐真的好厉害啊。”

    “苏将军也厉害。”

    苏云珞坐在马上，迎着寒风，笑着和百姓们打招呼，百姓们纷纷鼓掌，随后看到太子正要跪地施礼，太子温和的说道。

    “不必跪了，天寒地冻，莫着了凉，大家若是有兴致，可前去驯兽台观看。”

    “草民谢太子恩典！”

    百姓们见太子这般的仁慈，一个个的喜笑颜开，奔走相告，一时间太子在百姓们的眼里形象瞬间高大了起来。

    苏落落掀了帘子，看向太子，笑道。

    “太子，百姓们就是这么的单纯，也很容易满足。”

    水能载舟，亦能覆舟，这是亘古不变的道理。

    “恩。”

    太子也很高兴看到这样的场面，随后大家有说有笑地朝着君墨临的兽场走去。

    ……

    半个时辰之后。

    眼前的视线赫然开阔，一个气势宏宇的圆形驯兽广场出现在大家的面前，雕着猛兽的柱子上火焰熊熊燃起，一股炙热迎面逼来。

    百姓们越涌越多，他们还是第一次踏进这神秘而又戾意十足的广场，一时间发出阵阵惊呼。

    其实。

    就在君墨临说起驯兽场的时候，这儿就已经收到了信，随后迅速地把广场收拾干净，布置妥当。

    雅间里炭火燃烧，纱帘涌动，圆台上放着一个一个柔软的垫子，坐着舒适也暖和。

    而圆形观台的下面，则是一个能容纳上千猛兽的驯兽池，大家的坐位下面，全是暗室，关着无数的猛兽。

    天青笑着与大家施礼。

    “天气寒凉，若是怕冷的客人，就进雅间观看，大家不用担心，呆在上面绝对的安全。”

    随后又是一阵涌动，大家一一落坐。

    天青手中的指笛轻轻一吹。

    众人只觉身下一阵轰隆声响起，只见驯兽池中的石门大开，几十头猛兽似那千军万马一般朝着池中央疯狂的冲了出去。

    “碧水公主、秦大人，天璃国人人都会驯兽，那这件事情做好了，本太子记你们一功，宴会上的事情，便不再与你们计较。”

    说完。

    太子似很随意一般，打开画师的画。

    “否则这些东西本太子会让人送到天璃国去，让天璃皇族也看看。”

    碧水公主脸色阴沉，天璃国正斗的厉害，谁当太子还没定论，如果传过去，她皇兄必定遭打压，秦大人同样敢怒不敢言，其他大人更是眼中溢出惊恐。

    这出来的兽至少有三十几头，让他们一下子驯服怎么可能！

    这太子明摆着就是公报私仇，想要弄死他们。

    苏落落站在台阶上，静静的看着底下的猛兽，这些猛兽野性十足，看起来不像是圈养的，君墨临好厉害啊。

    碧水公主眼底阴狠四溢，冷声道。

    “好，本宫驯！”

    手中鞭子一扬，发出噼啪的声音，碧水公主飞身而起，却在空中飞起来的时候，突然间眼神阴戾，鞭子朝着苏落落一扬，抓起苏落落朝着驯兽池一起飞了下去。

    “啊……”

    大家看着发出阵阵的惊呼，苏云珞猛地上前，君墨临却一把将他拦住。

    “相信她。”

    君墨临扣着苏云珞沉声说着，苏云珞猛地转头看着君墨临突然间说道。

    “君少爷，我怎么感觉你比我还紧张？”

    他扣着自己肩膀的手几乎要掐进他的肉里，痛得很……

    君墨临一怔，松开苏云珞。

    紧接着有小姐尖叫了起来，苏云珞、君墨临、太子的视线随即投向了被猛兽围住的苏落落和碧水公主……

