    擂台上。

    赵飞斩下盛元峰的头颅，顿时引起了不小的轰动。

    因为这场比试理论上是点到为止的。

    但刀剑无眼，擂台上出现伤亡是在所难免的事情。

    最主要的是，赵飞乃是魔道大派月影神教的弟子。

    而盛元峰，则是一个小门小派的弟子。

    赵飞有月影神教撑腰，这个时候根本没有人替盛元峰出头。

    自古以来，不管是任何情况，有后台的人和没有后台的人，都是不可同日而语的。

    江湖，多的是不平事。

    孟凡看到擂台上闹出了人命，脸色不是很好看。

    他知道这是必然会发生的事情，但没想到发生的这么早。

    他下意识的看了小师妹一眼，发生了这种事情，小师妹肯定很难过。

    因为以孟凡对小师妹的了解，他知道小师妹只是瞎胡闹，没想过会闹出人命。

    有人因她而死，她必定很难接受。

    事实上也确实如此，虽然隔的很远，但孟凡目力过人，还是看到了小师妹脸上的泪痕。

    孟凡叹了一口气，这就是任性胡来的代价，希望小师妹经过此事之后，能够成熟一点。

    擂台上，又有人上场。

    虽然才比试两场，但已经形成了一个潜规则。

    比试的两人，一人是正道，一人是魔道。

    不会出现自相残杀的情况。

    盛元峰被赵飞斩下头颅之后，冲上擂台的是一个正道弟子。

    归阳门的弟子，王凯旋。

    王凯旋敢上场，自然是通过观察上一场比试，认为自己比赵飞强。

    事实上他也的确比赵飞强。

    三十招之后，赵飞被王凯旋打断了一条腿，然后狼狈的滚下了擂台。

    王凯旋似乎没有那么心狠手辣，至少在众目睽睽之下，没有下杀手。

    这让许多正道弟子心里有些遗憾。

    刚刚赵飞杀了他们正道弟子，此刻应该斩杀赵飞，才能够扬他们正道的威风。

    事实上，王凯旋一开始是想杀赵飞的，可最后关头还是怂了。

    因为归阳门比不得月影神教，他怕杀了赵飞之后，月影神教报复他！

    不是每个人都可以做到勇猛无匹、念头通达的。

    赵飞下去后，很快又有一个魔教弟子上了擂台。

    一个正道弟子败了，就会有一个正道弟子补上来。

    同样，一个魔道弟子败了，又会有一个魔道弟子补上来。

    就跟商量好了一样。

    事实上这根本不用商量，没有人会蠢到自相残杀。

    …………

    ……

    一个时辰过去。

    擂台上已经进行了几十场的比试，也死了七八个人，其中有正道弟子，也有魔道弟子。

    正道同气连枝。

    魔道也同仇敌忾。

    正邪不两立，在这种场面里也体现的淋漓尽致。

    上擂台的人越来越少，因为越到后面越是高手，一个比一个强。

    孟凡目光一凝。

    他看到了一个熟人上台了。

    林风！

    风云剑宗宗主林惊云之子，林风。

    林风一上台，所有人的目光都被吸引了。

    诚然，林风不是最强的，但却是最引人注目的。

    因为他是风云剑宗唯一可以避免被羞辱的底牌，一旦他输了，风云剑宗今日之辱便板上钉钉了。

    更何况，传言林风曾向李小雪求亲，结果这个李小雪却跑出来搞什么比武招亲！

    这，实在是令人八卦之魂蠢蠢欲动。

    “风云剑宗，林风。”林风上台，对着擂台上的一个魔道弟子说道。

    那个魔道弟子冷笑道：“无极门，钱青。”

    两人互报门派和姓名之后，便开始了比试。

    这个时候，其实孟凡都有点紧张，更不用说风云剑宗的众人了。

    小师妹的拳头已经紧紧攥了起来，虽然她不喜欢林风，更不想嫁给林风。

    但是到了此刻，她也明白只有林师兄获得最后的胜利，风云剑宗的脸面才能保全。

    否则的话，不说风云剑宗的脸面不脸面了，她自己都无法面对接下来的一切。

    她只是一时冲动，发脾气胡闹了一下，真的没有想到会闹出这么大的风波。

    “爹，林师兄会胜吗？”李小雪有点紧张的问道。

    李成云叹了一口气道：“风儿对付这个钱青，应该是有把握战胜的，但就算胜了这个钱青，后面还会有更强的魔道弟子等着他。他能胜这一场，但却很难胜到最后。”

    林风已经是风云剑宗年轻一辈最优秀的弟子了，可放眼整个江湖，就算不上最优秀了。

    “小雪，你林师兄若是赢得了这比武招亲最后的胜利，就算你反悔不嫁给他，也没什么。

    这都是门内的事情，我们自己的事情，可以商量。

    但若是别人胜了，你想反悔都难，你可明白这个道理？”

    李成云的话，让李小雪低下了头。

    她确实没有考虑那么多，直到现在她才知道自己错的有多离谱。

    万一这场比武招亲，最后被一个心狠手辣的魔道弟子胜了，自己该如何自处？

    反悔吗？

    这可不是想反悔就能够反悔的了！

    就在李成云和李小雪聊天的时间，林风已经击败了那个擂台上的钱青。

    但他自己也受伤了，这是个不好的信号。

    第一场比试就受伤了，后面又能撑几场？

    更何况，在魔道这些门派看来，好戏才刚刚开始。

    不知道有多人，早就在等着风云剑宗的人出手呢！

    风云剑宗的弟子一出现，后面才是重头戏。

    果然，钱青败下去后，又上来了一个硬茬。

    血魔门的厉行云。

    枫叶山庄的庄主，就是血魔门的弟弟。

    此次风云剑宗的宗主亲至，都没有带走李小雪，就是因为这枫叶山庄的庄主从中阻拦。

    从而逼得这场比武招亲不得不继续进行。

    这厉行云，是血魔门门主的儿子，也是枫叶山庄庄主的侄儿。

    这些身份不算什么，最重要的是，厉行云不仅是血魔门年轻一代的翘楚，更是整个江湖上赫赫有名的年轻俊杰。

    单论名声，林风远不及厉行云。

    而江湖上，名声也往往代表着实力！

    接下来的这一场比试，对林风来说将是一场硬战。

    能不能赢暂且不说，就算是赢了，也绝对会影响接下来的战斗。

    一时间，风云剑宗的众人，脸色都是有些难看。

