    “没错。”沈归根点头，说：“我们的技术太超前了，在市场上已经没有对手，继续做‘高端机’的话，就是自己打自己，弄得再好，也不过是左手倒右手，没什么意义。”

    都说垄断的生意最赚钱，这一点不假，但垄断的生意也最难做。

    继续向前推进，成功了，并不会有任何收获，因为市场已经饱和。失败了，也不会看到自己的失败，更没法吸取教训，因为用户别无选择。

    可能有人会说，从5nm到3nm，再到2nm、1nm，可以循环收割。

    但实际上，很多人用着几百块的“龙米十三”就已经满足了，根本不追求更高档。高端机市场的顶点，就在“神龙”和“凤凰”上，“始祖”系列虽然依旧热销，但没能超越前者。

    会花一万八买手机的人，并不多。

    实际上，这一个系列的出现，阻击水果十三的意义，远大于产品本身，至于销量，远远无法跟一代“浴火重生”系列比肩。

    当然，赚的钱并不少。

    因为利润更高。

    但市场已经饱和，这一点毋庸置疑，后面除了对外扩张以外，再出新品就不能以这两个系列的手机用户为目标了。

    那么接下来，做什么呢？

    商羽想不到，还在考虑下一步是进攻能源，或者其它什么行业。

    夏是非也没想到，在他看来几万块的手机，已经是极端奢侈了，至尊神龙跟至尊凤凰的销量并不咋地，买得起的人实在太少了。

    然而，沈归根不愧是“年薪两亿”请来的大佬。

    他提出了一个几乎没什么人考虑，但仔细想想又是未来趋势的方向：做超高端手机，把性能更先进的手机做成奢侈品，重新定义手机行业的顶端！

    一个手表都能卖几十上百万，甚至千儿八百万，凭什么？

    手机为何不能？

    谁说手机价格就一定要亲民？

    谁说手机只能是常规消费，就不能变成奢侈品？

    本质上，钻石有手机金贵吗？黄金又能有芯片值钱吗？豪车价格那么贵，可是讲道理，技术含量跟手机有的比吗？

    兰博基尼的技术含量，怕是也不如一款普通的5G手机！

    手表什么的更不用说了。

    芯片就是这个世界上最精密的东西，没有之一。

    那么，凭什么车子那么贵，手机就不能？

    “在我的设想里，普通人用中低端机，稍微一咬牙，买个‘神龙手机’就已经极限了，一万八的神龙二代，就已经有点过于奢侈了。”沈归根说：“因此，市面上有那四款手机，已经足够，不需要再继续扩展。”

    “那你的‘奢侈品’，准备怎么弄？”商羽询问。

    直接出一个价值几十万或者几百万的手机，那不现实，固有印象会让那些富豪也望而却步，因为会感觉不值得。

    但是，沈归根显然已经想到了办法，而夏是非那边，直接就听他建议开始做了。

    “以四款当前已有的手机为基础，开放‘升级’系统。”沈归根说：“比如，神龙手机更换芯片，升级为‘祖龙’。再比如，给祖龙手机添加系统和硬件，开辟新功能。你不是已经在研发1nm之下的芯片了吗？那个也可以加入其中，成为升级的一个选项。”

    这番话，让商羽眼睛一亮。

    “你是说，高端机我们不卖了，但可以不断推出升级选项，从而让某些机子可以升级到更高的性能，价格也随着升级不断提高？”

    “对。”沈归根点头。

    “这样一来，就没有上限了！以我们1nm碳晶芯片的质量，甚至可以把手机升级成‘超级计算机’，容纳一个单独的人工智能。”商羽道：“还有电池、像素，以及太阳能充电板……”

    一瞬间，他想到了太多东西。

    “其实说白了，假如1nm芯片是一颗巨龙的心脏，那么当前的手机其实全部都是蚂蚁，它发挥不了那颗心脏的威力。而我们现在要做的，就是把蚂蚁升级成巨龙，以这种方式作出真正的奢侈品！”沈归根说：“为此，夏为联手五大公司，还专门搞了个‘手机性能值’出来。”

    “啊？”

    商羽一愣。

    “性能值跟手机花费的钱对等，龙米十三是八百八，至尊龙米是两千八，神龙手机是八千八，祖龙是一万八。”沈归根说：“以后这些数据，将会是衡量咱们‘九天系’手机性能的标准。而在这个基础上，升级花费多少钱，性能值就加多少。”

    商羽：“……”

    他彻底无语了。

    人性的本质在于攀比，如果手机出了“性能值”，而且有足够的公信力，那么以后没有性能值的手机绝对会被扫进垃圾桶。

    而性能值的高低，也会让人们争相攀比。

    试想一下，如果朋友圈有人发个“八千八”性能值，你反手“一万八”顶回去，那是什么效果？或者配个“八万八”，再来个“笑而不语”，爽不爽？

    “不过，先前我们挑选部分用户内测的时候，出现了一个让人哭笑不得的情况。”沈归根说。

    “啥情况？”商羽询问。

    “我们在鸿蒙系统的账号里，给性能值超过两万的用户添加了一个‘豪’字后缀，并且设定了十万性能值的‘帝豪’后缀，以及百万性能的‘神豪’，到达者可以自主选择如何显示。”沈归根说：“但不知为啥，我们的‘神豪设定’认可度并不高，内测用户更喜欢称呼‘斗帝’。”

    商羽：“？？？”

    不过，这些小细节，并不影响“性能值系统”的推广。

    他直接则围绕着“手机”的各个部分，在加速器中立了多个项目，比如“超级续航电池”、“3D投影屏幕”、“太阳能充电宝”等。

    ……

    另一边，大洋彼岸，艾坎迪看着面前的销售数据，整个人无力的瘫软在了椅子上。

    扑街了！

    被他寄予厚望的“水果十三”，并没有如愿得到“果粉”们的支持，首日销量才几万部，大部分还在米国本土。

    这让他都不知道怎么去面对水果公司的各大股东了。

    “怎么会这样？你们的信仰呢？你们对水果无爱了吗？”

