    “太玄门失了宗门唯有的两件灵宝，气运涣散不堪，大师兄带着我们一众杀到，结果太玄门丝毫没有抵抗，直接宣布了投降……大师兄善根深种，不愿多做杀孽，所以就接受了他们的投降，从此之后太玄门就是咱们金鳌山的附属了。”

    路上，锦铎真人给周腾讲起了后续的事宜。

    “即使如此，对宗门来说也算是一件好事。”

    有了太玄门附属，从此宗门的资源就会愈发富足。

    “主要是太玄门太过狂妄，我们金鳌山只是不喜争斗，并非不会争斗。”

    一路上说说笑笑，很快就来到了蜀州境内。

    又飞了一段时间，师兄弟二人总算看到了一处波涛荡漾水光澄澈的巨大湖泊。

    “这里就是云阳湖？”

    “正是。”

    周腾运用天眼之术望去，只见湖泊之上有一股蒸蒸瑞气升腾，红光罩定四方，气运之鼎盛，简直闻所未闻。

    能生出帝君级别的人物，果真不有什么简单存在。

    再仔细一看，湖岸两边自发围绕聚拢着许许多多的民众，他们身上穿着鲜艳的衣服，手上拿着各式各样的花灯喜字，彩绢红绳，跳着各种朴实却又真诚的舞蹈。

    四周还设有香案祭坛，上面摆放着各色供品。

    有传统的三牲六畜，还有各种瓜果蔬菜美味佳肴等等。

    “云阳龙君护得一方安宁，自古周围的百姓就不停的祭祀他，如今已经几万年了。”

    “他可以随意行云布雨？”

    “莫说是他，寻常龙王都有这个权力。”

    锦铎真人道：“除非是有专门的天谕，否则自然是这些龙王想怎么来就怎么来，不然百姓们又何必祭祀龙王呢？”

    “若是在行云布雨的过程中造成死伤是否会触犯天条？”

    “这个不太好说。”

    锦铎真人稍微组织了一下语言：“行云布雨的时候难免会造成一点伤亡，但这都属于自然灾害，只要不是故意为之，都不算是触犯天条。”

    因为黑水龙君的缘故，龙族在司雨之事方面愈发的随心所欲。

    水部神官和雨司神将也大都成了摆设。

    民间对于龙王的信仰益发兴盛。

    不光云阳龙君这种常常现圣的龙王，就算是在那些山沟疙瘩里，对于龙王的崇拜都深入人心。

    幸得黑水龙君很有分寸，龙族虽然强盛，秩序却比当年还要好上许多，甚少出现恶龙之流。

    “走罢，湖里是有一座龙宫，但住的都是云阳龙君的旁系亲戚，真正的云阳龙宫在云阳大界之中。”

    周腾依言同锦铎真人来到了湖中心之处，正有一座占地里许的岛屿，上面装饰了许多的珊瑚玉树，挂着彩带丝绸。

    一座百米高下的青铜门户坐落于小岛中心，其下站着一溜侍者，有男有女，姿容皆十分出众。

    见了周腾的銮驾，当先便有一对男女迎了上来。

    “参见二位上真，不知二位可有请柬？”

    锦铎真人拿出请柬一晃。

    “原来是海外金鳌山的有道全真，失敬失敬，二位快快请进。”

    周腾与锦铎真人微微颌首，一拍宝辇，径直飞入了青铜门户之中，而后只觉眼前一亮，来到了一片灵韵厚重瑞彩千条的奇妙世界。

    “这里就是云阳大界，怎么样，是不是非常特殊？”

    周腾细细感应了一番，竟也发现了些许端倪：“果如师兄所说，此界十分特殊，不知为何一进入此界，我便感觉自身的法力运转就变得十分迅速，貌似是此界的灵气与外界不同。”

    “因为当年黑水龙君在云阳大界之中布置了一条先天灵脉，平时先天灵脉都会被封锁起来，丝毫灵气都不会外泄，也就云阳龙君十万岁寿辰这样的大日子才会开放，使得整个云阳大界之中暂时获得稀薄的先天灵气。”

    “云阳龙君竟也舍得。”

    三界现存的一般后天灵气，只有在在远古时候才多有先天灵气。

    到了入今，先天灵气已然极为少见。

    “十万年也就这一回，哪里就舍不得了。”

    而后师兄第二人驾着鹿鹤遁空辇跃入了水中，一路向前，最终穿过了一层薄薄的海平面，下方居然没有水流，而是一片地下空间。

    最中心处有一道金色宫殿大放光芒，如同大日落地，普照四方。

    一路来到宫殿之前，当即就有一名身披红绸背有龟壳的礼官迎了上来。

    “见过二位上真。”

    锦铎真人拿出情景，礼官恭敬皆过：“二位上真快请！今日虽不到大雁的日子，可是偏殿之中已经设下了许多席位，备下了许多美酒佳肴，诸位大可尽兴。”

    正说话间，又有好几道遁光落下，自有别的礼官迎上去仔细招待。

    周腾收起鹿鹤遁空辇，与锦铎真人一路进入了龙宫之中，只见内里的景色大为不同，说是华丽，却也不见如何金碧辉煌，若说朴素，可是到处都是各色珍异的宝物，可见这云阳龙君这些年来活得是有多么滋润。

    正如此想着，不防一队头绾高髻，身穿彩衣的宫娥走了出来，迎面便拜，口称“老爷”。

    “诸位免礼。”

    领头的彩衣宫娥是只珠蚌成道，姿容绝艳，非同俗类：“二位老爷请随婢子这边来，君上特意吩咐，为二位专备了雅间。”

    周腾心生好奇：“旁人也有这个待遇吗？”

    “大部分都只是分在偏殿聚宴，除了太阴娘娘、碧霞娘娘、妈祖娘娘、斗母元君、关圣帝君并二郎真君等人以外，也就是火龙道君这些龙族的富贵亲戚有此待遇。”

    太阴娘娘就是太阴元君，乃是真正的月宫之主，属于上古大神，道行极高。

    至于嫦娥，本名姮娥，则是一众嫦娥之中比较出名的一个。

    实际上，嫦娥不是一个人，而是一类人，只要是月宫仙子都会被称为嫦娥。

    比如猪八戒，他调戏的那名嫦娥叫做霓裳，只是月宫众多嫦娥之一。

    至于另外几位大神，也都各有来头，不论实力道行还是身份背景，都极为不俗。

    “我等此前并未见过龙君，何故龙君如此厚待我等？”

