    周一早晨，在休息完两天后，总是稍显疲惫，一路上都在打瞌睡，朗哥也是如此。不过快到老板家时，朗哥问我：“胖子周六找过你吧？”

    “对，我吃过饭刚到院子门口，被他拉去海鲜粥铺了！不过快到我坐了会就走了。”我如实回答。

    “他也找过我，说有有朋友酒驾被抓了，吹气数值168，去血检了，目前取保了等通知，我明确表示了我一个司机办不了什么事。”朗哥漫不经心地说，又把玻璃摇下。

    我当时心里一惊，搞不好那晚那俩人就是，那…

    “朗哥，胖子到底是干啥的？你说他这么小年纪就发展得这么好，是家里背景嘛？”我有点急了。

    “我也不知道，我也是参加战友聚会…”

    “我靠，朗哥你咋不早说啊！这…”我把那晚的事给朗哥说了一遍。

    “现在我很怀疑胖子就是骗吃骗喝的，他所谓的钱，都是这样搞东搞西搞出来的！他哪有这么多朋友？我怀疑都是陌生人。这人真的是不学好！”我有点生气了。

    “我也看得出来，怎么就他朋友多，怎么就他朋友三天两头出事！但…”朗哥叹了一口气。

    我也没继续问，但下定决心以后绝对不去他的局了，容易出事。

    天知道他在那些找他办事人中把我们描述成什么？

    接上老板，我在车上给他汇报了王书记的请示。

    “再说吧，看看周三下午，明天有啥安排？”老板一边闭着眼睛闭目养神，一边问我。

    “好，首长，那我待会告诉他！明天我们按安排将去宜新市考察工作，宜新市传上来的安排表在这。”说着我把安排表给了老板。

    表上记载着参与此次考察的人员名单和日程安排。

    这次考察参加的人有“老板，赵美芳常务副，仲秘书长，熊副秘书长，樊副秘书长，教育厅“厅长”，省警w局局长张波，综合处处长，综合处副处长。”

    樊副秘书长是对口赵美芳常务副的。

    “喂，是王秘书嘛？我是赵常务副的秘书黄慧，我想问一下明天省Z定了啥时候走嘛？”办公室电话响了，那头是赵的秘书黄慧，一名86年的姐姐。

    “按照初步规划，明天上午八点半出发吧！到那边刚好十点左右。”我把自己知道的告诉她了。

    “好的，谢谢王秘书。”那头很客气。

    “客气，应该的。”

    想着还没通知王轩书记，便拿起电话回过去了。

    “小王，谢谢你啊！我听说你也是安州的？”王书记突然问我。

    “是的呢，谢谢书记关心。”我有点受宠若惊，毕竟王轩书记也算是我尊敬的代表。

    “小王，以后安州有啥事可以和我说说！”一个这么大的领导和我说这些，我真的有点懵了，这种时候的承诺可不比一些所谓的酒肉饭局的醉话、吹牛之话，我知道王书记这句话的份量。

    “谢谢王书记，很感谢您。”

    挂完电话，我又开始每天的工作：整理收上来的件，电话通知分发批阅完的件，接听各种想要协调时间来汇报工作的电话，记录台账，誊抄批示清单。

    “成哥，在忙不？”胖胖电话又来了。

    “有点忙，有事说！”一般忙的时候，如果对方比较熟，我一般都如此。

    “成哥，我有两个朋友酒驾出事了，现在取保了，因为担心还是要诉，想看看能不能在公安这边把案子销了。”电话那头胖子的声音依旧如此。

    “办不了，不好意思。现在案子上了警综平台要撤掉，起码要副省Z、公安T长签字，你觉得合适吗？再说，违法事实成立，现在急了？喝酒的时候呢？”我说了一大通。

    “我知道吗，成哥，现在着实没办法了，成哥，我给你五万块钱喝茶。”

    “不要总是给自己揽事，再说我这人不爱喝茶，有那功夫，多琢磨点生意。”我有点生气了，语气加重了。

    对方听出我语气不好，便找借口挂断了电话。

    如果不与这种麻烦精撇清关系，迟早要出事。

    李哥这会到我办公室来了，“老弟，来聊聊天，最近可是烦死我了！”

    我头也不抬，一边整理文件，一边问：“谁让我这么可爱的李哥烦了，大胆！”

    “我媳妇呗，我媳妇在人民医院当护士长，现在医院搬新区去了，上下班不方便，就想着买台车，我说给她买台q3算了呗，她非要买q5，说我也开q5，可我这次又不好问家里要钱，我们夫妻俩就30万存款，再贷个款买车，怕不是有病。”李哥此时就像个怨妇了。

    “这，我一个每天蹭老板车的美男子，无法给出你这种有钱人意见，照我说，你也就这一个媳妇，我也就这一个嫂子，买买呗，再苦不能苦老婆啊！”我开着玩笑。

    “等你结婚，我忽悠弟妹买劳。”李哥装作恶狠狠地说，这些时间，我与李哥关系越来越好了，在我察觉出朗哥和我可能生了间隙时，我立马拉拢李哥，毕竟…

