    江丰收哭道：“天磊死了，呜呜呜呜！”

    江城做梦也没想到，孙天磊就这么死了。

    奶奶的，这死的也太容易了。

    江城微微的皱着眉头。

    就在这个时候，院子里传来一声哭泣：“爸！”

    江城一听，这是妹妹江桂香的声音。

    “城子，这是不是桂香回来了？”

    江城赶紧奔了出去，果然是妹妹江桂香。

    江桂香看见江城，扔下手中的包裹，朝着江城扑来：“哥！”

    江城将江桂香搂进怀里：“桂香，我可怜的妹妹！”

    “哥，天磊真的死了？”

    江桂香泪眼婆娑的盯着江城。

    江城摇摇头：“桂香，我也是刚知道天磊死了！”

    原来，两天前，江丰收给江桂香打了电话，说孙天磊死了。

    江桂香一听孙天磊死了，当场晕了过去。

    她醒来后，快速定机票往回赶。

    本来，他要给江城打电话，可是她知道，江城和孙天磊的关系。

    要是江城知道，孙天磊没死，他也会弄死孙天磊。

    所以，她没告诉江城。

    她风尘仆仆的归来，看见江城站在院子里。

    毕竟是亲兄妹，一下子扑进江城的怀里。

    江城拍了拍江桂香，将他带到江丰收的房间。

    父女二人再次抱头痛哭。

    两天后，孙天磊入殓。

    过往的一切恩怨都随着孙天磊死而消失。

    此时，江城已经原谅了孙天磊，原谅了他前世对江桂香和自己造成的损害。

    孙天磊入殓后的第二天，江城就想让江桂香去港城，可是，被拒绝了。

    江桂香告诉江城，他要去米国深造。

    这可将江城吓了一跳。

    问她为什么。

    她告诉江城，孙天磊一辈子都将成功，一辈子都想看外面的花花世界，他现在死了，自己作为他的妻子，要替他完成意愿。

    江桂香眼睛里流露出坚毅的目光。

    江城了解自己这个妹妹，她做出的决定，自己是无法改变的。

    既然无法改变，就让她去吧。

    12月3日，江桂香在卢友佳的帮助下，飞往米国继续学习。

    江桂香走后，江城失落了好一阵。

    饮制品、超市、娱乐，摩托车厂，包括房地产，都有专门的负责人。

    江城决定，该放的权力就放放，要不然，非累死不可。

    12月8日，江城飞往燕京，陪杨雪做了产检。

    产检的结果，杨雪怀着一个女儿。

    江城听后，非常高兴。

    他这辈子，就喜欢女儿。

    这么说，他现在有两个女儿。

    面临一个难题。

    两个妻子，对于那个年代，还真不好照顾。

    幸亏他有钱，杨雪也不是撵人的人，她对江城说，只要生下宝宝，她就想进学校继续上学。

    江城答应。

    只要宝宝生下来，她就顾一个厨子，一个保姆，两个奶妈，专门照顾她家的小公主。

    1996年四月份，杨雪生下了一个八斤重的漂亮公主。

    江城那个兴奋，那段时间，都没去公司，专门待在燕京，陪着自己的小公主。

    就在这个时候，唐敏打来电话。

    江城将宝宝交给保姆，走出外间，接起电话：“敏敏，怎么了？”

    “城子，你好长时间都没回来了，什么时候回来啊？”

    “怎么了，敏敏？”江城问道。

    “这个月我那个没来，我去医院看了一下，大夫说，我怀上了！”

    江城听后，吃惊的喊道：“啊，你说什么？”

    “我怀上了！”

    江城呆立当场，奶奶的，老子的身体这么好吗，稍微碰一下，就怀上了！

    紧接着他哈哈哈大笑：“老天有眼，全家乐后继有人啦，全家乐人丁兴旺啊！”

    （全书完）

    【作者有话说】

    书就写到这了，对于开书初衷，这本书至少也要写到三百万，可是，这本书是保底，销售不理想，也就写到这了。

    接下来，我不会再写保底，局限性很大，我会选择分成。

    对不住啊，各位大大，希望支持我的新书。

