，(首字母+org点co)！

“陨了？”

广平大朝会被这突然上报的消息打断，适才还在激烈争论如何在万星界域谋求教化地的天官天将们相觑无言，这家伙连万星帝君都敌过了，怎么可能陨落！

易裳当场拎起长枪离开了，她没在风云界域现身，不是说她躲在广平求安稳，明明亲眼见她和敛微挽救了风云，理应越来越好，怎会出现这种事。

山海亦涌现出了恐慌，根本不能相信这是真的。跨着天域，花间辞不能联系上敛微等人，但卦象没有大凶，她先冷静地去安抚臣将了。

某处险地，阿慕朝秦无衣奉上最新的消息，“长生帝君可能陨落了！”

“嗯？”秦无衣举起酒樽，洒向地面，“黄泉路上走好。”

“......”你俩是仇人吧！

密密丛林中，背着书篓的化外人淡漠仰头，朗朗晴空，叶影斑驳。

另一处，端坐于成千上百万战魃、怪物中的魁魃发出嗤笑，“要真是死了就有意思了。”

他身旁戴着黑蝎面具的冰冷修士漠然吐字，“变了。”

什么变了，九榜变了！

刚刚因为湛长风的神号消失而大部分排名上升一位的九榜，再次变了！

榜单大翻动，一名上升，无数名下降，待最终定格下来，无数人憋住了气。

合道榜、遏云榜、天地榜，有一神号杀尽了同阶，列准圣之下道境第一，战力第一，帝君第一！

那神号，分明是一刻前疑似陨落的帝长生！

“冲得好快，虽这只是玄天九榜的排名，但其他天域可没有出现过三榜第一的情况，综合判断，这就是诸天准圣之下的第一人了吧？”

“那也不一定，界主在自己的世界中还能用世界之力，战力定会再度拔高大截，先前她都能对付万星帝君了，这次要是在山海，恐怕能直接屠准圣。”

“不对，合道榜又变了，她超过两位准圣了！”

玄天九榜中，显示尊号的返虚和准圣共六百余位，准圣差不多占了一成，名气最高的当属弧昊山清妙灵玉上尊和王子夜上尊，其他都处于避世状态。

她这一超，将避世的准圣都惊动了。

不可能，他们没有感应到成熟道果的出世，此子绝不是准圣！

不是准圣却在道境上超过了准圣......天方夜谭！

经业上尊替他们喊出了这句话，“假的，从古至今，绝无此等怪事！”

水瀑之声震耳欲聋，源源不断地朝着深坑奔腾着，他盯紧了坑底，却又怀疑她究竟有没有在下面。

“果然是分身死了，本体在外逍遥。”躲得过一时，躲不了一世，九榜排名提高了又如何，怎与他这种活过几万年的真正准圣相比！

经业上尊将将说服自己，地面便颤动了起来，四面八方涌向深坑的水流愈加湍急了，深坑中拍起了巨浪。

他感觉到了一丝异样，好似有什么东西在离他而去。

是他烙在极域雷网上的印记！

那歹徒竟真的没死！

经业上尊立马顺着印记联系，将自己的神念灌入极域雷网中，企图把控制权夺回来，并将其重创。

然他的神念一过去，便有惊涛骇浪般的意志剑流狂卷而来，他的识海中立马出现了密密麻麻的针刺之感。

“无知，敢和准圣拼念力。”经业上尊心惊于她的实力，更加坚定了永远铲除她的心，一道道神念蜂拥而入。

湛长风因悟得了无心之术的新境界，意志前所未有强劲，岂会退让。

经业上尊只知以神念蛮力欺压，而湛长风精深意志修炼法，不仅将意志当做了武器，更把它当做了一种技艺，擅长用它攻击对手的识海，崩溃其意志，抹灭其意识。

意志剑流快准狠得绞杀着冲上来的神念，顺其来源，刺入他的紫府。

准圣毕竟神魂强大，这过五关斩六将杀来的意志剑流，仅让他的识海混乱了一下，立马就又被他的元神强行镇压了下来。

然堂堂一准圣被返虚尊者攻入了紫府识海，叫他颜面无存，他再次积蓄神念反扑回去。

比道行，湛长风可能还有不足，但论意志，谁还能比得过现在的她！

意志剑流化为巨剑，刺破道道神念，再次攻入他的识海，一剑劈斩而下！

经业上尊的识海中翻起了狂浪，他亦脸皮抽搐，眼珠上翻，两耳嗡嗡。

元神疯狂驱逐着巨剑，将它咬散，一力镇压住混乱的识海。

准圣的神识普遍强大，同阶间也无人敢在彼此的识海中杀来杀去，弄个两败俱伤。

偏偏，今次他败在了最不可能败的点上，这家伙的意志过分强悍！

他一连施展数道术封住紫府，再不敢接她的意志攻击了。

此时，深坑底下，一道水柱冲天而起，飞散的冥河水冻住了水瀑。

水柱之上，赫然立着一道高彻的人影。

经业上尊怨怒心中来，祭出天残坎水图，无尽咒文从图中飞出，天地色变，黑风肆虐。

此图乃后天圣宝，却是少见的咒文阵，专请天地力量封印受术者，准圣也不一定逃得了。

经业上尊极其忌惮她，便只要此阵能困她稍息，够他成绝杀道术。

咒文即将成阵的那刻，湛长风狂战加身，力量暴涨，一招终结之刃切断了此阵与她之间的因果线。

没了受术人，咒文阵自然消散。

经业上尊的道术也已成了，他的左右掌心各凝聚起圆轮似的玄妙力量，“莫道仙途无菩提，天不予我清静！”

不要说仙途上没有大彻大悟的契机，是天不给我清静！

经业上尊的怨和恨都融在了这一句话中，他修的本是清静道，现在清静道生了偏执，成了疯魔的杀道。

那两团清静道轮中冲起了一股黑红之色，杀气肆意，空气中仿佛有一条条断弦崩开，咻咻，尽是空间裂痕。

“受死！”两道轮当空拍下，万里之内叠起千层空间风浪，东湖洞天震颤欲裂！

还在洞天外，没有离开的普世灵帝惊然回首，居然引得准圣全力出手了？

敛微也循着剧烈的空间波动赶了过来，只见一条条溢散着庞大能量的空间裂缝中，似乎还有畅快的怒吼！

“哈哈哈哈哈，本尊要你了结于此，你敢逃过三更？！”

风浪久久未歇，能见黑云哀嚎，烟尘漫天，裂沟遍布，一地狼藉。

经业上尊仰天长啸，心满意足。

“完了吗。”

哼？！！！

他瞪目如铜铃，眼角青筋暴突，死死地搜寻着每寸空间，忽见微风旋起，那道快成梦魇的人影出现了！

不可能！

湛长风眼底无人，随手撒出极域雷网，弥天之网覆下，无人能逃。

无路可逃。

“帝长生！你到底是什么人？！”经业上尊几乎崩溃，为什么，为什么她能接连叫碎片身吃亏！

为什么自己会输！这不是真的！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    