    “如果在竞技场开发了一个娱乐项目……可以收费吗？”

    校长金照东一脸懵逼地看着杨御发来的短信留言。

    校长虽然每天都很忙，各种工作都要相互协调好，有时候还得跑到，但是对于学校里的精英联盟以及一些重点关注的学生依旧是放在首要的位置。

    学生是大学的重要基石，更不要说，这些人将来走向更广阔的精灵世界，会成为更加优秀的顶尖训练家。

    “什么娱乐项目？”

    校长金照东摸了摸已经有些开始秃秃的脑袋，好愁啊，能不能一次性把话说完啊，这不是吊胃口么！

    “胡地，走，我们去竞技场看看！”

    ……

    “杨御，你说闻人方晨怎么还没有回来啊，今天上午的课他都没去！”洪堃心里纳闷。

    “我发消息去问了，但是没回，我估计他应该在什么地方抓新的小精灵吧！”杨御心里也有一些担心，但是很快，这一缕担心马上烟消云散。

    毕竟，闻人方晨家里可是有超能迷唇姐还有那老人家的恐怖化石翼龙！

    再想想上次军训时候还有一个叫闻人云海的人，闻人家的底蕴不是杨御能够猜测的了。

    不过，闻人方晨肯定在安全的地方就对了！

    “对了，十一前他好像说要去抓凯西，也不知道现在抓成功了没有！”洪堃点了点头，他也是关心心切，先是想到闻人方晨是他们的室友，后面才想到闻人方晨本身的家室。

    “应该问题不大，总不可能也像你一样抓到一只可达鸭吧？”杨御笑着调侃。

    “杨御！”洪堃突然噎了噎，眼睛立刻凶狠地瞪起来，“信不信，我要将可达鸭培育成……不说吊打你吧，至少要成为精灵世界最强的可达鸭！”

    “呱？”

    可达鸭又从精灵球里自己跑出来了。

    洪堃：……

    “可达鸭，能不能不要在我装逼的时候出现啊！”洪堃快要抓狂了。

    能不能让我愉快地立个Flag了？

    “呱？”可达鸭抱着脑袋不明所以地看着洪堃。

    杨御眼泪都笑着掉下来：“信信信，当然信了，你这可是鸭神啊！”

    “杨御，闭嘴！”

    ……

    “这竞技场水池全部打开了么？”校长金照东站在入口处若有所思地点点头，只是古怪的是，眼前忽然闪过一些莫名其妙的红色身影……

    卧槽，哪里来的鲤鱼王？

    不对，杨御咸鱼王的身后，怎么还趴着一只粉红色胖胖的小精灵？

    等等……怎么还有一个金色的帽子！

    校长金照东眼前又出现了十分不可思议的一幕。

    这是……什么骚操作！

    那一只呆呆居然正了正自己金色的帽子，然后稳稳当当地坐直了身子，小手朝着前面好似发出了什么指令。

    哗哗哗哗……

    “冲，冲浪？！”校长金照东惊的嘴巴都能塞下一整个拳头！

    水池里形成的巨浪……

    给了校长大人巨大的冲击！

    咸鱼王他学会冲浪了？

    这怎么可能，他从哪里学来的冲浪招式，精灵联盟里要是有冲浪招式的学习机……基本上绝对是被内部的大佬预定的了，怎么可能轮得到杨御去购买？

    “杨御的学校资料里显示的不是家里只有一个妹妹么，难道有什么隐秘不成？”校长金照东倒吸一口冷气，看来这个学生背后还有不为人知的势力？

    校长沉思的眼睛忽然闪过明亮的光芒！

    很有这个可能！

    那这样一切都有了合理的解释！

    否则杨御怎么可能这么早就可以将一只鲤鱼王培育成暴鲤龙，而且比寻常的暴鲤龙还要凶狠不止一筹！

    那一招龙之怒带给他的威力，他一直记忆犹新。

    更不要说眼前这一招更少见并且更不可思议的冲浪了！

    至于杨御为什么要选择精灵电子科技大学，校长也不想去考虑那么多了，或许是杨御背后势力的意思？

    总之，这完全就是一个互利共赢的局面！

    甚至，校长金照东他自己可能觉得自己还要多占一点便宜……

    因为全国精灵大赛，如果学生可以拿到一个好的名次，对于校长来说，同样是一份好的成绩！

    杨御并不知道，自己只是单纯地想跟校长申请一下想搞个“副业”，就是除了培训班再在竞技场弄个“冲浪项目”额外创收什么的，结果引发了校长控制不住的强行脑补……

    甚至，杨御的形象还在校长心目中高大了起来……

    你看看！

    有这么大的背景，居然一个字都不说，你看你看，人家杨御，一点都不仗势欺人，而且还这么彬彬有礼，好学生啊！

    什么？

    有人说杨御打哭妹子这是仗势欺人？

    打哭妹子怎么了，你看看，外面多少妹子心甘情愿想被杨御打哭的，要是报个名，保证，排队都能排到教学楼去……

    校长看着眼前这一只使出冲浪的暴鲤龙，再看看自己新买的训练设备，暗暗感叹了一声……

    槽！

    “呱？”

    校长金照东忽然吓了一跳，侧了侧脑袋，怎么出现了一只头上仅有三根呆毛的可达鸭？

    这是不是在预示着我头秃？

    校长赶紧摸了摸自己的头发，千万不能像可达鸭这样只有三根呆毛啊……

    “校长，您怎么来了？”杨御和洪堃有些惊讶。

    “呱？”

    洪堃赶紧上前把可达鸭从校长面前抱走，总感觉校长好像一直盯着可达鸭头上三根呆毛有种图谋不……不不不，是阴晴不定的样子……

    “杨御啊，还有洪堃！没什么，我就是来看看你所说的那个项目！”校长金照东脸上还是那般的笑容，想通透了很多事情以后，他觉得事情就简单了很多。

    同意！

    全部同意！

    只要不影响正常教学的秩序，甚至影响一点也没关系，全部开绿灯！

    “我觉得项目没有问题，主要的还是安全问题，如果你需要安全方面保障的话，可以找学校这个方面专业的同学，算了，我去帮你和这方面的老师说，让老师派学生过来帮忙！”校长大度地说道。

    杨御忽然心中好感动啊，校长考虑的真是周到啊，而且对学生是真的关心，一切把安全问题放在首位！

    “杨御，你那一只头上戴着金帽子的呆呆兽是……”

    “校长，那是呆呆王。”

    “呆呆……什么！呆呆王？！”校长感觉自己此时需要一点药，速效救心丸那种。

