    “李兄，前面有大事发生，我先走一步。”

    随口丢下一句场面话，上官海棠便快速冲向前方金色光芒升起的地方。

    金刚不坏神功的威名，即便是她也仅仅听过而已，这还是她第一次见到成是非使用。

    那爆发的威能之强，的确令人震撼。

    她也想知道，究竟是谁，竟然能逼得成是非这般拼命。

    三恶？

    显然不可能。

    莫非是东厂的人，想要趁机除掉成是非，削弱护龙山庄的实力？

    海棠心中思绪万千，脚步又快了几分。

    “上官兄，等等我！”

    万三千看着海棠远去的背影，无奈的叹气，只能加快速度跟上。

    全力赶路的海棠速度快的惊人，几个起落，就已经消失在视野之外，根本不是万三千能够追得上的。

    几息之后。

    极速前行的海棠终于赶到山顶。

    看着因两人交手坍塌的木屋，还有那巨大的，飞翔在半空中的巨龙，海棠不禁有些呆了。

    难以想象，一头足有房屋大小的巨龙，竟然生生的出现在了她的眼前。

    更离谱的是。

    成是非居然在巨龙之上，和一名神秘的青年交手。

    金色的成是非，和缭绕璀璨光芒的敌人，宛若两轮炽烈的太阳，每次交手，都能爆发刺眼的光芒，引起巨大的轰鸣。

    强烈的光芒照耀下，海棠根本看不清两人的交手，只能通过强横的爆炸，判断出两人的恐怖。

    “轰隆……”

    就在这时，姜维突然发难。

    凭借重瞳独步天下的先手能力，强势反击，一脚将成是非从上面狠狠的踹了下去。

    海棠震骇的看着这一幕，不禁失声。

    难以想象，动用金刚不坏神功之后的成是非，竟然不是对手，被人一招轰了下来，砸入狼藉的地面。

    这样的实力，恐怕义父也不过如此吧！（义父既神候。）

    ……

    轰——

    一声爆响。

    坠落下方的成是非双腿一弯，地面寸寸崩裂开来，强力的跳跃让其化作金色的流星，再度冲上高空。

    伴随着恐怖的威压，成是非再次出现在姜维面前。

    金色的手掌直接拍下，空气层层叠叠爆炸，气浪冲面，带着极强的杀伤力迎面而来。

    大力金刚掌！

    成是非面容藴怒，带着不可阻挡的气势，宛若怒目金刚。

    金刚不坏神功，每次发动，即可持续半个时辰。

    在这段时间内，无人能击破他的防御。

    即便姜维凭借重瞳将其打下巨龙，也难伤其分毫。

    “来的好，就怕你不来。”

    看着再度袭来的金色身影，姜维面目平静，眼中甚至还有一丝喜色闪过。

    虽然爆发后的成是非武力逆天，实力达到B级顶尖，接近A级。

    但是，姜维却丝毫不惧。

    金刚不坏神功，乃是一门至强的防御功法，至阳至刚，有着先天不败的防御优势，即便姜维也奈何不得。

    不过，这并不代表姜维就怕了成是非。

    恰恰相反，姜维巴不得成是非再杀上来。

    因为此时的成是非防御无双，但是攻击力却很一般，在重瞳的辅助下，姜维有绝对的信心抗下成是非的进攻。

    ——短时间抗住！

    甚至凭借其超强的反应力，和敏捷，反过来压制成是非一头。

    而且，姜维还惦记着成是非下半身刻录的武功秘籍。

    不继续交手，怎么收集功法？

    轰轰轰——

    下一刻，两道身影再次交手，在卓耿背上，激烈的碰撞起来。

    狂暴的交手，肉眼根本无法捕捉，只能听到那震撼的音爆声，还有那不住坍塌，炸开的空气。

    恐怖的气浪席卷方圆数十丈。

    与此同时，姜维的目光不住的落在成是非金色的身躯之上，重瞳宛若雷达一般扫过成是非的身躯。

    每次交手的刹那时间，姜维都能迅速的捕捉到一些武学片段，而后由轮回系统收集。

    “检测到武学【峨眉飞凤穿心掌】，正在收集，功法完整度39%……47%……63%……”

    “检测到武学【少林易筋经】，正在收集，功法完整度26%……49%……79%……”

    “检测到武学【大力金刚腿】，正在收集，功法完整度21%……57%……80%……”

    听到耳边传来的提示声，姜维更加卖力的和成是非缠斗。

    虽然每次硬碰都令他拳头巨震，传来撕裂般的疼痛，但是，为了顺利的收集武学，姜维依旧咬牙坚持。

    轰！

    恐怖的音爆声震耳欲聋，没有一刻停下来过，可见二者战斗的激烈，令人头皮发麻。

    自天牢获得古三通传承以来，成是非还是首次遇到，可以在肉身上面与其抗衡，不相上下的敌人。

    更可怕的是，眼前的敌人竟然目生双瞳，仿佛上古神人一般，骇人至极。

    更令成是非棘手的是，对方仿佛能未卜先知一般，每次自己精心设计的陷阱，都被对方轻而易举的识破。

    狠厉的杀招，也被从容不迫的化解。

    偏偏最强的金刚不坏神功，还是防御为主，缺乏强有力的杀伤手段。

    而他的其他功法，不论是大力金刚指、还是昆仑烈焰掌，都难以有效的杀伤对方。

    这种感觉，令他十分憋屈，忍不住想要怒吼出声。

    “功法完整度79%……100%，恭喜你西楚霸王，你成功获得功法【峨眉飞凤穿心掌】！”

    “功法完整度91%……100%，恭喜你西楚霸王，你成功获得功法【少林易筋经】！”

    “功法完整度87%……100%，恭喜你西楚霸王，你成功获得功法【大力金刚腿】！”

    脑海中提声音不断响起。

    短短几息时间，姜维就从成是非身上获得了好几门武学，而且都是那种江湖中最顶尖的功法。

    杀！

    下一刻，获得功法的姜维强势爆发了。

    一声大吼，杀气腾腾。

    重瞳伟力覆盖的双手捏负拳印，气势若虹的杀了上去。

    刚烈的拳印，狂暴无比！

    于此同时，重瞳也闪耀着炽烈无比的光芒。

    一快巨石被光束轰得炸开，乱石崩天，烟尘滚滚。

    若不是金刚不坏神功防御无双，成是非早就被那闪电般激射而来的光束轰穿身体了。

    饶是如此，成是非也遭受了难以想象的冲击，只觉体内气血阵阵涌动，差点自高空摔下。

    轰！

    下一刻，覆盖璀璨光芒的姜维杀至，若烈日般的伟岸身影，猛然杀到了身前。

    “砰……”一记狂暴的拳印压垮了大气，在成是非闪避不及下，狠狠轰在了他的身上，将其直接抽砸了出去。

    轰隆！

    金刚琉璃般的成是非，如同一枚金色的炮弹，狠狠的砸落在地。

    伴随着巨响。

    大片的尘埃，飞扬而起。

    金色的身躯砸塌了大片的地表，压得地面龟裂开来，但凭借这强横的身躯，自身丝毫无损！

