    第57章 龙柒   

    杨牧问出刚才的话，并非在开玩笑，他是很认真的。

    

    见被误会，他也没有反驳，但心中已经清楚一点，“南天门”之中，并不存在蛇龙境修真者，又或者同级别的强者。

    

    中年人沉声道：“准确点说，我们不是直接邀请你加入‘南天门’，而是邀请你参加‘南天门’的新人考核！   

    若是你能顺利通过考核，成为‘南天门’一份子，那么像今晚这种事情，绝不会再发生在你身上，也不会有人敢打你身边人的主意。”

    

    “没兴趣。”

    杨牧想都不想便摇头。

    

    别说只是去参加考核，即便是能直接加入，他也不感兴趣。

    

    加入“南天门”之后，自己必然就要去帮对方办事，与其寄希望于“南天门”帮忙保护自己身边的人，他更相信自己。

    

    再者，“南天门”的来头似乎很大，但里面压根就没有蛇龙境修真者同级别的强者，自己有什么加入的必要呢？

    

    自己所得到的传承，一步步走下去，便能蟒蛇化龙，遨游天地。

    

    狂妄点说，一条真龙，是没兴趣进入一个小池塘的！   

    当然，这种话杨牧不会直接说出来，解释道：“我有我自己的追求和想做的事情，没兴趣加入这种特殊部门。”

    

    “我们走！”

    银发女人对中年人说了一声，转身便走。

    

    中年人被杨牧拒绝，丝毫没有要开口劝他的意思。

    

    “南天门”的考核，不是谁都有资格接受邀请的。

    

    在被拒绝之后，更是不可能再邀请第二次，只能说这人太过无知，根本不知道他错过了一个怎样的机会。

    

    当然，世界上很多时候，很少存在真正的不可能。

    

    只能说，在他们看来，杨牧能被邀请一次已经是天大的幸运，但要他们出言规劝，杨牧远远没那个资格。

    

    “这边的尸体和枪支，等一会儿会有人过来处理。”

    

    中年人对杨牧说了一句后，转身跟上银发女人。

    

    “这杀手是谁找来对付我的，你们知不知道？”

    杨牧喊道。

    

    “宋家。

    这件事情，我们‘南天门’已经接手，敢私下联系‘暗榜’的人到华夏杀人，无异于通敌乱国。

    今晚宋家的人便会全部被带走，这辈子都会在牢房里渡过！”

    

    中年人头也不回地答道。

    

    杨牧道：“你们两个分别叫什么名字？”

    

    中年人停下脚步，转头看向杨牧：“你打听这个干什么？”

    

    杨牧道：“我欠你们两条命，平摊下来，一人一条。

    这个恩情，我以后会还，既然要偿还恩情，自然要知道你们的名字！”

    

    两条？

    

    中年人先是一怔，旋即反应过来，其中一条命是指那正坐在车里的美艳女人。

    

    刚才杨牧拿南天门“开玩笑”，让他心中不爽，不过这种有恩必报的性格，他倒是挺欣赏，笑呵呵道：   

    “我不认为，你能够还我这个恩情。

    不过告诉你也无妨，我叫郭正！她嘛……”   

    他瞟了眼已经走远，根本不停下脚步搭理杨牧的银发女人，道：“她叫龙柒，我们都称她为七小姐！”

    

    说完，不再搭理杨牧，快步跟上银发女人。

    

    “愣头青。”

    龙柒低声自语，语气冰冷。

    

    若是有一天自己和郭正真有生命危险，那么遇到的麻烦，绝对不是这个家伙可以摆平。

    

    他说想要偿还恩情，简直可笑不自量。

    

    该说他是见识短浅，还是自以为是？

    

    杨牧的实力，虽然足以让普通人目瞪口呆，但在龙柒和郭正眼里也就还行，即便他不参加“南天门”考核，也半点无所谓。

    

    “郭正，龙柒……”   

    望着消失在夜幕中的两人，杨牧将这两个名字记在脑海中，眼中带着好奇，他很想问清楚，所谓的“暗榜”、“超凡者”、“古武者”都是怎样的存在？

    

    不过，以这两人的态度，显然是不会回答他的。

    

    杨牧摸了摸鼻子，笑着低语：“原本以为，在现代社会，我已经强大得堪称无敌，搞了半天不过是我自以为是。

    不过，这样才有意思！   

    如果肉身境中期，才修炼一个星期，就无敌天下。

    那未免也太没意思！‘南天门’……或许有一天你们会求到我这边也说不定。”

    

    杨牧如今的实力，虽只是肉身境中期，但眼界却不是寻常人能相提并论。

    

    之前他的惊讶，并非是惊讶于郭正和龙柒的强大，而是惊讶现代社会也有这种级别的人物。

    

    在惊讶之后，他没有丝毫畏惧，更多的是兴奋！   

    “用冷兵器挡下手枪的子弹，我肉身境后期之后，借助高明的剑法，同样可以办到。”

    

    杨牧心情平复下来，走向轿车，开门坐了进去，还没等他开口，便听武烟媚歉意道：   

    “杨牧，对不起。

    今晚的事情，是我差点害了你！”

    

    杨牧明白，是刚才中年人的回答被武烟媚听到，宋家之所以会对付自己，关键点无疑是在武烟媚的身上。

    

    他也没想到，宋家在答应了商青黛之后，还会请杀手来杀自己和武烟媚。

    

    这件事情，也教会了他一件事情，永远不要相信敌人的许诺！   

    杨牧自然不怪武烟媚，反过来宽慰她几句，让她不要多想，刚才那两人是官方特殊部门的成员，他们会摆平这件事情。

    

    宋家勾结外部势力来华夏杀人，被对方逮到，已经彻底完蛋，不用再担心什么。

    

    先前那暧昧气氛，若继续下去，或许会水到渠成地让两人关系更进一步，但现在显然是不可能了。

    

    杨牧也无所谓，今晚的事情，能够保住一条命就很不错。

    

    武烟媚的心情，终于平复，期待地望着杨牧：“那你还辞职吗？”

    

    杨牧道：“不辞职，但我以后怕是没办法像以前那样，每晚都去酒吧工作。

    我——”   

    武烟媚伸手捂住他嘴巴，柔声笑道：“你不用和我解释你要去干嘛，无论你有什么打算，我都会支持你的，只要你别离开我……我这边的酒吧就行！你什么时候有空，就什么过来上班，工资我照发！”

    

    杨牧哑然失笑：“还有这种好事吗？”

    

    “当然有！我是老板，我说的算！”

    武烟媚一脸霸气，说完，眼睛一转，“当然，有个小小的条件。”

    

    “什么小小的条件？”

    杨牧好奇道。

    

    武烟媚正色道：“我任何时候打你电话，你都必须接！”

    

    杨牧想了想，觉得这压根不是问题。

    

    以前本来就一直如此，不过总感觉单独拿这件事出来说有点怪怪的，像是女朋友要随时查岗一样？

    

    将武烟媚送回去后，杨牧再回到公园时，那杀手的尸体已经消失不见，地上的血迹同样消失的无影无踪。

    

    “果然有人过来处理了。”

    

    杨牧小声低语一句，走向自己平时修炼的角落。

    

    今晚所发生的事情，让他明白，以目前的实力，别说是保护身边的人，甚至连自保都办不到！   

    如果不是龙柒和郭正及时出现，那么不管他脑海中有着多厉害的传承，生命都将在这一夜终止！   

    “必须变得更强，到了肉身境后期，面对枪支才有真正的自保之力，同时，也能够去将顾爷爷的病治好。”

    

    杨牧自信，只要顾翰山的病情没有恶化，那么突破到肉身境后期，就有百分之百的把握将他治好。

    

    而只要对方按时服用自己之前留给他的药方，他的病情，就不可能恶化，压根不用去担心什么。

    

    虽然顾安琪有些太自以为是，让杨牧心中恼火，但一码归一码，顾翰山对他有恩，他杨牧有仇必报，有恩必还！   

    

    

