    【来自火星不怀好意的提醒：此章隐有源自新手村的超级大坑，最好有所留意】

    沐玄音身边紫光微闪，现出夏倾月的身影，她看着水千珩父女远去的方向，似笑非笑：“云澈的女人缘倒真是极好，下界如此，神界亦是如此。”

    “这个小丫头，着实奇妙的很。她如今名震诸界，力压洛长生，天下无她配不上之人，却宁愿倒贴，还居然甘被反噬下的魂印所左右，简直不可理解。”沐玄音道，听不出是褒是贬。

    “琉光小公主的无垢神魂，与我母亲的无垢神体都是源自如今已寥寥无几的鸿蒙之气，是同等层面的‘神迹’。”夏倾月道：“所以，她的灵魂所感应到的东西与任何人都不相同，或许，还要超出我们二人的认知。”

    沐玄音：“……”

    “据历届月神帝的记忆所载，拥有无垢神魂者，能轻易窥人心灵，并可直窥‘本质’与‘真实’。或许因为如此，云澈身上的某些‘本质’对她有着无法抗拒的吸引力。”夏倾月微笑：“相比‘灵魂印记’，也许，这才是主因。”

    “窥人……心灵？”沐玄音微微皱眉。

    “嗯。”夏倾月道：“说不定，方才她在我们身边时，我们心中所思所想，她都能隐约窥见。”

    沐玄音：“……”

    “其实，比起琉光小公主，我反倒更好奇另外一个人。”夏倾月眸光转过，看着沐玄音绝美的侧颜：“沐前辈，你又为何对云澈如此之好？”

    “他是我的弟子！”沐玄音冷然回答：“既是我沐玄音的亲传弟子，护他天经地义，否则岂不折我冰凰宗主的颜面。”

    夏倾月目光转回，看着前方无尽的冰雪世界，似是询问，似是自语：“只是如此吗？”

    沐玄音回答的太快了，快到……让她已经得到了答案。

    “他的确很能得到女性的好感。”夏倾月幽幽道：“连从不愿沾染凡尘的神曦前辈，都愿意教他修炼光明玄力。无论神曦前辈是出于何种原因，单此一点，他便又多了一层庇护。若他能就此化解宙天神帝身上的魔气，宙天神帝也定会全力护他，再加上沐前辈……如此一来，哪怕是万般觊觎云澈最大秘密的千叶影儿，下手之前也该好好掂量掂量了。”

    云澈如今的修为是王玄境一级，他的实力，在同辈之中无人可及，他封神第一的成就，也无人会忘记。不过，这一切都仅限年轻一辈。

    但，就是这样的他，却在归来之时，引得八方云动，且引动的，都是东神域最顶级的存在。

    单凭此点，怕是再无第二个人可以做到。

    “你漏说了他最大的依仗。”沐玄音看向她。

    夏倾月微微摇头，却没有解释什么，而是忽然道：“沐前辈将底牌祭出，另有一个原因，是为了震慑千叶吧？”

    “……”沐玄音缓缓点头。

    “其实，沐前辈并不需太过担心。”夏倾月道：“千叶短期之内，绝不会踏入吟雪界。”

    “哦？”沐玄音眉梢微动，随之若有所思：“来这里之前，你逼退了她？看来，应该是付出不小的代价吧。”

    “小手段而已，算不得什么代价。”夏倾月轻描淡写：“如今一切既已无恙，我也该回去了。”

    云澈记忆中的夏倾月几乎从来没有笑过。如今，已成月神帝的她似乎学会了笑，却不是云澈希望看到的那种。

    “等等，”沐玄音叫住她：“你难得来此，就不想和他多说些话吗？”

    “不必了，”夏倾月闭上眼睛：“他的身边，有你便足够了。我与他已断了夫妻之系，我要做的事，也需离他越远越好……今日来此，已是错误。”

    “你就不想知道他当年是怎么死的？这几年又身在何处？又为何回来？”沐玄音缓缓道：“你不是圣人，偶尔留给自己一点时间，不是罪过。”

    夏倾月：“……”

    “我可以告诉你，这三年，他回到了你们出身的那个星球。而那个星球，近几年并不安宁，患难频发。这是他回来的最大原因。”

    “……”夏倾月终于轻微动容。

    沐玄音继续道：“不过就他自己而言，这几年却是过的格外舒服，还找到了自己的女儿。若不是那个星球的劫难，我估计他根本都不想回来。”

    “女儿？”夏倾月目绽讶光，更让她动容的，是“找到”二字，她回过身来，问道：“他女儿的母亲是……”

    “楚月婵。”沐玄音道。

    “……”夏倾月螓首抬起，心中百感交集，轻念道：“原来如此，他的人生，终是少了一个莫大的遗憾。”

    不过，她的情绪起伏只持续了无比短暂的一瞬，便又归于平和，她轻语道：“感谢沐前辈告知，不过，倾月已停留太久，是时候归去了……宙天再见。”

    沐玄音眉头沉下，面露很深的不解：“你到底在想什么？”

    夏倾月：“……”

    “四年前，你断了和云澈的夫妻之系，是那时确信他为了解除梵魂求死印，需在轮回禁地停留五十年，怕这五十年中你对千叶的复仇败或死而将他彻底牵入。那现在呢？”

    沐玄音站在了夏倾月身前，看着她的眼睛：“他提早离开轮回禁地，身回东神域。而你与千叶之争尚未正式开始。如今的云澈有我相护，有琉光相护，有龙后神曦的联系，很可能还会得宙天全力相护……曾经的理由，已算是不复存在。你也继位月神帝，且已帝位稳固，但言行之间，却反而依旧在刻意远离他……”

    夏倾月：“……”

    “我并不相信你是真心如此，否则也不会出现在这里。”沐玄音冰眉更加收紧：“你到底在想什么？或者，又有什么特殊的缘由？”

    “……”被沐玄音的目光直视，夏倾月眸光却是毫无动荡。

    许久的沉默，夏倾月终于开口，却问了一个很奇怪的问题：“沐前辈，云澈有没有和你提及，他的身上承载着某个特殊的‘使命’？”

    这个问题，让沐玄音愕然，然后点头：“他提过，而且就在昨日……他告诉过你？”

    “……不。”

    “那你怎么会知道？”

    夏倾月没有回答，她目视远方，声音轻渺悠长：“云澈身上继承着邪神神力，是从未现世过的创世神力，除此之外，他的身上还有着许多其他的秘密，每一个都打破历史，惊世骇俗，绝非寻常。”

    “而我，是第一个同时拥有‘琉璃心’与‘玲珑体’之人，同样是打破历史与认知的异常存在。”

    “……”沐玄音不知道她为何说起这个，默然听下去。

    “云澈与我，同出一个星球，一片大陆。但你或许并不知道，我与他不仅在同一片大陆，还生长于同一座小城中，就连年龄亦是相同，且从一出生，便定下了娃娃亲，也就是……从出生之时，我的命运便已与他有了天定的联系。”

    沐玄音：“……”

    “后来才知，他的父母，并非那片大陆之人，而我的母亲，也并非那个世界的人，云澈与我，其实都不是应该出生和生长在那里的人，却偏偏又都在那个小城之中成长到了十六岁，并在十六岁那年完婚。”

    “那之后，我与他分离，步入了不同的世界，本以为会再无交集。但，才隔了不到一年，我便与他重遇……后来，他竟与我入同一宗门，一个本从无男人的宗门……再后来，宗门劫难，我被送到了这个世界，但，天差地别两个世界，我却又与他在月神界相遇。”

    “我和他之间，似乎从出生开始，便冥冥之中被无形之丝牵引着。无论如何命运剧变，空间隔绝，都总能聚到一起……听起来，很奇怪，对吗？”

    “……”听到这里，沐玄音的纤眉微微颤动。

    同样的年龄，同样的生身之地，同样奇异的身世，同样极端异常的资质，无论分离多远总能很快再遇……单论其中一二，还可说是巧合，但综合全部，若说是巧合，也的确过于离奇。

    尤其是……他们两个都太过不寻常的天赋资质。连神界都亘古未有，却同时出现在同一个下界的同一个小城……

    “你说这些……是何意？”沐玄音问道。

    “以前，我从来没觉得这些事有什么奇怪的，或者说从来没有在意过，直到有一天……”她话语一顿，转而道：“沐前辈可有听闻，拥有琉璃心者，都被称作‘天道之女’。”

    “这个称号，自当年宙天太祖开始，便人尽皆知。”沐玄音道。

    “天道之说，虚无缥缈。哪怕强如义父也未逃过天机界的死亡预言，我依然无法尽信‘天道’的存在。直到三年前，我继承了义父的紫阙神力，我的琉璃心，亦随着修为的增长而快速觉醒……有那么几个瞬间，我看到了几幅很模糊的画面。”

    “……？”沐玄音一愣，追问道：“什么画面？”

    “我无法言明。”夏倾月轻轻摇头：“也是这些画面，让我忽然发觉，我和他从出生开始一直以来的命运交点，竟透着那么多的怪异……甚至诡异之处。”

    沐玄音眉头收紧：“你说的这些，和我问你问题有所联系？”

    “他的特殊力量，伴随着特殊的‘使命’。而我，亦是如此。不同的是，我的很可能并非使命，而是‘宿命’。”夏倾月目光变得更加幽深，没有人可以理解她瞳光中包含的东西：“我很想一无所知，很想去相信看到的东西只是虚无的幻觉……但，既已见到，便注定无法真正装作没有看到。”

    “另外，我在听闻云澈还活着时，却没有太多的惊讶，更多的反而是一种‘理所当然’之感。这种感觉像是在佐证什么……非常不好。”

    “……？？”夏倾月的话，沐玄音全然没有听懂。但她同样感觉的出，夏倾月所说的话，并不是在随口妄言。

    “我能回答的，只有这些。”她闭上了眼睛：“我很惊讶我会告诉你这些，或许，是因为我所见所闻所感，都相信着你永远不会害他。”

    “但是，我一个字都没有听懂，更不知道这与我问你的问题有何关系？”沐玄音凝目道。

    夏倾月转过身去，身体缓缓浮起，说了一句无比虚渺的话：“或许有一天你会明白，也或许……永远不会有人明白。虽然……【那一天】应该很近了。”

    声音落下，她的手掌一推，一块闪烁着异光的紫玉飘至沐玄音手上：“以后，若吟雪有不可解之事，沐前辈可以此传音，倾月自会竭尽所能……刚才的话，还请不要说予云澈。”

    夏倾月飞离，转眼消失在沐玄音的视线中。

    沐玄音立于原地，久久眉头紧蹙：“她到底……在说什么？”

    她只是问了一个让她不解的问题，但得到的却是一个让她更加不解的答案。

    

