    约翰和杰克被酒井久香抓捕归案了。

    万幸的是，约翰和杰克将所拍的纪录片及胶卷，在逃跑前塞给了朱莉文。

    面对尚望的质问，朱莉文如实作答。

    尚望闻言，甚是激动，蓦然猛踩油门，驾车飙动起来，迅速避开周边的小鬼子，回到了他的特工站附近的一处破房子后面院子停车。

    高世光、韩国茂等人连忙用扫帚扫掉附近大街小巷的车辙印。

    一切都在尚望的谨慎安排之中，几乎天衣无缝。

    即便小鬼子追到这附近，也无法顺着车辙印找人找车，因为没了车辙印，四周又是乌灯黑火的，小鬼子是无法找到他们的。

    朱莉文上交纪录片及胶卷之后，便背着电台，心急的想要回归竹竿里11号与李翰团聚。

    但是，尚望却严肃地说：“等等，核桃，你必须在此住几天。”

    朱莉文愕然反问：“为什么？”

    尚望不答，反而挥挥手。

    高世光和韩国茂过来，持枪推着朱莉文走。

    朱莉文不解地质问：“高世光，韩国茂，你们怎么啦？疯了？反了？”

    高世光和韩国茂也不答话，仍然推着朱莉文走，并将朱莉文关进了漆黑的地窖的一间小房子里。

    这间房只有一个碗口大的小窗口透气。

    朱莉文反手放下电台，坐在地铺上，背靠冰冷的墙壁，心里甚是苦闷，又很担心李翰的安危。

    不知道他是否安全逃出来了没有？

    这一周，她已经习惯了躺在李翰温暖宽厚的怀中睡觉了。

    今晚怎么过？

    还要在这个不见天日的鬼地方待多久？

    我还能活着出去吗？

    我还能见到心爱的人吗？

    黑暗中，她泪光晶莹。

    串串珍珠顺着她美丽的脸颊滑落下来。

    ……

    不一会，徐又远、谭玲玲等人回来。

    尚望让其他人退下，叫来他的漂亮女秘书狄杏做会议记录，让徐又远和谭玲玲两人参会，便坐下来主持会议。

    他说：“今晚的行动，明显是提前泄密了。我们遭到了小鬼子的伏击，伤亡不少。现在，行动总队的队员减员严重。罗峻城还受了重伤，待会得赶紧的给做手术。你们俩说说，可能会是谁泄密？现在，我把朱莉文也扣下来了。李翰至今没有踪影。”

    谭玲玲甚是惊骇地望着向来斯文的尚望，感觉他今晚很可怕。

    徐又远说：“没错，朱莉文和李翰的嫌疑最大。因为他们今天下午分开行动，李翰跨区域去找罗峻城，有空隙的时间联络小鬼子并向小鬼子汇报我们的行动。朱莉文也一样，她独留小木屋，也有这样的机会。”

    谭玲玲愤然地拍案而起，扬手指着徐又远，破口大骂：“你放屁！李翰若是敌谍，他还能潜伏金陵这么长时间和小鬼子血战？他还能杀死那么多的小鬼子？你潜伏在金陵这么多年，有李翰杀敌多吗？朱莉文更无可能，她有电台，如果她是敌谍，随时可以向小鬼子通风报讯，那小鬼子早就把我们一网打尽了，还需要靠今晚这个行动吗？你还不如说是约翰和杰克泄密？”

    徐又远脸红耳赤，也拍案而起，怒吼起来：“谭玲玲，你才放屁。李翰现在在哪？他今晚为什么单独逃跑？为什么对约翰和杰克、朱莉文、罗峻城不管不顾？你没脑的，敌谍就是要深挖我们，包括我们在安全区的潜伏和谍报工作。这才是小鬼子真正想要的一网打尽。朱莉文的意图也一样。我们必须对他们俩作出甄别，绝不能让敌谍混入我们内部。更重要的是，朱莉文与红党的人有过接触，并相处了二十四个小时。你能保证朱莉文就不是红党的人？”

    谭玲玲听的背脊直冒寒气，但是，以她对李翰的感情，目前是绝不允许任何人在她面前说李翰的不是的。

    她愤然掏枪，指向徐又远，又一声怒吼：“徐又远，你姥姥的，别在我面前说李翰的不是。没有他，我们绝无今日之功。你再胡说八道，老娘就毙了你。”

    徐又远也掏枪而出，指向谭玲玲，冷笑着说：“嘿嘿，我瞧你和李翰就是一伙的。你也是内鬼！”

    尚望伸手一拍小四方桌，低沉地说：“都他姥姥的把枪放下。我们的枪口是对着敌人的，不是用来屠杀自己人的。我有说过你们俩是敌人吗？都给老子坐下！”

    徐又远和谭玲玲放下枪，坐了下来，均是如斗败的公鸡，呼呼直喘粗气。

    尚望心平气和地说：“在战斗中出了纰漏，我们就得总结，就得吸取血的教训。稍有不慎，我们会全军覆灭。我们从事的是地下工作，分分秒秒都是有危险的。特别是在这样的一个非常时期，我们没有后援，牺牲了一个兄弟，就少了一个兄弟，也不知道什么时候能得到兵员补充。我们打出去一颗子弹，就少了一颗子弹。一样也不知道什么时候才能得到弹药的补充。所以，对李翰和朱莉文的甄别是必须的。”

    徐又远没有吭声。

    谭玲玲没经过什么甄别，也不知道说什么好。

    她心里对李翰全是担忧。她在战斗之后想见到心爱之人的喜悦，顿时荡然无存，心里盈满了失落。

    霎时间，李翰帅气的身影在她眼前飘来荡去。

    尚望又说：“待会，让朱莉文给我们自己的电台发报一次。就说指南针已修好，请派人来取，老地方。我们的总站就留电讯员一人。这里，留下狄杏看管朱莉文，朱莉文的电台仍然由她自己保管，给她和小鬼子联络的机会。三天之后，如果我们总站及这个地方没事。那就说明李翰和朱莉文都不是内鬼。”

    谭玲玲愕然反问：“那我们现在去哪？”

    尚望冷然地说：“这个，你不用问，也不能问。”

    谭玲玲无语，明眸失神，俏脸黯淡，心里甚是难过。

    因为她无法知道李翰此时是生还是死。

    尚望又侧头对徐又远说：“现在，你和小狄去找朱莉文吧。”

    徐又远起身，立正敬礼，和狄杏一起去找朱莉文，让朱莉文发报去了。

    不一会，徐又远回来，尚望便领着谭玲玲上车。

    徐又远领着高世光、韩国茂抬罗峻城上车。

    他们驱车来到了竹竿里。

    谭玲玲下车惊问：“这不是李翰住的地方的附近吗？”

    尚望“嗯”了一声，便没说什么。

    剩下的事便是由徐又远安排人员居住及相互监视工作，也不用谭玲玲帮忙给罗峻城做手术。

    谭玲玲心里更是苦闷，距离竹竿里11号那么近，却不能去见心爱的人，也不知道心爱的人到底有没有活着回来。

    三天三夜时间里，对李翰的担心和思念，让她寝食难安。

    她瘦了一圈。

