    “呼……”

    冰冷，深沉……

    身体仿佛沉入大海，坠入深渊。

    意识处于恍惚之中，耳边似乎能听到如同潮水一般的呢喃声，混杂不清。

    詹姆斯只感觉到一双冰冷平静的眸子，在注视着自己，那透露出来的意志，想要让自己去做些什么。

    他不禁在心里问道：“你是谁？”

    可并没有得到回答。

    在那道目光的注视下，詹姆斯的一切秘密都暴露无疑。

    他甚至觉得，自己从小到大的所有记忆，所有经历，乃至于自己的人格和自我，对方都了如指掌。

    “你究竟想要我做什么？”

    詹姆斯无法承受这种压迫感，他痛苦的向主祈祷，想要得到一丝宽慰。

    因为他觉得，他的意识已经开始扭曲了，甚至于在很早之前，就已经受到了影响。

    那目光始终注视着他，冰冷深沉……

    某些异变是潜移默化的。

    ……

    “呼……”

    詹姆斯猛地睁开眼，长处了一口气，浑身大汗淋漓，衣服都被汗水打湿。

    他满脸的茫然，但一双眼睛却冰冷平静，原本蔚蓝的眸子，色彩也出现了异样的变化，乍一看有点像是东方人的特征。

    “我……我这是怎么了？”

    “你病了，你得了很严重的病，但以我的医术没法治疗你，只有主任才能治好。”

    听到这话，詹姆斯浑身一震，立马扭头向着声音传来的方向看了过去。

    然后他脸都绿了……

    他看到莱恩正在卫生间里撒尿，并且连门都不关，还探出脑袋，冲他咧嘴笑着，露出整洁的牙齿。

    怎么看，怎么别扭……

    “你怎么又到我房间里了？”

    詹姆斯强忍着怒意说道：“你这个时候应该呆在你房间睡觉才对，别想再拉着我半夜出去找恶灵麻烦。”

    莱恩提上裤子，挠了挠头说道：“可现在是白天了啊。”

    詹姆斯一愣：“白……白天？可我只感觉睡了一会儿啊……”

    他的记忆还停留在躺在床上的那一刻。

    莱恩从卫生间里走了出来，仔细的打量起了詹姆斯，表情有些严肃。

    要知道，他是一个精神病。

    被一个精神病用这种目光打量，这让詹姆斯很不自在。

    他脸色难看的说道：“你想干什么？”

    莱恩严肃的说道：“我告诉你，杜维主任我吹爆，你要是再模仿他，我莱恩一定教你做人。”

    詹姆斯愣住了：“我在模仿他？怎么可能。”

    莱恩听到这话，冷哼一声说道：“病人詹姆斯，你骗不到我的，你就是在模仿主任，尤其是你这双眼睛，看的我尴尬症都犯了，我必须要对你进行电疗，让你迷途知返。”

    詹姆斯被气笑了：“行行行，你给我电疗，你要是能在暮钟找到电疗仪，我从今以后再也不睡觉，24小时都陪你一起解决恶灵事件。”

    莱恩瞪大了眼睛：“这可是你说的啊。”

    说着，他立马走到詹姆斯面前，双手固住詹姆斯仅剩的一只手，拉着他就往屋里的电器插销上按。

    精神病人都有着独立的世界观和认知。

    对于莱恩来说，他固执的认为自己是一名医生。

    在他看来，詹姆斯这些猎人全都是精神病，是病就得治。

    电器插销和电疗仪对他来说，没有任何区别。

    毕竟他是一名优秀的精神病医生。

    詹姆斯崩溃了，疯狂的挣扎：“我错了，我知道错了，你别这样，我以后再也不敢模范主任了，我现在就跟你一起出去解决恶灵事件，我把眼睛闭上还不行吗，我以后戴墨镜……”

    “你这样做我们俩都会被电死的！”

    “莱恩你冷静一下啊！”

    ……

    此时此刻。

    在纽约的国际机场，杜维和汤姆来到了附近的停车场。

    那辆迈凯伦GT就停在车位上。

    两人上了车以后，汤姆不禁感慨道：“还是纽约待的舒服，波兰那个鬼地方，我这辈子都不想再去了。”

    那个奇奇怪怪的梦，已经被汤姆忘的差不多了。

    唯有梦里的邪教徒女郎被他记得十分清楚，一想到那些女人身上的伤疤，汤姆就有点犯憷。

    fuck！

    他觉得他对女人忽然提不起兴趣了。

    想到这，汤姆不禁冲开着车的杜维说道：“好兄弟，你等会儿把我送到教堂，我有事找托尼神父。”

    杜维疑惑问道：“什么事？”

    汤姆尴尬的说道：“我想找他一起探讨下神学。”

    杜维深深的看了一眼汤姆：“他年纪大了，真的扛不住的……而且我这两天得着手解决纽约的麻烦，如果你们俩再出事，我没法帮到你们。”

    他想到不用想就知道汤姆的意思。

    自己这个好朋友和托尼神父已经成了红灯区的常客，两人只要碰面，就是往红灯区里钻。

    神学？

    这个词汇从汤姆嘴里说出来，等同于亵渎。

    汤姆拍着胸口说道：“放心，我绝对不带托尼神父去红灯区，我只想找他了解一下离异少妇的魅力。”

    杜维无奈的说道：“好吧……”

    说着，杜维打了一把方向盘，向着北布鲁克区的教堂驶去。

    一路上畅通无阻。

    约莫半个小时。

    车便到了教堂门口。

    两人下车以后，汤姆便兴冲冲的冲进了教堂。

    而杜维也打算进去看看，毕竟来都来了，就这么走也不太合适。

    可他正要进去，手机铃声却响了起来。

    拿出手机一看，来电显示人正是他的未来岳父——劳伦斯·维特巴赫。

    杜维赶忙按下接听键，便听到电话那头响起了浑厚的声音：“早上好孩子，那批古董我已经全帮你买下来了，现在正在用专机空运到纽约，大概下午就能到。”

    他笑着说：“谢谢叔叔。”

    劳伦斯毫不在意的说道：“以后我们会是一家人，你没必要那么客气，虽然这会让我觉得你很有家教，但过多的客气会让我觉得生疏。”

    杜维尴尬的说道：“我会的。”

    劳伦斯嗯了一声说：“对了，艾利克斯跟我说，这两天你都待在家里，也不去找她，你们之间是不是有什么摩擦？”

    杜维挑了挑眉：“并没有，只是这两天我在处理诅咒的事……不方便把告诉她这些事。”

    立马，就听到电话那头松了口气。

    “那么你需要什么帮助吗？我的女婿？”

    杜维平静的说道：“如果有可能的话，我希望您能给我发一份那个关于恶魔真名的石碑照片，以及您的团队解读出来的信息。”

