    “我能杀人于无形，让你死得消无声息，你可以试试，”冷言全身都散发出了浓重的杀意。

    “还敢说你没有喜欢乐乐，”云守川向后退了一步，举起双手，“我不靠近她就是了，不过她要是主动来找我，我可就没办法了，”

    “你管好你自己就行，”冷言用警告的语气丢下一句话后就退进了安全通道离开了。

    云守川终于松了一口气。这还是他第一次正面对上冷家的这位杀手，没想到他的杀气居然可以这么浓重，让自己只是离他几步远都能不寒而栗。

    原本以为这个冷家少爷不过是徒有其名，不会真的很厉害，却没想到竟然真的是人如其名，冷得让人后脊背一阵发寒。

    云守川回到自己房间的第一件事就是给亓珩去通讯，打了好几次才打通。

    “你在忙什么呢？我打你通讯这么多遍才接？”云守川没好气地抱怨起来。

    亓珩却是轻描淡写地说了一句，“有什么话赶紧说，一会儿我还要继续跟我的未婚妻做正经事呢，”

    “什么！？”云守川惊得半张着嘴，半阵才反应过来刚才亓珩为什么没有接他的通讯，“看来是我打扰到你了啊，”

    “所以说，你有什么赶紧说，有什么屁赶紧放，我还有正经事要做，”亓珩的语气里带着明显的不耐烦。

    云守川无声叹气，“我来通讯是想要告诉你，冷言已经明确跟我说了他知道我是在通过连怡在套他的消息了，所以以后估计是没有办法继续从连怡那条路知道冷言的消息了，”

    “你是怎么会被怀疑的？”亓珩想知道大虎是怎么会让人看出来的。

    “我觉得应该是我想要靠近连怡，让他感到了紧张和不安，他不喜欢有人靠近连怡，所以我就被他格外关注了，”大虎现在不知道自己到底是该继续接近连怡还是该换一个方式了。

    “难道你想说冷言喜欢上了连怡？这怎么可能？”亓珩却觉得这个有些荒谬。

    “感情是没有什么不可能的啊，那两个人朝夕相处，产生了感情是很正常的，不是吗？”大虎却觉得这应该是再正常不过的事了。

    亓珩依旧觉得不太可能，“我觉得对冷言来说喜欢上连怡的概率不是很大，我倒是倾向他是占有欲作祟，觉得你靠近了属于他的人，”

    “或许吧，总而言之现在我已经被警告不许再靠近连怡了，不然我就会死得消无声息了，”大虎有些泄气，这还是他第一次做任务做得这么失败。

    “那你是准备放弃这个任务了？”亓珩想知道大虎接下来想要怎么做。

    “怎么可能！我是不会放弃的，他只说不让我主动去找那个女孩，可没说不让那个女孩主动来找我，”大虎想着自己对那个女孩的影响已经足够了，接下来那个女孩应该会主动来找自己的。

    “这个风险大，机率低，太没有效率了，”亓珩觉得这个根本不行，“她主动来找你，给你的消息是不是已经是被冷言调教过后给你的假消息，你根本无从分辨，第二，你也不知道接下来冷言会不会逼迫那个女孩再也不来找你，现在的情况是你急他不急，明白不？”

    “那你觉得我该怎么办？”大虎承认亓珩说得有道理，“关键是，从我目前收集到的信息来看，冷言隐姓埋名留在金沙星就是为了对你实施报复，还有就是你的未婚妻，”

    “这个我早就猜到了，冷言是不会那么轻易就转变性子的人，现在我要知道的是细节，这样我才能做出应对，”亓珩担心的还是路唯，“他对我怎么出手我都不怕，我就担心他会突然对路唯出手，路唯根本就不可能是他的对手，”

    “细节？这不太可能吧，”大虎觉得这根本是不可能做到的。

    “可能的，目标还是连怡，”亓珩提醒大虎，“你要让她觉得把冷言的行动细节告诉你，就是在帮她自己，阻止冷言的计划只会对她自己有利，她就一定会想尽办法把冷言的行动细节告诉你的，”

    “能不利用那个连怡吗？”大虎其实已经有点不忍心了。

    “如果你能想出更好的办法就可以，”亓珩回答的语气很冷，“我并没有一定要利用她，当初我也是许诺了好处，她才会愿意帮我的，至于后来她自己为什么要就冷言，我就不得而知了，”

    “你有什么好办法可以不利用她吗？”大虎抱着一丝期望。

    “大虎，你要明白你自己在做什么，”亓珩冷冷提醒，“你不能感情用事，如果你能想出更好的办法，你可以去做，我不会阻拦你的，我也不是那种冷血，不讲道理的人，”

    “我知道，我只是觉得那个女孩有点可怜，”大虎心里很清楚，只是不知道为什么心里总是对那个女孩有点不忍心。

    “你问过她，她为什么要去就冷言吗？”亓珩对于连怡为什么一定要就冷言是心存疑虑的，“她到底有什么目的，你问过吗？还有就是，你要明白，你现在让她透露冷言的行动给你，其实就是在帮她自己，不然最后她的结局就只有一个，那就是跟着冷言一起死，”

    大虎无奈轻叹，“我懂你的意思了，我会想办法去跟她说的，不管冷言的结局是什么，我希望她不要被牵连，将来能过上她自己的生活，”

    “大虎，当她救起冷言的那一刻，她就注定了不可能过属于她自己的平淡生活了，她自己都明白的事，你就不要再在这里替她无谓纠结了，你的任务还有最后两天了，”亓珩挂断通讯前最后提醒了大虎一句，“还有最后再提醒你一句，不要感情用事哦，”

    “明白了，我会把握好分寸的，”大虎明白亓珩的提醒是为了自己好，可就像他自己说的，情感这种事是没法控制的。

    大虎挂断通讯，正想着如何联系连怡，就听到自己的房门被人敲响了。来人正是连怡。

    “你让我想的事，我想我有答案了，”连怡一见到云守川就先开口了。

