    “主公此时所拥之地，荆蜀二州。”

    就在这都江堰，王霄为刘备讲述了如何应对这次堪比十八路诸侯的围攻。

    “蜀地虽然新夺，可分田之后百姓忠心不二。各地豪强早已经清除干净，也就没了内应可言。”

    “这里四周高山环绕，严格控制住几个重要出入口，哪怕百万大军过来也进不了。主公当亲率大军先行入汉中，挡曹军兵马于汉中以北之地。”

    情绪是会传染的，王霄如此冷静的作画，原本因为被围攻而方寸大乱的刘备，也是逐渐冷静下来。

    “夺汉中，即可挡敌军于国门之外。某这就聚集兵马去往汉中。”

    “还有一个地方。”王霄想了想“阴平郡那边，有一数百里长小路，可直通江油关。主公当派遣一员稳妥之将，领兵马挡住可能来袭之敌。”

    阴平古道那边，王霄自己就曾经走过。

    他知道，如果出其不意的话，那里的确是可以抄小路杀入成都平原，从而关门打狗包围汉中的主力。

    当然了，前提是那边没有驻军，而且驻军没有防备。

    现在提前点出来，安排稳妥之人，带着几千兵马就能成功封锁住。

    “如此甚好。”

    刘备点头“那荆州之地...”

    “荆州需要援军。”王霄终于是画完了，他放下画笔“虽然汉江上去年就开始建造新的战船，训练新的水军。不过那些新式装备，必须要我亲自教导才能用好。”

    “东吴仗着水师强大，横行无忌以为想怎么样就怎么样。现在就是个好机会，可以利用东吴的骄傲轻敌心思，彻底覆灭他们。”

    王霄轻轻吹着画作，将其从画板上取下来“灭了东吴水师，主公在汉中再牵制住曹操主力。咱们就可以顺流直下，扫平江东！”

    他一向都不喜欢被动防御，主动出击，不断的进进出出才是他的最爱。

    哪怕是现在面对围攻的时候，也要选择彻底打趴下的对手。

    东吴看似强大，水军纵横无敌，还有周瑜这样的强者作为统帅。

    可王霄早早的就开始做对方他们的准备。

    东吴最强的是水军，那王霄就挑着水军打。

    东吴最优秀的统帅是周瑜，那王霄就指着周瑜战。

    要战，就战你最强的。

    将目标定在东吴还有周瑜的身上，还有一个原因就是在于，王霄知道无论是历史上还是演义之中，今年就是周瑜的死期。

    “主公，此画送与主公。”

    王霄将手中的画作送给了刘备“愿主公早日匡扶汉室，愿天下皆为如此沃土。”

    至于匡扶汉室之后，现在的皇帝怎么办，这都是大家心照不宣的事情。

    皇帝那么聪明的人，肯定会看清楚形势，选择禅位让贤。

    刘备激动的说“军师，让我们携手，让天下重回盛世。”

    之后蜀地的刘备军一分为二，刘备率张飞等人去夺张鲁的汉中。而王霄则是带着援军顺江而下，返回荆州。

    三分天下只是打基础，现在基础打好了，自然就是要不断的扩充再扩充。

    王霄的确是早早的就做着对付东吴的安排。

    他在汉江上修建了船坞，制造新式战船。

    招募当地的渔民们，训练成水军驾驭船只。

    为了对付东吴的精锐水军，王霄在船只上安排了一件新式武器。

    王霄把投石车安装到了船上，固定之后就是远程投射的大杀器。配合床弩一起使用，简直就是神挡杀神，佛挡杀佛。

    除此之外，他还专门动用自己超前的知识，制作了一批专门的弹药。

    不是高爆弹，他没那么专业化的工具和知识。

    是一批最为原始，最为简单的燃烧弹。

    以煮过的石油提炼出来的燃料为主体，添加一些磷粉，精炼硫磺硝石等等物资。

    调配好比例之后，妥善装入特意烧制的陶罐之中。

    等到打仗的时候，在陶罐的外圈蒙上浸油的棉布，点燃之后用投石机发射到对方的船上去。

    以这种燃烧弹的粘稠度来说，这个时代的任何一艘船只都抵抗不住。

    因为这个时代的船只，它全都是木质的。哪怕是做了防火处理，也是扛不住这种持续不断，还水泼不灭的火焰。

    东吴水军他是厉害，可面对跨时代的武器打击，依旧是只有一个下场。

    关羽和庞统，带着荆州兵马驻扎洞庭湖，与周瑜所部对抗。

    而王霄则是直接北上，抵达汉江之后召集当地的水军，沿着汉江而下去往三江口。

    王霄未到之前，关羽所部与周瑜作战，陆地上到是能打的过，可荆州水军却是屡战屡败。

    之后如果不是庞统出了铁索拦江的计策，整个荆州都将被东吴水军一刀两断。

    而这段时间的战事，用庞统的话说就是，东吴水军的表现不像是东吴水军。

    具有压倒性优势的东吴水军，表现的磨磨蹭蹭，打仗的时候不坚决，追击的时候也是草草了事。表现的完全不像是一个胜利者。

    而且他们在大江上布设阻拦的时候，东吴水军不但察觉的很晚，而且也没有不计代价的赶过来破坏。

    事出反常必有妖，他们拼命派出细作去打探，可惜却是什么有用的消息都没有得到。

    “打探不出来是正常的。”

    汉昌县（岳阳）关羽大营内，面对庞统等人的疑惑，王霄气定神闲的摇着羽扇“因为出事的是他们的主帅。”

    “周瑜？”

    “周公瑾？！”

    “没错。”

    王霄点头“周公瑾病重，已经是积重难返了。”

    军帐内的众将都是一片哗然。

    打赢了赤壁之战的周瑜，名声极大，威慑力也是十足。

    现在听说这位大豪杰命不久矣，那种震撼与八卦，自然是熊熊燃烧。

    “原来如此。”庞统一脸恍然“难怪东吴水军进退失据，既想打又乱打，毫无目标可言。”

    “那是因为周瑜病重，麾下各将各执己见，并没有统一行动。”

    王霄的解释，让所有人都是明白过来了，为何这段时间里，占据绝对优势的东吴水军，为什么没能一鼓作气打垮他们。

    “如此说来，荆州已经无恙了。”关羽捋着长须“某，也未曾辜负大哥所托。”

    刘备给关羽的嘱托就是守住荆州，现在东吴主帅出了问题，退兵是必然的事情。那荆州之危自然也就随之解除。

    “关将军。”王霄侧身看着他“只想着守住荆州，就没想着再立大功？”

    虽然自从吕布死后，关羽看谁都是插标卖首之辈。

    不过很明显，王霄不在此列。

    亲眼目睹，亲身经历过王霄的可怕的关羽，对于猛男还是非常尊重的。

    “军师。”关羽拱手行礼“敢问军师，有何妙策？”

    这边王霄还没说话，那边东吴的使者却是过来了。

    “关将军不要言语，士元你来应对。”王霄起身走向幕后“别说我来了。”

    不出意外的，东吴过来的使者是鲁肃鲁子敬。

    “见过关将军。”神色严肃的鲁子敬进来，向着关羽行礼。之后看向一旁的庞统“士元。”

    “两军交战，子敬所来何事？”关羽眯着眼睛不说话，一旁的庞统代为交流。

    “某此来，特为传达吴侯之要求也。”

    鲁肃的脸色是真的不好看，与以往的老好人形象截然不同。

    “有何要求？”

    “让出荆州，可让尔等退往益州寻玄德公。否则的话...”

    庞统哈哈笑着“否则的话，便让我等死无葬身之地是否？”

    鲁肃没说话，只是默默的点头算是认了。

    “哈哈哈哈~~~”

    魔性的笑声来自于关羽。这位威震华夏的名将，之前被王霄嘱咐不要说话。

    可东吴欺人太甚，他实在是受不了了“碧眼小儿，狂妄自大！某与其父征战董卓之时，还不知道在哪儿玩耍。汝无须多言，回去告诉你碧眼小儿，洗干净脖子等着某去取其首级！”

    鲁肃还想要说些什么的时候，关羽直接拍案起身“左右，叉出去！”

    等到王霄出来，关羽拱手请罪“某太过生气，没听军师的吩咐，还请治罪。”

    “这不重要。”

    王霄摆手，目光却是看向了庞统“士元，鲁肃此来...”

    庞统颔首“对，就是因为那个。”

    四周众人听不懂，一个个面露疑惑之色。

    好在王霄也没什么好隐瞒的，他直接就说“周瑜死了。”

    “什么？！”

    关羽他们表示不可思议。王霄和庞统，是如何从鲁肃那番话之中，听出来周瑜已经死了的？

    “不错。”庞统跟着点头“鲁肃此来，不过是故弄玄虚，想要吓唬住我们，然后他们自己却是秘不发丧，悄然撤退。”

    周瑜是东吴主帅，而且威望极高。

    他在军中病亡，对于军心士气的打击极为沉重，甚至有可能导致军中混乱溃散。

    所以鲁肃等人不但要稳住敌人，甚至就连自己人都不能告知。

    一切都要等到他们完成撤兵之后再说。

    众人议论纷纷的时候，王霄保持沉默。单手放在案几上轻轻敲击，好似在思索着什么。

    “孔明，可有不妥之处？”

    正想着要如何追击东吴的庞统，看到他的样子，当即出言询问。

    王霄轻咳一声，示意议论纷纷的众人保持安静。

    之后他的声音传遍了整个军帐“有没有这种可能，现在周瑜还吊着最后一口气，专门让鲁肃过来下个套。勾引咱们追杀过去然后被设伏？”

