    “怎么，你不敢啊，比一场怎么样，你输了你的两个女人归我。”乔森冷笑连连。

    宁凡嘴角扬起，不屑的笑了笑：“你有什么资格？可以明确告诉你，我不会拿我身边的人作赌注，而你也一定会输。”

    听到宁凡的话，江雨柔和司徒嫣然心中感动，无论什么时候，自己在宁凡的眼中，都不是跟人下注的筹码。

    “小凡，我们走吧，别理会这种人。”江雨柔说。

    司徒嫣然拉住宁凡的手，道：“是呀，这种人没资格挑战你，我们走。”

    周围观看的人像是打翻了醋坛子一般，两位拥有天仙容颜和完美身材的美女竟然同时护着宁凡？

    如果他们有幸被护这么一次，折寿也行啊。

    乔森本打算是继续刺激的，但宁凡心意已决，既然要比那就比一场吧。

    “乔森，如果你赢了，我随你处置，但你要是输了，就滚出这里，不要再出现在我眼前。”宁凡说。

    “行，答应你，准备吧，你会输得心服口服。”乔森揉了揉自己被打了一拳的脸，去做准备。

    江雨柔着急的劝说：“小凡，没必要跟这种人比，安全最重要。”

    “雨柔说的对，安全最重要，这种比赛实在是太危险了。”

    “不用担心，你们相信我就好，我不做没有把握的事情。”宁凡道。

    “两位校花，别担心了，凡这人我很了解的，这厮不会干自己没有把握的事情，放心吧。”

    陈浩也是打包票，别人可能会不相信宁凡，但经历了这么多的事情，自己不可能不相信宁凡。

    更明白事情都到这个份上了，宁凡更不可能临阵脱逃，其实宁凡的脾气也是很倔的。

    江雨柔和司徒嫣然也没有再说什么，嘱咐宁凡一定要注意安全。

    “放心吧，可是我这没车啊。”宁凡又苦恼了。

    江雨柔那一辆不算是跑车，根本不可能是这种几千万车的对手，加上这样的比赛很伤车的，所以还得找一辆车。

    “凌硕，现在你如愿以偿了，赶紧给我搞一辆车。”宁凡脸皮厚的说。

    这可让凌硕想要发火，道：“少对我吆五喝六的。”

    “咳咳，雨柔啊，帮我给菲菲打一个电话。”

    听到这话，凌硕的脸黑得不能再黑了，被姐姐知道自己举办这种非法的飙车比赛，非把自己逮进去不可。

    “宁凡，你狠，莫子瑜你的车借给宁凡开。”

    莫子瑜这就不乐意了：“凌大少，我那车都没开过啊，开翔一的吧？”

    “不好意思，今晚我没打算比赛，所以没让人把车开过来。”上官翔一耸耸肩。

    “你们......恨。”

    再看宁凡那笑呵呵的脸，莫子瑜不甘心打电话让人将自己车送过来。

    只见一辆大客车缓缓地开到路中间，随后一辆一辆银色的法拉利移到路上。

    莫子瑜拿过钥匙，不情愿的对宁凡说：“这车可是我的宝贝，你可小心一点开。”

    “没问题，但是别人来撞我，那可就没办法了。”

