    “什么？”

    林和刘昂星齐齐惊呼出声，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    “哦，天呐！

    但愿是我听错了，老大你这是疯了吗？

    你知道你刚刚说了什么吗？

    这样做会引起约顿海姆和地球之间的战争你知道吗？

    届时生灵涂炭，你将沦为历史的罪人！”

    此时的刘昂星彻底没有了身为王者该有的淡定，整个人如同被点燃了尾巴的喵星人一般，炸毛了，没错，就是炸毛了。

    而林虽然反应不像刘昂星那么激动，却也满脸不可置信地看着夏子轩。

    让外星人去地球建立一个国度，这是多么疯狂的人才会想到的事情。

    夏子轩没有继续展开这个话题，而是将自己所知道的九头蛇的来历，以及九头蛇的现况一一告诉了两人。

    “我知道我刚刚说的很疯狂，但这却是一件双赢的事情。

    林，在纽约之战的时候，你见过我出手。

    而现在虽然时间过去不久，但是只要我能修复好我的战衣，我的力量便能再翻一翻。

    以我现如今的实力，你觉得我能对付九头蛇么？”

    翻一翻？

    林再次被夏子轩的话惊到了，当初在纽约之战的时候，夏子轩举手投足之间，便已经拥有了轻易毁灭一座大型城市的实力。

    翻一翻是什么概念，要知道这可不是所谓的一加一等于二。

    打个比方，100公斤的力量和200公斤的力量，看似是翻一翻，但打在人身上，造成的伤害可不是翻一翻那么简单。

    而且这种情况，随着实力的提高，差距也会越加巨大。

    可以预测，倘若夏子轩的力量再次翻倍，那就不是轻易灭掉一个城市那么简单了，也许是一个州，也许是整个美国，甚至……

    林不敢继续往下想，但其看向夏子轩时的眼神却已经变了。

    眼前这个人已经不再是当年那个和他打得有来有回的少年了。

    而是一尊魔神，一尊举手投足之间便能毁灭一切的魔神。

    这样的存在，九头蛇在其面前算什么？

    恐怕连蝼蚁都算不上。

    “老大，你的实力别说对付九头蛇了，恐怕，地球之上已经无人可挡了吧。”

    林试探地说道。

    然而令林意外的是，夏子轩不仅没有赞同林的说法，反而轻轻地摇了摇头。

    “林，你错了。

    假如只是对付皮尔斯，那不过是弹指一挥的事情。

    但是若要对付九头蛇，很难！非常难！”

    “什么？”

    林大惊失色。

    “难道九头蛇还有人比你更强？”

    夏子轩再次摇头。

    “不，你说的没错，地球上几乎很难找到能抗下我一招之人，但我却拿九头蛇没有办法。

    九头蛇他不是一个人，一个组织，而是一种信仰。

    他代表着人类的野心和贪婪。

    你是从那个年代一点点活过来的，你应该知道。

    最初的九头蛇不过是希特勒创立的一个研究超自然力量的组织而已。

    但是，这么一个小小的组织，在红骷髅——约翰施密特等人的经营下，却慢慢地朝着宗教的方向进行发展。

    即便是狭义上真正的九头蛇成员，现如今都渗透了神盾局、联合国、美国zf这样的顶级势力，更别说广义上的野心家了。”

    林思索了片刻，微微点头。

    确实，远的不说，单单是尤拉·卡特，谁能想到这样一位慈祥和蔼的农民居然也会是九头蛇成员。

    而且谁是九头蛇，谁不是九头蛇这个怎么辨别？

    即便是拿到了九头蛇组织内部的成员名单，就一定可以做到一个不落地将之清除吗？

    一旁的刘昂星虽然这段时间一直在跟着劳菲、加菲学习，但毕竟人生阅历在那，对于夏子轩和林所说，一时间也是听得云里雾里。

    “老大，这与让约顿海姆去地球建立国家有什么关系。”

    事关约顿海姆与地球这两个他最关心的故乡，刘昂星丝毫不敢大意，连忙追问道。

    “前段时间我去了宇宙，期间曾见识过很多智慧生命星球。

    其中有科技侧的智慧生命星球，也有神秘侧的指挥生命星球，但是他们都有一个共同点。”

    “什么共同点？”

    刘昂星和林异口同声。

    “统一！

    想要开启星际文明，那就必须先在星球上进行统一。

    攘外必先安内，假如连星球都做不到内部统一，又谈什么开启星际文明。”

    “可这和让外星人去地球建立国度又有什么关系。”

    夏子轩的话令林更加疑惑了，当即便再度把话题引回到了原点。

    “人与人，国与国，甚至是种族之间的矛盾点，归根究底还是为了争夺资源。

    九头蛇所谓的野心也无外乎如此。

    只要能让地球踏入星际文明阶段，那么为了更好地对外掠夺资源，地球上国与国之间的矛盾便会得到最大程度的缓解。

    而所谓的野心家，也会将对内的矛头指向对外。

    甚至于要不了多少年，国与国之间的界限便会被彻底打破。

    那便能够从根源上彻底消灭九头蛇，或者换个说法，那便相当于把全人类都变成了对外的九头蛇。

    而之所以让约顿海姆去地球建立国度，有着3个方面的考量。

    第一，数千年以来的历史矛盾，使得国与国之间有着根深蒂固的矛盾，倘若没有外力的干涉，这样的矛盾便会一直延续下去。

    而这个矛盾，便是约顿海姆人。”

    说到这，刘昂星当即眉头一皱，心中大为不悦。

    怎么说，现如今他都是约顿海姆之王了，按照夏子轩所说，倘若把约顿海姆人都拉到地球上去，岂不是让他的子民成为众矢之的？

    “放心，不是你想的那样，假如没有绝对的实力进行震慑，约顿海姆在地球建立国度，确实会导致地球诸国联合排挤。

    但别忘了，冰巨人、霜巨人、风巨人、山巨人、冰霜巨人以及冰霜巨兽可不是好惹的。

    无论是魔法还是近战，人类都远非约顿海姆之敌。

    即便是人类想动用大规模杀伤武器，林就是吃干饭的吗？

    一个传送门便将武器给他送回去。

    更何况玛莎、旺达、皮特罗、小曼、陈瑾、陈希、浩克以及我，都会帮助双方进行平衡。”

    想到自己子民那超强的战力，刘昂星微微点了点头，确实如同夏子轩所说，除非地球动用大规模杀伤性武器，否则真要打起来，吃亏的绝对是地球一方。

    见刘昂星没有异议，夏子轩当即便继续往下说。

    “第二，整合实力，促进民族融合。

    地球人的单体作战能力实在是太弱了。

    一旦踏上星际文明，地球人将会非常吃亏。

    而约顿海姆则完全相反，虽然单体实力不俗，但科技水平太低，而且人口数太少。

    如果约顿海姆也对外开启星际文明的话，在这两点上会吃大亏。

    典型的，你看看地球的一台人工授晶设备便能扭转约顿海姆的灭族危机，由此可见一斑。

    而且约顿海姆因为气候原因，食物之类的生活物资并不富足，即便现在有了人工授晶装置，想要扩大族群，也并非一件容易的事。”

    刘昂星微微点了点头。

    确实，约顿海姆终年低温，并不适合种植，现如今的食物虽然已经足够维持种族延续，但想要壮大族群却是万万没可能的。

    “至于第三嘛，你可以去问问劳菲。

    约顿海姆对于地球可是垂涎已久了，甚至当年还入侵过地球。

    若不是阿斯加德的阿萨神族出手，将冰霜巨人大军打了回来。

    恐怕地球便已经附属于约顿海姆了。

    如此一来，让约顿海姆前往地球建立国度，也算是满足了约顿海姆先祖的愿望。”

    “什么？

    约顿海姆入侵过地球？”

    刘昂星彻底懵了，居然还有这种事情。

    “你不知道吗？

    也是，作为战败一方，约顿海姆羞于将这些记入史书也是正常。

    若不是我机缘巧合在阿斯加德看到了这些记载，我也没想到，约顿海姆曾经还干过这事。”

