    年度唱片销量400万张，那可是超一线歌手的标杆啊，很多超一线歌手也“没办法保证每张专辑的销量都能达到400万。

    现在除了超一线歌手外，唱片最高销量是由董婉保持的310万，不过她的专辑发布才半年多，一年不到，也有希望破400万。

    东大。

    学生们也在听唐雯婕的新歌。

    “哈哈，萧央这首歌也得太有趣了。”

    他们在听《女人是老虎》。

    “小和尚下山去化斋，老和尚有交待：山下的女人是老虎，遇见了千万要躲开！”

    “走过了一村又一寨，小和尚暗思揣：为什么老虎不吃人，模样还挺可爱？”

    “老和尚悄悄告徒弟：这样的老虎最呀最厉害！”

    “小和尚吓得赶紧跑，师傅呀呀呀呀呀，坏坏坏！”

    “老虎已闯进我的心里来心里来！”

    ……

    这首歌写得太调皮，太好玩，和专辑里的其他九首歌比起来，风格实在太一样了。

    很多男生比较喜欢这首《女人是老虎》。

    当然，女生比较喜欢《相思》和《记事本》。

    也有人喜欢《信天游》和《我最亲爱的》。

    《饿狼传说》这首歌非**爆，喜欢的也不少。

    大家发现，萧央这十首歌覆盖率非常高，大大拓展了唐雯婕的歌迷范围。

    “萧央所图不小啊，他这是想把唐雯婕推上超一线。”

    “超一线哪有那么简单的？苏牧野那么多年都没成功。”

    “那也未必啊，萧央写歌的能力那么强，这一张专辑捧不上去，他还可以出下一张。”

    很多歌手都羡慕唐雯婕啊。

    梦工厂。

    赵学艺等人都在恭喜唐雯婕。

    纪安然笑道，“唐姐，金曲榜马上就要换榜了，你的歌上了金曲榜之后，热度又会再上一个台阶。”

    唐雯婕也很期待金曲榜排名啊，她之前排名最高的一首歌是金曲榜第三，但那已经是猴年马月的事了。

    这时，许文军也来到了梦工厂，他一进来就笑着恭喜:“恭喜了，雯婕。”

    唐雯婕笑了，“你要是来梦工厂，老板也会给你写歌。”

    许文军说，“我正有此意。”

    大家一怔，老许不是开玩笑吧？

    许文军还真没有开玩笑，他进了萧央的办公室，对萧央说，“萧导，我想加入梦工厂。”

    萧央一怔，不由笑了起来，“许哥怎么突然想加入梦工厂？”

    许文军说，“一为名，二为恩。”

    萧央没想到许文军这么诚恳，笑着点头，“好，只要许哥不嫌弃我们这里，我怎么会拒绝。”

    许文军说，“我工作室那些人几乎都在唱片公司干过，能不能……”

    萧央没等他说完便点头，“可以。”

    许文军露出喜色。

    萧央当然不愿意错过许文军，许文军的排名比唐雯婕更高，唱功也非常强，堪称实力唱将。

    赵学艺已经拿着合同进来，许文军毫不犹豫的选择了十年长约，他就是这样一个人，既然决定了，他就不会再有其他心思。

    最关键，他看好萧央。

    就在许文军签约的时候，昨天最新的收视率出来了。

    《爸爸去哪儿》稳坐第一，收视率2.19%，那些本以为《爸爸去哪儿》的收视率会暴跌的人，全部傻眼。

    什么事无敌，这就是无敌。

    萧央再一次证明，他是当之无愧的综艺节目第一人。

    大家不明白啊，为什么萧央每次剑走偏锋都能成功。

    很多人心说，好吧，既然我不能超越你，那我就模仿你，我们跟风总行吧。

    于是乎，后来出现了很多良莠不齐的亲子互动节目，这都是后话了。

    收视率出来之后没多久，金曲榜的最新排名也出来了。

    金曲榜第一，无地自容！

    金曲榜第四，一无所有！

    金曲榜第五，假行僧！

    金曲榜第八，相思。

    金曲榜第九，听海。

    金曲榜第十，信天游！

    金曲榜第十一，我最亲爱的。

    金曲榜第十三，记事本。

    金曲榜第十五，饿狼传说。

    金曲榜第十六，女人是老虎！

    看到前二十的排名，大家都傻眼了。

    要不要这么狠？一张专辑所有歌曲都进入了前二十！

    董婉之后，从没有过这种盛况啊，太凶残了。

    前二十另外十首歌，都是天后天王的单曲，也就是说，连超一线歌手的歌都没有机会挤进前二十。

    这一天，唐雯婕，超神！

    萧央看到这份榜单之后也一些意外，他给这张专辑定的目标是至少六首歌进前二十。

    唐雯婕捂着嘴，激动的差点落泪。

    她从没想过自己的歌能霸占金曲榜，她做梦都没想过。

    许文军看着榜单，苦笑不已，这也太夸张了吧？他巅峰时期也只有三首歌同时进入前二十而已。

    赵学艺激动啊，这一天是梦工厂的一天啊，《爸爸去哪儿》收视率第一，《午夜凶铃》票房冠军，金曲榜第一，十首歌霸榜……

    这样的壮举，那个公司能做到？

    没有！

    一个也没有！

    “恭喜啊，萧老板。”

    徐文章发消息过来。

    “恭喜，小萧。”

    章华也发消息过来。

    “我想来梦工厂。”

    周雨桐直接打电话过来了。

    萧央头疼，“过一久再说吧。”

    不等周雨桐说话，他接着说:“我给你安排了一个角色。”

    “真的？”周雨桐大喜。

    “刘星执导，女二号。”萧央说。

    周雨桐激动不已，“我在半岛酒店订了房间，你过来嘛。”

    这大白天的……都不好意拒绝了。

    萧央离开了梦工厂，到了酒店。

    周雨桐穿着睡衣打开门，媚笑，“我准备了好酒。”

    挽起了萧央的手，关上了门。

    “新电影的票房能超过《精武英雄》吗？”她好奇问。

    “不会比《午夜凶铃》差。”萧央看着她。

    周雨桐激动不已。

    《午夜凶铃》可是现在的票房啊，如果刘导的新电影能超过《午夜凶铃》，她即便是女二号，身价也会暴涨，铁定能成为三线演员。

    自从上了东海春晚，她已经快到三线了，只差临门一脚。

    萧央进了浴室。

    周雨桐端着酒进来放在浴缸旁边，也抬起长腿迈了进去。

    萧央心中一热。

    “女一号是谁啊？”

    “到时候你就知道了。”

    “不说就算，你先闭上眼睛。”

    ……

