    上午十点五十八分，附属医院党高官孟华信，缓步走进小会议室，见医院的几位领导都已经就坐，也走上前坐在了属于他的位置上。

    “诸位，这次我提议召开的临时工作会，要讨论的事情，我想你们也都猜到了……”

    孟华信的声音提高了一度，语气严肃的说：“就是如今已经在网上闹得沸沸扬扬的言非凡医生高额工资单事件。”

    “这对我们医院声誉的影响很大，很负面……”

    “孟书记……”

    刘锦直接不客气打断，质疑道：“对医院声誉的影响负面？”

    “这不知这从何说起啊？”

    “言医生的工资，是我们医院给发错了？还是他有不应该拿的？”

    孟华信板着一张脸，说：“我没说他不应该拿这些工资。”

    “问题是，他不应该就那么高调的满口承认了，而且回应还带有一些挑衅的意味！”

    “刘院长，你不会不清楚，如今很多患者都在抱怨看不起病，做不起手术。”

    “如今言医生的高收入这么一曝光，直接让我们医院成为了众多网民口诛笔伐的对象。”

    “这个影响，难道不是很负面？”

    刘锦呵呵笑道：“言医生的这个高收入，我们都知道是怎么一回事。”

    “百分之九十九来自整形中心，还有与约翰霍普金斯医院的合作项目。”

    “那百分之一收入的大头，来自于他在神经外科、创伤外科等几个科室的手术津贴。”

    “这个手术津贴，是按照医院副主任医师的标准发放的。”

    “这个标准，以言医生的能力，一点不高吧？”

    刘锦缓缓的说：“只要把言医生的工资详情对外解释一下，这滔滔舆情就会立刻烟消云散。”

    “我不认为，有占用所有人的工作时间，特意召开这个工作会的需要。”

    孟华信目光一一的扫过两位副院长侯剑锋和陈昌瑞，还有院纪高官韩向鸿，再次开口道：“言医生的收入构成，我们清楚，但是网民不清楚。”

    “以他们质疑一切的精神，刘院长，你认为他们能轻易相信我们的解释？”

    停顿了一下，孟华信又沉声道：“不管如何，言医生的收入还是太高了。”

    “这次曝光出来，无疑会加剧院内其他科室医生的心理不平衡。”

    “所以，我提议，收回整形中心的自主定价权，并调整他们的收入分配比例。”

    这话一出，刘锦就是脸色大变。

    “孟书记，整形中心历经近二十年的发展，才成为国内知名的三大整形中心之一，也是我们医院重要的收入来源。”

    “你这个提议，会毁了整形中心的多年心血。”

    孟华信表情一肃，说：“刘院长，你要明白我们医院的性质，是一家综合教学型研发型医院，可不是以盈利为目的的私立医院。”

    “作为一家附属医院，主旨就是教学和研发。”

    “整形中心的主要工作，应该是为伤残和畸形患者提供整形修复医疗服务。”

    “现在倒是好，竟然变成了以追求盈利为目的，为明星艺人提供整容服务的医美机构。”

    孟华信敲了敲办公桌，说：“刘院长，我们要牢记自己的工作核心，不可偏离啊。”

    “整形中心可以说是严重偏离了医院的前进方向，现在是到了纠偏的时候了。”

    刘锦争辩道：“孟书记，整形中心的本职工作并没有丢下，他们每月最大的手术量，还是各类伤残畸形修复手术。”

    “纯粹的医美手术，只约占三分之一手术量。”

    孟华信轻呵一声，道：“在我看来，这三分之一也不该有。”

    “这三分之一的医美手术，带来的院内收入水平的严重失衡，不知让我们医院多少名医生心思浮动，不能沉心于教学和研发。”

    孟华信语重心长的说：“刘院长，作为一家教学和研发医院，就应该变的纯粹一些。”

    “我们附属医院这几年发展的还算可以，但是相比协和医院，同济医院，我们的发展速度和水平还是有很多不足的。”

    “他们在全国闻名的科室，可不是整形中心。”

    “我们附属医院作为全国数得着的教学研发医院，竟然是以整形中心最为知名。”

    “你们不觉得害臊吗？”

    孟华信又敲了敲办公桌，一脸心痛的说：“说实话，和同行做交流，他们夸赞我们最为知名的整形中心，我觉得这不是一种荣耀。”

    “这是在打脸，重重的打我们的脸。”

    孟华信端起茶杯，喝了一口气，缓和了一下情绪，再次把目光投向了刘锦。

    “刘院长，言医生是一个好苗子，你难道想让他逐步的被金钱侵蚀吗？”

    刘锦迎着孟华信的目光，说：“言非凡作为我的学生，我了解他。”

    “他有清醒的认知和坚定的目标，不会因为金钱而迷失了自己。”

    停顿了一下，刘锦又朗声道：“医院以整形中心知名，是因为中心实力够强，发展的够好。”

    “这有什么可害臊的！”

    “想要其他科室发展上去，我们在今后有所侧重，加大扶持力度就是。”

    “比如现在的神经外科，提升速度就很快。”

    “就为了不让我们附属医院再以整形中心出名，就想着搞垮整形中心？”

    刘锦露出了嘲讽神色，接着道：“这是自断臂膀的胡乱作为，我是坚决不同意的。”

    孟华信脸色就是一黑。

    他的目光再一次扫过在座的几人，没有半点表情的说：“既然刘院长如此坚持己见，我们就实行民主集中制，投票表决吧。”

    “赞同刘院长的同志，请举手！”

    这话一出，侯剑锋、陈昌瑞、韩向鸿三人就是心中一凛。

    孟书记没有提整形中心的调整事宜，而是直接说赞同刘院长的，请举手。

    这是要大家选边站，表明态度吗？

    他们三人可是知道，开这个会之前，孟书记可是相继与卫生委，还有滨海大学的领导通过不短时间的电话。

    他这是获得了上面足够的支持？

    三人相互对视了几眼，就见刘锦已经坚定的举起了手。

    几秒钟之后，负责教育和科研工作的副院长陈昌瑞，也把手了起来。

    看到这一幕，孟华信脸色更黑了一些。

    就在这时，忽然有人敲门而入。

    孟华信脸色露出怒色，转头才发现原来闯进来的是自己的办公室主任吴鹏。

    吴鹏一手拿着手机，弯腰靠近孟华信，低声道：“书记，市委组织部伍部长的来电。”

    孟华信就是一惊，急忙起身接过了手机。

    “您好，我是附属医院的孟华信……”

    此时此刻，言非凡已经结束了两台椎管内肿瘤的穿刺注射手术。

    收拾妥当的他，走出了手术区，就见秦风医生大步迎了上来。

    “言医生，告诉你一个好消息，那位脑瘤患者在昏迷了五天半之后，终于苏醒了。”

    “术后检查，相当令人惊喜。”

    停顿了一秒，秦风又郑重其事的说：“我接到联勤部最高领导的电话，他让我转告你。”

    “言医生，非常感谢你的辛苦和付出。”

    “领导还说，你是一位非常优秀，值得信赖的好同志，你做出的贡献，部队上不会遗忘……”

