    沈傲的声音听起来很年轻，却充斥着高高在上的气场。

    在修仙世界，天才本就高人一等。

    不过沈天倒是没想到，自己狂拽炫酷屌炸天的六哥，这次居然这么好说话。

    按照小说里惯用的套路，这个时候沈傲不是应该跳出来阻止沈天救人。

    然后沈天热血地与沈傲大战一场，艰难将秦高救走吗？

    又或者跟某些动漫里一样。

    沈天义正言辞地与沈傲争辩一场，靠嘴遁让他明白自己仗势欺人不对，然后愧疚放人。

    怎么现在面都还没见到，沈傲就服软了。

    这不科学啊！

    听宫里其他人的风评，六皇子可不像是那么好说话的主子。

    ……

    “那个六哥，你看这小太监被打得那么惨，不会死了吧！”

    “要不，六哥你再给点疗伤仙药呗！”

    沈天打量了一下秦高，不由得暗暗后怕。

    看这身上的伤痕，起码挨了七八十鞭，有些地方连骨头都撸出来了，看着就疼。

    这得拉多大仇恨啊！

    一旁的太监听到沈天索药，下意识道：“六殿下的疗伤仙药珍贵无比，怎可用在这卑贱的奴才身上？”

    沈天撇了撇嘴：“不识好歹。”

    本殿下这是在替你家主子消灾解难好嘛！

    送点疗伤药消消因果，以后说不定人家只是抽你百八十鞭，发泄发泄。

    不送的话，日后这家伙逆风超神，骨灰都给你扬了！

    宫殿深处的六皇子，似乎也没想到沈天居然还好意思开口索要疗伤仙药。

    他沉默了一会，开口道：“也罢~！”

    一个玉瓶从宫殿深处激射而出，送入沈天手中。

    这玉瓶以极品寒玉制成，温润细腻，里面装着十余颗朱红色的丹药。

    瓶子还未打开，淡淡的药香味已然溢出，沁人心脾。

    显然，是极品好药！

    “这是疗伤灵药回春散，拿去吧！。”

    “小李子，送客！”

    ……

    一旁的小李子瞪大眼睛，满脸难以置信。

    别人不了解回春散有多珍贵，他是了解的。

    这回春散乃是收集深山百年人参、灵芝等珍贵药材，经六皇子殿下催动灵火炼制七七四十九日而成的。

    普通人即便受了再重的伤，只要服下一颗，片刻间便能痊愈。

    在世俗界，纵使千两黄金也难买到一粒。

    结果13殿下开口，六皇子殿下居然直接送了一瓶出去。

    二位殿下之间的关系，什么时候变这么好了？

    小李子满怀疑问地送走沈天等人，这才走回院中，来到一座宫殿前。

    宫殿大门紧闭着，小李子站在门口，一脸纠结。

    过了一会儿，他终究还是没忍住：“殿下，奴才有个疑问，不知当问不当问。“

    殿内，沈傲淡淡的声音再度响起：“问！”

    小李子道：“秦高那奴才犯了死罪，殿下如此轻易就放过他，还赠送灵药医治，奴才不解。”

    沈傲平静道：“修仙路上，每个人都有冥冥之中的气运，玄之又玄。”

    “本殿下筑基在望，一旦成功便能拜入太白洞天，从此仙路坦荡不可限量。”

    “13弟命格特殊，在这关键时候，不宜与他产生纠纷。”

    简单来说……就是沈天太倒霉了。

    沈傲现在处于突破的关键时候，怕靠太近被传染，跟他一样走火入魔。

    小李子又问道：“可这若是传了出去，奴才怕有损殿下的威严啊！

    沈傲微笑道：“与漫漫仙路相比，世俗纷争、皇道威严只是过眼云烟罢了，何必在意？”

    小李子拜服：“殿下的境界高远，奴才佩服得五体投地，奴才悟了！”

    沈傲点头：“既然悟了，那便退下吧！”

    “回去沐浴一番，在本殿下出关之前，莫要再靠近此地。”

    ……

    沈天并不知道，此时在六皇子宫中发生的一切。

    他现在正在纠结，自己应该怎么安置秦高。

    收下来服侍自己？

    不妥，一般来说自带主角光环的人，也都自带了仇恨光环。

    没看到主角的师父、宗门、恋人啥的，一个个的动不动就受伤、陨落、覆灭嘛！

    不克父克母克主人克宗门的，还叫什么主角模板。

    沈天感觉自己现在这霉坨坨的命格，可经不起一个气运之子折腾。

    不被克死才怪呢！

    就这样把他放了不闻不问？

    也不妥，自己抢了人家的机缘，用修仙界的话来说叫结了因果。

    以后说不定会生出什么事端来。

    而且作为目前沈天见过的，唯一一位大气运者，秦高对沈天来说具有很高的研究价值。

    毕竟除了秦高，沈天还没见过其他人头顶上出现机缘显化。

    就这样放了他的话，沈天去哪里找办法改善自己气运？

    ……

    与此同时，秦高服下1枚回春散，身上的伤势已经恢复得七七八八。

    对于沈天这个在生死关头，救下自己的13皇子殿下，秦高心里充满了感激。

    但不得不说，沈天现在这样直勾勾地盯着秦高看，让秦高心里又慌了。

    莫非，13皇子殿下真的是那种人？

    秦高是个知恩图报的人，皇子殿下救过他的命，那就是他的大恩人。

    就算服侍皇子殿下一辈子，为皇子殿下赴汤蹈火，甚至去死，秦高也绝对不会说一个‘不’字！

    但那种事情，秦高真的做不来。

    虽然13殿下长得真的很俊逸不凡，超尘脱俗，简直疯魔万千少女。

    可他秦高不是少女，是少男啊！

    而且是宁折不弯的直男。

    他是绝对不会答应做那种事情的！

    “可是，如果殿下要用强的话，我应该怎么办？”

    不得不说，秦高纠结了。

    他犹豫了一会儿，还是问道“殿下，您为什么要救我啊！”

    沈天听到秦高的问题，回过神来：“为什么救你？”

    “嗯，因为你与我有缘。”

    殿下说，他与我有缘？

    沈天的话，让秦高表情顿时变得非常古怪：“殿下，您是在开玩笑吗？”

    “谁跟你开玩笑了，”沈天摆了摆手，“今后你就在兰心宫住下吧！也不用干活，乖乖呆着，让我随时能找到你就行。”

    想了想，沈天还是决定先把秦高留下，方便后续观察。

    至于气运相克的问题，不让秦高干活，他自然也就不是奴才。

    这样，应该不会被主角光环克死吧！

    沈天想得很简单，但秦高并不这么认为。

    不用干活，乖乖呆着，还要让殿下随时能找到。

    这不是太监的待遇啊！

    秦高快哭了，他这是刚出虎穴，又入了狼窝吗？

    殿下，奴才……

    奴才真的做不到啊！