
张婧提东西回到宿舍，照镜子发现自己鼻青脸肿，嘴角还撕破了，气得咬牙切齿的骂了罪魁祸首足足半小时，什么难听的话都翻出来了骂了个遍。

骂得口干舌燥，愤愤不平的稍稍收拾，自己去看诊，校医没上班，只好到校外私人诊所做了处理，她怕人看见嘲笑她，拿了药匆匆往学校赶。

“张婧，张婧…”

回到三中，张婧怕路上遇到同学，尽量走比较偏的路，当躲躲闪闪的躲过人终于快到宿舍楼时，听到后面有在叫自己，下意识的站住回头，隐约看见一个男生从一条岔道上过来。

“张婧…啊！你你…你的脸…”杨斌彬气喘吁吁的跑近，当看清张婧的脸，吓得向后退了一步，露出见鬼似的表情。

杨斌彬长得很帅，一米七八的个头，星目剑眉，身高脸白，家里也有钱，是女生们公认的校草，他和张婧曾经同班，后来文理分班，两人分开了。

杨斌彬正要去宿舍找张婧，刚走远远的看到人，特意叫住她，没想到迎接他的不是笑脸，而是一张猪头脸。

“啊－”杨斌彬的反应让张婧恍然想起自己的脸见不得人，惊惶失措，双手捂脸，完了，她的形像全毁了！

被别的男生看见她现在的样子，她大概没那么气，被帅哥看见自己的窘相，尤其还是一个对自己挺有好感的男生看到最狼狈的一面，哪个女生不羞？

张婧气得眼泪在眶里打转，她不敢去看男生，生怕看到厌恶的眼神，以及以后见面就会骂她“丑八怪”。

杨斌彬看见张婧尖叫着转身，懊恼的抓了抓头发，赶紧走近些，想将手里的东西塞过去给她，张婧双手捂脸没法接，又挠了挠头：“那个，张婧，你的脸怎么弄成这样？”

男生没有被吓跑，张婧悄悄的移开眼指，从指缝里看见男生急切又有点害羞的表情，心跳砰砰的快跳了起来，见他看过来，又捂紧脸。

“是不是乐韵打的？”她不说话，杨斌彬一下子就猜到了。

“不…不怪她的，你不要去为难她。”张婧声音小小的。

“她太过分了！”杨斌彬气愤的握了握拳，感觉自己样子有点凶，声音又轻下去，将手里提的食品袋子塞给张婧：“这是我给你带的燕窝粥，用开水泡就吃的那种，快高考了，压力大，晚修下班回去喝点补充营养。”

“我…不要。”张婧没肯接，躲躲闪闪的推辞，杨斌彬快速的拿起她的手把东西塞给她，快步跑开：“张婧，你赶紧回去敷脸，我先走了。”

听到脚步声跑远，张婧移开手，立即抱起东西快步走向宿舍，杨斌彬老爸开着家厂子，他每个月有好几千零花钱，送她的东西都是上档次的，她不可能真不收。

先跑掉的杨斌彬，绕了个弯儿藏起来偷看张婧，见她没有扔掉自己送的东西，独自开心了一会儿，转而一张脸变得阴沉沉的，一路直奔教学楼，爬上二楼，找去高三一班教室，到一班门口探头向内望，里面只有三个男生，乐韵没来教室，他冷着脸回隔壁二班。

乐韵在晚修上课钟响前几分钟才进教室，她下午先将空间自己弄脏的玉石地板清洗干净，再研究进去出来的落脚点，研究怎么从空间取拿东西……

她研究的认真，也没看书，同宿舍的人回来又走了，她还兴犹未尽，耗费一个下午，也总算摸清许多问题，直到快上课才匆匆跑来教室。

乐同学也是最后一个来教室的，其他同学差不多半下午来了，高考临近，就算以前爱玩爱疯的学生们也自觉复习功课，教室里学习气氛厚，大家也喜欢呆教室。

呃！

到门口看到黑压压的一片人头，乐韵不好意思的缩缩脖子，猫着腰，偷偷摸摸的摸向座位。

她是三中高三生年龄最小的一个，在班级也是最矮小的一个，座位从高一到高三万年不变坐第一排，现在坐中间第三组的第一排，别人可以走后门进教室，她无论早晚只能走正门。

蹑手蹑脚摸回座位旁，乐韵刚从地上直起腰，头被一只手给按住，一片阴影当头罩下，与之而来的还有调侃声：“嘻嘻，终于让我逮到你了，老实交待，干吗去了？”

“小肚子，你又摸我头！”乐韵不满的抬头瞪同桌杜妙姝同学，小杜子，是她送同桌的昵称。

杜妙姝一米六四，鹅蛋脸，秀发及腰，典型的高挑美女，她按着同桌的肩，恶狠狠的威胁：“乐小妞儿，再叫我小肚子我扁你。”

她气虎虎的去掐同桌的脸，摸了一把，手感太好，不禁惊呼：“哇，好嫩好滑！”

杜同学一声惊呼，引来左右两侧与后方同学的注目礼。

“小肚子同志，大呼小叫成何体统，注意影响。”被人吃了豆腐，乐韵翻个白眼，拨开同桌的魔爪，爬上椅子坐好。

乐同学个子太娇小，坐下刚及杜同学的肩膀边，杜妙姝一把搂住小乐同学，压低声音说悄悄话：“今天怎么来得这么晚，是不是被欺负了？”

“嗯，我今天跟人打架了。”

“这不是重点。”跟人打架与来得晚有毛关系？谁不知道乐小同学没成年，跟她打架，乐同学一般受一顿批评教育就过去了，其他同学反而有可能要写检讨。

“我把人打成了猪头。”

潜意思就是打人打得有点狠，所以面壁思过或者被老师捉去训话去了，杜妙姝同学就是那么理解的，开心的眉飞色舞：“哎呦，乐乐，你这回揍的是张婊子吧？难怪今天二班的杨草草来了好几回，那脸好似从茅坑里挖出来的石头，又黑又臭，看起来就像又想找你麻烦。”

乐韵满头黑线，这货唯恐天下不乱，正想扒拉开粘身上的爪子，眼角一瞟，瞟到门口做贼似的身影，偷笑着垂下头，果然，下一秒就响起警告似的声音：“杜妙姝同学，你又在捣乱，想面壁思过是不是？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021426"  chaptername="第八章  你是不是被欺负了">加入书签</a>
</div>
