    月夜。

    方乾端坐于床上，他默默的看了一遍黑雾魅影。

    功法其实并无品级之分，但是因为修炼的人多了，有些功法就凸显的非常明显，故此就有了分级。

    有些功法很难修炼，但是不代表不能修炼，只是进度慢，优点是威力强，这样的功法就会被视为上三品、神品。

    而有些功法相对来说很容易修炼，但是却又很难修炼到极致，至于其表现，也往往很一般，这样的功法就会沦落为中三品、下三品，乃至于不入流。

    驳杂而不精，恒一而极致。

    孰优孰劣？难说。

    有些人只修力，若是到了极致，一力破万法。

    但是那种情况就和天上掉下来一万颗流星，并且每一个都砸中你脑袋的几率差不多。

    “死门的功法则是以死气为主。”

    “而功法的本身就是可以将灵气转化为死气。”

    “可实则是同源，本质都是灵气，只是因为功法施展的原因才出现了变化。”

    他脑海里得自虚天星女的那道符箓悄然散发着光辉，让他一瞬间看可以看明白黑雾魅影功法。

    这是一步以影响对手感知、视觉，以身法为主的功法。

    “以自身灵气化死气从而形成黑雾，范围大小则是因施展者的实力而定。”

    “施展黑雾魅影功法的人因为自身气机与黑雾相连，所以可以清楚的感知到黑雾笼罩范围内的一些动静，包括很普通的手指动一下。同时又会如游鱼一般，在黑雾中的速度可以提升近一倍。”

    人人都知道，当速度达到一定程度再想大幅度提升，那是近乎不可能的。

    如果普通人一个呼吸的时间里可以跑出十米，那么他修炼之后可以跑出一百米，这就是十倍的递增。但要是再想十倍递增，那就很难了。

    而方乾的速度在这个境界已经是非常快的，若是黑雾再增加一倍的速度，那简直都可以与合道境的强者相提并论了。而合道境再进一步，就是虚无道了。

    但是方乾现在才是独道境界，独道境界之后是无道境，出道境，合道境。

    “这功法若是能够修炼至大成，绝对不容小觑。”

    方乾心底暗赞，这吕靖并没有随便挑选功法，看来也是用了心的。

    自身于黑雾中可以提升一倍的速度，而对手在黑雾中因为感知受阻，视野受限，自然速度就会大幅度降低，只能够通过爆发自身灵气来强行驱散黑雾。

    可为了证明自己没多少修炼的经验，之后连续五天的时间，方乾就各种找吕靖问问题，并且用紫金葫芦搞了几枚灵丹送给吕靖，这也让吕靖的不耐烦都消散了。开始变的专心致志，对方乾和刘百家是无微不至。

    如果不是了解吕靖的为人，方乾都怀疑这是不是自己的亲兄弟了。

    这一晃，就是七天的时间。

    “吕师兄，受累？”

    一大早，方乾就敲响了吕靖的房门。

    吕靖看到方乾的那一刻，顿时笑道：“今天还有什么地方不明白？”

    方乾笑道：“我想去传功殿，证明一下自己。”

    “现在？”

    吕靖一怔，吃惊道：“别胡闹了，这才几天啊，你就算想记录在册，那也没必要这么快去啊。”

    方乾笑道：“迫不及待啊，因为我想学更高级的。”

    吕靖迟疑道：“可要是你现在修炼不到家，肯定是会被训斥的。”

    方乾笑道：“放心吧，我不会拿自己的前途开玩笑。”

    说话的时间里，他又塞给了吕靖一枚金血石。

    吕靖往外看了一眼，悄悄的收了，他虽然怀疑方乾，但是苦于没证据，而且他也明白，知道的越少，命越好保。人生苦短，本就是求个财，何必闹得不愉快？“行，刘涛是不是也去？”

    “他就不去了，他还没成。”

    方乾兀自笑道：“今天就我。”

    吕靖颔首，“好，如果被认定不及格的话，那可就别怪我了。”

    方乾笑道：“当然。”

    吕靖狐疑的扫了方乾一眼，心底觉得奇怪。

    其实这黑雾魅影根本就没什么人修炼，他也就是懒得找，顺手拿的。黑雾魅影他自己也看过，这功法过于浪费灵气，而且是有范围限制，只要对手站在黑雾外边进行隔空打击，你黑雾再牛也没用。

    故此，这功法虽被视为下三品，但是死门弟子私底下都称呼这功法为‘下三滥’。

    两人往外门主峰走去，路上方乾笑道：“这功法最快的记录是多少？”

    “咳咳，这个……这个……”

    吕靖干笑一声，“我也不是很清楚，门内功法很多。只不过，修炼这种的比较少。”

    方乾眼睛一转，顿时在心底啐骂起来，“娘的，我还以为这孙子专门给我挑选的，现在看起来，估计就是捎带手的。极有可能这功法就没人修炼，不过这样也好，如果我能够搞出个记录出来，死门岂不是要多看我一眼？”

    行走的过程中，他不由的往山外看了一眼。

    血殇并没有找自己，虽然这里是死门，但是对于一位黑金杀手来说，他想联络自己并不难。

    没有联络自己，就说明没有任何收获。

    “你们到底在哪里？”

    方乾心底暗叹，“可千万不要出事啊。”

    两人到了传功殿的时候，就看到一些外门弟子也都在，各有所需，三位传功殿长老忙的不可开交。

    等到了方乾的时候，就已经是半个时辰之后了。

    “你们有什么事情？”

    毕竟拿了吕靖不少好处，翟一跤长老还是努力的摆出一副笑脸。

    吕靖一指方乾，“他要破记录。”

    “嗯？”

    翟一跤一愣，“你总共也没修炼几天吧？”

    随后又道：“拿的是什么功法？”

    方乾微笑道：“黑雾魅影。”

    闻言，四周的弟子尽皆大笑出声，“我天，竟然真有人修炼这种下三品？而且还要拿来破纪录？哈哈哈哈。”

    “奇闻啊，这简直就是外门的奇闻。我来死门那么久，虽然也看过，但是那功法完全就是闹着玩的好吗？”

    更多弟子肆意大笑，谈不上是嘲讽，但绝对是嘲笑。

    “真是什么人都有，看这位师兄挺年轻的啊，怎么脑子不够用呢？”一位女弟子颇为惋惜，“哎，真的好蠢。”

    翟一跤脸色也是一阵难看，摆手道：“别胡闹了，本长老在传功殿超过了一百年时间，今天还第一次听说有人修炼这个。”

    他也不看好，那就是摆设。

    方乾笑吟吟的道：“好与不好，先感受一下？”

    霎时间，黑雾喷涌而出，充斥整个传功殿。

