    许安安一看，这唇红齿白的俊俏少年郎可不就是闻灯，他伸手握着闻络的手腕，焦急的想把她带离这个地方。

    闻络脸色一沉，把他的手狠狠甩开：“你胡闹也要看看这是什么地方，这是皇宫，是太后娘娘的宴席之上，你要我跟你去哪儿？还有两位娘娘在这儿，你就是这般无礼的？”

    闻灯这才反应过来，他转过头，看见就许安安含笑看着他，他微吐出一口气：“明妃娘娘，昭仪娘娘，请恕闻灯多有打扰，闻灯此次前来只为带走姐姐。”

    许安安在两人身上看了一圈，才含笑道：“请便。”

    闻灯这才看向闻络：“跟我走。”

    闻络脸色不变：“别闹了，这是宴席，不是你耍小孩子脾气的地方。”

    “我没有耍脾气，这个宴席跟你又有什么关系？你想进宫吗？”

    闻络垂眸：“进宫也没什么不好的。”

    闻灯的眸光一下就暗了下来，瘦弱的少年郎挺着脊背，一字一句的道：“除非我死，不然我绝不允许你进宫。”

    还有两个外人在这儿，闻络不好跟闻灯辩驳，歉意的看了许安安二人一眼，她率先一步走了，闻灯紧紧跟上。

    闻灯莫不是个姐控？看这样子是离姐不能活一样。

    许安安总觉得他们之间怪怪的，沈思思悄悄的咽了咽口水：“我滴个乖乖，他俩之间怎么这么怪？莫不是我娘口中那个八卦是真的？”

    许安安看向她，问道：“什么八卦？”

    沈思思微微舔唇，凑近许安安就悄悄的说：“我娘不知道从哪儿打听来的，闻络表面是恩国公府的嫡长女，实则她是恩国公夫人抱养来的，也就是闻灯的养姐，据说是为了给闻灯治病，至于怎么治病，这我就不清楚了，闻家瞒得很死，这件事都是我娘她意外得知的。”

    沈思思“害”了一声：“左右跟我们也没有关系。”

    她话落，就有一位贵妇人寻了过来，见这个亭子坐着人她便走了进来：“臣妇见过明妃娘娘以及昭仪娘娘。”

    许安安眸光微闪：“恩国公夫人无须多礼。”

    恩国公夫人左右看了看，问道：“敢问二位娘娘可看见了闻络？臣妇让她等着臣妇片刻，臣妇现在要带她去觐见太后，她人不知跑哪儿去了。”

    许安安摇头：“没看见，夫人还是去别处看看吧。”

    恩国公夫人点头：“叨扰了。”·

    许安安也站起身：“我们也过去吧。”

    *

    这次设宴匆忙，但岑太后已经尽力做到最好，此时，最大的宴客亭子里，这里足够容纳上百人。

    岑太后已经到了，孟佳依坐在她的下首，宫中的妃嫔皆坐在前方，岑太后环视一圈，然后朝着孟佳依问道：“明妃呢？”

    “这……”孟佳依这才发现许安安不在，她微微凝眉：“臣妾不知，她应该跟溪妹妹一道来的。”

    此时余若溪都到场了，许安安跟沈思思还没到。

    岑太后冷哼一声：“胆子真是愈发大了。”

    她心里认为许安安不想给程淮也选妃，故而迟迟未到，不过这事可由不得她，自古就没有帝王专宠一人的。

    就算是先帝，嘴上说着最爱她，可转身还是跟别的女人厮混在一起。

    她不过去皇寺一年，许安安就仗着程淮也的宠爱连她这个太后都不放在眼里了！

    就在她想遣人去请许安安来的时候，许安安才散步一样到这儿。

    岑太后看见她自然没有好脸色，但是顾忌这儿人多，她只是微微皱眉：“来了便坐吧，下次可别让这么多夫人只为等你一人。”

    许安安看了看日头：“没开始吧？何以说是专等妾身一人？这没理没据的事妾身可不认啊。”

    她可是提前一炷香到这儿的，岑太后真是无时无刻的想给她挖坑，她三言两语就想让这些贵夫人认为她恃宠而骄，目无尊长，这些事传出去，虽然对许安安伤害不大，但也很影响名声的。

    程淮也拿她挡刀，她不让他派上点用场都对不起他的谋划。

    果然，岑太后一听直接气得拍桌：“放肆，你还敢顶嘴。”

    “妾身不敢。”

    岑太后看她那淡然样就气不打一处来，她现在算是理解岑星洛从冷宫出来的时候，嘴里三句都不离许安安。

    这是真的被气狠了。

    而且还有人护着，这世间就没人比程淮也更有权利，她想施压都有些有心无力。

    孟佳依适时打了圆场：“母后莫气，想必是明妃妹妹昨日累狠了，故而来迟了。”

    在座的贵妇人明眼都看出来了，岑太后不喜欢许家女，不过也是，有这般国色天香的大美人在后宫，皇上放着不宠才是真的有病。

    而她们也是最忌讳貌美的女子，就算给自家丈夫抬妾的时候，大多都是容貌看得过去，反正男人爱新鲜，让他们睡一阵就会腻味了。

    但貌美的就会把他们魂都勾着去。

    一时，她们都看向陈氏，因为许家庶女也长得美，清清纯纯是一个含苞待放的美人。

    跟许安安完全就是两种类型。

    许安安生得明艳动人，如遇烈阳。而许盈袖就是清荷一朵，冰清玉洁。

    众人心思各异，皆不动声色，岑太后平静了一下心情：“坐吧。”

    许安安这才坐去自己的位置上，接下来的过场便是吃吃喝喝，岑太后为了应景，这次的午宴都是用菊花做出来的菜品。

    直到下午，贵妇人们相继离宫，岑太后身旁的柳姑姑才拿了个册子出来，上面是这次来参加宴会贵女们的名字。

    岑太后大致看了一眼，提笔便勾下几个名字，余家嫡女，余清韵，以及孟佳依的堂妹孟从霜。

    紧接着便是故意在许盈袖名字下画勾：“哀家今日看你那三妹妹是个可人儿，宣她进来你们姐姐妹妹的也有个伴。”

    许安安看了一眼：“您开心就好。”

    岑太后笔尖微顿，然后在薛梅香的名字也画上，至于闻家女，她直接跳过，闻家是程淮也的母族，闻家人她绝不可能放进宫来。

    如此，一连串十几个，岑太后把册子递给孟佳依：“你看看这群女子可行？”

    “臣妾都听母后的，您挑的必定不会差。”

    岑太后满意点头：“那便传哀家懿旨，勾选的女子于狩猎之后进宫，现下就让她们在家先做好进宫的准备吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉抱歉，今天更新迟了，今天有些事耽搁了，明天会早一些。

