    @封柏：没有的事，只说一遍，另已追究责任。

    　　【弟弟你怎么能这么刚！】

    　　【柏柏：你再说一遍试试！】

    　　【哈哈哈就算是造谣分手柏柏也跟你急，他跟瓷瓷好着呢，不许诅咒！】

    　　苏瓷因为走红毯的缘故，被国外媒体报道。

    　　被誉为“华国的瓷娃娃”

    　　备受瞩目，甚至拥有了一批不少的粉丝。

    　　而苏瓷这时候，也开始走上了国际。

    　　封柏的事业也蒸蒸日上，他主要是放在创作上，每出一首新歌，都能取得更出色的成绩。cpf们也是乐此不彼的在里边扣糖吃。

    　　【往后余生，每一首歌都是为了你而存在】

    　　苏瓷最新的电影，在国际上获了不小的奖项。

    　　而台下的一位男子，站起身来，就是这些年挺火的一个外国演员。

    　　他看起来很喜欢苏瓷，笑容满面的跟着她合影。

    　　台下一部分人发出小小的惊呼。

    　　然后外媒给这个报道起了一个暧昧的标题。

    　　甚至有一些粉丝觉得他们很配。

    　　当然，大部分都是外网的粉丝。

    　　这名男演员，竟然在国内，注册了一个新微博。

    　　然后艾特苏瓷隔空表白。

    　　白瓷粉们不淡定了。

    　　封柏的一些粉丝们也不服气了，你哪来的，敢抢我们爱豆的女朋友，哪凉快哪呆着去。

    　　@封柏：她是我的。

    　　【哈哈哈弟弟动作好快！】

    　　【你的你的你的！】

    　　【行行行！知道了！知道了！瓷瓷是你的！】

    　　【苏死我了，这是什么神仙爱情】

    　　【甜哭惹】

    　　而此时的苏瓷却一无所知，她抿着唇，用小手指暗搓搓的点进超话里。

    　　还点进了小论坛上。

    　　耳朵尖微红。

    　　好奇。

    　　苏瓷想起今天在微博下看到的评论，听说她的粉丝给她跟封柏写了很多小故事。

    　　但随着时间的流逝。

    　　苏瓷的脸红得能滴出血。

    　　什..什么呀

    　　为什么突然变得奇怪了起来。

    　　她跟封柏不是这样的。

    　　而，身后有一具身体抱了过来，亲在她的脸上，低声道：“你到底还要招多少个人？”

    　　封柏面无表情的心想。

    　　自家老婆太受欢迎。

    　　每天的醋都能把他给淹没死了。

    　　苏瓷心虚的把手机给藏了起来，湿软的眼眸看过去：“怎...怎么了？”

    　　封柏低头，亲了一下她的唇：“我吃醋了。”

    　　然后伸手，把手机拿了过来。

    　　苏瓷连忙伸手去抓，但是已经来不及了。

    　　封柏看了一眼手机上的文字，寡淡的眼眸逐渐变得深邃，倾身靠近：“嗯？瓷瓷，这是什么？”

    　　苏瓷低头，戳戳手指，心虚，底气不足的小声道：“没什么。”她脸颊发烫，想趁着对方不注意，就伸手去拿。

    　　但封柏躲开了她的动作。

    　　苏瓷觉得很害羞，被发现了，可是她真的没想到会是这种东西。

    　　她的粉丝怎么能这样呢。

    　　忍不住捂住脸，埋进了被窝里。

    　　不知道过了过久，封柏从后面上来。

    　　在她耳边低声道：“写的挺不错的。”

    　　“瓷瓷，今晚我们就试上面那几个好不好？”

    　　苏瓷抿唇。

    　　早知道，她就不去看了。

    　　清晨。

    　　一个微博，炸了睡意还没去的网友们。

    　　@苏瓷：已婚人士，谢谢。

    　　【哈哈哈！弟弟你能不能学得像一点！】

    　　【卧槽卧槽卧槽！】

    　　【麻麻！我粉的cP天下第一甜！】

    　　而另一头的于莹给苏瓷打了电话，没接。

    　　她不由得扶额。

    　　咬牙切齿。

    　　封柏，你能不能收敛一点！

