    直到前院后院都被她捯饬一新，没重活干了。

    “洋洋，你爷奶家有没有说要翻修点啥的？譬如院子的地面要不要修整一下？”

    徐茵坐着喝水时，顺嘴问小弟。

    周洋一脸惊恐状：“姐，差不多得了！你真不觉得累啊？”

    可他好累啊！

    他都瘦了十斤了！

    尽管减肥成功，他挺开心；跟着姐打下手搞直播，也挺开心, 可累是真累啊！

    “哈哈哈哈！”徐茵见他吓到了，忍不住笑起来，“我开玩笑的。”

    瞧把这孩子吓的。

    “走吧！带你去镇上看看有没有鱼卖，给你做顿徐氏秘制烤鱼吃，保管你吃过念念不忘！”

    这孩子跟着她打下手，半个月瘦了十斤, 徐茵总有种压榨了童工的赶脚。

    没想到周洋爸妈得知儿子瘦了，不仅没生气，还开心地往徐家搬了两箱海鲜。

    “茵茵，还是你这法子好，让这小子减了肥。我们天天催他运动锻炼，他怎么都不听。自从你来了以后，他爷奶说，零食饮料都不怎么吃了，游戏戒了，晚上也不熬夜了，这可太好了！继续保持，有啥活就让他干，咋还尽给他安排轻活呢？力气活尽管安排上, 没准暑假结束还能再瘦个十斤。”

    周洋：“……”

    亲妈啊！你是我亲妈吗？

    他不吃零食不喝饮料, 是因为在徐家吃过点心喝过绿豆汤了。

    至于游戏……哪是他真心想戒啊, 这不同学们被他拉来看直播了, 镜头前自然要表现得好点不能偷懒，积极一个白天, 到晚上精神松懈，开着游戏都能睡着，拖累了队友，几次下来被同学给踢出了战队……呜呜呜，他可怜的号啊……

    徐茵听着周洋妈神采飞扬的鼓励，再看看周洋欲哭无泪的表情，忍俊不禁。

    征得了家长的同意，而周洋也没反对，就继续带小弟干活了。

    小院虽然修缮一新，但总觉得单调了点。

    徐茵就从山上挪了几丛竹子下来，移栽在后院，不仅美观，还能给鸡鸭舍挡风。

    周洋将她劈好的木条，挨个钉起来，搭了一个葡萄架。

    葡萄种的不是幼苗，是系统仓库里囤着的老葡萄树。

    今年是来不及了，施两期肥，明年这时候保准吃上自己种的紫葡萄，结的多还能酿酒。

    沿着院墙，撒了批花种子, 有三角梅、铁线莲、牵牛花。

    忙完这些，暑假临近尾声了。

    得知周洋这周末就要被他爸妈接回县城准备开学，徐茵赶了个早市, 称了十斤小龙虾、两条大草鱼，分别做了两种口味的小龙虾和烤鱼犒赏他。

    之后，周洋回家，她带着徐奶奶去医院复查眼睛。

    医生说康复的很不错，慢慢的增加户外视物，过不多久就和正常人一般无二了。

    祖孙俩都很开心。

    “走！奶奶给你买两身衣服，开学了穿。”徐奶奶心情好，硬拽着孙女去逛街。

    徐茵拗不过她，就扶着她往服装店走。

    “停车。”

    宋明瑾接完客户电话，揉着眉心抬头看车外时，余光扫到了那天的女人，忙让司机停车。

    可是等司机靠边停下，他从车里出来，哪儿还有她的身影，心头有些怅然若失……

    徐奶奶走着走着，看到一家自行车店，拉着孙女拐了进去。

    “马上要开学了，总不能还借村长家的三轮去镇上读书吧？这不得被你同学笑话？奶奶给你买辆自行车。”

    “奶奶，我有钱，我自己买。”

    徐奶奶眼一瞪：“怎么？我给我孙女买辆车都没权力了？”

    徐茵哭笑不得，接受了老人家的好意。

    九月份开学，她就骑着这辆奶奶牌爱心自行车，到镇上的双鹂镇中报了到。

    有着成熟的灵魂，又经历了几个小世界的历练打磨，看这些同龄人，就像大姐姐看稚嫩的弟弟妹妹，别说自卑内向，不用慈爱的眼神看他们就不错了。

    再时不时带些自制的饼干、奶茶和同学们分享。

    从古到今，美食是最能拉近人与人距离的工具。

    这不，不到一个星期，徐·外表小甜甜内心老妖婆·茵顺理成章地成了班里的孩子王。

    老师也很喜欢她，摸底考成绩出来，她是本届中考的种子选手。哪个老师不喜欢成绩好的学生？何况还礼貌懂事又漂亮。

    徐茵就这样轻松地融入了双鹂镇中这个大家庭。

    一阵秋雨一阵凉，她打算赶在深秋前，把祖孙俩的冬装做出来，顺便给直播内容添点不一样的元素。

    布料、棉花、羽绒她系统仓库里都有，但出于谨慎，还是网购了一批，包括各类工具，比镇上那家裁缝铺准备的还齐全。

    这么一来，上山的时间更少了。周六特地起了个早，忙完菜园里的活，开着直播，呼吸着秋天山里的新鲜空气，怡然自得地朝山上走，去看看自留地的晚熟西瓜长得怎么样了。

    天气凉下来以后，野山菌多了起来。

    光上山这一路，她就捡到好几批野菌子。

    菌类有药用价值，《中草药图鉴》里都有收录，寻到新品种的菌子，图鉴就会点亮；遇到有毒的会发出红光警告。

    有《中草药图鉴》兜底，徐茵捡得相当大胆。

    [秋天的大山，简直就是宝库，我老家那边也是这样，好多菌子，捡都捡不完。可在城里，想吃就得买，还贼贵。]

    [小姐姐别光顾着捡菌子呀，酱油啥时候做？我想跟着小姐姐一起酿酱油，等的花儿都快谢了！]

    [怕是根本不会酿吧，博人眼球而已。]有黑粉立马接茬。

    徐茵中途瞄了眼直播间，正好看到这条弹幕：

    “你们不提醒，我还真给忘了，那回去就酿吧。想跟着做的亲准备好食材，一会儿我贴出具体的食材和比例。”

    个别粉丝听后真去准备了。

    但大部分都是嘴上感兴趣，没到亲手做的地步，嘻嘻哈哈地发弹幕说“坐等”。

    这时，自留地到了，徐茵一眼看到田边瓜叶下躺着的一个绿条纹西瓜。

    [哇！西瓜！]

    [这瓜是我看着育种、发芽、抽苗、结果、长大的，可惜却吃不着，桑心！]

    [这叫云养瓜，哈哈！]

    徐茵又在另一片瓜叶下摸出一个比较大的。

    其他的都还有些生，得再长个十天半月。

