    拔舌地狱内部。

    这里是一片凄惨之地。

    到处都是赤身果体之人。

    他们脖子上缠绕着锁链，有人死活不肯开口。

    就有小鬼将他们的嘴巴强行撬开，然后拉出舌头。

    不过并没有弄断，而是这样一直拉一直拉。

    这过程中，那些人痛苦无比，惨叫连连。

    那惨叫声钻进南宫昊等人的耳朵里，脑海中，灵魂深处！

    不由自主的，一股恐惧之意传来。

    南宫昊挑眉：“看来是能影响灵魂的。”

    天冥功力量散发，将这力量屏蔽。

    雪晚晚也是身上缭绕特殊气息，将惨叫声排斥在外。

    远处被选中的人，也都是各自势力的天骄。

    有的名声在外，实力不弱。

    有的虽然名声不显，但也都不是凡人。

    他们虽然脖子上缠绕锁链，却也未曾退却，低喝一声，震退惨叫之声。

    不过拔舌地狱真正恐怖的，不光是这些惨叫。

    还有诸多小刑具。

    那些刑具全都散发着可怕的力量，竟然全都是圣器！

    别看平时南宫昊把禁器当石头子一样，打水漂玩。

    但圣器的强大也是毋庸置疑的。

    毕竟但凡圣器，一定都蕴含着那个圣人强大的力量！

    尤其是那些天骄的圣器，更加彪悍狂暴。

    而此时，一个随队同行的天骄被圣器拽着，要撬开他的舌头。

    那天骄身上释放大道之力，坚固大道防御。

    可惜，那圣器狠狠撞击，轰开了他身上的防御。

    那天骄竟然连一下都没有扛过去，就被扯出舌头，痛苦不堪。

    南宫昊见状，漠然道：“在这里抵抗不住，就会真的被永远困在此地。”

    闻言，旁边众人全都震惊，拼命的抵抗。

    有一尊圣人王境界的鬼将走过来，盯着南宫昊。

    好在，只是问道级。

    南宫昊淡然道：“来抓我了，我先去了。”

    “我的也来了。”雪晚晚看向远处又一尊问道级圣人王走来。

    好歹是一方地狱，不可能轻轻松松就被闯过去。

    南宫昊大步上前，身上缭绕雷之大道，还有诸多刚正霸道的力量。

    唰！

    他挥出一道雷鞭，抽向远处的问道级鬼差。

    那鬼差手中出现了一把大钳子，正是用来拔蛇头的。

    那钳子上，附着囚之大道。

    一片恐怖的力量缠绕南宫昊，将他囚禁，甚至有一股如泥潭的力量缠绕南宫昊，让他动弹不得。

    那雷之大道，竟然也在偃旗息鼓，被迫变弱。

    南宫昊见状，并不畏惧，裂之大道撕开囚禁，想要离开。

    可没想到，那大钳子直接出现在他面前。

    “空间大道？”南宫昊一惊，下意识要爆发自己的空间大道。

    却忽然惊醒，自己和剑宗之人打赌，不能动用。

    无奈，南宫昊只能强行抵抗这大钳子。

    只见他一拳头轰过去，强横的肉身，伴随着十种大道搭配形成的杀招，强行击退那大钳子和鬼差。

    而同时，南宫昊迅速后退。

    他发现了，这不是空间大道。

    一门至强神通，不可能被这么轻松击退。

    而远处，雪晚晚也狼狈退回来。

    她身上缭绕着金光，气势强大。

    但却神色惊疑不定：“见鬼了，那家伙掌握了时间大道！”

    南宫昊闻言，心中一动：“换换吗？我的这个是空间大道。”

    “好。”雪晚晚毫不迟疑的答应。

    空间大道，比时间大道要好对付的多。

    同时，雪晚晚也戏谑问道：“是不是后悔答应剑子，不动用时空大道了？”

    “还没到后悔的时候。”南宫昊大步冲向前，阵法大道操纵，十几种力量凝成一股，狠狠轰过去。

    但一道黑洞忽然出现，吞噬了他的力量。

    随后，前方一个巨大的石碾子滚过来。

    那是犯人舌头被拉出来后，用来碾压舌头的石碾子。

    沉重无比，连一座万丈山峰都能被碾平！

    轰隆隆！

    空间颤抖，乾坤摇动！

    这是空间大道的力量！

    南宫昊不断的打出种种杀招，却根本抵挡不住这石碾子的冲击。

    这是他第一次，被问道级圣人王逼退不停，难以抵抗！

    南宫昊头顶的玉皇印发挥作用，一方古老的虚幻世界出现。

    那世界看不清楚。

    但刚开始凝聚的时候，就散发出浩瀚的可怕力量。

    让诸多鬼灵都发出惊恐的惨叫，更纷纷退让。

    轰隆！

    又是一声巨响，巨大的南天门落下来。

    挡在了南宫昊面前。

    那南天门散发出无边伟力，上空有数个空间黑洞浮现，想要将其摧毁吞噬。

    但却无法做到。

    南天门横固在那，任凭空间大道撼动，任凭石碾子咣咣撞击。

    它都丝毫不动摇。

    南宫昊立刻后退，躲开老远的距离。

    这次，雪晚晚没有退回来。

    她被困住了，任凭她不断的喷涌金光，甚至凝聚一尊金色战神在身后轰击，都无法做到。

    因为，对抗雪晚晚的，乃是时间大道！

    显然，两人交换并没有起到作用。

    那也就可以理解了。

    这里恐怕又是某种幻境。

    在这里，可以模拟各种大道之力。

    这些空间大道和时间大道，都是假的，虚拟的。

    鬼差们并没有这种可怕的力量。

    但这力量也算是真实存在的。

    因为只要抵抗不住，也会被杀。

    破解之法，不知道有几种。

    但其中之一，应该就是展示这问道级圣人王。

    南宫昊摇摇头，不再犹豫，再度冲过去。

    南天门横固，阻拦石碾子。

    南宫昊则是冲向了那问道级圣人王鬼差。

    鬼差凄凄惨惨的嚎叫一声，然后双臂猛然变长，抓向了南宫昊的身体。

    看着那锋利的紫青色爪子，南宫昊知道，只要被抓中，必然是身体遭洞穿的效果。

    滋啦！

    电流转动。

    雷霆化作长刀，凝聚20多种大道之力，对着双臂砍了下去。

    当当！

    伴随着两声爆响，火花四溅。

    手臂竟然没有被斩断！

    鬼差直接抓住了南宫昊的身体，狠狠将他丢在地上压住。

    轰隆隆！

    那石碾子，被这鬼差召唤回来，带着空间之力滚向南宫昊。

    显然，这鬼差不想只压舌头，要将南宫昊直接压成肉饼！

    “哼！给我开！”南宫昊身化圣光，如神明降临！

