    第221章这是人能干出来的事吗

    萧国公说这话时，本来微胖挺拔的身体都佝偻起来，满脸都在写着：求放过！

    “这，父皇您看呢？”楚安宁问。

    皇上看向萧国公：“萧卿家，你这就要回府了？不是还要与朕商讨一下龙袍的事吗？”

    “有、有这个事吗？”萧国公左右瞧瞧，他一巴掌拍向自己的脑门：“瞧臣这记性，到底是年纪大了，记性不好,不记得有这回事了。”

    皇上瞧瞧他，没瞧出来呀，这老东西还有老顽童的一面。

    他又问：“果真不记得了？朕就今日有空与你们理论龙袍的事，今日你若不说，来日要再与朕说此事，朕便拿你头上的进贤冠开刀！”

    进贤冠是官员头上所戴官帽，帽上有冠梁，历朝历代进贤冠上的的冠梁数都各有不同。像在大燕，这冠梁就分二到七个等级，萧国公头上戴的便是七梁进贤冠，有时也称作七梁冠，冠上还加上了貂蝉笼巾，与其他无爵大臣区分开。

    “是，臣真不记得了，臣此时头晕眼花，还请皇上容臣告假。”

    “准了。”

    “谢皇上，臣告退。”

    不用作诗了，还能告假回府休息，萧国公一下子就脊背挺直，容光焕发，丝毫不见方才的萎靡，路过楚安宁的时候还拱拱手以表谢意。

    御史听皇上说只能今日说龙袍之事，又站起来：“皇上,既然您只有今日有空，那臣就先说龙袍之事，说完再作诗也不迟。”

    三番两次冲出来说话的这位御史,姓宋，正是赵越那位御史舅舅。

    要说御史中，皇上对这位印象最深，什么都敢说，当年还谏过他杀老四不顾念手足之情，若非看在他还算忠心的份上，早给他换个位置了。

    “宋卿家，做事你要一心一意，先来后到。写诗在前，你诗写好了吗？若是没写好，朕可没空与你这样三心二意的大臣讨论龙袍之事。”

    “回皇上，臣还差六首。”

    “那差的不多了，你先作，朕等你，不急。”

    宋御史憋憋屈屈，只能坐下继续写诗。

    而他与萧国公、景王先后在皇上那经历的事，都让诸位大臣明白一个事，不管他们怎么说，皇上都不会收回储君穿五爪龙的规定。

    如果他们一意孤行，那就得不停作诗不停作诗，就得一直这么耗下去。

    陆丞相暗道，这是楚家江山，又不是陆家江山，楚家自己人都不担心后代储君因此而膨胀，他担心个什么劲？

    不管了。

    “启禀皇上，臣心绞痛突然复发，请允许臣退下就诊。”

    皇上很满意他的上道，“准！”

    “谢皇上。”

    陆丞相一走，其他人先后都各有这样、那样的事告退了。

    一群人出宫回到家里后，还跟家人们哔哔：如今的皇上越来越丧心病狂！以前让他们疯狂夸赞太女也就罢了，现在竟然夸张到让他们夸赞一套摆件！虽说让他们夸摆件的主要目的是为了阻止他们说龙袍的事，可写诗夸摆件，这是人能干出来的事吗？

    再说殿内就剩下景王、瑞王、宋御史。

    (本章完)

