
鲨王原本还有点迟疑，人类说交易成功，他也轻松了，再次传音：“吾知道一位紫须鲸王有一枚妖仙级的翻天贝，他在找九子竹果，这次他好像没来秘境，如果你知道谁有九子竹果，我可以帮你传个话给他，约个时间交易。”

嗯？乐韵愕然，妖仙级的翻天贝，那得多大？

这消息极好，简直就是雪中送炭啊。

心里高兴，乐韵笑着点头，再次找出二样东西放储物器里送至鲨王面前，传音与他交流：“我知道谁有九子竹的果实，请你将这个玉片给他，他若想交易，拿这个去东南海域的炎岛炎城，只要他拿玉牌出现，我就能认出他来。

如果没有意外，我可能要在海域游历十余年，他到了炎城请在附近等我。我到了，在炎城城主府外贴出通告交易海贝的消息。

我姓乐，人称乐小仙子，你也可以转告他，他到了炎城可以打听打听我有没到，我若到了炎城，炎城各方人马必定会去城主府，自然会有消息外传。

另一样是你给我消息的报酬。”

斑纹鲨王将再次将储物器拿来，把东西转移，人类给他的报酬是二株龙魂草，正是他所需要的灵植，他没客气，将空储物器还回去。

鲨王接受了委托，乐韵拿回储物手镯，又问了虎鲨头领秘境大约会开启多久，得到回复，点点头，招呼真人们转身离去。

鲨王盯着小仙子时，麻二与五宗真人谁也没自作主张的支嘴，小仙子说走，他们毫无不迟疑的踩着飞剑走人。

还不走留着干什么？

来的路上跟妖兽拼了半天，结果人家天妖级的王兽们都没出现呢，若真的要分人家的一勺羹，天妖兽们联合排外，他们全得留下。

修仙虽然讲究勇往直前，那也是指在同等条件下的无所畏惧，明知对方比自己实力强出无数倍，还往前冲，那就不叫勇气，那叫愚蠢。

众真人都不是笨人，果断的撤，走得毫不拖泥带水，走得潇潇洒洒。

王者没有发话，虎鲨群没哪只兽阻拦人类，任人类飘然远去，直到人类两脚兽去了几千里远，另一只天妖鲨才问：“王，为什么不留下他们？”

“那些人类实力确实远远不及我们，但是，我们倾全族之力也留不下人族，确切的说留不下那个人类女孩子，你没看见那个人类女孩子手里捏着的某样东西，”

想到曾感应到小女孩子攥在手里的东西，鲨王仍心有余悸：“小女孩手里藏着极厉害的东西，我灵魂都感觉到恐惧，以后若在海域遇见那些人，本族所有子孙以礼相待，万万不可去招惹他们。”

虎鲨族的妖兽们原本觉得人族是进补的点心，被王一顿嘱咐，心中略有不服，却也将王的话听进去了，王距飞仙只差一步，王的直觉从来没有错。

木长老等人跑了一阵，大乘以下的真人们进洞府，西凉长老和木长老带着洞府跑路，兽当杀兽，尽快地远离秘境。

秘境是让人心动，然而，在海洋妖兽的地盘上还是不要嚣张的好，敢抢海洋妖兽的口中食，跟虎口夺食是一个道理。

两位大乘真人一个驾飞剑，一个警戒，两人合作，电挚风驰似的往岛外飞行，飞行一天一夜，飞出海岛，头也不回的朝大陆方向飞。

两位真人又飞行一天，远离了有秘境的大岛，在一座方圆百里的小岛休整，休整一天，第二天才去收集资源。

因为大海岛有秘境，远远近近的高阶妖兽都跑大岛上探秘境去了，以至很宽的海域没有见妖仙级的妖兽，真人们愉快的扫荡附近的岛屿。

众人都没问小仙子与鲨妖兽做了何交易，跟谁作交易是她的私事，他们无权过问。

所谓山中无老虎，猴子称霸王，没有天妖级和妖仙级的妖兽满地跑，真人们畅通无阻，扫荡了一个又一个的岛屿，心情无比美妙。

四个月后，大岛上的秘境正式开启，守着秘境的妖兽们进秘境寻宝。

感应到秘境岛上的天妖气息淡了，真人团们掉头朝秘境岛靠将，用了足足十一个月将绕着有秘境的大岛的四周岛屿全扫荡一遍，然后，还不死心的登陆有秘境的大岛扫荡资源。

人类聪明，能将很多资源合理利用起来，妖兽则只取能直接用的资源，比如灵植，只采集能直接服用的，对于矿藏也是只要自己能用得上的灵石或能增加自己骨骼方面的某些奇异矿藏。

铁矿足金矿火焰石等矿藏在妖兽眼里就是垃圾，所以便宜了真人团，在秘境岛上扫荡了几座矿藏。

因虎鲨王曾说岛上的秘境开启时间长达三年之久，真人团们很放心，在大岛上呆了一年之久，收集到大量资源，才心满意足的换地图。

一行人在海域东游西荡，大约位于东南的亚热带与南方热带海洋之间，荡了几个月，在热带海洋岛屿再次遇到了海岛秘境，当然，仍然是海洋妖兽们的主场，修士们没得掺足的余地。

接连两次遇秘境而不能探秘，真人们心塞塞的，更心塞的是，大约半年后，第三次巧遇开启的秘境，其地距离大陆约六千九百万里之遥。

第三次只能望而兴叹的真人们，沮丧之下决定不跑那么远的远海晃了，往大陆方向移动，然而，在行程七个月，也即将是他们离开大陆将满九年之期，第四次巧遇海岛秘境开启。

感应到上百天妖兽而自动远避的木长老西凉长老冲到一座小海岛中，嗷嗷跳脚：“不行不行，本老忍不住了！”

“本老快要憋屈死了！”

“啊啊，天妖级的妖兽究竟是从哪来的啊？气死本老了！”

两位大乘真人急得哇哇大叫，其他真人们心中同样遗憾啊，默默的望天，别问他们呀，他们也不知道，谁叫环绕东辰的海洋是如此的宽阔呢。

最淡定的当数乐小萝莉，从没为海洋秘境心动，坐在金毛背上懒得像只小海龟：“你们就那么想去秘境？”

“当然啊，从没探过海岛秘境，本老就想知道海岛秘境的四周究竟是水还是无法碰触的真空。”

“据说现在东边与南方海域曾经全部是大陆。”

“小丫头，你是个有福缘的，所以走到哪都能遇见秘境，还能找到隐形秘境，本老以前也曾远渡海洋，从来没遇见哪里有海岛秘境，这种终于遇到秘境而不能一探的心情，比入了宝山而不能带走宝贝的心情更糟。”

现今东辰的海岛极可能是曾经的陆地，秘境可能是曾经的大能的修炼洞府或者是仙宗门派的遗址，谁不心动？有秘境而去不得，再没比这更心塞的了。

乐韵望了望天，原本想说下次再遇到秘境，要不她做次小人，用药剂迷晕所有妖兽，让他们进秘境去玩耍，想了想没许承诺，她敢保证能迷晕妖兽抢到进秘境的机会，而进秘境后能不能出来，出来后能不能从成百上千的天妖兽中杀出一条血路，那就难说了。

承诺太重，不能轻易许。

不能许承诺，还是等走到哪山说哪山的话吧。

心情始终平静的乐小同学，也不管因为错失数次秘境而捶胸顿足的大乘真人，带金毛去撸椰子和香蕉。

亚热带与热带海洋岛岛屿最多的就是水果，椰子、香蕉、菠萝、木瓜、杨桃、酸角、芒果、番石榴……，但凡地球上有的水果，东辰的亚热带与热带海洋岛屿上应有尽有，还有些是地球上没有的奇珍异果。

岛屿远离大陆，原本应该没有大陆的某些水果，然而大约有鸟类或人类曾将许多作物种子无意间带去海外，或者是曾经星辰大陆人们所留，有些热带岛屿上竟然有野生西瓜、香瓜、南瓜、冬瓜、高梁旱稻等作物。

海上游历的真人当中就属乐同学收获最大，她收集到的水果装满了十几个储物手镯，仅椰子就装满了一个方圆九里九里的大型储物器。

海岛上的椰子不仅有常见的椰子，也有地球上的金椰子，还有白壳椰子和蓝得像矢车菊一样的蓝壳椰子，也有果实长得像女性臀部的那种海底椰。

心大的小萝莉，哪怕自己腰包揣得鼓鼓的，看到热带水果仍然管不住手——撸！撸多多的水果带回地球。

小丫头没心没肝没肺，木长老西凉长老那叫个幽怨，瞪天瞪地瞪空气一阵，一跺脚，得，还是别气了，留着所有力气帮小丫头采摘植物果实吧！

两位大乘真人都不惦记海岛秘境了，罗城等人更加心宽，将其抛于脑后，飞向四面八方去采集资源。

真人们如蝗虫过境般的扫荡一遍，带着丰厚的收获潇洒走人，换个岛屿继续发光发热的当强盗。

远海是海洋妖兽们的地盘，没人类说话的权利，真人们不想再找心塞，坚决不再朝远海方向发展，朝大陆的近海移动，花了约一年的时间才走了约一千万里远。

依时间算，他们出海远游已过了十年，于第十一年的春季，在距离大陆约四千多万里远的地方，遇见了灾难事故——海岛地牛翻身，引发火山喷发和海啸。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023676"  chaptername="第一百九四章  没有比这更心塞的">加入书签</a>
</div>
