
　　“恭喜您，成功注册公司——新世界。”

　　“获得奖励：识人而用。”

　　【识人而用：在公司中，你总是能够将员工们安排到最适合他们的岗位上。

　　备注：特殊主动能力，只能对公司应聘者以及公司员工使用。】

　　胡一宝原地一呆。

　　成立公司还给奖励。

　　这个系统，还真的是让人处处感受惊喜。

　　系统声音，继续响起。

　　“请选择公司主营项目。”

　　“友情提示：由于您当前只是E级回报率，只能够选择三个主营项目。”

　　不知道系统为什么要做出这样的提示。

　　胡一宝想了想，回复道。

　　“投资、娱乐、慈善！”

　　系统声音，再次在胡一宝的脑海里响了起来。

　　“已确定公司未来的三个项目。”

　　“公司投资项目，获得系统帮扶，回报增幅5%！”

　　“公司娱乐项目，获得系统帮扶，回报增幅10%！”

　　“公司慈善项目，获得系统帮扶，获得一款【新世界慈善APP】，已经投放到了各大手机厂商的软件商城之中！”

　　“友情提示：提高回报率等级，可以增加帮扶项目数量，提升系统帮扶程度。”

　　“慈善APP？”

　　胡一宝看着手机，上面果然是多出了一款叫作【新世界慈善】的APP。

　　“有什么作用？”

　　系统：“任何需要慈善救济帮助的人，都可以通过该APP实名认证之后，进行资料申请，而系统也将会辅助将不符合申请的对象，进行剔除，帮助宿主，更好更快更稳的将每一笔慈善基金，落到实处。”

　　“主APP已经放置在了您的手机中，可以直接对需要帮扶的目标进行捐款。”

　　听着系统声音。

　　胡一宝打开APP。

　　没有广告，秒进！

　　自己的【新世界慈善】APP的页面，也是出奇的简洁，旁边又有来自系统的金色小字的备注。

　　【累积帮扶人数:0人】（已经完成慈善帮扶的人数）

　　【当前请求帮扶人数：0人】（系统筛选合格通过，还未进行慈善帮扶的人数）

　　【总计投入慈善资金：0元】（宿主总计投入慈善帮助的资金）

　　【当前剩余慈善资金：0元】（宿主当去投入剩余的资金）

　　数据很简单。

　　一目了然。

　　“这个APP好。”

　　胡一宝内心一喜。

　　未来自己不需要再去一个个捐款。

　　只要把资金投入里面，让系统运营就好了。

　　胡一宝随后打开自己手机自带的APP商城，搜索了一下。

　　果真是有一款新世界慈善APP！

　　只不过下载量为零。

　　对于这个数据，胡一宝倒是完全不担心，自己这边自带流量，等到时候，稍微推广一下，就可以了。

　　林静静的声音，突然在胡一宝的身后响起。

　　“喂！胡先生！”

　　胡一宝回过神来，看着林静静，她已经换好了衣服，宽松的风衣，仍旧是遮不住傲人的身材，疑惑道，“怎么了？”

　　“一起吃个午饭吗？”林静静问道。天籁小说网

　　“去哪儿吃？”胡一宝直接同意了，只是对魔都外滩这边，不太了解。

　　一年多前找工作的时候，虽然来过一次，但也仅仅是过来看看，吃饭什么的，那个时候根本没想过，消费不起。

　　“我知道一家不错的西餐！”林静静笑着说道，“距离这里不远，走路过去，也就十分钟左右。”

　　林静静有意结识胡一宝。

　　这样的人，放在娱乐圈之中，只要给他充足的时间，未来绝对会成长为一方巨颚。

　　胡一宝正要答应。

　　姜刚猛也出现了，礼貌的对林静静笑了笑，而后朗声对胡一宝说道，“胡先生，中午要不要一起出去吃个饭，我请客。”

　　姜刚猛想要和胡一宝谈谈，让他成为自己下一部戏的主角。

　　“我已经答应林小姐，一起去吃西餐了。”胡一宝直接说道。

　　姜刚猛诧异的看了眼林静静，没想到她也会有主动请异性吃饭的时候，不过想到胡一宝的演技和歌手实力，也就是释然了。

　　“林小姐，吃西餐，不在乎多一个我这个糙汉子吧？”姜刚猛直接对林静静笑着说道。

　　林静静轻笑着点头道，“当然不介意。”

　　“那好，等会儿有件事，我也想和你商量一下。”姜刚猛说道。

　　下部戏的男主，在姜刚猛的眼里，已经是非胡一宝莫属了。

　　女主的话，两部MV的拍摄，也让姜刚猛看到了林静静的演技，自己的下部戏女主也还没有定下，但他不介意，自己先向林静静抛出橄榄枝。

　　就在这个时候。

　　“啦啦啦！！”

　　胡一宝的手机铃声突然响起。

　　是吕勋打来的。

　　“接个电话！”

　　胡一宝对林静静和姜刚猛说了一句之后，直接接通来电。

　　吕勋的声音，从电话那头传来。

　　“老板，新世界公司已经注册好了。”

　　胡一宝别扭的说道：“你怎么突然叫我老板了？”

　　吕勋认真回复道：“这是我们哥几个想出来的，既然从现在开始，我们是你的员工了，那必须要按照规矩来，喊你老板。如果还像以前那样称呼你，那就太没有规矩了。”

　　胡一宝对于这种事情，倒是完全不在意，“咱们兄弟之间，还在乎这些干什么，以后别叫我老板了，听着太别扭，根本不习惯。你们叫我宝哥都行。”

　　“好的，老板！”

　　胡一宝无奈的说道：“哎，算了算了！等会儿我再打给你三百万，这两天赶紧把公司办公场地租下来。不需要大，但一定要舒适，沙发、床、电视什么的，应有尽有，别给我省钱，我挣钱的能力，超乎你的想象！”

　　“等会儿你把王乐和陈源的银行卡号给我，我把这个月的工资，给他们打过去。”

　　昨天只给吕勋发了工资。

　　然后谈事，把王乐陈源倒是忘了。

　　一个月五十万的工资。

　　没得跑！

　　胡一宝刚说完，王乐的声音，从电话那头传来，“老板，不需要给我发工资了。”

　　紧跟着是陈源，“我也不需要。”

　　胡一宝：“你们是不是以为这是施舍？那你们可是想来多了。我只是把你们当员工看待。老板给你们发工资，不是天经地义？我可不想刚开公司，就因为拖欠员工工资出糗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，93章 新世界慈善APP免费阅读。https://xs.23sk.com 