    第4446章 运气爆棚

    “刚刚来到这里便寻找到了一块起源之石，这要是能够弄到四五块，自己的实力就能够媲美两个混沌级别的存在了。”

    王仙眼中绽放出光泽。

    他快速的朝着那一块起源之石的位置飞去。

    一直飞行了半个月的时间，在看向前方。

    前方已经无路，需要他自己打通前面的岩石。

    也就是说，这一块起源之石是处于岩石之中。

    如此情况下，在不明确知道哪里有起源之石的情况下，想要找到，无疑是大海里捞针。

    “自己的运气不错。”

    王仙脸上露出微笑，一直挖了半年的时间，终于挖到了一块起源之石。

    “个头不大，但也不错！”

    王仙将之收起来。

    一个月的时间便能够有如此收获，这完全是运气爆棚。

    完全是随意捡宝。

    获得第一块起源之石后，王仙继续进行占卜。

    不过这一次，他倒是没有占卜到。

    这也证明，这一片区域，并没有起源之石存在。

    王仙继续朝着前方深入，准备朝着上一次他遭受到追杀的位置看看。

    百亿公里的距离并不是很远。

    但是起源之地下面错综复杂，想要达到直线位置的时候，还是需要不少时间的。

    来到另一处，王仙不断的进行着占卜。

    强大的混沌之力，所转化为占卜之力，令他占卜起来非常的轻松。

    一百多年后，王仙又发现了第二块起源之石。

    这令王仙露出振奋的神色，充满动力的继续寻找。

    。。。

    而在王仙寻找着起源之石的时候。

    位于起源之地内，因为守护联盟的成立，在暗中引起了不少的情况。

    “现在这边又有一个势力成立了，叫做守护联盟，这个守护联盟的实力也不弱！”

    “那个龙宫联盟可带了一个不好的头呀，不过那个龙宫联盟的实力更强，守护联盟也是一个麻烦，现在大部分宇宙都加入到了这个守护联盟，接下来就这么放弃了吗？”

    “不说别的，这一次在这里可谓是赚大了哈哈，收获不菲，听说那个守护联盟只有四名大道级别的存在，我们要不要搞一下？”

    “我觉得可以，既然他们都组成联盟，那我们也达成联盟，先将利益分配好，如若能够干掉这个守护联盟，我的实力估计就能够达到大道级别了。”

    “到时候再看，先将这些宇宙处理好。”

    位于起源之地周围各大宇宙内。

    一个个充满了血腥与恐怖的身影悬浮在虚空中。

    他们俯视着周围的宇宙星空，脸上充满了笑容。

    更有强者，周围一片血海，无数的鲜血涌入到他们的体内。

    也有无数的冤魂，朝着他们手中的宝物内涌去。

    他们都是参与这一次入侵起源之地的邪恶序列阵营强者们。

    这一次入侵起源之地这边，邪恶序列阵营，百分之六十宇宙都参与了进来。

    而这一次，他们也收获不菲。

    无数的生灵被他们屠杀。

    无数的冤魂被他们吸收。

    这令他们很多强者，因此得到了突破。

    每一次量劫的到来，对于他们来说，都是一场盛宴。

    现在，仅仅才是开始。

    接下来的一段时间，起源之地内，除了那些被入侵的宇宙之外，都平稳了下来。

    这也令所有宇宙的强者们，都送了一口气。

    也令守护联盟的一众宇宙，也都松了一口气。

    “看来邪恶序列阵营，也忌惮我们的力量。”

    “我们毕竟有四名大道级别的存在，更是有着几十名掌控级别，全部加在一起，可是有上百名天元造化强者，那群该死的家伙若是真的招惹我们，我们就让他们知道，我们的厉害！”

    “我们组成联盟，足以抵挡住邪恶序列阵营的入侵。”

    位于起源之地，守护联盟也在这里建立了一个大本营。

    此刻在守护联盟的大本营内，一众强者聚集在一起。

    守护联盟的成员宇宙，实力都不弱。

    可以说是周围除去占卜宇宙最为顶级的存在了。

    他们不想要加入到龙宫联盟内。

    因为这在他们看来，拿出一笔价值不菲的资源交给龙宫，才能够加入龙宫联盟，是完全不值得的。

    他们也完全可以组建一个联盟。

    。。。。

    起源之地的形势王仙并不知道。

    此刻，他通过占卜之力，占卜到了第三块起源之石所在的位置。

    “在这里，还是处于岩石之中，啧啧，这收获的速度，太大了，简直赚大了！”

    王仙脸上带着兴奋之色，朝着前方挖去。

    他化身挖矿神龙，一直朝着目标挖去。

    一个多月后，第三块起源之石收入囊中。

    再次感叹一下占卜之力的强大，王仙继续朝着前方飞去。

    不知不觉之间，来到上一次被那一众混沌巨兽围攻的位置。

    他继续占卜。

    “嗯？三块？”

    这一次，他足足占卜到三块起源之石所在的位置，这令他脸上露出错愕的神色。

    三块起源之石！！！

    “过去！”

    他心情亢奋，按照这种速度，要不了多久，他就能够弄到十几块，甚至更多呀。

    到时候，实力还不是飞快的提升？

    混沌之境上面是否还有境界？

    有没有强者达到混沌之上？

    不过不说别的，王仙有信心达到这个境界。

    快速的朝着三块起源之石所在的位置飞去，半年后，王仙来到一个洞口通道内。

    不过，当他感应着前方传来的特殊气息后，微微的皱起眉头。

    这一股气息有些熟悉。

    正是他上一次那一群宛若蝙蝠一般混沌巨兽群族的气息。

    “那个混沌巨兽群族内，有三块起源之石？这是属于他们群族的宝物？”

    王仙微微皱起眉头，进行了一下占卜/

    果然，他的猜测没有错。

    这三块起源之石的周围，有四十多只混沌巨兽守护。

    这四十多只混沌巨兽，综合的实力要比王仙强大很多。

    现在王仙的实力相当于四十六名初入级别的存在。

    虽然依旧很强，但这个群族，可是有大道级别以及众多掌控级别。

    “不过虽然不是他们的对手，但是自己想要逃，对方也根本拦不住，上一次追杀我，这一次去看看。”

    拥有了暗烈的能力之后，王仙决定去这个群族老巢去看看。

    (本章完)

