    辽海妖族大军不是慌乱逃窜，而是有条不絮的撤退，而且负责殿后的还是皮糙肉厚且实力强悍的蛟龙一族。

    如此局面，即便派人追击撤退的辽海妖族，也未必能讨到什么好处。

    而且辽海妖族有可能是佯装撤退，想引诱联盟修士走出第三条防线，从而一举反转战局，攻下至关重要的第三条防线。

    只要在联盟修士追击的路上埋伏，就可以一举歼灭被引诱出来的联盟修士，从而扭转战局。

    真凤一族和灵猴一族及其附属族群是真的撤退，同时两族的话语人——凤羽和猴明也在思考该如何突破海螺海域和海鲨海域的联盟修士。

    负责殿后的敖兴和蛟龙一族虽也在有序的撤退，但同时也令手下在它们撤退的路上设下埋伏。

    只要有联盟修士追出来，并进入它设下的埋伏圈，敖兴就会立刻带着手下杀回去。

    倘若能灭掉敌人的一股有生力量，敖兴就有底气说服凤羽和猴明对第三条防线再次发起攻击。

    只可惜，第三条防线的统帅是一个非常稳住的元婴后期大修士，他并没有下令追击，而是派出少量擅长跟踪的高阶修士跟着撤退的辽海妖族。

    除了统帅稳重外，第三条防线的联盟修士抵挡辽海妖族猛攻数日，早已经精疲力尽，需要时间修整。

    包围圈已经形成，辽海妖族已经无处可逃，他们没有必要冒着被伏击的风险去追击辽海妖族。

    等第三条防线的联盟修士修整好，就可以配合海鲨海域和海螺海域的联盟修士前后夹击辽海妖族。

    迟迟没能等来联盟修士，设伏的蛟龙一族只能无奈放弃，去追赶撤退的大部队。

    确定联盟修士没有追来，敖兴带着蛟龙一族及其附属族群很快就追上了前方的大部队。

    追上大部队后，敖兴立刻去找凤羽和猴明两妖商议接下该怎么行动。

    三妖经过漫长的商议后，最终决定趁后方的联盟修士还没有追上来，以最快速度杀向位于海螺海域的第二条防线，一鼓作气攻下第二条防线。

    根据后方传来的消息，敖兴三人得知联盟修士抢占了第二条防线，并在第二条防线聚集了大量修士。

    不难看出，联盟是准备用第二条防线挡住后撤的辽海妖族，然后与修整好的联盟修士前后夹击辽海妖族，从而全歼这股辽海妖族。

    海螺海域的被辽海妖族攻占后, 第二条防线上的各种防御手段都被辽海妖族摧毁了。

    此时的第二条防线没有五阶大阵, 也没有各种防御手段, 是最容易攻占的时机。

    要是过一段时间，等联盟修士在防线上布下五阶大阵，布置好各种防御手段, 到时可就麻烦了。

    也正是如此，辽海妖族在撤离海狮海域后, 没有丝毫的停息, 以最快的速度扑向海螺海域的第二条防线。

    第二条防线上, 大量的联盟阵法师齐心协力布置防御大阵，同时还有大量防御手段也在有条不絮的布置。

    就在联盟阵法师忙得不可开交之际, 其余的联盟修士开始集结，准备去伏击冲来的辽海妖族，为联盟阵法师争取更多的时间。

    尽管设伏了, 可联盟修士这次的目的是拖住辽海妖族前进的步伐, 而不是灭杀冲来的辽海妖族。

    谷玀

    当然了, 若是陷阱能一次性灭掉这数百万辽海妖族, 联盟修士自然乐意至极。

    只可惜，他们没有这个实力, 他们布下的陷阱也没有这个威力，只能用各种陷阱拖延辽海妖族赶到第二条防线的时间。

    因此，联盟修士在多个地方设伏, 利用伏击陷阱阻碍辽海妖族前进。

    一开始，这个方法的效果的还是很不错的, 成功拖延了辽海妖族前进的步伐，为联盟阵法师争取了珍贵的时间。

    在遇到第二个陷阱后, 敖兴、凤羽和猴明三人便猜到了联盟的目的，随即下令全速前进。

    哪怕遇到声势浩大的陷阱, 辽海妖族大军依旧没有停下步伐，全速冲向第二条防线。

    ………………

    再知道联盟谋划后，陈子漠和陈子辉等陈氏金丹人便准备前往战场分一杯小羹。

    去海螺海域和海鲨海域截住辽海妖族的后路，这个选项的报酬非常不错，但风险同样很高。

    去海螺海域截住辽海妖族后路的同时，他们自己也要陷入相同险境，被前后夹击的险境。

    一旦联盟无法在辽海妖族的支援赶来之前全歼前后夹击的辽海妖族，那在海鲨海域和海螺海域的联盟修士就会被辽海妖族前后夹击。

    尽管海鲨海域的第一条防线可以抵挡辽海妖族的支援，可联盟派往那里的人手少之又少，很难挡住来援的辽海妖族。

    看透其中风险的陈漠和陈子辉等陈氏金丹自然选择前往第三条防线支援，如此进可攻、退可撤，随时都可以撤离战场。

    在坚守第三条防线的战斗中，陈子漠和陈子辉等陈氏金丹合力灭杀了不少妖兽，四阶上品大妖都有好几头，可谓是收获满满。

    经历了数日激战的联盟修士原本可以多修整几日，可随着第二条防线的求援传来，还没有完全恢复的联盟修士不得不带劳出击。

    在联盟修士修整之际，联盟曾呼吁散修去追击辽海妖族，与海螺海域的联盟修士前后夹击辽海妖族。

    对于联盟的呼吁，绝大多数散修都没有动作，只有少部分不明情况的“傻白甜”散修听联盟的话去了。

    没有任何意外，那些“傻白甜”散修损失惨重，活着回来的少之又少。

    至此，只要第三条防线的大部队没有动，前来参战的散修就不会动。

    跟着第三条防线的联盟修士，陈子漠和陈子辉等陈氏金丹赶到了海螺海域，不久后就会抵达第二条防线。

    陈氏众金丹赶到第二条防线时，第二条防线已经岌岌可危, 随时都可能被辽海妖族攻下。

    看到如此局面, 第一条防线的联盟修士连忙出手攻击辽海妖族后方, 与第二条防线前后夹击辽海妖族。

    陈氏众金丹也跟着灭杀辽海妖族，只不过他们都是在外围，只要情况不对劲，便立刻后撤。

