    第4224章 各有打算

    楚风眠面对这玉圣大尊者，没有动用戮血魔剑。

    第一是担心戮血魔剑暴露，第二也是因为楚风眠心中也没有把握，在动用戮血魔剑后，就有着十足的把握，可以斩杀这玉圣大尊者。

    这玉圣大尊者，身为阴府的大尊者之一，也是一名成名已久的强者，此人手中的报名底牌，不在少数。

    所以楚风眠纵然是全力出手，动用戮血魔剑，也未必可以斩杀此人。

    高阶圣皇的报名手段，虽然没有九阶仙帝那般夸张，但是却也不弱了，在这神府天之中，都鲜有听闻高阶圣皇陨落的消息。

    所以这一次斧堂之主的陨落，才会显得如此轰动。

    在这一路上，楚风眠也是不知道多少次的听闻了许多武者在议论纷纷这关于斧堂之主陨落的消息了。

    当然在传闻之中，真正令斧堂之主陨落的原因，还是是天灵阁，斧堂之主陷入到了天灵阁的陷阱之中，最终陨落在了天灵阁的围攻之下。

    这也是给了神府宫那边，一个剿灭天灵阁的理由。

    想要斩杀一位高阶圣皇，若是没有特别好的机会，几乎是难以做到。

    不过这一次斩下这玉圣大尊者的手掌，也是令楚风眠确认到了，此人的玉圣真身，的确是跟楚风眠的巫神真身，同出一脉。

    未来楚风眠的巫神真身，还想要更进一步，也许也需要这玉圣大尊者掌握的玉圣真身。

    “等我先进入紫府宫之中，若是可以在其中在得到几座剑道图腾，我的实力还将更进一步，那个时候，也将有着更大的把握，可以斩杀这玉圣大尊者。”

    楚风眠目光冰冷的看向远方。

    他目光所看向的方向，正是玉圣大尊者现在的方向。

    楚风眠在跟这玉圣大尊者交手的时候，也是将一股空间之力，留在了这玉圣大尊者的身上，化为了空间种子，可以让楚风眠随时随地都可以追查到这玉圣大尊者的存在。

    随着楚风眠踏入了仙帝境界，他现在动用这种手段的玄妙，也是要远远超越之前，就连这玉圣大尊者，现在都丝毫没有察觉到，他的身上，已经是被楚风眠种下了空间种子。

    这玉圣大尊者，看起来是选择逃走了，但是他却是并没有离开这紫府世界之中，而是躲藏在了紫府世界中的一处偏僻洞窟之中。

    “该死，这绝剑的实力，怎么会如此恐怖。”

    紫府世界的洞窟之中，玉圣大尊者盘膝坐在地上，他那被楚风眠斩下的手掌，现在也已经是再度长了出来。

    这种伤势，对于玉圣大尊者而言，并不严重，不过这玉圣大尊者的气息，还是要比起刚刚，虚弱了不少。

    毕竟这玉圣大尊者的一身实力，其实都是来自于他修行的玉圣真身，他的身躯，那十二万九千六百枚晶体，正是他的力量之源。

    而这一次他的一只手掌被楚风眠展下，这十二万九千六百枚晶体之中，也有着其中一部分，大概数千枚，落入到了楚风眠的手中。

    这也是令他的实力，都是有些损失。

    不过幸好的就是损失不大，这种损失，只需要休养一阵，便是足以恢复，也不会影响他的实力。

    若是两只手掌都被斩下的话，那可就麻烦了，想要彻底恢复的时间，也要比起现在要难上数十倍，而且甚至可能会落得一个力量下降的可能。

    所以在自知不敌的情况下，这玉圣大尊者也是毫不犹豫，直接是选择逃走了。

    “此人的剑道，可所谓的登峰造极了，在这剑阁中的一个老古董，也不过如此，不过此人身上的剑道，倒是有着几分剑阁中剑道的剑意，若是将这个消息告诉剑阁，剑阁中的那些老古董，也会坐不住吧。”

    玉圣大尊者冷声说道。

    他身为阴府中的大尊者，地位尊崇。

    尤其是这一次出手，他本来是决定直接摘取胜利果实，一举可以将那火龙老祖降伏，收入麾下，足以令势力大增，白白可以捡一个大便宜。

    但是现在，他却是偷鸡不成蚀把米，不止是灰溜溜的逃走，手掌还被斩下，这一口恶气，玉圣大尊者可不可能咽的下去。

    玉圣大尊者也在思考，如何可以报复楚风眠。

    不过随着怒气消散，这玉圣大尊者也是逐渐冷静了下来，仔细的思考这刚刚那一战，在那一战之中，玉圣大尊者似乎也察觉到了一些熟悉的力量。

    “此人的身躯，似乎是跟我的玉圣真身，极其相似？难道是来自于同一种武道？”

    玉圣大尊者目光一凝。

    他可以有着如今的实力，全部都是依靠着玉圣真身，这玉圣真身，是他偶然得到的功法。

    正是凭借这玉圣真身，玉圣大尊者才可以一步步的走上强者之路，最终成就高阶圣皇，成为这神府天之中，都威名显赫的一位无敌强者。

    这玉圣真身的来历，玉圣大尊者也不知道，他在踏入了高阶圣皇之后，也是利用各方势力，想要去调查过，但是得到的结果，却是一无所获。

    而现在，这玉圣真身，其实已经被玉圣大尊者修行到了顶点了，他在修行这玉圣真身，力量都不会在增长，似乎是达到了一个极限了。

    这也是令玉圣大尊者的实力，彻底停滞不前了。

    可纵然玉圣大尊者已经是一位高阶圣皇，但是对于力量的追求，却依然不减。

    在发现了这玉圣真身的力量已经是达到极限之后，玉圣大尊者也是尝试修行了其他武道，来提升实力，但是终究都是杯水车薪，他的武道根本，力量之源，就是这玉圣真身。

    玉圣真身的力量不能再进一步，做在多的努力，也不过是杯水车薪，所以玉圣大尊者也是一直以来没有放弃，想要尝试寻找令这玉圣真身再度突破的办法。

    玉圣大尊者愿意加入到阴府之中，成为阴府的大尊者之一，也是因为想要借助阴府的势力，去搜寻这玉圣真身再度突破的办法。

    可惜到现在，无数个时代过去，玉圣大尊者依然是没有任何的收获。

    (本章完)

