    第127章 肯定不是杨佑干的

    要知道顾学翊可不是一般炮，抛开他叔父是内阁大学士这层关系，他现在也已经是大明皇家的准驸马，属于精英层的优质渣男...

    现在突然被人刺杀在当街，宝公主立刻就成了名副其实的望门寡...

    宝公主年纪小，还不知道望门寡是什么，更不清楚会给她的未来带来什么影响。

    知道她当街打的那个人，居然就是未来的驸马，原本还气个半死，忽又听说那人死了，可把她开心坏了，转头就去找皇嫂报喜了...

    消息传很快传到朱由校这，他也十分的意外...

    说心里话，他在亲眼见识了顾学翊的为人后，也十分后悔答应这门亲事，但身为帝王，金口玉言，旨意都下了，岂又收回的道理？原本想着只能委屈妹妹了，不想这小子居然被人捅死了...

    心中甚至有几分庆幸，这小子真是死有余辜，只是妹妹该怎么办？

    所有经过都是他亲眼目睹的，心中虽有怀疑这事跟杨佑有关系，可无凭无据的，总不能硬往杨佑头上安吧？

    魏忠贤一直默不作声地陪在旁边，不说话不等于什么都不做，而这老货最擅长就是察言观色...

    见朱由校拧眉不语，立刻猜到他心中的想法...

    “陛下，顾大人怀疑此事乃杨佑所为，但已经被老奴驳了回去，杨佑在辽东为朝廷办差，那有闲心做这等下作之事？...”

    “你说的对，这事肯定跟杨佑没关系，让朕为难的是，御妹那怎么办，出了这种事，怕是再不好嫁人了...”

    魏忠贤的话，可谓正合朱由校的心思，点点头，又说出心中的忧虑...

    “陛下，老奴的意思，此事还是等一等，若急着把公主嫁出去，岂不让人看轻了我皇家？”

    以魏忠贤跟朱由校的关系，如果此时出个损主意，随便找个人，硬把宝公主嫁出去，也不是不可能的，甚至话都到嘴边了，却又改了主意...

    虽没有证据，但他也几乎可以肯定顾学翊是杨佑派人杀的，杨佑能为宝公主干出这么大事，足以说明两人关系非同一般...

    杨佑离开京城，也就算不上威胁，只要他不回来，魏忠贤已经不打算跟他闹太僵，所以也就有了上述这番对朱由校说的话...

    朱由校点点头，忽道：“朕的老师来信说，你扣下了本应拨付给辽东的军饷，可有此事？”

    “老奴冤枉，辽东这个月的饷银确实没有发放，但不是被老奴扣下，而是被老奴挪用了...”

    “哈！你这老货居然还有胆子承认，给朕从实招来，挪用的军饷干什么用了？”

    “回陛下，是给信王殿下建府邸了...”

    魏忠贤对这件事显然早有腹案，朱由校话音未落，就毫不犹豫地答道...

    “啊...”

    魏忠贤的回答，让朱由校呆愣一下...

    各地藩王没有旨意，不得擅自离开封地，朱由检又是刚到的杭州，估计屁股还没坐稳呢，就更不可能回京朝拜朱由校，而一心准备当爹的朱由校，也快把这个兄弟忘了，直到魏忠贤提起...

    “信王、过的、过的那般清贫吗？不是说杭州最富庶吗？”

    从前朱由校一直很疼爱朱由检这个弟弟，后来虽然感情转移了，但感情基础尚在，所以听魏忠贤这么说，立刻关心起来...

    “老奴该死，也请陛下听老奴把话说完，陛下，您知道信王是个非常节俭之人，先期朝廷虽拨付些银两用于建造府邸，但却都被信王殿下捐给贫苦百姓了，老奴得知此事，敬佩信王殿下，更不想让您为此操心，就自作主张先给殿下建府邸，至于您担心辽东那边会出问题，那是陛下还不知道辽东目前的情况...”

    魏忠贤一脸委屈地跪下后，将杨佑在辽东如何弄银子的情况，添油加醋地说了一遍，到最后，好像杨佑知道朝廷有难处，故意不要军饷了似的...

    朱由校本就知道杨佑弄银子的手段一流，现在听魏忠贤这么一说，算是彻底放下心来...

    点头道：“杨佑不错，没让朕失望，你做的也好，不过你要记住，女真是我大明心腹大患，辽东若有需求，必须全力供给，不得有丝毫延误，若有闪失，朕绝不轻饶！”

    说到最后，朱由校的声音竟变得前所未有的严厉起来...

    “陛下放心，老奴绝不敢耽搁朝廷大事，待下月各地税银押解进京，定会第一时间拨付辽东饷银...”

    “去吧！记住，勿要欺瞒朕！”

    “老奴不敢，老奴告退！”

    恭恭敬敬地磕了个头后，魏忠贤才垂着头退出来...

    在转身的一刹那，一道恶狠狠的杀机，也在眼中飞速闪过，却不知道这杀机是冲着谁去的...

    “丫头啊！你疯了，他也疯了，你、你们将来可怎么办啊...”

    听宝公主述说完经过，张宝珠立刻就反应过来，遂苦笑着说道...

    她可以肯定，此事绝对是杨佑派人干的，别人没必要、也没那么大胆子...

    宝公主显然没明白嫂子话中的深意，撇了撇嘴道：“那人就是个禽兽，死了活该，这下好了，皇兄再不用急着把我嫁出去了...”

    张宝珠看着单纯的宝公主，一脸无奈地道：“傻丫头，我是说以后，他是一个、一个不能娶你的人，难道你还就此终老不成？”

    “不会的，到时候我就跟皇兄说，让杨佑侍候我...”

    宝公主沉浸在自己编织的美梦中，喜滋滋地说道...

    “唉...傻妹妹啊！让我说你些什么好...”

    面对这个单纯的如一张白纸的小姑子，张宝珠真是不知道该说什么了...

    “皇嫂，我听太医说，你的脉象沉稳有力，肯定是皇子，您是正宫娘娘，生下的皇子一定是太子，到时候看那女人还嚣张什么，哼...”

    宝公主少女心性，思维跳跃性很大，一转眼，就把话题说到张宝珠肚子里的孩子上...

    “皇嫂，你长的这么好看，将来给我生下皇侄，也一定是个美男子，嘻嘻...好玩...”

    不等张宝珠说话，宝公主又自顾自地说起来，完全没注意到张宝珠眼中那抹怅然之色...

    (本章完)

