    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“跟屁虫？难道这里有人找你们麻烦？”林逸闻言脸色一变。

    　　

    　　“那倒很少，以我跟小桃妹妹的身份，再加上师尊的威名，一般学院弟子都只敢远远的看着不敢靠近，更不会有什么人来欺负我们，不过东洲一向出怪人，其中总少不了一些癞蛤蟆，师尊不方便亲自出手吓阻他们，所以这个任务就落到聋嬷嬷身上了，她每次出现都能吓走一片人呢。”王心妍莞尔道。

    　　

    　　“呵呵，这么说聋嬷嬷是抢了我的任务啊。”林逸不由莞尔，他自己是校花的贴身高手，王心妍和黄小桃在这里无疑就是学院之花，也需要有人专门保护，自己不在这里，好在有这个聋嬷嬷。

    　　

    　　“所以你要好好谢谢她哦！”黄小桃嘻嘻一笑，和王心妍在东洲待了这么长时间她明显变得开朗了许多，随即迫不及待的问道：“先不说我们了，当初在南洲海域分开之后你过得怎么样？”

    　　

    　　“是啊，你怎么突然就变成了元婴后期了，难道又有什么奇遇吗？”王心妍也是一脸好奇。

    　　

    　　要说天资，尤其是在提升实力这方面，她这个海绵体质算是天底下屈一指的存在，这一点连黄小桃都远远比不过，然而即便是她，现在也才只不过元婴中期而已，要知道她在当初南洲海域的时候可就已经是元婴初期高手了。

    　　

    　　而反观林逸，记得当初连金丹中期都不到，而今一转眼却成了元婴后期高手，这才多长时间啊？！

    　　

    　　“确实是有奇遇，不过这个奇遇可是九死一生，再来一次我可未必能活下来。”林逸摇头一笑。

    　　

    　　“啊？快说快说。”两女连声催促道。

    　　

    　　“好吧。”林逸只得将自己的经历一五一十说给两女听，从南洲镖局盛会到被西山老宗追杀，从头到尾说得仔仔细细，就连五毒沼泽的事情都丝毫没有隐瞒。

    　　

    　　毕竟两女都是自己人，如果连她们都不信任的话，这天底下就再也找不出能让林逸真正交心的人了，那样的话就算做到天下无敌，也始终是一个悲剧。

    　　

    　　王心妍和黄小桃听得啧啧称奇，跟她们平静的学院生活相比起来，林逸这经历简直是惊心动魄，光是听着就觉得刺激非凡了。

    　　

    　　两女忍不住默契的相视一眼，果然林逸就是一个神奇的人，无论他走到哪里，都会生一些神奇的事情。

    　　

    　　林逸和两女久别重逢，三人倒是并没有太多的旖旎暧昧，毕竟这里可是东海神尼的地方，就算两女不介意，林逸也不敢在这种地方做一些少儿不宜的事情，总有一种学生时代背着家长偷偷谈恋爱的感觉，想想也是有趣。

    　　

    　　三人就这么坐在凉亭之中谈天说地，聊了一个通宵仍未尽兴，反而变得越兴致勃勃了，看这架势就算聊上整整三天三夜都问题不大。

    　　

    　　“妍儿，小桃。”东海神尼忽然出现在庭院之中，笑吟吟的看着林逸和两女。

    　　

    　　“见过东海前辈。”林逸连忙起身见礼，他虽然是青丹子的师父，但既然说好了各论各的，那他在东海神尼面前自然还是晚辈。

    　　

    　　“不必多礼，这是我亲手熬制的早粥，林少侠一起尝尝吧。”东海神尼来至众人旁边桌下，给每人盛了一碗，不过对林逸的称呼却也并没有因为她是王黄二女的师尊而托大。

    　　

    　　“好粥，东海前辈好手艺啊。”林逸喝了一口顿时赞不绝口。

    　　

    　　虽然只是普普通通的米粥，里面并没有放任何灵药，但是不知为何，喝着这个粥整个人不由自主的就沉浸了下来，脑海中的那些沉浮杂念消散一空，颇有清心之效，普普通通的米粥竟能做出这种效果，东海神尼果然是个奇人啊。

    　　

    　　“师尊的早粥可是晨星一绝哦，灵玉再多都买不到的，凌师伯和卫师伯经常为了蹭一碗粥绞尽脑汁呢，你可要多喝一点。”王心妍和黄小桃相视一笑道。

    　　

    　　“那必须的！”林逸连连点头，两三口一碗下去之后毫不客气的自己动手又盛了一碗，活脱脱一副饿死鬼投胎的德行。

    　　

    　　东海神尼看着莞尔，林逸本就颇合她的眼缘，而因为两女的缘故她对林逸更是爱屋及乌了，她跟林逸虽只有数面之缘，但林逸在她眼里已经跟子侄差不多了。

    　　

    　　“对了，这是昨天拍卖会上买到的雷玄丹，先给妍儿吧。”东海神尼拿出一枚丹药递给王心妍，随即又拿出另一枚递给黄小桃：“这是我从你卫师伯那里讨要来的极品聚婴金丹，小桃你现在刚好可以用上，至于雷玄丹，等你凝聚元婴之后我再另想办法吧。”

    　　

    　　昨天那一组极品聚婴金丹落入二号包厢之手，二号包厢的主人就是卫赫北，以东海神尼和他这么多年的交情，只要其中一枚当然不是难事。

    　　

    　　虽然一时半会儿黄小桃还用不上雷玄丹，不过东海神尼仍然很是头疼，因为雷玄丹这种东西很难得见到，而即便遇上了，也未必能像昨天一次性就冒出整整五枚，如果只是一枚两枚的话竞争势必更加激烈，以她的财力很难抢到任何一枚。

    　　

    　　“东海前辈，雷玄丹的事情您就不用操心了，我早就替她们俩准备好了。”林逸当即从怀中取出两枚雷玄丹，本想一见面就交给王心妍和黄小桃的，结果一激动就给忘了，不是东海神尼提醒也许还想不起来呢。

    　　

    　　上次一共炼出来八枚，一枚给了杨千雪，五枚拿去拍卖，这两枚是他最后刻意留下来给两女的，至于他自己倒无所谓，随时可以再炼。

    　　

    　　“什么？这个你也有？难道雷玄丹也是你炼制的？”东海神尼顿时一惊，虽然现林逸是七品炼丹师很不可思议，但她以为林逸只会炼制七品大还丹，还真没想过洪氏商会的那些丹药都是出自林逸一个人之手，毕竟这实在有点骇人，没想到却是真的。

    　　

    　　看着林逸云淡风轻的表情，东海神尼忍不住想起了昨天青丹子那句话，当时觉得有点荒谬，不过现在顿时就觉得不一样了，难道这个林逸真的是玄阶炼丹师？

