    凌风带着小黑，随着人群一起朝着大荒古城走了进去，此刻的大荒古城，由于大荒禁地异动，导致这里聚集了许多人，可谓是人来人往，摩肩接踵，感觉到处都是人，而且每一个人的气息都不弱。

    可以说聚气境修士多如狗，游龙境的修士满街走，偶尔还有一些玄丹境的强者，像是凌风这样的游龙境修士，在这里算是最普通不过的了。

    凌风一想也觉得很正常，毕竟这一次是要去大荒禁地，那里可不是随便谁都能进去，谁都敢进去的地方，只有一些对自己的修为实力十分自信，有着十足信心之人才敢来这里，修为在聚气境之下的人来这里，估计也就是敢在大荒古城内转一转。

    凌风一进来就遇到了一个熟人，竟然是之前在黄泉秘境遇到的那个傻大个典褚，这个家伙身材魁梧，在街道上走都比一旁的人高出很多，所以凌风一眼就认出了他。

    不过凌风不想暴露自己的身份，又戴上了面具，所以也就没有上前打招呼，毕竟身份一旦暴露的话，说不定还会引来很多不必要的麻烦，凌风也是没有办法的事情，谁让他的仇家实在是太多了。

    凌风和小黑进了大荒古城第一件事就是找一个酒楼，好好的大吃特吃一顿，不过一连走了好多家酒楼，都爆满，根本没有位置。

    最近来大荒古城的人实在是太多了，不仅吃饭的地方没有位置，就连睡觉的地方都找不到。

    凌风无奈之下，只能沿着街道挨家询问，毕竟大荒古城都进来了，总不能没地方吃饭，晚上没地方睡觉吧。

    可是一连走了十多家，都没有地方，凌风一脸的无奈。

    正在凌风无可奈何的时候，凌风突然间闻到了一股香气，这是女子身上的香味，还有百花酿的味道。

    凌风顿时眼前一亮，紧接着朝着前方快速走去，果然在不远处凌风看到了翡翠楼，凌风笑着说道：“我就说嘛，这大荒古城这么大的城池，怎么可能没有翡翠楼呢？”

    “这位公子，进来坐坐呀，喝杯酒休息休息，听听曲啊！”

    凌风站在翡翠楼前，还没等进去呢，翡翠楼里一位身穿薄纱，打扮的花枝招展的女子便朝着凌风招手，见到凌风没有动，女子直接朝着凌风这边走了过来，伸出手就要去挽住凌风的胳膊，娇笑着说道：“哟，公子你还犹豫什么？进来歇一歇吧。”

    “我们这的姑娘啊，保证让你满意。”

    凌风向后退了半步，女子的手臂没有挽住凌风，女子顿时脸色一变，以为凌风不想进来呢。

    结果却看到凌风主动朝着翡翠楼里走了进去，一边走还一边问道：“你们这的花魁叫什么名字？”

    女子闻言顿时眼前一亮，紧接着有些鄙夷的看了眼凌风的背影，小声嘀咕道：“我还以为是没来过的生瓜蛋子呢，原来是常来的人，那还在那里跟我装神秘深沉？真是的。”

    “花魁当然是我们媚儿小姐了，只是媚儿可不是谁想见就能见的，”女子不咸不淡的回了一句。

    凌风闻言顿时一愣，没想到媚儿竟然在这里，还是说只是巧合？名字重复，并不是一个人？

    凌风摇了摇头，不管怎么样，此刻的自己也在隐藏身份，不能相见，就算是媚儿也没办法见面叙叙旧。

    凌风随便找了一个房间，进去之后并没有找翡翠楼的女子陪着，而是要了一壶百花酿，要了一桌子拿手好菜。

    等菜上齐了之后，凌风就跟着小黑在房间里大吃大喝了起来，对于翡翠楼里的那些女子，凌风连看都不看一眼，毕竟翡翠楼里的姑娘可都是合欢宗的人，凌风可不想成为她们采阳补阴的对象。

    这一路凌风可是累坏了，吃饱喝足了之后，躺在房间里就开始睡上觉了，这一睡就是一天一夜，睡醒了之后，接着吃。

    给凌风端菜的女子出去之后，都在那里吐槽道：“真没见过这样的人，来我们翡翠楼不找姑娘，竟然来吃饭睡觉来了，真是个奇葩。”

    好在凌风给的灵石足够多，否则早就被赶出去了。

    不过还是有很多女子对凌风好奇，想要知道凌风究竟长什么样，出手如此阔绰，她们也想要进来陪陪凌风，好能从凌风身上弄点灵石，只是很可惜，不管是谁来了，凌风都一概不见，除了酒菜之外，一律都被凌风拒之门外了。

    凌风一连待了五天的时间，一直到第六天的时候，凌风终于歇息够了，这才走出了房间，离开了翡翠楼，前去逛一逛大荒古城。

    这里毕竟是最古老的城池之一，充满了神秘，凌风也十分好奇。

    而大荒古城中有一条街，专门给那些修士武者摆摊用，足足有数百个摊位，售卖的东西种类繁多，可以说是应有尽有，所有人都是说从大荒禁地内得到的，虽然大多都是骗子，但也不全是。

    凌风也想在这里碰碰运气，看看能不能捡个漏。

    凌风挨个摊位看，结果在一个十分不起眼的摊位前，凌风站住了。

    这个摊位老板是一名比较邋遢的老者，老者手里拎着酒壶，时不时的喝口酒，一身的酒味，十足一个酒鬼。

    而老者的摊位前摆放着零零散散的十几样东西，其中有一件破铁条，看起来像是一个剑的形状，但外表已经严重腐蚀了，锈迹斑斑，寻常人一看就觉得是一块破铁，就是一个垃圾。

    但是凌风看到却是眼前一亮，这个破旧的铁条不一般，因为一到这里，凌风体内的弑神剑就发生了异动，仿佛是一个贪吃鬼见到了美味佳肴，迈不动步了。

    凌风知道这个锈迹斑斑的铁条一定是一把剑，只是剑身已经损毁了，不过剑内的灵蕴还在，根基没有被彻底摧毁，正好可以用来给弑神剑当食物。

    凌风蹲在老者面前，指着破旧剑条问道：“前辈，你这件东西怎么卖？”

    老者睁开浑浊的双眼看了凌风一眼，喝了口酒，醉醺醺的说道：“这是我从大荒禁地内捡回来的灵剑，虽然剑身被大荒禁地内的气息腐蚀，损毁了，但是根基还没有彻底损毁，若是找到好的材料，重新锻造一下，依然是一把灵器宝剑。”

    凌风闻言顿时大吃一惊，之前凌风还在纳闷，为何这把剑会变成这样，没想到竟然是大荒禁地内的气息所腐蚀的。

    凌风此刻有些惊讶，这大荒禁地内的气息这么强大？连这等灵剑都能被腐蚀这样，那人进去还能好？

    “切，又在这里骗人，就你这样的，还能进得去大荒禁地？就算是你进去了，还能在里面带出宝物回来？”一旁有路过的人听到老者的话，对之嗤之以鼻。

    老者也没有理会此人，只是看着凌风说道：“你若是想要，一千块上品灵石。”

    凌风闻言也没有觉得很贵，笑着说道：“那我要了。”

    凌风说着话就要掏灵石，结果一旁的一名年轻男子却是直接将这个破旧剑条给拿在了手里，扔下了一袋子灵石说道：“这把剑我要了，回去重新打造一下，没准能够成为一把上品灵剑。”

    凌风见状顿时皱起了眉头，朝着一旁的人看了过来，沉声说道：“这把剑是我先看中的，也是我买下来的。”

    “你买的？你付钱了吗？这把剑明明是我付钱买的，”男子冷哼了一声，十分不屑的看了眼凌风，紧接着就想要走。

    凌风见状顿时大怒，沉声说道：“站住！”

    “怎么？没买到，现在打算明抢不成？”男子说着话看向了一旁的几名跟班的人，这些人立刻站了出来，挡在了男子的面前，气势十足的盯着凌风，威胁道：“小子，你最好老实点，我们公子不是你能得罪起的，在敢废话的话，可别怪我们对你不客气了。”

    凌风闻言顿时大怒，抢了他看中的东西不说，现在还敢威胁他，简直是岂有此理，真当他好欺负不成？

    凌风毫不示弱的看着面前五个人，冷哼了一声说道：“我若是不老实又如何？”

