    很快，任小粟逆着人流跑到了人群最后方，此时正有三头实验体在人群之后追着上千人尽情杀戮，当它们发现任小粟朝自己冲过来时，一头实验体竟是放弃了自己正在攻击的目标，朝着任小粟扑了过来！

    可是还没等它们冲到任小粟面前时，任小粟已经从虚空之中拔刀而出，这一刻任小粟的身形甚至都没停顿，反而骤然加速，整个身体斜斜的与那头扑来的实验体擦肩而过。

    锋利的黑刀刀柄被任小粟反手握住，他能感觉到实验体的身躯从刀锋上划过，灰色的皮肤被刀刃“解开”。

    那灰色皮肤之内的肌肉纤维一根根的断裂。

    紧接着，是骨骼被切出平滑的断口。

    最后，那灰色的躯体被一分为二，喷洒出大量的淡黄色血液！

    这时那些逃往大门的人群被前方拦截的实验体挡住，人群下意识的就想往回跑，不是说往回跑就能活下来，而是他们不知道该怎么办！

    落难的人群在这一刻已经群体丧失理智了，他们并没有接受过避难训练，也没有面对过荒野，所以发自内心的求生欲也无法指引他们找到生路。

    当他们回头的一瞬间便看到实验体被分尸的一幕。

    黑色的刀，充满力量与爆裂感的少年，那凶猛的实验体在刀锋之下仿佛不堪一击。

    一个女孩忽然惊讶发现，那少年不正是曾经在他们班里被要求退学的任小粟吗？

    那时候他们都害怕任小粟这个流民会给大家带来疾病与死亡，可当时那些维护任小粟的学生说过什么来着。

    那天，一个姜无的学生对他们和学生家长说道：“帮？我们这不是帮他，而且他也不需要我们的帮助，你们对壁垒外面的世界一无所知，我觉得这是一种悲哀。”

    当时其他人都不知道这名学生在说什么，而现在，她觉得自己大概明白了。

    原来，这世界已经如此的危险，那些从荒野上逃难来到109壁垒的学生分明跟着任小粟一起经历过危险，所以他们很清楚任小粟有着什么样的能力。

    这种能力或许在壁垒里没什么大用，但相比这个世界而言，壁垒太小了。

    女孩拉住身边一个中年女人喊道：“妈，是任小粟！就是被你们逼着转班的那个流民！”

    女孩的妈妈顿时神色复杂起来，但这生死关头，她哪还有功夫考虑别的：“你跟他认识吗，快叫他回来救我们啊！”

    此时，被实验体逼回来的逃难人群看到任小粟竟然能斩杀实验体，于是立马有人喊道：“跟着他，跟着在他后面！”

    他们宛如找到了救星一般，以为跟在任小粟身后就能活下来。

    可是任小粟斩杀一头实验体之后根本没有停留，而是再次加速脱离了战场，以免剩下两头实验体合围上来耽误他的时间。

    他现在的目标是救人，而不是留在这里杀实验体！

    只是一刹那的功夫，任小粟便已经将实验体和那些逃难的人群给遥遥的甩到了身后。

    实验体见自己根本不可能追上任小粟，便重新回头看向那些惊恐的难民，那个女孩看着任小粟越跑越远，她刚想开口喊任小粟回来救他们，可是面前的实验体已经重新扑了过来，一口咬在了她的咽喉上面！

    女孩的那一声求救再也喊不出来了，她的眼神里只剩下绝望与空洞。

    任小粟从来就不是什么救世主，如今这整座壁垒里，他只在乎一个人的生死。

    此时，宫殿忽然说道：“任务：拯救壁垒居民。”

    但即便如此，也没能让任小粟回头。

    任务肯定是要完成的，但杨小槿也是壁垒居民啊，救杨小槿不一样能完成任务吗？

    对于宫殿发布的任务，任小粟总是能有自己独特的理解。

    就在他玩命奔跑时，任小粟忽然诧异的看到一头实验体正蹲在一个昏迷不醒的汉子身边，那汉子身上并没有什么伤痕，似乎只是被打晕了而已。

    任小粟躲着这实验体赶路，却始终忍不住去打量着对方古怪的行为。

    按常理，实验体见到自己这个活人一定会扑上来的，但这头实验体却仿佛有更重要的事情要做似的。

    只见那实验体忽然张开血盆大口吐出舌头来，任小粟以为这实验体是要吃东西之前先舔一下，结果他愕然发现那舌头的末端竟然卷着一个小巧的注射器。

    下一刻实验体把注射器拿在了手里，然后将注射器里的灰色液体推进那个汉子的脖颈血管中！

    任小粟背后顿时有一股寒流向上翻卷，这实验体在干什么？！

    之前罗岚就跟任小粟提过，说这些实验体在做实验，当时任小粟还寻思着实验体不做实验做什么，可这一刻他震惊了。

    那原本肤色正常的汉子，皮肤忽然以肉眼可见的速度变成了灰色，原本并不算特别结实的肌肉也开始迅速隆起！

    以前任小粟以为实验体的目标是杀死所有存活目标，可现在他却发现，对方并没有杀死所有人。

    那注射进汉子体内的液体，到底是什么东西？

    说实话，之前罗岚提到‘纳米机器人’和‘实验体做实验’这种事情时，任小粟还有些不屑，毕竟这年头文明都断代了，科技肯定还处于复兴的初级阶段吧。

    可是任小粟这时忽然想起张景林曾经说过，科技并没有真的出现断层。

    张景林的原话是：“它们只是掌握在了少数人的手中。”

    这大概就是财团之所以能够成为财团的原因。

    现在，任小粟恐怕明白为什么实验体变得越来越多了。

    难怪实验体要再次袭击人类壁垒，因为它们想要获得食物和扩大族群，就必须要占领新的壁垒，获得新鲜的血液。

    如果113壁垒没有因为地震倒塌，它们恐怕还无法发展如此迅速，因为当时它们的数量根本无法攻破一座壁垒。

    可它们在113壁垒扩充族群之后，竟然已经有了足以吞噬一座壁垒的力量。

    任小粟知道，自己没有时间了，他必须尽快带着杨小槿离开这里。

