    想到这，铁血独狼也不甘落后，他伸手摘下了自己的铁血面具扔在地上，朝着异形女皇挑衅般的咆哮一声，也冲了上去。

    张默和铁血独狼一前一后，一左一右夹击异形女皇。

    但率先发动攻击的却是铁血独狼。

    只见他手臂一抬，两根无声袖剑射出，深深的扎进了异形女皇体内，两道血花绽开，灰绿色的血液溅落在雪地上，快速的融化地上的积雪。

    感受到疼痛的异形女皇暴怒嘶吼，凶恶的目光紧紧的盯视着铁血独狼。

    但回应它的，却是一个日轮形的回旋飞镖。

    轻松削去异形女皇头上一角后，又飞回到了铁血独狼手中。

    铁血独狼见了，丑陋的面孔发出低沉的笑容，手中回旋飞镖又划出一个完美的抛物线，向着异形女皇袭去。

    异形女皇大怒，面对袭来的回旋飞镖，只见它伸出自己的手抓，一抓把回旋飞镖给拍飞，然后越过张默，庞大的身躯横冲直撞杀向铁血独狼。

    长长的尾巴一甩，躲闪不及的铁血独狼直接被抽飞出去。

    “干，把他抽死了耽误我完成任务，老子扒了你的皮。”

    看着被抽飞出去的独狼，张默顿时紧张了起来，这丫的铁血实力一般，劲做一些力所不能及的事情。

    之前要不是自己拉着他跑，他就死在刚刚的火焰冲击之下了。

    是不是觉得‘真男人从不回头看爆炸’的行为很刺激很有逼格？

    把炸弹时间延长一下，哪会这么多事？

    害得自己背部都被烫的起了大量水泡。

    一个快步来到铁血独狼被抽飞的地方，发现独狼只是受了点伤没有死亡后，终于松了口气。

    “小王八蛋，仗着老子爱你劲给老子惹事。好想打死你但又怕完不成任务。

    有肩炮不用非要用冷兵器，你是吃多了春药脑子瓦特了吗？我希望你能好好反省一下你自己。”

    丢下一句话，张默把视线转移到了异形女皇身上，反正铁血独狼又听不懂自己说什么。

    自己必须尽快把异形女皇给处理了，不然这货保不准又整什么幺蛾子给自己增加任务难度。

    移步到另外一个方向，张默把异形女皇吸引到了远离铁血独狼的地方。

    对付异形女皇这种大型生物，利用自己的速度在它脚下不断转圈干它就对了。

    一个三段斩z字滑行靠近异形女皇，躲过袭来的热吻和爱的抚摸，张默照着异形女皇骨感的大长腿就是一刀砍了过去。

    秋叶刀做为一把稀有级武器，其锋利和坚硬程度自不用说，坚硬如异形女皇的骨头，在秋叶刀的锋利面前，也只能像豆腐一样被切开。

    失去了一只脚的异形在痛苦的吼叫声中失去平衡，随后一头栽倒在地。

    抓住这个机会，张默连忙来到另一边，再次挥出一刀，把异形女皇仅剩的腿也给砍了下来。

    一时间，呼啸的寒风夹杂着异形女皇凄厉的惨叫声传向远方。

    失去了双腿的异形女皇怒嚎连连，双臂在地上不断扒拉着朝着反方向爬行，竟然意图逃跑。

    “装了逼还想跑？刚刚不是挺凶的吗？”

    张默冷笑一声，成为自己的任务目标还能让你给跑了？

    一个跳跃跃向高空，在高空中翻转一圈后摆正自己的姿态，银光落刃释放，身体在高空中极速下坠，落在异形女皇的背部之上。

    随着轰隆一声巨响，强大的冲击波把雪地震的层层龟裂，异形女皇的脊骨在这冲击之下被硬生生的砸的断裂，整个身体都被砸进了雪地之中。

    但即使是这样，异形女皇也没有彻底咽气，稀奇古怪的生物生命力总是很顽强，张默顺着它的背部来到异形女皇的头部，手中秋叶刀竖起，不带丝毫犹豫的狠狠刺下。

    硬如坚石的头骨连阻滞都做不到，就被秋叶刀狠狠刺穿，灼热的刀刃不断的灼烧着异形女皇的脑髓。

    连最后的悲鸣都无法发出，之前还气势汹汹冲上来的异形女皇就这样被张默轻易的给干掉，连他的毛都没有碰到一下，死的不可谓不憋屈。

    “恭喜宿主成功斩杀异形女皇，经本系统判定，所有异形包括异形女皇在内统统死亡，存活的铁血战士达到最低标准，恭喜宿主完成王者级转职任务，是否要进行炼狱级转职任务？”

    “炼狱级转职任务？”

    张默口中低声说道，随着异形女皇的死亡，那些隐藏在四周的铁血战士和他们的宇宙战舰都一一显现。

    每个铁血战士肩膀上都装备着肩炮，它们的面具都有精准锁定的功能。

    巨大的宇宙战舰如星空巨兽一样趴伏在不远处，延伸在外的炮口幽幽森寒，威慑力十足。

    “否，完成王者级转职任务我已经很满意了。”

    看着这样的阵容，张默哪还敢去执行这样的任务，自己目前的实力要对付没有热武器的他们倒是很有信心，有热武器的他们还是算了。

    “恭喜宿主完成王者级转职任务，可以任选鬼剑士五大职业中的四种，时空之门以准备就绪，是否回到灵笼世界？”

    “系统，我最多可以在这个世界逗留多长时间？”

    “一小时。”

    “才一个小时？”

    张默有些失望，要是可以逗留个十天半个月，倒是可以想办法前往人类城市弄点生活物资。

    虽然自己能通过刷怪获得赖以生存的食物，但是一些其它的东西张默是一样也没有。

    另一边，铁血独狼注视着站在异形女皇背上的张默陷入了沉默之中。

    眼前的这个人类实力之强俨然超出了他的认知，就连那些解除隐身状态的铁血战士，他们的目光也一直停留在张默身上。

    “你的表现我已经看到了，你有资格成为我族的精英。至于眼前这个强大的人类，我觉得他非常有研究价值。”

    铁血长老来到铁血独狼身旁，目光紧紧的盯视着张默。

    眼前这个人类明明没有健硕的体魄，却拥有那么强大的力量和速度，和这个星球的人类完全不一样。

    如果能把他抓回去研究，弄清楚他强大的秘密，那么他们这一族的铁血战士将凌驾于其它铁血种族！

