    但不是坏掉了的话，吸收神晶的过程，不应该如此迅速而且彻底啊！

    每一个人吸收神晶的速度，都在一分钟左右，分品质高低和修为，时间也不尽相同。

    但是唯一可以确定的是，每一个人吸收完神晶之后，只会吸收水晶内的“神元”，不会破坏外面的水晶！

    没错，水晶虽然也蕴含着自然灵源，但是其中的杂质很多，成分很斑驳。

    一般人是无法吸收这样的能量，化作自己的神元或者灵元的。

    这两种东西虽然叫法不一样。

    但是本质上是相同的东西。

    “007，你这是？”神翼震惊的看着周卓，实在是想不同，到底发生了什么。

    周卓见状，就知道事情有问题，连忙装作不懂的样子，道：“神翼长老，怎么了，我也不知道啊，是我弄坏你的神晶了吗，真是不好意思！”

    “对不起！”

    “都是我的错！”

    神翼脑袋都大了：“不是，我的意思是，你刚才吸收神晶的时候，有没有什么感觉？”

    周卓故作迷茫：“什么感觉，没什么感觉啊，我也没感觉到我的修为有所提升啊！”

    “就是觉得，我握住了它，它啪的一下就碎了！”

    “不可能！”

    神翼一脸惊讶，连忙低下头一一检查了布袋中的神晶，疑惑道：“没问题啊，确实没问题啊，这不应该啊，到底是哪里出了差错？007！你再试一试!”

    “……”

    周卓能怎么办呢，作为一个什么都不懂的小小奴仆，他只能装作迷茫的抓起来一个，道：“是这样吗？”

    啪！

    再一次！

    很快啊！

    亲眼看着黄澄澄的神晶化为了齑粉，神翼整个人都不好了：“现在呢，你还……没有修为上涨的感觉吗？”

    有！

    当然是有的。

    好家伙，一个呼吸200000的经研究到手了，这种感觉简直酸爽的不要不要的。

    但是这能说吗，很明显是不能的！

    “没有啊！”

    周卓眨巴着大眼睛，迷糊道：“要不我再试试？”

    啪啪啪啪啪啪！

    一连串响亮的神晶碎裂声传来，接着散落在低，化为齑粉，直到周卓再次抓起一颗，神翼这从震惊中回过神来，大吼道：“你快住手啊！”

    “……”

    这一声大吼，别说是周卓的耳膜了，就算是半个小岛，估计都听见了吧？

    周卓震惊的看着神翼，有点不知道该说什么好。

    不就是不到一分钟的时间，用了你三十多颗神晶吗？

    才六百多万经验，你至于吗？

    这下好了吧，你的龙血没了，我的经验也没了，得了，大家一拍两散吧！

    显然，神翼也意识到了这个问题，这个时间，这个地点，如果被其他人发现……

    完了！

    完了!

    神翼的脑海中，此时只有这一个简简单单的想法，就是完蛋了，下一个念头，就是快跑！

    想到这里，神翼抓起装着神晶的袋子就跑，一个闪身从墙头上就飞了出去，比蝙蝠侠都快！

    看的周卓目瞪口呆。

    这时，从内堂传来急促的脚步声，神牧披着外衣，看看周卓打开的柴房门。

    再看了眼墙头上那一闪而逝的黑影，最后看了眼周卓，一言不发的回去了。

    毫无疑问，这是一个平静的夜晚，大家都知道，会很快安静了下来……

    周卓夜是这么认为的。

    神翼闹出的动静，显然是瞒不过有心人的眼睛的，今晚大概是不会有人再来了。

    但周卓却不知道，神岛从此刻开始，乱成了一锅粥！

    ……

    神岛，从神族之人到此开始，就一直有一个从万年前传下来的规定。

    这个规定，是必须要遵守的，无论是牙牙学语的孩童，还是百岁老人。

    甚至刚出生的孩子，都必须坚决的遵守！

    一旦发声音引起不好的后果，诛族！

    没有任何可以商量的余地！

    这个规矩。

    就是……

    天黑之后，神岛不可以发出太大的动静！

    这个“太大的动静”很是值得玩味，因为没有人知道声音大到了何种分贝，才会达到严令禁止的程度。

    所以，在神殿的穹顶之上，竖着一支像是避雷针的东西，但这玩意是用来测试分贝的！

    神岛之人称之为“测声仪”。

    当晚上发出的声音，达到一个可以接受的程度时，测声仪不会有任何的动静。

    当这个声音，达到一种危险的，即将到达临界点的时候，测声仪会发出红光，这个红光，会直冲云霄，达到神岛结界时停下来，将整个结界都染成鲜红色。

    用来警示神岛之上的神族。

    当声音大到突破安全界限时，测声仪顶部的一颗水晶会被激活，发出宛如白昼的光！

    将整个神岛，都照亮的跟白天一样！

    此时，测声仪就突破到了危险的临界点，耀眼的红光，从测声仪上直冲云霄，将整个神岛结界都染成了鲜红色。

    无数人在睡梦中被惊醒，因为眼前的红光，太过耀眼，而岛上的夜晚，是漆黑漆黑的。

    所有人在这一瞬间，心中只有惊恐！

    因为，当神岛的夜晚是红色的时候，代表着有人会死，很多很多人会死。

    这是万年来的组训和近代不少人验证得出的结论。

    呜呜----！

    周卓也同样被惊讶到了，他根本不知道神岛上的这些规矩，只是望着外面的红光，有点蒙圈。

    但是，急促的像是鸣笛的声音，却是让周卓一咕噜爬了起来，轻声道：“宝蓝，你出去看看，外面发生了什么？”

    “哦！”

    看着宝蓝飘飘忽忽的飞了出去，周卓站在柴房门口，陷入了思索，因为整个神岛，都沸腾起来了。

    而且，那个很像鸣笛的声音，听起来很是耳熟……

    周卓是个内地人，只听过火车鸣笛的声音，但是这个声音他绝对听过，悠长而悲壮，有浩浩荡荡之势，由远及近，似乎在朝着神岛急速而来。

    周卓苦思冥想了许久，脑海中猛然闪过一个画面。

    浩瀚的大海之上，一艘巨大的轮船乘风破浪而来，冒着浓浓的白眼，发出悠扬的鸣笛声……

    船？

    轮船？

    周卓挠了挠头，我疯了吗？

    但是此时，宝蓝却飞了回来，漂亮的大眼睛中充满了匪夷所思的神色：“这怎么可能，这怎么可能嘛！”

    周卓心中涌起一股不好的预感：“宝蓝，外面究竟怎么了？发生了什么？”

    “船！”

    “冒着鬼火的巨大轮船！好多好多，将整个神岛都包围了！”宝蓝咽了口唾沫，艰难的跟周卓同样一脸便秘表情的眼睛对视着。

    一时间，两个人都傻了。

    这个世界，发生了什么？

    白天的时候，不是还好好的么？不是还有小孩子在沙滩上玩吗，不是还在打闹嬉戏么？

    这不是无尽深海吗？

    这不是神岛吗？

    这不是【九域】世界吗？

    怎么会有轮船这种见鬼的东西？

    “你确定？”

    宝蓝瞪着蓝色的大眼睛：“确定！”

    “冒烟的那种？”

    “是！”

    “铁的？”

    宝蓝十分肯定：“铁的！”

    “……”

    周卓无言。

