    戚方的话外音吴拱当然听懂了。

    那么简单的话语不至于做什么阅读理解，只要看字面意思就懂了。

    但是将门出身的他素来瞧不起这个大贼出身、靠着巴结张俊和高官才稳住地位的家伙，所以不打算给他什么好脸色看，准备把他狠狠的压一头。

    在这个自己即将出任中部战区第一顺位指挥官的档口，吴拱打算通过一场场全胜来奠定自己的地位，好让这些骄纵的部下们都能听话，为他之后的主将生涯奠定基础。

    他自己带来的部下当然是听话的，但是总有些不太听话的家伙，比如这个戚方。

    正好，就拿你入手，杀鸡儆猴！

    吴拱的这一决定还真是给戚方气的不轻。

    这凡事都得讲个先来后到吧？

    我在这儿围着城死命攻打五六天，弟兄死了不少，军械耗费了不少，好不容易把城里叛军揍得鼻青脸肿的，眼瞅着叛军就剩一口气了，结果你丫的一来就要摘桃子？

    世上哪有那么好的事情？

    戚方坚决不能让步，不然不单单是军功问题，戚方自己在部下面前的威望也会受损，以后说话管用不管用就不好说了。

    “吴将军，凡事都该讲究个先来后到，咱们两路军队一路在西，一路在东，井水不犯河水，你这又是何必呢？”

    戚方还是耐着性子给吴拱一点脸面，念及吴拱的出身和他背后的靠山，戚方不想撕破脸皮。

    但是这在吴拱看来就属于好欺负、没底气的行为。

    于是吴拱准备进一步展现自己的强硬。

    “咱们都是大宋军队，为什么需要分出彼此呢？同样都是为国杀贼，我杀与你杀又有什么不同？再者说了，我这也是在为戚将军考虑，戚将军大战那么多天，军士疲惫，何不趁此良机多做休整，让士兵得以喘息呢？”

    好家伙，你丫的蹬鼻子上脸了是吧？

    给你脸了是吧？

    眼看着吴拱就要明晃晃的抢桃子了，戚方忍不住了。

    “吴将军，你一定要与我争抢南昌城的战功吗？”

    吴拱一看戚方把话说开了，顿时也气不打一出来。

    好家伙，给你脸你不要脸？

    那就别怪我了！

    “本将这是为了大宋考虑，朝廷需要吾辈尽快平定叛乱，不能迁延日久，戚将军久攻不下，军队士气低迷，看上去实在是无能，既然如此，主攻方就应该换成士气更加旺盛的我部，难道不是吗？”

    明抢了是吧？！

    戚方大怒。

    “吴拱！你不要太过分！你我素来井水不犯河水，为何苦苦相逼？南昌城我部已经围攻数日，眼看着就要攻下了，我部为此耗费大量钱粮，不知多少弟兄战死，现在你说要就要，这合适吗？”

    “这不是苦苦相逼，这是为了大宋考虑！”

    “放屁！你为了大宋考虑？那你不南下，偏偏来我这里？我求你了？”

    戚方指着吴拱大怒道：“你速速离去，我就当此时没有发生过，否则，我部士兵若是控制不住自己，后果自负！”

    “哼！后果？什么后果？”

    吴拱冷笑道：“我若不走，你能奈我何？难道你想纵兵攻打我？且不说你能不能打赢，你只要打了，就是死罪。”

    “吴拱！我敬你父与你叔父三分，不是敬你！你不要太把自己当回事！区区一个衙内，也敢在我面前狺狺狂吠，我当年和金人血战的时候，你还在吃奶呢！”

    戚方咬着牙，已经不太能控制住自己的情绪了。

    吴拱也生气了，深吸一口气，咬着牙，从牙缝里蹦出一句话。

    “你说什么都可以，但是这南昌城，我要定了！”

    “无耻小儿！！！”

    戚方终于不能忍耐，拔出刀剑作势要劈砍。

    吴拱也腰刀出鞘，与之针锋相对。

    两人的卫兵也纷纷拔刀出鞘针锋相对，一时间剑拔弩张，场面相当危险。

    这个时候，还是吴拱部下老资格将领柳邕站出来打圆场，力劝双方不要私斗，否则被朝廷知道了，大家都没有好果子吃。

    “朝廷严禁领兵将领私下里械斗，若是事后让朝廷知道了，所有人都要受到处分！明明是我军占了优势的情况，眼看着大家都能拿到功劳，你们偏偏愿意被朝廷处置吗？”

    柳邕的一番话让吴拱和戚方冷静下来。

    权衡利弊之后，他们一致认定械斗没有好处，于是缓缓放下刀剑，也命令彼此的部下收刀入鞘。

    “非是怕你，只是不想落人口实，吴拱，你千万不要会错意了，南昌城，我绝不会让给你。”

    “哼！除了嘴硬，你还有什么？我给你两天时间，你要是再拿不下南昌城，可别怪我瞧不起你，到时候你再怎么阻拦，我也要定了南昌城。”

    吴拱冷冷地看着戚方，戚方也冷冷地看着吴拱。

    两人整齐的“哼”了一声，掉头离开，朝着相反的方向离开。

    然后两人立刻行动起来。

    他们才不会傻傻的真的等到两天之后。

    盘外战术是争夺功劳所必需的战术。

    吴拱立刻派人去临安，派人去找枢密使张浚，希望通过张浚的关系给戚方上眼药，让戚方尽早滚出军界，省得在他面前恶心人。

    张浚和吴家颇有渊源，当年富平大战时，吴氏兄弟就在张浚麾下听用，张浚战败之后，也是发现了吴氏兄弟的能力，提拔了吴玠成为富平战败后宋军西方面军的主要大将，由此为川蜀之地的安全奠定了基础。

    所以说起来，张浚和吴氏家族关系匪浅，吴氏家族可以走到如今这个地步，成为南宋三大战区之一的主要负责人，张浚居功至伟。

    而张浚现在成为了枢密使，是南宋的军事方面总负责人，利用这层关系，吴拱觉得自己可以在和戚方的争端中占据上风。

    另一边，戚方也没有坐以待毙，他也摇人了，向田师中上报消息，希望田师中可以节制吴拱，不要让他太嚣张。

    说到底，戚方和田师中都是张俊的部将，因为张俊的关系而成为一方大将，彼此之间更加亲近，而吴拱来自于川蜀战区，和他们素来不是一路人，也不可能一条心。

    吴氏家族已经非常辉煌，在川蜀战区占据主导地位，现在又要把他们的子弟安排到中部京湖战区，这等于是在扩大吴氏家族的势力。

    长此以往，南宋军界全都是吴氏家族的势力，张俊旧部岂不是要被持续打压了？

    田师中率先得到了戚方的消息，看到了戚方的手书，深思片刻，觉得戚方说的不无道理。

    照理来说，南宋军界从早先的四大将时期到现在，已经演变为了后四大将时代，即主要高级军官多是当年四大将的部下。

    岳飞的部下自然不用说，大多数都被消灭掉了，在南宋军界彻底成为非主流。

    刘光世战功战绩注水严重，是个大水货，没什么人瞧得起他，所以他的部下在他死后也没有在南宋军界占据主流。

    所以除了川蜀战区的吴氏家族之外，南宋另外两大战区第二代将领多为张俊和韩世忠的部下，这两大派系也因为张俊和韩世忠的不和而多有龃龉，互相之间不太对付。

    而川蜀吴氏家族也和这两派不太对付，大家彼此看不对眼儿，互相之间明争暗斗，为了更大的利益而互相排斥。

    田师中和戚方都是张俊的部下，理应携手，一致对外，吴拱是川蜀吴氏家族的代表，来到中部京湖战区是来抢夺军事利益的，从这个角度看，难道田师中应该帮助吴拱限制戚方吗？

