
要知道蒙哥马利可是被英国人尊称为“军事天才”，而现在却被张弛说成是“缺乏军事常识”……这对蒙哥马利来说无异于奇耻大辱。

于是蒙哥马利哪里还会按捺得住，当即就脸红脖子粗的吼道：“注意你的言辞，少将！你怎么敢这样对长官说话？！”

“不是吗？”张弛反唇相讥：“将军，我只问你一句，如果我服从你的命令在玛海拉玛防守的话，那么我现在还能站在这里跟你说话吗？我的部下还能幸存吗？还有玛海拉玛的英军甚至第一装甲团！”

蒙哥马利不由语塞，虽然张弛说的只是一种假设，但他却不得不承认，他从一开始就没有信心能守得住玛海拉玛，他派中国军队去玛海拉玛甚至都是抱着“死马当活马医”的心理。

“将军！”张弛继续说道：“我不知道你们英国军队是怎么样，但我们中国远征军，是以生存及部下的生命为第一目标的！”

说着张弛就挂上了电话。

虽然这可以算是顶撞了上级，但张弛一点都不后悔，甚至他还觉得骂得不够狠。

因为张弛心里一直都有恨，恨这些英国鬼子只把自己当人根本不把别人的性命当一回事，就像在缅甸一样，多少中国官兵就因为英国人心里打了点小算盘而被推下火坑……而偏偏又是这些英国人满嘴“仁义道德”、“人道主义”。

现如今到了北非战场英国人还想玩这一套把戏，还有把中国军队往火坑里推的意思……他娘的做不到！

张弛眼里闪过一丝杀机，他打定了主意：如果这些家伙惹恼了自己，自己就撒手不管回冲绳，管他什么历史会不会改变会不会影响到东南亚战场，自己宁愿跟敌人痛痛快快的交手也不愿意被这些伪君子卖了还替他们数钱。

另一头的蒙哥马利肺都气炸了，他重重的将话筒一摔，骂道：“去他妈的，真不明白美国人怎么受得了这个自命不凡的家伙！”

“将军！”拉姆斯登想说些什么，但很快就意识到如果说实话的话，很可能会火上浇油，于是就硬生生的把接下来的话吞了回去。

“不行！”想了想，蒙哥马利就对拉姆斯登说道：“给尼米兹将军发个电报……”

“将军！”拉姆斯登小心异异的劝说道：“我们需要像张弛这样的指挥官，同时我们也需要中国军队！”

“上帝！”蒙哥马利说：“你还不明白吗？是，中国军队的确打了一场胜仗，但这说明不了什么！如果继续让这个中国指挥官藐视上级的指挥的话，我们整支军队很快就会失去凝聚力而成为一盘散沙的！我不会为了一个师而放弃整个军队的！”

应该说蒙哥马利的这种想法还是有道理的，事实上张弛已经挑战了蒙哥马利的权威了。更严重的还是，英国军队还是由许多国家不同民族组成的，澳大利亚、印度等，如果中国军队可以这样自行其事那是不是说其它部队也可以这样？

当然，这其中有本质的区别，澳大利亚、印度等军队是英国的殖民军，而中国军队则是英军的盟友，中国军队本身就应该区别对待，只是蒙哥马利并没有完全认识到这一点。

所以张弛这么做也无可厚非……他娘的，老子在这里打仗可以说是帮英国人的忙救英国人的命，你非但没半句感谢还指手划脚的不把中国军队当人看，你又算哪根葱来着？！

蒙哥马利的一封电报很快就被送到尼米兹手上。

美国海军在东南亚的任务大部份都结束了，日本本土只需要分出一支舰队去培养中国海军就可以高枕无忧，东南亚方向的日军又没有造船能力，日军海军怎么也不可能东山再起，剩下的就是麦克阿瑟带着陆军在那一带苦战。

于是海军就逐渐将主力转移到欧洲战场与英军合作。

尼米兹接过电报看了看，不由皱了皱眉头，上面写的全是张弛不服从命令擅自行动给盟军造成了十分恶劣的影响的话。

尼米兹将电报随手就放在了一旁，一边端起咖啡一边问着身边的助手安德森上校：“我听说，中国军队在北非打了一场大胜仗不是吗？他们以一个装甲团的兵力击退了德国人一个装甲师？”

“是的！”安德森回答：“详细的战果是击毁了德军装甲师将近两百架坦克！这是中国装甲团拥有坦克的两倍多，而中国装甲团只损失三十余辆坦克！”

“干得好！”尼米兹不由赞了一声。

想了想，他又接着说道：“英国人就是会干这种糊涂事，或者也可以说……他们统治了太多殖民军太长时间了，习惯于别人服从他们的命令而不是听一听别人的意见！”

“我听说……”安德森补充道：“中国军队的张弛少将，他曾经向哈尔西要求过装备！”

“嗯哼？”尼米兹扬了扬眉：“装备？”

尼米兹觉得有些奇怪，这支中国精锐是他特地派去的，这样的部队还会缺装备？

“是的！”安德森回答：“英国人把我们援助给他们的坦克和武器都优先分配给英军了，其它部队包括中国军队在内都缺乏装备。”

“那么……中国装甲团又是怎么回事？”尼米兹问：“他们的坦克是哪里来的？”

“是在玛海拉玛紧急装备的！”安德森回答：“在前一天，中国军队手里还只有步枪，他们甚至连子弹都没有！”

尼米兹难以置信的看着安德森：“你说的都是真的？”

安德森点了点头：“我也是不久前才听说的，需要我去查实下吗？”

尼米兹摇了摇头，朝蒙哥马利发来的电报瞄了一眼……其实根本就不用查实，这封电报及中国军队的战果就能说明问题了，不管怎么样，这么急着把一支刚建立功勋的军队赶走，其本身就是个错误。

不服从命令的确会影响军队的凝聚力，但有功不赏反而排斥……又何尝不会让士兵心寒？

所以，尼米兹觉得，真正要反省的该是蒙哥马利。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874641"  chaptername="第六百八十六章  电报">加入书签</a>
</div>
