    苏瓷黑着脸，难道真要让她穿的这么惹眼？

    “墨琛，今天晚会上都会有哪些人啊？”苏瓷支支吾吾问出声。

    “都是临安市出名得企业家和一些社会名流。”

    封墨琛不紧不慢的说出口，算是告诉她答案。

    “我可以不去吗？”

    苏瓷一件窘迫，社会名流和企业家，那一定少不了萧枭之流，她现在最不愿意碰到的人就是萧枭。

    还是和封墨琛一起出现再公众场合。

    “不去是不可能的，不过你可以换个身份。”封墨琛语气一顿，彻底打消苏瓷的念头，“要不然就听妈的，以封太太的名义过去。”

    “那还是算了。”

    她手忙脚乱的端起面前的盒子往房间里走，不就是件红衣服嘛，顶多就是被多说几句“鲜花插在牛粪上”。

    后面，男人的眼中含着笑意。

    苏瓷在房间忙活了好一会儿，不知道是不是虚荣心作祟，她给自己换了个白一点的粉底液色号，勉强能遮住脸上泛黄的胶体。

    为了瞒过封墨琛，她顶着脸上这奇奇怪怪的妆已经三年，卸了又画，本就白皙的面部皮肤此刻更是如洁玉般白皙透亮。

    苏瓷真有点怀恋自己原本的五官和皮肤了。

    瘪了瘪嘴，她又把自己扎成马尾得头发放下来，瞬间遮住被她画得不太完美的五官。

    如果单看身材的话，应该也不至于被骂的很惨。

    “好了没？”

    门外响起封墨琛的声音，苏瓷赶紧做好收尾工作，踩着拖鞋走出去。

    “好了。”

    推开门的刹那，入眼是一片黑长的头发，长发划过白皙的肩部，红色的裙子随着她的动作摇曳生姿。

    封墨琛一时竟然看呆了，还是外面的车笛声提醒了他。

    “该走了，距离晚会开始还有半个小时，路程有点远。”

    “哦。”苏瓷低着头，说不清为什么，心里竟然有些失落。

    今天霖风被安排来当司机，封墨琛和苏瓷理所当然的坐在后座，只不过封墨琛坐了一半的位置，苏瓷则是缩在角落里。

    苏瓷有些别扭的抬动自己的双脚，不为别的，而是因为沈雪茹给她准备了衣服，却没给她准备好鞋子。

    所以她随便穿了一双平底工作鞋出来，和这身红裙明显有些格格不入。

    前座上，霖风透过后视镜看了眼，忍不住称赞，“苏秘书还是穿红色好看，头发放下来也好看多了。”

    霖风本来只是无心夸奖一句，没想到刚刚说完，就感受到一双目光落在自己身上，带着警示的意味。

    霖风吓得赶紧住嘴。

    果然总裁还是在乎苏秘书的，他不过就是夸赞了两句，封总就给自己警告了。

    霖风不敢再多嘴，识相的跟着导航往目的地开过去。

    这是一座位于城郊的中心酒店，因为四周处于开发区，所以酒店的版图很大，只是一个停车场，就远超市中心任何一个停车场。

    此刻，酒店大厅内已经聚集了不少人。

    觥筹交错，水晶吊灯也散发出异样的光彩。

    正如封墨琛所说，能来这里参加晚会的，都是一些上流社会的人，她们互相攀谈着，有目标的寻找自己得畅聊对象。

    苏瓷和封墨琛一起走进来的时候，本来位于封墨琛身旁的她下意识的走慢一步，所以当所有人的目光聚集过来的时候，封墨琛走在前面，苏瓷像个服务员一样低着头跟在他身后。

    封墨琛走到哪里无疑都是全场的焦点，刚走进来没多久，就有人过来想和他攀谈，只不过都被她一一拒绝。

    “抱歉，今晚我只想娱乐。”

    拒绝了最后一个上来谈生意的商人，封墨琛忽然一只手伸到后面，拽着苏瓷的手往前一步。

    她成功被拽到和封墨琛平起平坐的位置。

    “封总……”

    苏瓷被她这动作吓了一跳，赶紧挣脱开乖乖退到一边。

    心里却在不停的咆哮：封墨琛这是要胖她成为绯闻中心女主角啊！

    苏瓷抬头小心翼翼的看过去一眼，瞅着男人的脸色越来越黑，急忙解释，“我今晚是以秘书的身份来的，公共场合这样拉扯，太容易让人误会了。”

    这么一解释，她以为封墨琛会体谅，没想到对方变本加厉。

    直接一个箭步走到她面前，两个人靠得极近，几乎是贴着耳根说话。

    “你不让，我可以解释为你是我今晚的女伴，让的话……我也不知道我到时候会怎么解释……”

    男人的声音意犹未尽，相反，苏瓷气的一张脸涨得通红。

    封墨琛这是赤裸裸的威胁！可偏偏她改必须吃这一套。

    苏瓷咬着牙笑脸相迎，“封总，当女伴可以，咱们行为各方面能注意一下分寸嘛？”

    男人的嘴脸扯出分明的笑意，自然而然的抬起自己的左手臂，眼中的意味明显，“看我心情。”

    苏瓷深呼吸一口气，伸手朝着手臂挽过去。

    既然是女伴，挽手那也算是正常的礼仪了。

    今晚能平安无事的度过，她忍了！

    苏瓷步伐僵硬的跟在封墨琛身后，全程低着头。

    走过半个大厅，不乏有女人对封墨琛投来爱意的目光，不过大多都是只敢暗送秋波不敢直接上前。

    当然，这其中也有例外。

    两个人走到摆放蛋糕的地方，苏瓷刚看中一款点心，就被一只纤长的手提前拿走。

    苏瓷依旧低着头，愤愤地看着那只手，唯一一份的榛子奶油，竟然就这么被抢走了。

    目光慢慢往上，刚好听到女人娇媚的声音响起，“封总，我们有一段时间没见了。”

    苏瓷忍不住打量着抢了她蛋糕的女人，长相还可以，不过大多都是后天“改造”的，身材嘛，勉勉强强。

    应该不是封墨琛喜欢的类型。

    苏瓷心里直接把这个女人给pass掉了。

    她又忍不住她抬头看了眼身旁的男人，表情淡漠的没有一丝起伏。

    “是好久不见。”

    简单的几个字，就算是打过招呼了。

    苏瓷在一旁忍不住好奇，封墨琛这情商是真低还是假的，人家美女都投怀送抱了，他还稳如泰山。

    说好的缺女人呢？

