    一个182的大男人。

    林铮怎么能让一个女人来保护自己？

    虽然她脂肪很大。

    但是自己实在不忍心。

    那一刻。

    林铮其实没想太多。

    一个反手搂住李晓雯，然后把她紧紧地护在怀中。

    然后呲牙裂齿盯住围住自己的刁民，怒声大喊着：“你们到底想干嘛，是不是想坐牢啊，那就来啊，那你们就打啊。”

    那一刻。

    林铮，充满了男人气概。

    在李晓雯的心中，这个时候的林铮简直帅得一塌糊涂，每当午夜梦回想起这一幕。

    她都要换内裤。

    其实说真的。

    林铮还是挺害怕的，害怕这群人真的不要命了，自己可是还有一百多万在股市里面。

    妈的还没开始游戏人间呢。

    但是没办法。

    你个蠢女人，紧紧抱住了我，不让我跑。

    林铮还能咋办。

    只能殊死一搏了。

    相信在座的每一个有呼吸的读者。

    都会这样做。

    只不过。

    女人在这个时候很盲目罢了。

    好在这群人不是什么丧心病狂的犯罪分子，听到了这句话，全部愣住了一下。

    毕竟他们只是一个市井村民。

    坐牢这事情，很是很怕的。

    所以林铮得以顺利带着李晓雯冲出了包围圈，机智的司机黄叔早就点着了车，一看到林铮过来，赶紧开车门让他们上来。

    然后一脚油门走人了。

    至于其他专家们。

    刚才村民围堵林铮的时候，都很知趣地上车逃难了。

    其实就算他们不跑也没事。

    村民们不是傻子，不会针对他们，因为知道他们也只是一个打工干活的人罢了。

    可是！

    其实自己也是个打工的啊。

    林铮叹气，妈的，你说冤不冤，头痛。

    ....

    “你没事吧。”

    林铮放开李晓雯问道。

    “我没事，你没事吧。”

    李晓雯抬头看着林铮，大眼睛有点水汪汪，盈满了担忧。

    “没事，就是头有点痛。”

    林铮反手一摸自己的后脑勺，竟然摸到了一滩血迹。

    狗日的。

    刚才那个家伙的一砸，竟然砸破了头。

    “啊，还说没事，流血啦，黄叔，林铮他流血啦，怎么办。”

    李晓雯顿时就慌乱起来了，紧张不已地对前面的司机说道。

    “林铮怎么样。”

    黄叔也回头看了一眼。

    “没事，不用紧张，小问题，就破了一点点。晓雯你帮我摁住伤口，不让它流血就好了。”林铮知道自己的情况，伤口不算大，只要用手摁住不让流血，一会结痂就好了。

    “吓，我..我不行..我不会啊。”

    李晓雯看着满头血迹的林铮，紧张都要哭了。

    “林铮，你忍一下，前面就有个镇医院的，我们先去处理一下伤口。”

    黄叔做司机几十年，对于每一个乡镇都是非常的熟悉的。

    一脚油门，呼啸而去。

    .......

    今天是林铮在宿舍休息的第三天了。

    没办法，因公负伤。

    林总特批他可以休息。

    冲突事情，也已经处理好了，当地派出所已经介入，把那群肇事者统统捉了回去问话。

    那个打爆了林铮头的家伙。

    还被关了15天。

    林铮也不需要他们赔偿医药费了，因为自己公司也能报销。

    至于选址那边，林总也让自己好好养伤，别管了，他会处理。

    林铮当然很开心，最好他可以直接更换项目负责人。

    妈的，这鸟项目实在太闹心了。

    自己不想干了。

    现在就一个选址，真正的工程还没展开施工，自己就被人爆头了。

    这样下去还得了？

    划不来啊。

    说实在，自己真的冤枉。

    简直就是飞来横祸。

    你说这跟自己有什么关系。

    不过万幸的是。

    自己保住了英俊无比的容颜。

    这几天可以不上班天天在宿舍打游戏，不错。

    张晴雪还天天给自己煲汤，温柔极了。

    当然她也责怪自己办事不小心，遇到这种事也不知道用手保护头部，要是被他砸傻了怎么办。

    林铮自然不会跟她说自己的手保护了李晓雯。

    而是说自己多么多么的勇敢，一个打十个，村民全部都是落荒而逃。

    张晴雪可能还真的信了，又埋怨又开心地喂了自己不少的奶。

    李晓雯昨天也说要回来给自己补补的，但是林铮拒绝了，无法消受啊。

    毕竟她也是受了惊吓的。

    哎可怜，早知道就不带她出去了。

    .....

    周一。

    林铮没办法再装病了，必须回去上班了。

    因为就算说自己脑震荡也不行了。

    都过十天了。

    一回去。

    其他人都啧啧称赞林铮。

    说林铮真牛逼，不畏强权，勇于斗争，誓死保护公司利益。

    很意外。

    林铮没想到公司还有这样的传言。

    也不管了这么多。

    “林铮，喝点这个。”

    自己一坐下。

    李晓雯就给自己泡了一杯红枣茶，开心地端给自己，估计是要自己补补血了。

    其实林铮这十天不缺血，缺蛋白质。

    张晴雪太折腾了。

    “谢谢。”

    林铮瞄了她一眼，她马上就脸红低下了头。

    “嗯，林铮你有什么事情就让我干吧，你那个..别太那个辛苦了。”

    李晓雯又低声说道。

    “好..嗯..”

    真好啊，在宿舍有张晴雪，在办公室有个李晓雯。

    这尼玛。

    自己好像有点膨胀了。

    .....

    林总就打电话来叫自己过去，一点都不照顾伤病，不知道自己过来。

    很烦。

    不是你要我做这个鸟的项目负责人。

    我会被人围殴吗？

    奶奶的。

    林铮郁闷。

    “林总，你找我？”

    林铮拖了一会，才走进林总办公室，一进门就开口问道。

    “嗯，那个伤怎么样了。”

    林总关心问了一句。

    “没事了，林总。”

    林铮本来还想说还有点头疼的，但是还是算了，该来的躲不了。

    “那就好，现在的水厂选址那边已经定下来了，就在巫婆山。”

    林总说这个消息的时候，嘴角咧一下。

    不知道为什么。

    林铮感觉他是想笑的，只不过没有笑出来。

    “哦，那还差不多。”

    林铮有种胜利的感觉，起码自己付出和坚持有了收获，这是值得欣慰的，而且自己赢的人是一把手叶总，这绝对不简单。

    “嗯，干得不错，不过你被人围殴这件事，也惊动了市公司，市公司领导现在对于我们大型水厂项目建设高度重视，希望我们找一个德才兼备，技能水平高超的人来担任这个项目负责人，现在可能你的身份有点棘手。”

    林总皱眉，然后看着林铮。

    “那是什么意思？”

    林铮眼角放光，好像闻到了解脱的味道。

    这是不用干负责人了吗。

    你说技能方面。

    林铮还有点把握。

    毕竟上辈子也是考到了高级工程师的人员。

    但是德才兼备，自己肯定不是啊。

    天天就想着摸鱼，被读者说是又当又立的人，还和两个妹子搞黄色，妥妥的一个人渣啊。

    好啊。

    终于解脱了。

    今晚一定要找张晴雪放鞭炮庆祝一下才行，不过好像张晴雪大姨妈来了。

    “林铮，你才与德这两方面就不用多说了，大家都有目共睹，能写能干，工作能力强，这次为了公司利益，不畏强权，殊死搏斗，高尚的品德也都已经深入人心。”

    喂喂喂！

    林总搞错了吧。

    怎么跟自己打开的方式不太一样。

    不过林总不理会林铮内心的呼喊，继续说道：“不过就是这个技能水平，我看一下，你的技能等级怎么还是初级水工，这市公司要求至少也要高级水工。”

    林总眼神复杂看着林铮。

    “这个，我今年没考。”

    林铮如实回答，一般本科大学生，入职满两年，就可以申报考中级水工了，三年可以申报高级水工，但是林铮本来就想着一生摸鱼摸到黑的。

    所以今年根本就没有报名参加中级水工的考试。

    这件事，还给张晴雪骂得狗血淋头，生不如死。

    不过自己跟她解释是忘记了报名而已，明年直接报高级水工也是很稳的。

    这才平息了张晴雪的怒火。

    其实也因为她自己中级水工没考过，不好意思责怪林铮。

    这技能等级可不是那么容易考的。

    那可是要过三关斩六将，头悬梁锥刺股地复习再复习三个月，才能有机会考过。

    公司每年中级水工的考试通过率只有百分之30。

    高级水工更他妈的离谱，通过率只有百分之10 。

    林铮上辈子每年都很努力很努力地备考，第四年才勉强拿到这个高级水工资格。

    这辈子。

    重生以后，自己根本不想浪费这些时间在这个无谓的事情上，虽然考了以后，岗位工资是可以上涨那么一点点。

    但是根本不值得。

    不会对你晋升有丝毫的帮助。

    哈哈哈！！

    妥了。

    这回妥妥的了，你们要求高级水工，老子只有初级水工的资格。

    怎么样也不能给我继续干了吧。

    嘻嘻。

    舒服。

    “林铮这样吧，你明天去找人资小赵，我跟他说一声，你直接先把高级水工的资格证拿了，明年补一个流程就行了。”

    林总就这么淡淡一句话。

    然后。

    林铮就是高级水工了。

    尼玛。

    就这么简单？

    别人辛辛苦苦，备考三个月，甚至半年，挤破头颅地想要做成的一件事。

    大人物的一句话。

    就可以了。

    卧槽。

    这就是权力的好处？

    林铮一时间都不知道是该开心，还是该悲哀。

    自己是高级水工了。

    但是自己又要继续干这个项目负责人了。

    呜呼悲哉？

    ......

