
109

鸟形机器人，GDI内部正式命名为“保护者”，士兵们则喜欢称其为“鸵鸟”。这一款从一开始就考虑到运输方便问题的战斗机器人，平时不用的时候，可以收缩为一立方米大小的金属方块，便于收纳和摆放。启动后就会伸展成一台达到一米八高的鸟形机器人。

所有武装都是模块化设计，可以随时变更；外部装甲也可以加强到抵御0毫米口径枪炮的地步，只要控制好武装配置，还不会影响到机动能力。

同样，正如其名，这款被士兵们称呼为“鸵鸟”的战斗机器人，能适应包括雪地、沙漠、沼泽在人的绝大多数地形，并能以最高40公里的时速进行快速移动，持续作战时间可达八小时之久，待机时间更是达到了十倍。

这种便于携带，功能性较为全面，具备一定智能的战斗机器人，便是GDI目前准备定型进行大规模生产，用来给各地重要地区提供增强战斗力的兵器，可防守，可进攻。

除了贵了些外，简直就像是完美的无人兵器——只是以人类的角度来比较，思晶人那么多无人的战斗兵器性能自然只会更高。

所以这种“保护者”战斗机器人对于GDI来说，再怎么重视，也只能是一种辅助性质的装备，而无法完全成为主战装备，也只有快速反应部队这类人少精干的部队才会大量装备这种不占编制的兵器，做为兵力不足时的一种补充。

这也是为何前来支援各基地的标准运输机上，只是搭载了少量的人类步兵，大多数的作战单位都是无人兵器的关系，GDI还没有富裕到随时随地都能派出大批人类部队到任意地点进行作战。

当然，世间万事，不可能都事事顺心，有在支援到达后被成功解除危机的，就有在支援抵达之前就被敌人得手了的。

几座混入大量人类叛徒的F军基地，就是这样在内外夹攻之下，在GDI援军抵达之前就被破坏掉引力阱发生器，导致援军到达后，就算是歼灭了那些还没来得及逃跑的叛军，也挽救不回发生器。

引力阱发生器形成的保护网也由此出现了漏洞和缝隙，因此思晶人再次获得了虫洞传送兵力进行攻击的机会，一支规模不小的机械部队被再度派出，并直接向巴黎进军。

这个消息自然也是第一时间就传到了GDI司令部。

“这还真是意外之喜啊……”林海刚刚返回到这个由安全理事会指定地点，位于日内瓦一处联合国设施内的GDI司令部，他原本是回来讨论最终决议，关于GDI权限扩大会议的，没料到刚进办公室，就听到了一个意料之外的消息。

“是的，我们也没有想到，神圣兄弟会之所以要在那个金字塔旁设立基地，并误导世人别去探险，除了因为那里有他们的机密实验室外，还因为那里也是他们AI研究中心。也怪不得在那个地方发现了那么多的步行无人战斗机器。”通讯器屏幕上，赵武也是一脸真想不到的惊讶模样，“由于我们的行动很快，所以他们没能及时删除数据库里的情报资料。当然这也和数据库内储存的数据过于庞大有一些关系，他们想删除也没那么快。”

“但是你说，在研究中心的数据库里，找到了一些线索，全部指向一个被神圣兄弟会称呼为‘始祖核心’的古代芯片？”无视了通讯器上不断闪烁的请求接入信号，林海继续与赵武交谈起来，“我记得之前我们刚和神圣兄弟会打交道的时候，就从他们的其他情报资料内找到了些东西，是说他们的AI技术，以及设计方案，来自于一块不知从何而来的机器零件？加上后来调查到的，他们的机器人技术并不全部来自于思晶人？那个不知从何而来的机器零件，会不会就是那个什么‘始祖核心’的东西？”

“应该就是了。”赵武点点头道，“另外，我们以前还曾怀疑过是否有机器联盟的高级智能机器人也来到了这个世界，并将机器联盟的技术传授给了神圣兄弟会，因为神圣兄弟会曾经拿出来的那些机器人设计，有相当部分的设计与机器联盟的智能机器人设计极为相像。只是后来在发现了思晶人的存在后，我们才判断可能是思晶人向神圣兄弟会提供了技术支持，至于外形设计类似，机器联盟智能机器人的设计本来就是人类设计的，出现外形相似的，可能只是因为设计师有类似的想法而已。不过在发现这个研究中心后，我觉得我们的思路又需要回到原来的路线上了。”

“你们怀疑那个什么‘始祖核心’的零件，有很大的可能性就是你们原本时空中，那些智能机器人不知何故来到这个时空后的遗物？”

“就是这样。”赵武肯定道，“我们虽然不知道为什么会来到这个世界，是以什么方式来的，但既然我们都可以来到这里，那么那些智能机器人过来也不是什么不可能发生的事。甚至我们认为，我们会来到这里，会不会是因为联合政府发现了那些智能机器人去往另一个时空后，派我们前来阻止的。毕竟这个世界的实力在面对机器联盟后，可没什么还手之力的，就像面对思晶人时一样。只不过到了这个世界那么久的时间都没有什么关于机器联盟那些智能机器人的线索，让我们很不解而已。现在终于有了线索，却只是一块旧日的碎片，反而令人更加糊涂了。”

“那么，那块‘始祖核心’，你们在神圣兄弟会的AI研究中心找到了么？”

“并没有。”对于这个问题，赵武颇有些遗憾，“虽然根据研究中心的记录显示，神圣兄弟会就是在这个金字塔内找到的‘始祖核心’，但是因为担心沙漠环境会破坏那块芯片，所以他们将芯片给转移了，转到一个更加适合保存的地方去，至于是哪儿，研究中心的数据库内只提到了一个名为‘摇篮’的地方。但很明显，这只是一个代号，在不知道位置的情况下，我们无法根据这个代号来找到其所在位置。”

“也就说收获比较有限？”看了一眼赵武，林海叹息一声，“算了，也不能说是完全没有收获，至少我们知道了神圣兄弟会那些智能Ai技术源自哪里，并不代表思晶人的AI技术，这也算是一个重要的收获。接下来就得交给雷克斯上尉来追查那块‘始祖核心’和‘摇篮’的下落了。机器联盟也有人来到这个世界，切，这个世界是随随便便都能来的么？”

“或许只是因为意外到来？”赵武说出自己的猜测，“毕竟我们克隆人是通过地球与火星之间虫洞，以未知原理的方式到达的这个世界，那个‘始祖核心’很有可能是企图通过虫洞进攻地球的叛乱智能机器人，因为意外迷失才来到这个世界的？当初克隆人军团出现之前，那些叛乱的智能机器人没少通过虫洞突袭地球，只不过都被地球轨道防御舰队给挡了回去而已，但它们毕竟是通过虫洞展开的突袭，出现这样的情况也不是不可能。”

“但愿就如你所说的一样。”林海点了一下头，他也希望是这种情况，否则在对付思晶人的同时还要小心机器人的进攻，这种多线作战，别说GDI了，就算是铁鹰也不可能办到，真要是那样，放弃地球逃之夭夭恐怕就是人类唯一的选择了。

“那么，这件事就将做为铁鹰情报机构需要调查的头几号目标来进行追查了？”赵武又问道。

“是的，至少得确定一下，我们是否会面临多线作战。由此才能确定我们之后的行动方向。”

结束了与赵武的通讯，林海这才接通那已经闪烁了好一会儿，却一直没有断过的紧急通讯呼入信号。

“林将军！你总算接电话了！”新出现在通讯屏幕上的是GDI司令部F方指挥官，阿方索?德龙中将。只是以往一直是以一幅高雅文人势态与人交流的他，此时满头大汗不说，脸上一向的从容也不复存在，取而代之的却是一脸的紧张与惶恐。

“怎么了，德龙将军？”林海挑了挑眉头，“我记得我们已经向F国派出了支援部队，几个受到攻击而不能自己发出救援信号的基地，都有派援军去吧？你至于这么紧张么？”

“不是那些基地的事！”德龙中将大声回答道，“有几个基地在援军抵达前就被摧毁了引力阱发生器，现在思晶人正从那些出现的引力屏障漏洞中派出大军，向巴黎展开了进攻！”

“F国方面难道就不知道应该怎么做了么？”林海深吸了一口气，有些头痛的问道，“F方不是在GDI派兵驻防欧洲后，成立和组建了好几支新部队，专门应对这类突发情况么？他们自己难道无法阻拦思晶人的进攻？在GDI驻军欧洲之前，F军不是已经应对了数次规模更大的进攻了么？”

“这次的袭击规模比以往任何一次都要更高啊！”德龙中将近乎哀嚎一样的叫道，“已经有好几支F国部队在阻击过程中被击溃了！思晶人出动的不只有以往那些轻装甲部队，这次它们连吞噬者和三足机甲都派出了不少，大有一举摧毁巴黎的样子！”

“三足机甲也派出来了？”听到这个，林海的表情也终于严肃了一些，“我明白了，你去联络一下F国方面，让他们尽可能的拖住思晶人进攻的步伐，GDI这边会派出援军的。可是你自己也很清楚，虽然GDI已经驻军欧洲，但兵力规模上，并不会比任何一个欧洲强国更多，加上我们还有其他地方要顾及，所以能派去的部队不会太多，主力主要还是F军自己，GDI部队只能负责对付思晶人重型兵器，无法对付所有敌人。”

“不，GDI的情况我确实很清楚，确实也派不出多少支援军队出来，所以F国方面是希望GDI派出太空舰队，对行军中的思晶人大军进行轨道打击，削弱它们的军力后，再由F军来收拾最后的残局！”德龙中将摆摆手回答道，“F国政府还是希望国民知道，F国军队在保卫国家时也是做出了巨大贡献的。”

“就是说，你们不希望击退思晶人进攻的主要功劳，全落到GDI身上是吧？”

“有GDI支援，思晶人是肯定能被击退的。”德龙中将用手擦了一把脸上的汗水，然后随手从屏幕外拿出一张纸巾擦了擦手，林海答应支援，基本上结局也就定下来了，他自然也就不必过于紧张了，反正他又不在前线，打成什么样都与他没有关系，但只要他出面让GDI派出援军，那么之后的功劳也自然少不了他，“只是请考虑一下F国国民的心情，比起被别人救下，他们当然更希望自己国家的军队能在整个事件中发挥出更大的作用。”

“听说F国下界总统大选就要开始了？”林海歪了歪头，说出让德龙中将有些意外的话，“这也是为什么F国政府希望功劳多一些给F军的原因吧？不过这与GDI无关，再大的功劳给GDI，还不如让F国政府支持通过GDI权限扩大议案。我记得之前反对声音较大的，就有一些人背后站着F国人吧？”

“这个……当然！”德龙中将头上的汗水再一次飚了出来，“经过这次的事件后，由于GDI兵力不足而导致无法派出更多支援兵力，F国政府方面当然会希望GDI能扩大到能保护所有需要帮助的国家！这一点林将军大可不必担心！”

“最好是这样。”林海点了点头，“但愿你们别事后就翻脸不认账。我也知道光你一个人做不了主，但请记住，GDI的金主可不只有F国一家，M国人可是更希望GDI把全部军力都投放到北美战区去解决纽约战局。太空舰队训练中心第一批参训的学员名单，还在我手上。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563472"  chaptername="1029">加入书签</a>
</div>
