    在雷洛之前不是没有只手遮天的华人探长，比如前面说到的陈志坚，就比雷洛崛起的还早，他们之所以没有雷洛名气大，就在于雷洛制定了一套切实可行的规矩。

    用影片中雷洛的话说，在他没当探长之前，保护费都是乱收的，全香港警察都可以收钱，每条街上有几十家地下赌场和妓.院。

    为了抢夺生意，街面上天天打架不说，还抓不到人，导致破案率低的吓人。

    雷洛做了探长之后，和自己的跟班猪油仔一起订立了规矩，统一收钱。

    确保每人都有生意做有钱赚，限制帮会之间当街打架，有矛盾就坐下来谈。

    发生了案件，抓不到犯人就由各大帮派出人定罪。

    让香江的破案率达到百分之九十以上，不光在亚洲就是在全世界也是最高的。

    当然，这些都是表面，实际上香江的安全真的是一言难尽。

    今天是警署发“规费”的日子，中午时分，猪油仔开着商务车来到警署门口，指挥两个手下拎着两个皮箱走进中环警署大门。

    “规费”原意是指政府有关部门对公民、法人和其他组织进行登记、注册、颁发证书时所收取的证书费、执照费、登记费等。

    属于现代社会在对一部分单位和个人提供特殊服务时所收取的带有工本费性质的一种收费，这种收费的主要目的是为了补偿在服务中所耗费的实物成本(如证书成本、登记账表成本等)。

    雷洛和猪油仔把警队收取的黑钱称其为规费，除了因为“规费”这个称呼好听，也有这想把警队收取黑钱这种模式，形成上下级认可的规矩，甚至正规化的意思。

    英国人对华人警察薪水定的这么低，大家连饭都吃不饱，还不允许大家赚点外快补贴家用。

    其中，级别高的探长、高级探长的规费都由雷洛亲自发钱，因为探长的钱多，级别高需要雷洛亲自出面拉拢，给与尊重。

    和探长比起来，猪油仔的地位还是有点低。

    普通警察就不一样了，都是猪油仔到警署里发，

    “仔哥，来了！”

    因为到警署发钱，所以猪油仔是警署最受欢迎的人，财神爷谁不喜欢。

    只见他把皮箱打开，里面放着一包包有大有小，全是用牛皮纸扎好的纸包，纸包里放的是一封封装满港币的信封，每一个纸包上面都贴着各部门的名字。

    猪油仔一路嘻嘻哈哈，把一个个纸包交给各部门的负责人。

    这些纸包里规费数目都是经过仔细核算，猪油仔手下有一大群会计，吃的就是这碗饭，在他们的计算下，没个人该拿多少几乎没有错误，有也是几块钱的事。

    “黄警长，这是你的。”

    中环警署军装组负责人办公室，摆设极为简单。

    只有一个书柜，一个书桌，一张靠椅。

    书桌上放着电话、电灯、玻璃烟灰缸和几本书，军装组负责人正在办工，猪油仔推开们笑着走了进来，把一个厚厚的纸包，交给黄警长。

    “谢谢仔哥，要不要坐一下，喝杯茶再走。”伸手接过纸包，黄警官笑道。

    “不用，我还要上楼把鬼佬那份送上去，喝茶的话，改天吧。”猪油仔嘻嘻哈哈道。

    “仔哥，你好走。”黄警官微笑着把猪油仔送出办公室。

    然后回到座位上，从纸包中拿出厚厚的写着自己名字的信封，看看了打开抽屉放了进去，然后把自己两个心腹下手喊了过来。

    “你把这几个给老王、老李、老张他们送去。”黄警官先从纸袋中拿出几个厚厚的，也就比自己的薄一点的信封交给心腹乙，剩下的直接交给心腹甲。

    说道：“这些，拿去分给弟兄们。”

    “是！”

    在雷洛订立警队每个月发放规费的规矩之后，钱都有猪油仔智亲自送上门，每月一次，从来没有晚过。

    所以也就不会存在警察亲自拿钱的情况了。

    这样的做法有两个好处。

    一来将警队和黑道分开了，虽然钱是从赌场、四.级电影院、艳舞场以及洗衣粉店这些地方收来的，

    但经过猪油仔转一下，就让其看起来不那么黑了。

    第二，就是将所有人一起拉下水。

    如果让警察自己去收保护费，那么为了面子，心里的良心，很多正直的警察不仅不会做，还会拼命反对。

    但通过下发的方式发放到每个警员手里，那对普通警察来说，这钱就和警局下发的福利没什么两样，

    这钱你不想要都不行，因为你不要就是和周围所有的人作对，会被直接踢出警队。

    这也是后来，英国人发布特赦令的原因，因为警察收黑钱的行为已经超过百分之九十九，追查到底的话会把警队连锅端。

    “雷仔，这是你的。”

    回到警局，配合着标叔把嫌犯押入审讯室，刚刚回到自己的位置，连水都没有喝一口，就有人把一信封丢到自己面前。

    “这是。”雷卫东打开一开，发现是一沓钞票，不多也就八百块，但已经是自己一个多月的工资了。

    “标叔，这钱是怎么回事，难道是我们刚刚抓贼的奖励。”看到标叔过来，手里也是拿着一个信封，不过相比自己的，标叔手里的信封就厚多了，最起码有两三千。

    “是奖励，不过不是我们刚刚抓贼的奖励，是属于我们做警察的福利。”标叔笑呵呵的把信封放入自己的口袋，笑道。

    “这钱你就拿着吧，就当和自己的工资一样，只不过工资是鬼佬发的，这钱是洛哥给我们争取来的福利。”

    “福利，不会是黑钱吧，拿了之后不会出现问题吧。”雷卫东小心翼翼的问道。

    “出问题也不会出到我们身上，天塌下来由高个子顶着，我们就是普普通通的小警员，如果连我们都要受罚，警队就不会有什么人了。”

    看着雷卫东脸上有些紧张的表情，标叔拍拍其肩膀，安慰道。

    “你父亲那么有正义感的警察，这钱也是收的，实在是鬼佬给的工资太低，不赚点外快，我们连老婆孩子都养不起。”

