    奈良鹿久他们最终同意了封火的计划，由他孤军深入土之国，以各种恐怖活动牵制岩忍，甚至三代土影！

    夕日真红、犬冢爪等人非常担心，即便封火已经名震忍界，但在他们眼里始终是那个嘴欠的小弟。

    “不如让我跟着他吧。”油女志微说道，“我的虫子也可以带我进行短暂飞行。”

    “封火，你觉得呢？”奈良鹿久有点意动。

    封火想了想，摇头道：“不用了，志微大哥我知道你是为我好，但这次行动很危险，少一个人就少一份风险，对吧。”

    “你不会是看不起我的虫子吧。”油女志微斜着脸看封火。

    “怎么会？志微大哥你的虫子绝对是忍界最强的。”封火尬笑，油女一族的人最忌讳别人看不起他们的虫子，不然关系再好也分分钟跟你翻脸，封火可不会傻到承认。

    油女志微这才满意点头。

    封火忙道：“鹿久大哥，那我现在就出发了！”

    “好，注意安全！”奈良鹿久凝声道，“若是再碰到三代土影，一定要跑！”

    “我知道！”

    封火走出大营，直接通灵出超轮舞二式。

    “好大的鸟！”犬冢爪花痴一般双眼发光得盯着一层楼那么高的雪鹰。

    “唳！！！”超轮舞二式感觉到了异性的目光，顿时心花怒放，两只翼展十米的翅膀哗啦啦原地扑打起来。

    狂风在它双翅下旋转，呼啸如雷。

    “厉害！”秋道丁座两只眼也开始发光，不停咽口水，也不知道是想起了什么美食。

    奈良鹿久、山中亥一，还有夕日真红甚至是旗木朔茂，都是目露精光，毫不掩饰眼中的欣赏目光。

    超轮舞二式一身白金色的稠密羽毛，泛着金属般的光泽，顾首转盼间神采飞扬，鹰喙、鹰爪更是黑如铁，锋锐如刀，极是英武。

    “汪汪汪！”黑丸躲在犬冢爪身后冲着超轮舞二式狂吠，有些暴躁不安的意思。

    超轮舞二式忍不住把自己的鸟头抬得更高。

    然后……帅不过三秒。

    很快超轮舞二式就热得不行，一身白金羽毛间溢出汗水，跟落汤鸡似得。

    “呜呜呜……”黑丸立马蹲坐在地欢快的摇晃尾巴，还把自己舌头吐得老长，似乎在说自己可以吐舌头散热，你行嘛？你行嘛？你不行，哈哈哈。

    “那我出发了，各位，再见！”

    封火跃到超轮舞二式背上，后者当即振翅而起，呼啸飞向天空。

    狂风在它双翅汇聚，速度越来越快，只两个呼吸就已飞到高空，封火回头看下，奈良鹿久等人已经渺小得蚂蚁一样了。

    “好快的飞行速度！”奈良鹿久眼睛发光，“而且我感觉到了超轮舞二式已经初步掌握了风遁，虽然粗浅，但绝对是风遁！”

    “如果能签下这样一头通灵兽，今后就可以飞翔了，想想都让人兴奋！”犬冢爪也很是激动，但旋即又可惜道，“但是我们这一族……”

    犬冢一族都是签忍犬为通灵兽，而且使用的忍法也要配合忍犬才能发挥到最强。

    所以签订雪鹰为通灵兽，只能通过yy来进行了。

    封火乘坐着超轮舞二式飞翔在高空，某座山脉底下，一个奇怪的白色人影正仰头看着他。

    半饷，这个奇怪的人影便缩入地底，开始传递情报。

    火之国边境地底深处。

    白绝忽然睁开了眼睛，转头看向身后一个苍老得不像话的白发老头。

    “宇智波封火已经朝土之国的方向飞去了，怎么样？下定决心了嘛？”白绝笑道，“我的分身亲眼看到他和团藏交手，如果招揽他，一定可以成功的。”

    宇智波斑坐在一边，紧闭的双眼缓缓睁开，露出一双三勾玉写轮眼。

    虽然仅仅是三勾玉，但沸腾溢出的瞳力却比封火的万花筒更加邪恶，更加狂暴，也更加磅礴！

    “直接招揽的话，失败的可能性太大。”宇智波斑缓缓开口，“想要扭转他的意志，必须要用他最亲近的人的血才行。”

    “根据我的情报，他好像和夕日红很暧昧。”白绝道，“需要把她抓来嘛。”

    “要好好谋划一下，静等时机吧。”宇智波斑轻轻一笑，声音虽然沙哑得不像话，但却充满霸道。

    他又问道：“长门怎么样了？”

    白绝笑道：“因为弥彦的死，他现在疯狂开回眼，已经掌握了六道佩恩，他的实力已经非常强大，忍界半神也应该不是他的对手了，嘿嘿。”

    “忍界半神？一条山椒鱼也配和我的轮回眼斗，哼。”宇智波斑道，“白绝，别让他脱离你的监视。”

    “想要在轮回眼下躲藏可是非常困难的，即便是我，现在也没办法直接监视长门了，真是会强人所难啊。”白绝发了一通牢骚，然后在宇智波斑面无表情的老脸下痛快得表示自己绝对能完成任务！

    ……

    哗啦啦！

    天空下着雨，很大，就像是一块块石子从天而降，哗啦啦砸得人脑袋发晕。

    “岩石雨，看来我已经到土之国了。”

    “唳”

    超轮舞二式眼泪都要流下来了，它身躯太庞大了，那岩石雨落下，把它全身上下砸了个遍，蓝瘦香菇！

    封火驾驭着超轮舞二式落地，随后解除了通灵，让它回雪之国。

    “说起来，雪之国就在土之国的西北方向啊。”

    封火找了个岩石洞躲雨，然后从封印卷轴中掏出各种炊具，开始烤肉填肚子。

    很快，岩洞中飘出浓浓的肉香。

    封火一边大快朵颐，一边思考自己接下来的路。

    和团藏翻了脸，封火并不后悔，他只要静等波风水门登上火影之位，就可以着手清理根部。

    但九尾之乱是个麻烦，总不能不让波风水门和玖辛奈他们生孩子吧？

    ‘要不先把带土打残废了？’

    封火摸着下巴，‘这样宇智波斑就不会找上他了吧？’

    ‘不过就算没有带土，宇智波斑也绝对会找另外一个宇智波。’

    ‘要不先把宇智波给灭了？’

    封火眨巴两下眼睛，怎么感觉自己变坏了呢？

    嗯，一定是错觉！

    宝宝明明是好人的说！

    ……

    感谢书友乱世-战狂的打赏支持！

