打开活动页面，确认参加灵境战场——
“叮！”
系统提示：恭喜，玩家【七月流火】以公会【一鹿有你】身份确认加入灵境战场，请稍等片刻，战场即将开启！
……
此时，在我查询的时候已经能看到明细了，由于我是副盟主的关系，职位已经够了，能看到每个人的参加情况，就在这时，一鹿已经足足有3400+人报名参加灵境战场，而且是免费报名，这个活动相当的良心，居然忘记坑大家一个报名费了。
公会频道里，我直接群发提醒：“还有500+人没有报名灵境战场，快点吧，别待会等战场开放了，可能报名通道会关闭，大家打开活动页面就有报名通道的标志了。”
“好嘞，七哥！”
“马上马上！”
……
一个群发之后，再次有100+人参加，预计等到晚上7点钟前，应该还有不少人会陆续报名，但注定不可能100%出勤了，任何一个公会都做不到，哪怕是T0级别的公会，毕竟浩浩荡荡的几千人，总有几个人会有事耽搁。
时间一点一滴的流逝，就在六点五十五的时候，一鹿的报名人数已经高达3942人了，可以说这是相当高的出勤率了，而分盟隐杀则有1800+人出战，出勤率也还算是不错，主盟和副盟一起出战，到时候也能有个照应。
此时，各大公会都有人在广场上等待，有的则在巷子里，就在我们不远处，一群龙骑殿的人虎视眈眈，诗酒年华、子熊、蓬蒿人等人就在其中。
“一鹿现在真是兵强马壮啊！”
东平技击兵淡淡一笑，说：“据说他们主盟已经4000人了，分盟也已经发展到2000人了，总编制6000人，已经不输给风林火山和无极了。”
一名小骑士笑道：“而且，一鹿主盟的男女比例竟然是49:51，女性玩家居然比男性多，可真是羡煞旁人啊！”
“有什么好羡慕的。”
蓬蒿人微微笑道：“还不是因为林夕的名气太大了，要不然怎么会有这么多人加一鹿，哼，说白了，一鹿还是要有林夕，其余人都只是陪衬罢了。”
……
“哼，阴阳怪气……”
林夕皱了皱眉，手握着霜陨剑，已经想动手了。
“没必要。”
我立于一旁，笑道：“跟这种人没什么好计较的，再说城内也没法PK，一会咱们在灵境战场里再说吧，肯定会有机会的。”
“嗯~~”
就在这时，系统提示可以进入战场。
“出发了！”
我一扬匕首，低喝道：“一鹿所有人，确认进入战场！”
说着，自己也点下了确认！
“唰——”
一道白光在眼前飞散，人已经离开了冬阳城，出现在了一片宽阔的战场之上，就在我前方，有一群手持长矛，一身戎装的冬阳城炽焰军团的士兵，他们站在一个巨大的栅栏墙后，目光笔直的看着我，另一个方向则是一名骑乘着战马的战将，一袭火红铠甲，手握战刃，低喝道：“来自异世界的勇者们，你们准备好了没有？灵境战场即将开启，那些邪恶的人正在等待你们的征伐，去吧，远方的战场将是你们的舞台，去淋漓尽致的战斗吧！”
“吱呀~~~”
前方，巨大的栅栏缓缓打开，我们玩家刷新的这个位置就像是一个备战兵营一样，栅栏墙打开的瞬间，就等于放我们出笼了，而就在这时，周围“唰唰唰”的出现一道道白光，无数冬阳城的玩家投身于这片战场，而且玩家在兵营内刷新的位置是随机的。
“一鹿！”
林夕在公会频道里说道：“在兵营坐标（427，1020）位置集合，快！”
于是，直冲了过去，当我赶到的时候，沈明轩、清灯、杀戮凡尘、月流萤等人也已经到了，在林夕身边已经聚集了至少上百人，而且人越来越多，不到两分钟的时间就差不多凑齐了，也就在这时，前方的栅栏墙完全开启，我们与灵境战场只有一线之隔了。
“出发吧！”
林夕提剑策马走在前方，道：“梅花鹿铁骑跟着我开道，后排火力跟上，清灯、月流萤、清霜三个人带人殿后，保护好辅助系成员。”
“好！”
……
林夕一马当先，率先带着一鹿众人走出了兵营，我则提着匕首跟她并肩而行，就在我们走出兵营的一瞬间，大家的名字与血条都变成了橙色了，而其余公会的玩家的名字与血条则变成了红色，这是无差别的判定对手啊！
“全体切换公会攻击模式！”
我在公会里一声令下之后，道：“保持戒备，我们随时都可能会跟别的公会交火！前排，准备清怪了，咱们已经开始灵境战场之旅了！”
就在正前方，一群地火鬼卒佝偻着身躯，正用渴望鲜血的暴戾目光看着我们，就在距离足够的时候，它们成片冲了过来，至少数百个。
“上！”
林夕率先策马冲进了怪物群，随后则是几百名梅花鹿骑兵，清一色的梅花鹿骑兵煞是好看，鹿角“嘭嘭嘭”的将一群地火鬼卒撞得人仰马翻，而后排的顾如意则带着一群法师，“哧哧哧”的一道道密集火焰激光洗地，杀得飞快！
一鹿在尸王岭已经盘踞许久了，技能书也爆的七七八八，可以说一鹿目前中流往上的玩家，基本上100级的书都已经齐了，不过这也也没什么好高兴的，接下来就是一波120级技能书的争夺，目前为止，我甚至不知道刺客的120级书是什么，而显然林夕也不知道，这多少让人有点欣慰。
“叮!”
就在众人的推进之中，一只地火鬼卒翻倒在地之后，爆出了一枚火焰缭绕的晶石，大约有一根手指那么大，泛着动人的光泽，人群中，昊天弯腰就把灵晶给抓了起来，哈哈一笑：“不好意思了各位，在线位列一鹿灵晶捐献榜第一了！”
“唰~~~”
他直接提交了晶石，获得了一定贡献度。
我则连续暗影折跃穿杀在怪物群中，同时看着右侧出现的风林火山的众人，风沧海提着一柄炽焰缭绕的战剑，一身混沌光辉，剑刃在怪物群中横扫一片，于是皱了皱眉，直接在外界对林夕说道：“林夕，咱们该找个地方刷了，能不跟别的公会争执的时候咱们就尽量避免。”
“嗯！”
林夕笑道：“你看，大地图上有不少具体标记出来的小地图，咱们选一张直接杀过去就好了，一共五个小地图，北方雪原、中心泉水、西部荒野、东部森林、南方草原，你觉得哪个更有前途？”
“西部荒野？”
我一扬眉，笑道：“咱们低调点，去荒芜点的地方？”
“行！”
林夕直接在公会频道里说道：“我们管理层已经商量好了，一鹿选择西部荒野地图为攻略目标，大家一路清过去，咱们就在西部荒野了。”
顿时，一旁的沈明轩一阵无语，道：“林小夕，你口中的管理层就是你和陆离两个人吗？我的天啊，暗无天日，我和如意都渴望皿煮啊！”
我不禁笑道：“你这有什么好抗议的，清灯、凡尘、流萤这些管理层压根连听都没听到，这才叫冤枉呢！”
沈明轩哈哈一笑：“也对也对，赶紧出发，我已经迫不及待在在西部荒野刷怪了。”
“嗯！”
……
就这样，一路清理了过去，怪物基本上都是120级的稀世级怪物，经验值与外面的怪物没什么差别，区别则是会爆灵晶，这才是灵境战场的特色，而就在我们一路横推的时候，不远处，也有一个公会在一路横推过去，正是龙骑殿！
“进攻！”
诗酒年华策马扬剑，有种少年鲜衣怒马的感觉，一连串技能砸在地火鬼卒的怪物群中，砸出一大片金币来，目光中满是振奋，道：“龙骑殿的兄弟们，这是我们的一次证明自己的机会，别让紫禁城、云海轩、无双城的那群废物瞧不起了！上，这次咱们龙骑殿一定要争取灵晶排行榜冲到前三名，彻底在冬阳城扬名！”
众人纷纷突进，似乎是朝着跟我们一样的方向。
而就在龙骑殿公会众人的身后不远处，一群彪悍人马疾驰而过，一群人的头顶上都顶着“紫禁城”的公会名，徽记则是一个盘踞着的赤红巨龙，看起来杀气腾腾，为首的一名剑士策马扬剑，名叫“步罡踏斗”，ID后方缀饰着一道极为闪亮的金色徽记，那是王者级玩家的徽记，一声低喝道：“龙骑殿已经过去了，周大同不是想挑战我们紫禁城吗？那咱们就跟他们对着刷，看看谁赢！”
“对！”
一群紫禁城的玩家哈哈大笑，一起冲了过去。
……
“紫禁城？”我皱了皱眉。
“嗯。”
卡路里道：“陆离你太专注于自己练级了，没有太关注冬阳城的局势，这个紫禁城公会在半个月内脱颖而出，一跃拥有了T2级别的实力，最近几天似乎跟龙骑殿怼上了，谁也不服谁，总之冬阳城是越来越热闹，越来越多实力不错的公会涌现出来了。”
“是的。”
杀戮凡尘道：“还有云海轩、无双城等公会，都初步具体T2公会的标准和资格了，而且这些公会身后都有金主，谁都想在冬阳城暂露头角，有的打了。”
