    林婉儿并没有外出，她在自己的房间里。

    事实上自从去风云剑宗一趟回来之后，她就一直在血月魔教没有外出，她在等孟凡的回应，她在等孟凡来找自己。

    她相信孟凡一定会来找自己的。

    就算孟凡已经二十三年没有联系自己了，可她还是相信孟凡会来找自己。

    是的，二十三年，她记得清清楚楚。

    孟凡只记得上次来找林婉儿，大概是二十年前的事情了，但林婉儿却记得很清楚，精确到二十三年。

    很多时候很多事情，女人的记性就是比男人好。

    当然，也是因为女人更在乎一些事情。

    林婉儿很清楚，孟凡足足二十三年没有联系自己，很有可能已经移情别恋，甚至已经把自己忘了。

    但她相信自己主动去寻找孟凡，孟凡还是会来见自己一面的。

    哪怕，是来彻底做个了断也好！

    销声匿迹二十多年，真的有点过分。

    孟凡在血月魔教的外面，就锁定了林婉儿的位置，然后他一个瞬移术，直接来到了林婉儿的房间里。

    当孟凡出现在林婉儿的房间里时，林婉儿并没有感觉到，因为孟凡出现的悄无声息，连门都不用开。

    而孟凡好巧不巧，也可以说是故意的，出现在了林婉儿的身后。

    如果瞬移到林婉儿的面前，面对面的画面，他感觉有点尴尬。

    孟凡站在林婉儿的身后，沉默了好久，平静了好久的情绪，才缓缓的开口说道：“婉儿，好久不见。”

    他不知道自己该如何面对林婉儿，说实话，他这个时候甚至有点怯弱。

    哪怕是他如今已经是元婴后期，是世俗界最强的存在，独一无二的存在，可是面对这种事情，他还是有点怯弱，最主要的是心虚。

    其实孟凡他自己也知道自己做的不对，说好了海誓山盟相伴一生，结果自己转眼就销声匿迹二十多年，一点联系都没有，简直说不过去。

    孟凡不会找借口，因为硬要找借口，还是能够硬找出来一些的。

    比如……

    【虽然我没有去找你，但你也没有来找我啊！】

    这个借口，连孟凡自己都骗不过去。

    因为孟凡有那个能力来找林婉儿，但是林婉儿却没有能力去风云剑宗找孟凡。

    孟凡可以瞬间出现在林婉儿的房间里，但林婉儿却连风云剑宗的大门都进不去。

    这次如果不是被逼急了，她也不会去找李小雪。

    事实上，她找了李小雪也没有见到孟凡，只能无奈的让李小雪给孟凡带话。

    所以孟凡也不想找借口，任何借口都只是借口，并不是你又。

    房间里的李小雪，听到背后传来孟凡的声音，整个人浑身一颤。

    即使二十多年不见，她还是认出了孟凡的声音。

    她觉得自己出现了幻听，因为她连开门的声音都没有听到，屋子里面怎么会有人？

    可是一想到孟凡的身份和实力，她又觉得这不是幻听，因为孟凡有这个能力凭空出现在自己的房间里。

    她猛然回头，看到了自己背后的孟凡。

    “孟……孟凡，你终于来了。”

    林婉儿面色十分复杂，语音也带着一丝颤抖。

    她本来是想喊孟郎的，但是称呼到了嘴边，又变成了孟凡。

    这个时候，自己还有资格称呼孟凡为孟郎吗？

    真这么喊出来，简直是自取其辱，她还是要脸的。

    之前能够鼓足勇气去风云剑宗找孟凡，在她看来已经极为尴尬的事情了。

    孟凡看着林婉儿的面孔，看着她复杂的表情，心头忽地就是一颤，突然间有了些心疼。

    莫名其妙的，孟凡感觉自己有点混蛋。

    就算真的对人家没有感情了，也应该早点说清楚，干嘛白白拖累了别人二十多年？

    孟凡心里长叹了一口气，感觉自己做的确实不好，他平复了一下自己的心绪，然后对着林婉儿说道：“我来了，对不起，这么长时间才过来。”

    林婉忍不住苦笑了一声，确实是很长时间，一眨眼都二十多年过去了。

    “是呀，这么长时间过去了，我都老了！”

    时光如流水，一眨眼她都四十岁了。

    四十岁，虽然不能说已经老了，但确实不年轻了。

    不过林婉儿保养的很好，尤其是修炼了孟凡给她的仙门功法，这二十多年来，她早就超越了血月魔教里面的其它人，现在已经达到了先天巅峰的境界。

    而且比普通的先天巅峰还要巅峰，她距离金丹境界只差半步，随时都有可能突破。

    这还是她心思没有完全放在修炼上的原因，否则的她，她现在可能已经是金丹了。

    二十多年前，孟凡最后一次来找她，给了她修仙的功法和一些资源，这是世俗界的人根本就没有机会得到的。

    从这个方面来看，孟凡似乎也并没有亏欠林婉儿多少，甚至可以说林婉儿占了便宜。

    但感情方面的事情，不是这样衡量的。

    因为林婉儿需要的并不是这些，这么多年，终究是孟凡辜负了林婉儿。

    所以这一次孟凡过来，并没有因为自己是元婴后期的大修士而高高在上，他这次过来，心里给自己的下的定义，就是来认错的。

    毕竟他确实错了，这一点没得洗。

    孟凡看着林婉儿，语气有点复杂的说道：“你一点都不老，还是那么的年轻漂亮。”

    这倒不是违心的话，确实是事实。

    林婉儿看上去才二十五岁的模样，这个年纪正是女人最美的时候。

    “在你心里，我真的是年轻漂亮的女人吗？”林婉儿看着孟凡问道。

    孟凡自然是立刻回答道：“你在我心里自然是年轻漂亮的，甚至你在我心里是最美的女人。”

    虽然闭关了二十多年，几乎成为了一个老男人，但孟凡说话已经很漂亮，而且这句话依旧不算是违心之言。

    林婉儿听到孟凡的话，顿时自嘲的笑了笑，道：“那你为何躲了二十多年？”

    躲了二十多年！

    是的，在林婉儿的心目中，孟凡这些年是在刻意的躲着自己，故意躲着自己。

    事实上，这倒是她真的冤枉孟凡了。

    因为孟凡只是单纯的忽略了她，一心一意沉迷于闭关修炼。

    孟凡叹了一口气，说道：“我并没有躲你，这些年，我闭关苦修，确实沉迷于修炼，忽略了俗事。”

