    不得不说，姜洛璃若是真的诱惑起来，那绝对是一个迷人的小妖精。

    好在君逍遥定力足够。

    换成其他男人，估计都要化身成狼了。

    最后，君逍遥还是和姜洛璃一起进入了洗礼之池。

    当然，没脱衣服。

    两人盘坐在洗礼之池内，开始吸收洗礼之水，接受洗礼。

    君逍遥催动吞神魔功，体表浮现一个又一个漆黑的漩涡。

    洗礼之水不停地被炼化，吸收。

    君逍遥体内，也是传来一声又一声爆豆般的声响，那是一颗颗巨象微粒，转化为了龙象微粒。

    一旁的姜洛璃，浑身也是泛着玉光，仿佛一尊小小的女仙。

    她吸收洗礼之水的速度，显然没有君逍遥快。

    不过对于她的肉身而言，并不需要太多的洗礼之水洗涤。

    姜洛璃走的，也不是肉身修炼的路子。

    以她本身的元灵道体，娇躯无时无刻都在接受天地灵气的淬炼。

    这般修炼，足足持续了三天三夜。

    君逍遥的神象镇狱劲，也有了长足的进步。

    而此刻，在山脉古遗迹外，有一些人影在闪烁。

    他们都是因为各种机缘意外，进入十界裂隙的天骄。

    这些天骄，各个气运不俗，虽然还没有达到逆天十子的程度，但也很不弱了。

    “哈哈，前方有一处古遗迹！”

    “好浓郁的灵气，那座古殿内应该有至宝！”

    一些天骄锁定了一座古殿，眼中带着兴奋之色，闪身而入。

    而在他们后方山林处，一道人影显化而出，看了看那些天骄，眸光微微闪烁。

    “他说君逍遥一定会进入十界裂隙内，可这君逍遥到底在哪？”

    这道人影不是别人，正是进入十界裂隙的方寒。

    整个十界裂隙，说大不大，说小也不小。

    方寒心中思索了片刻，也是闪身进入那座古殿。

    而在古殿的洗礼之池内，君逍遥的修炼也快结束了。

    他体内，再度有四万巨象微粒，转化为了龙象微粒。

    肉身之力又暴涨了三十六亿斤，几乎又翻了一倍。

    现在的君逍遥若催动神象镇狱劲，肉身神力将会达到恐怖的七十三亿斤！

    这已经不能用恐怖来称呼了，而是旷世绝伦！

    “看来我真的要变成一拳超人了。”君逍遥淡淡一笑。

    而下一刻，他嘴角的笑意微微收敛，看向古殿大门处，眼中带着冷意。

    “一群烦人的苍蝇。”君逍遥冷语。

    咻！咻！咻！

    破风之声响起，一群天骄进入古殿内。

    在看到洗礼之池后，他们眼中都是爆发出了惊人的神芒。

    而后一些天骄，更是看到了娇俏可人的姜洛璃，眼中有异光在闪动。

    他们目光转而看向君逍遥。

    虽说君逍遥名震下界四块大陆，但这些天骄，也不全都是来自这四块大陆的。

    再者，即便是来自天玄，星辰，森罗等大陆的天骄，最多也只是听说过君逍遥，真正见过他的天骄少之又少。

    所以这些天骄，并不认识君逍遥。

    “你是哪块大陆的天骄，此地机缘，我们要了。”这群人中的一位天骄说道。

    君逍遥面色淡漠，懒得多话，就准备一手拍去。

    而这时，后方却忽然有招式轰击而来，伴随着日月乾坤之力。

    这一下偷袭，直接灭杀了几位天骄。

    “是谁！”

    “谁敢偷袭！”

    剩下的天骄皆是震怒。

    一道身影闪身而来，双手挪移，如推动日月一般，碾压这群天骄。

    噗！

    一位天骄肉身爆碎。

    咔哧！

    另一位天骄浑身骨骼都被震碎。

    不过多长时间，那群进入古殿的天骄，都是被灭杀一空。

    手段之狠辣果决，令君逍遥都是微微挑了挑眉。

    这道身影，正是方寒。

    他眼底有一缕暗光闪过，表面上则是走上前来，对着君逍遥拱手道：“方寒，见过神子。”

    看到方寒这般态度，君逍遥眼底流露一缕思索的深意。

    不对劲。

    这方寒从前看他的眼神，那种不甘和嫉妒，简直浓郁到无法稀释。

    而现在，怎么态度转变的这么大？

    甚至还帮他解决小麻烦。

    事出反常必有妖。

    难道是这方寒，因为知道自己永远也追不上君逍遥，所以认命服软了？

    君逍遥觉得不太可能。

    逆天十子，哪一个不是满身骄傲。

    叫他们低头简直比叫他们死还要难。

    哪怕是燕清影，也是因为君逍遥帮她报了血仇，斩杀了堕神子，因此才彻底臣服君逍遥。

    不然的话，没有这件事，燕清影也不可能随意臣服君逍遥。

    “没想到你也进入了十界裂隙。”君逍遥淡淡道。

    “是，都是运气而已。”方寒道。

    君逍遥微微点头，他这话倒是没错。

    如果没有气运庇佑，这方寒倒也的确什么都不是。

    而他如今杀戮那群天骄，所展现出来的实力，显然比之前要强太多了。

    这恐怕都是方寒金手指的功劳。

    君逍遥现在并不知道方寒的金手指是什么，但想必和潜龙大陆的世界本源有关。

    “方寒，你给人感觉，好像变了一个人似的。”君逍遥目露深邃之意。

    方寒心底微微一个咯噔，面色却是平静不变。

    他忽然深深叹了一口气道：“在下算是想明白了，在这下界，我将毫无出路，所以希望能够跟随神子，前往仙域，希望神子成全。”

    “哦，原来是这样。”君逍遥表面上微微点头，心里却在冷笑。

    比演戏？

    他可是影帝级人物。

    连仙域的天骄，都是被君逍遥耍的团团转。

    下界的一个方寒，还想和他玩心机？

    简直是班门弄斧，可笑至极！

    不过君逍遥也没有戳穿，更没有对方寒出手的意思。

    毕竟方寒是大胤皇主的儿子，是大胤皇朝的皇子。

    随便对他出手，影响不太好。

    “既然如此，那就将计就计，方寒，你以为你在第二层，但其实我已经在第五层了。”君逍遥心底冷笑。

    表面上则说道：“你的实力的确不弱，而且还帮本神子解决了麻烦。”

    “等出去之后，本神子倒也可以将你带去仙域。”

    “多谢神子！”方寒脸上露出喜色，微微拱手。

    心底却是在冷笑。

    “君逍遥，你确定你能活着走出去吗？”

    “没有护道人，没有君家的身份，你也不过就是一个稍微厉害点的天骄而已，还不是被我耍的团团转。”

    方寒心里冷笑。

    他觉得，他的演技，是天衣无缝的。

    君逍遥已经相信他的话了，并且初步卸下了对他的质疑和警惕。

