    “这位陈秘书，我的工厂只是简单的制造机械类的工厂，何来军工厂啊？”X先生皱眉道。

    “机械制造，呵呵，恐怕你是制造导弹吧？”叶青阳道：“你这十个地下工厂，要么在山中，要么在湖底，位置都很隐秘，而且，建造在地下，一些业务可以暗无天日的操作！”

    “当你的十个工厂，偷偷的制造出核弹、卫星信息接收器、反导弹装置等，那么，整个华夏的安全问题，就被你一手掌控了！”

    “你的卫星设备，在华夏的地下偷偷运行，截取华夏的基站信号，并且，可以误导和干扰华夏的军工信号！”

    “你若是在某个地下工厂制造了核弹，哪天你不高兴，在国外直接遥控爆炸了！”

    “怪不得你还要建造一个地下堡垒，这完全是给你X组在华夏的爪牙，准备的求生壁垒啊！”

    “你妄图毁我华夏，你这意图够歹毒的啊！”

    “而且，你让董家帮你做这种事，这是骗董家人做卖国贼！”

    叶青阳这话一说，如醍醐灌顶，瞬间浇醒了董振国。

    是啊！

    如果工厂建成以后，对方在工厂的某个角落，偷偷利用制造机械的幌子，来制造一些军工用品，那可是对华夏威胁很大的！

    这么说来，董家如果做这件事，岂不是莫名其妙的当了汉奸了！

    嘶！

    光是想想，就脊背发凉。

    “哈哈哈！陈秘书多虑了！”X先生一脸淡然说道：“华夏守卫森严，审核制度更是严苛，我的工厂虽然在地下，但也无法制造你说的那些军工用品！”

    “我不信华夏的相关部门，会给我钻空子制造你说的那些东西！”

    “哼！这对你X先生来说，难吗？”叶青阳淡淡一笑：“有钱能使鬼推磨，你若真想制造那些东西，你只需在有关部门，放上足够多的银子，来买通关键的管理人员，让他们睁一只眼闭一只眼！”

    “当然，有关部门的人，也不懂你具体要干什么，他们只知道，对你的事管理宽松一些，就会有钱拿！”

    “所以，只要你的地下工厂顺利建造成，那么，你就有办法，进行你的下一步计划。”

    叶青阳说到这，却是微微一笑：

    “当然，后面的环节对你来说，都不是难事了，你最难的环节，是第一步，如何打入华夏内部，建造地下工厂！”

    “X组尽管在全世界都有着根深蒂固的关系，但是，唯独华夏是一片净土，你们无法掺合进来！”

    “所以，你需要找一个人，帮你打入华夏内部！”

    “于是，你选择了京都的董家！”

    叶青阳声音高亢，气势磅礴道：“X先生，我听说你生于华夏，是华夏墨家的传人，但是，为何却要对自己的祖国，做出这种勾当？”

    “你这个数典忘祖的浑蛋！”

    “你......”

    X先生终于动容了。

    他没想到，自己如此深谋远虑的策划，竟然被一个小秘书看穿了。

    而董家人，也是无比的诧异。

    他们没想到，为了一个百亿元的项目，竟然差点当了卖国贼。

    怪不得这种好事会突然落在自己头上，X先生这个老狐狸，真的是个无耻浑蛋。

    “陈秘书，你一直都是在猜测，并没有任何证据证明我要建造的是军工厂！”X先生冷静的说道：“如果你们董家人不想接这个业务，我可以叫别人来接！”

    “但是，你对我无端的指责，我很生气！”X先生一脸冷峻道：“从没有人，可以对我如此的无礼！”

    “哦？那你想怎么样呢？”叶青阳微微一笑。

    “我要你们死！”X先生冷冷道。

    “哈哈哈！你终于露出了你的狐狸尾巴！”叶青阳道：“我们知道了你的秘密，所以你要杀人灭口了对么？”

    “你这是此地无银三百两，把自己的意图，全部暴露了！哈哈哈！”叶青阳大笑。

    他这番话，说到了X先生的心里去了，使得X先生瞬间脸色大变。

    “你到底是谁？”

    X先生死死的盯着叶青阳。

    如果是一个小秘书，不可能有如此机敏的警觉和这么大的胆子。

    所以，这个秘书，一定不是寻常人。

    “既然你诚心诚意的发问了，我就大发慈悲的告诉你！”

    “我就是你一直要杀死的人！”

    “叶青阳！”

    说着，叶青阳捏动法诀，取消自己的易容术。

    一张挂着三分讥笑七分愤怒的脸，出现在X先生面前。

    “叶青阳！”

    X先生瞳孔猛的一缩，仔细看向叶青阳，顿时，他大惊失色。

    “叶青阳，你竟然能如此轻易的出现在我面前！我真是太小瞧你了！”

    “我不仅可以轻易的出现在你面前，甚至，我刚才完全可以直接杀了你！但是，我觉得那样就便宜你了！”叶青阳道：“十三年前，你带领一群畜生，将我叶家满门屠杀！这笔血海深仇，今日我要和你慢慢清算！”

    听叶青阳这么一说，董家人彻底惊呆了。

    董碧云美眸闪着惊骇之色，竟没想到，X先生竟与叶青阳有如此血海深仇。

    怪不得叶青阳处心积虑要杀掉X先生。

    “叶青阳！”X先生很快冷静下来，说道：“你以为你来到我面前，你就能杀得了我么？”

    他话音一落，就听咔嚓一声。

    门板破裂，八名光头壮汉，犹如洪荒猛兽一般冲进大厅。

    继而，一道身影，在壮汉中穿梭而出，他堪比猎豹的速度，“嗖”的冲进房间，拦在叶青阳与X先生中间。

    此人身穿跨栏背心，沙滩裤衩，脚上蹬着人字拖，装扮十分邋遢。

    但是，他双眼却如鹰鹫一般，死死盯着叶青阳。

    一股百战杀伐之气，从他周身喷薄而出，瞬间笼罩这上百平的空旷房间。

    众人突然如坠冰窖，好似一下进入了寒冬。

    “叶青阳，早听闻你是化境大宗师，又是华夏天师！今日，我卡贡，便要来领教一下你的能耐！”

    卡贡战意陡升，甚至还有种变态的兴奋。

    他话音方落，猛然一拳朝叶青阳迎面打来。

    这一拳，犹如长龙出海，带着巨大的能量，仿佛可以轻易的击碎一米多厚的钢板。

    他口中还大声呐喊：“叶青阳，希望你不要让我失望！”

