    云黛说道：“我还以为是因为他眼盲。”

    “单是眼盲，也不至于此。”赵元璟说道，“现在看来，那位大师算的倒是没错。老四这个人，虽然手中无权无势，但偏生极度的聪明，性子又古怪让人难以捉摸。还是很让人头疼的。”

    云黛想了想，说道：“他这么做，大概是想挑拨皇上和秦王的关系？我不明白的是，这么对他有什么好处。”

    “有时候，一个做一件事，不见得非要得到什么好处。”赵元璟沉思片刻，笑道，“也许他就是吃饱了撑的，闲得无聊，喜欢搅风搅雨看热闹。”

    云黛好笑道：“世上还有这种人。”

    “这世间什么人都有。”赵元璟说道，”他眼盲，朕一直没怎么理会他。既然他不安分，朕会派人看着他，直到他离京为止。“

    云黛道：“还有一件事，这对小铃铛，好像也是逸王从秦王那里拿来的。”

    赵元璟看了眼云黛，神情有些古怪。

    云黛道：“我可是全都坦白，没有向你隐瞒一丝一毫。”

    “朕知道。”赵元璟抬手摸了摸她的头发，“其实，你不必这样的。”

    “哪样？”

    “你不必事事都向我汇报。”赵元璟低声说，“你不必连出去做什么，路过哪里，见到了谁，全都告诉我。”

    云黛：“你，不喜欢听啊？”

    “不，朕很喜欢。”赵元璟抚摸她的脸庞，“但朕不想让你这样，会让朕觉得，你还在害怕朕，提防着朕。你会担心，如果你不告诉朕你和秦王见过面，朕将来知道了会吃醋发怒。”

    云黛沉默。

    她心里的确是这么想的。

    自从那件事发生后，她就知道，单单她自己问心无愧，坦坦荡荡是没有用的。

    她不能让别人全然理解明白自己。

    有些话，还是要说出来才行。

    良久，她说：“皇上就当我唠叨吧。如果以后哪天我忘了说，皇上也别生气便是。”

    赵元璟看着她的侧脸，暗暗叹了口气。

    信任这种东西，可以在一瞬间崩塌。想要再重新建立，却难如登天。

    在她心里，他大概已经被冠上了“猜忌”“自私”以及“嫉妒心重”等等词。

    赵元璟知道这是他自作自受，也没处喊冤去。

    唯有让时间证明一切。

    “逸王的事情你别担心。”赵元璟说道，“至于这对坠子，朕会替你问问小皇叔是怎么回事。若有法子取下来自然好。若实在取不下来，也就罢了。”

    云黛没想到他会如此说，一时间怔在原地。

    赵元璟看了眼外面，说道：“夜已经很深了，趁着天没亮，朕得赶回宫里。省的被人瞧见，那些言官又朝御书房扔乱七八糟的折子。”

    云黛失笑。

    他也有烦恼的时候呢。

    赵元璟站起身，取过披风穿上，说道：“外头冷得很，你穿的单薄，老老实实在被窝里待着，不必出来送朕。”

    云黛拥着被子看他。

    赵元璟看着她温软粉白的圆脸，叹了口气，说道：“你别这么看着朕，朕会舍不得走的。”

