    灵儿见波如意总算回魂，不由松了口气，提醒道：“娘娘，守灵的时辰到了，该离宫了！”

    “唔，三天的时间这么快就过去了。”波如意嘴角绽出一个说不清是讥诮还是自嘲的笑，慢慢地站起身。

    “娘娘要不要再去祭拜一下鹂妃娘娘？”灵儿小心翼翼地问道。

    鹂妃是如意的母妃，去世之后就草草下葬，遗宫也被波国主赐给了别的宠妃居住。

    不过这次闻听波如意省亲之事，波国主赶紧把那宠妃遣走，将鹂妃的遗宫清理出来，仍然摆上了鹂妃的灵位，专门等着波如意回宫祭拜。

    波如意显然很清楚这些事情，冷笑道：“反正早就不在了，再去祭拜有何意义！”

    灵儿怔了怔，因为她跟波如意从小陪伴一起长大，对逝去的鹂妃很有感情。

    一个侍婢尚且怀念旧主，波如意作为鹂妃的亲生女儿，怎会如此寡情呢！

    但是波如意显然不愿意再多提此事，冷冷地结束了对话。“走吧！”

    波如意走出风太妃的遗宫，灵儿只好紧跟而上。

    “陛下呢？”波如意出了宫门，边坐上了凤辇，边问道。

    “回禀娘娘，陛下在寝宫里的顶楼上赏景。

    赏景？波如意微微一怔，随即明白过来。“是在思人吧！”

    *

    茜香王宫，赏景阁。

    穆远山立在顶阁之上，手里拿着那只随身携带的望远镜，时不时居高临下地俯瞰着整座王宫。

    他记起以前凌珑就喜欢拿着望远镜站在顶楼之上俯瞰整座王宫，美其名曰——看朕的江山！

    想到这里，男子的唇角不由溢起一抹浅浅的笑。

    只是这笑来不及溢开来，就慢慢地被冰色冷凝住，成为了唇边一抹苦涩的讥诮。

    她终于还是打下了属于她的万里江山，可惜陪她赏景的人却不是他！

    “陛下。”身后传来了波如意温柔的低唤。

    穆远山醒过神，他慢慢地放下的手里的望远镜，缓缓转过身。

    他转身的动作和他的神情一样温柔，看着明显清减的波如意，不由心疼地道：“你刚为太妃守灵三日，该歇一歇才是，怎么到这里来了。顶楼风大……”

    波如意清眸闪过一抹异样，提醒道：“臣妾的身子已经大好了。”

    “……”穆远山这才记起她已经拔除了体内的银针，并且饮下了天池水，不但恢复了健康，而且远比从前更加年轻美丽。

    今日的波如意再也不是一位弱不禁风的病美人，可他已经习惯了怜惜她心疼她，习惯了时时刻刻将她捧在手心里，生怕她受到任何的风雨。

    尴尬地沉默片刻，穆远山又恢复了素日的温淡，他对她邀请道：“过来一起欣赏王宫美景吧！这茜香王宫虽然不大，但却别有风情。”

    茜香乃南国的一部分，有着浓郁的南国风情，的确跟魏国大不相同。

    虽然不及魏国王宫宏伟状观，但却有种独特的韵味。

    波如意并不喜欢茜香的王宫，因为在这里她从没有过愉快的回忆。

    不过见穆远山喜欢，她还是走了过去，跟他比肩而立。

    “陛下喜欢茜香，可以将它收为附属国，什么时候有兴致了，可以随时过来赏景散心。”波如意提议道。

    穆远山哈哈一笑：“你父王岂能同意。”

    波如意清眸闪动，慢慢地道：“父王当然同意。陛下神威，茜香若能得魏国庇护，这是祖上修来的福气，岂能不识好歹拒绝。”

    穆远山一听这话不由动了心思。

    毕竟魏国跟茜香距离并不远，若能将茜香收为附属国，将会为魏国提供不少好处和便利。

    “此事就交由你去跟波国主商量。”穆远山极力想表现得高兴一些，但他怎么都无法轻松起来。眉宇间始终笼罩着沉重的阴云，无论如何都无法驱散。

    波如意看得十分清楚，但她并不打算点破。

    因为她十分清楚，穆远山肯定也得知了凌珑已经回到蓟城王宫，并且顺便俘获了十三名贵女。当然，这些不是重点，重点是凌珑早朝之时下旨册封容天为王夫，两人已经并结连结会，结发为夫妻。

    这件事情对穆远山的打击一定很大。

    虽说他早就对凌珑下了诛杀令，可是始终没有死心。

    现在，估计他应该是彻底死心了。

    波如意绝口不提关于燕国的任何事情，她站在穆远山的身畔，陪着他欣赏着茜香王宫的美景。

    偶尔她也会拿过他那只心爱的望远镜，赞叹这望远镜果然看得更加清楚。

    虽然她心里很清楚，这望远镜是凌珑亲手做的，穆远山一直视若珍宝，随时都带在身边。

    但这些都不算什么了！

    从凌珑下旨册封容天为王夫的那一刻，穆远山就再无力回天。

    可他竟然没有丢掉望远镜，这让波如意有些意外。

    她猜想有两种可能性。一种是穆远山并没有想象中那么喜欢凌珑，另一种可能性是他爱凌珑的程度已经超越了他自己的想象，爱到深处是卑微。

    就像如意爱穆远山一样！

    哪怕明知道他心有所属，却还要装作毫不介意的大度，甚至从不敢触碰他的痛处。

    难道说，穆远山爱凌珑甚至超越了波如意对他的爱？

    波如意仍然语笑晏晏，始终绝口不提凌珑的只言片语，就好像她对燕国发生的和正在发生的天翻地覆的变化完全不知情一样。

    可是她的心却在不停地下沉下沉……

    爱到深处是卑微，情到深处是无悔！

    就算是完全死心的情况下，穆远山会为了波如意诛杀凌珑吗？

    *

    燕国，蓟城。

    护送凌夫人的车队终于顺利平安地抵达蓟城！

    消息传来，凌珑激动得不行，亲自迎出了城门，翘首期盼着凌夫人归来。

    “我娘回来了！”凌珑高兴地抱住身边的侍婢，不停地跳脚欢呼。“我娘终于回来了！”

    春叶等人掩口而笑：“陛下真像个孩子。”

    夏蝉也笑道：“就算是做了女王，只要见了自己的亲娘，也会变回成一个爱撒娇的孩子！”

    这时车队停下，几位侍婢从最大最华丽的那辆马车里搀扶下了凌夫人。

    凌珑已经快步跑了过去，一头扎进了凌夫人的怀里。“娘，我总算是等到你了！”

