    也不知道聊了多久，温雪听到楼下有跑车的声音。

    她知道温录回家了，赶忙关掉自己房间的灯。

    哄她妈妈简单，哄温录可不容易。

    她刚和蒋骁确定关系，还不想这么早告诉家里人。

    在自己的小床上翻来覆去，她和蒋骁煲电话粥，谁也不愿意主动挂上电话。

    两人约好明天一起出去看电影。

    聊了三四个小时，还是蒋骁道：“小丫头，你该睡觉了。”

    温雪这才依依不舍地挂上电话。

    “好吧，晚安咯，好梦。”

    “嗯，晚安。”

    可是温雪并不能睡着，她在她的床上翻来覆去，一会儿抱着她的枕头，一会儿又拿过她床头的玩偶。

    总之，睡不着。

    各种睡不着。

    窗外的风吹动别墅院子里的枝叶，树叶在梢头颤动，发出“沙沙”声响。

    夜色已深。

    ……

    第二天是周日。

    温雪一大早就精心打扮了一番，这是她和蒋骁的约会，她不能怠慢。

    她穿了件桃红色的连衣裙，又套了件白色小外套。

    她原本想趁家里人都出去后再下楼，没想到温录没出去。

    温录慵懒地坐在客厅的沙发上看报纸，翘着腿，听到声响，抬起眼皮子打了声招呼：“早。”

    “哥，早。”温雪路过客厅，“你今天没出去吗？”

    “没有，休息一天。”

    “哦，也是，您老人家太忙啦。”

    “是啊，我也觉得前段时间太累，难得周末，只想呆在家里。”

    “那你继续看报纸，我要出门啦！”温雪心情很好。

    温录看了她一眼：“又出去玩啊？”

    “嘻嘻，呆在家里会闷坏的，我要出去。”

    “行，记得回家就好。”

    “你妹妹有分寸的！”

    温雪跟温录告别，背着她的Dior小包包蹦蹦跳跳出门，眉梢里都藏着喜悦。

    小姑娘藏不住事，温录虽然年纪不大，但他十几岁就跟着他爸混迹商场，他一眼就看出温雪谈恋爱了。

    既然恋爱对象不是林涛，那是谁？

    温雪是乖乖女，不会乱来，她本人交际圈也挺窄。

    她的朋友他基本都认识，除了她在纽约那四年认识的人。

    所以……她在跟谁谈恋爱？

    温录翻了翻报纸，没吭声。

    今天又是阳光明媚的一天。

    温雪带着蒋骁吃遍安城，又跟他一起去了安城的塔楼、海洋馆、公园……陷入热恋的温雪更多了几分孩子气。

    比如走路走到一半，她坐在长椅上揉了揉脚踝，仰起脸蛋跟他撒娇：“骁哥，我脚疼。”

    蒋骁果然蹙眉，蹲下身，抬起她的脚：“我看看，是不是磨破皮了？”

    温雪撅起嘴巴摇摇头：“不知道呢。”

    他真得仔细替她查看，一只手轻轻捏住她的脚：“没太大问题，可能是路走多了。”

    “那你背我吧。”温雪看着身边来来往往的人群，眼底是狡黠的笑意。

    蒋骁勾唇，竟没有反驳，宠溺地蹲在地上，拍拍自己肩膀：“上来？”

    温雪原本只是开个玩笑，没想到他来真的。

    周围人很多。

    轮到她怂了：“不要啦，就是跟你开个玩笑。”

