    ‘阿弥陀佛，贫僧三通，佛经、道法、人心，各自通晓那么一点点。’

    竹林中，偶然遇到的那个和尚对自己行着佛礼，如此笑说着。

    这画面渐渐淡去，变成了一次暖风和煦的午后，那穿着一身白裙的银发少女在自己眼前轻轻转了一圈。

    ‘道长，这样好看吗？’

    自己忘记了回答是什么，记忆太过模糊了，只是零星的碎片在不断闪烁。

    碎片大多是那个少女和老和尚。

    画面转动，自己坐在一座大殿中，面对着三清圣象，心情有些烦闷。

    ‘清林，你可知自己道号中的清字是何意？你是掌门候选，我蜀山规矩，掌门任期不过两百年，为师很快就要将这副担子交到你身上。

    凡事需以蜀山清名为重，不可为祖师丢了脸面。’

    ‘是……弟子谨记。’

    所以，那少女心底之事，自己始终不能正视。

    ……

    王升收回了瞧往剑奴的那份仙识，全心应对着即将而来的大战。

    贪狼站在虚空中不动，却毫无征兆的突然出手，狼爪在身侧扫过，那断手战奴的头颅瞬间抛飞，而贪狼却是眼都不眨。

    为了拖延时间给离裳调息多恢复些许伤势，王升只能压住心底怒火，举着龙剑传声喝骂：

    “都说卸磨杀驴、鸟尽弓藏，你这也未免太过不遮掩！”

    贪狼的嗓音依然是低沉且厚重，“你们都是将死之人。”

    这狼妖的目光扫过几处战奴战死或是直接泯灭之地，缓缓点头，道了句：“未曾想你能敌过他们五人联手，而你就是那个毁了我血矿的小贼……

    加入我天风，这是你最后的机会。”

    王升默然无语。

    他现在心底在骂人，但此时却表现的十分冷静；他也不知道自己此时怎么了，越是怒火攻心，心底却越是冷静。

    换做几百年前，早就上去砍人拼命了。

    果然，他的沉默被狼妖当做了思考，为离裳争取到了短暂的调息机会。

    王升给离裳的那两颗仙丹，乃疗伤仙丹之中的顶级灵丹，他从小仙界也只是带出来四颗，刚才情急之下直接喂给了离裳两颗。

    此时，离裳那虚弱的气息已经恢复的有些起色，她身上的伤口愈合了大半。

    “你再拖延时间也是无用，”贪狼眼中闪烁着猩红的光亮，“此地无人可救你们，外面尚有一位天仙长老在赶来，等你们的便是一个死字。”

    龙剑轻轻晃了下，王升突然道：“天风战奴，还有多少人？”

    “最后的五人都已在此地，”贪狼缓缓点头，“还要多谢你，让他们能战死而非老死。”

    王升冷笑道：“天风门就不觉得有半点亏心？”

    “他们本就在虚空废墟中濒死，我救了他们，让他们多活了十万年。”

    贪狼用低沉的嗓音不断说着，身形缓缓向前进逼。

    王升对离裳传声道了句，将龙剑再次背了起来，缓飞向前。

    他身周又是青龙缠绕，又是六剑飞旋，看似颇为厉害，但气势上，王升却被对方完全压制。

    境界相差太多，已经形成了绝对的压制力。

    王升刚刚的传声是说，他去给离裳争取一点时间，让离裳完全消化掉那两颗丹药的药力，随后与自己一同并肩为战，搏一搏生机。

    龙剑虽锋锐，但始终有些笨重；

    这贪狼修的是肉身，遁速极快，龙剑就算再锋利，跟不上对方的招式，那也只是摆设。

    所以王升再次背起龙剑，直接抬手握住了一把飞云剑，纯阳仙力涌入仙剑之中，又吞了一颗恢复仙力的仙丹入口。

    贪狼似乎并不着急进攻，但王升能明显感觉到，一股无形的压力将自己周遭各处包裹；

    此时若自己有半分闪躲、退避、犹豫的动作，就会招来对方的疯狂攻势。

    既是生死之敌，又是从未遇到过的强敌。

    相隔三里，狼妖突然前冲，身形在虚空中直接消失不见！

    准确来说，是在王升的仙识探查中消失不见！

    王升几乎是下意识挥起飞云剑，紫薇天剑中的一招剑贯天门，对着自己左前侧激射而去。

    叮！

    一只带着金色鲜血的狼爪被飞云剑剑尖点中，贪狼的身形突兀的出现，但狼爪上夹持的巨大力道，将王升打的连人带剑向后倒飞。

    左手剑指为引，五把飞剑对着贪狼激射而去，后者身形再次一闪，王升在虚空之中立刻转身，急忙召回飞剑。

    左后方！

    剑芒爆涌，纯阳剑歌的阳重三落施展开来，三道剑光再次击中暗中的狼爪。

    但被逼退的依然是王升。

    贪狼身形再次闪烁……这其实并非闪烁，而是身法太快，王升仙识还不足以分辨。

    完全就是吃了境界被对方压制的亏罢了。

    随着境界提升，仙识不只是能探查的更远，更能探查更详细、更全面，能更好感受到这个宇宙的深邃与诸多细节，从而才能有更多的感悟。

    王升此时全凭心剑感应，仙识已是排不上用场。

    接连两次阻住贪狼的攻势，虽然每次都是受不住贪狼的力道，但却化解了自身两次危机。

    贪狼并未有什么情绪表露，没有惊疑，也没什么诧异，身形在王升的仙识内不断闪烁，围绕王升发起了连绵不断的攻势。

    一时间，只能见虚空之中那道魁梧的身影不断闪烁，那狼爪与剑光留下许多残影。

    王升左摇右晃，接连应对着周遭袭来的道道攻势，心底已经放弃了思考，完全是凭心剑感应，自行去捕捉贪狼的身形。

    不得不说，王升直接放弃仙识探查，确实是冒了极大的风险，但选择并没有错。

    此时他确实接住了对方的攻势。

    问题是，每次狼爪与飞云剑碰撞，其上所爆发的力道，王升一时间无法化解，在体内不断积压，又根本来不及施展两仪剑意……

    不过转眼，贪狼攻了数十次，王升抵挡了十数次。

    但王升面色突然涨红，又一次以攻代防，用飞云剑挡住狼爪后，却低头喷出一口鲜血。

    但他来不及调息，贪狼的攻势更为迅疾了两分！

    如风如火，暗影不熄！

    虚空之中，王升身周盘旋的飞剑毫无用处，仅能凭手中之剑；他见招拆招，以快防快，已是王升此时能做到的极致，但终究也坚持不了太久。

    几套剑招不断拆解，甚至，剑招已经无比简化，紫薇剑意与纯阳剑意接连上阵，不停的转换……

    只有遵从本心，此刻才能勉强抵住那要命的狼爪！

    这是一场力量悬殊的对决。

    每一刹那，对于王升而言都是险象环生；

    贪狼每一次攻势都直奔着王升的脖颈、头颅这般要害，王升却只能凭心剑感应，在最后一刻出剑抵挡……这比普通人在悬崖走钢丝绳还要艰难千百倍！

    狼影森森，剑影重重。

    王升硬撑一阵，已是受了不轻的内伤，但出剑越发迅疾，尝试去适应贪狼的攻势。

    一旦能够适应对方攻势，王升就会开始寻求反击，这才是克敌制胜的关键。

    贪狼的身形略微停顿，突然道了句：“好剑法。”

    王升却是冷哼半声，趁着这难得的机会迅速调息。

    可贪狼并非只是停下来点评一句，两只狼爪在身前交错，猩红的双目忽而化作全黑。

    “当心！”

    离裳一声轻喝，从后方立刻冲向前来。

    王升却是丝毫不慌，目光之中雷光闪烁。

    在贪狼化作一团黑影再次闪烁消失在仙识的瞬间，王升以自身为圆点，绽放出了六道方向各异的雷霆。

    下一瞬，三道暗影诡异出现在王升前、后、左侧，对着王升疾扑，作势要将王升直接大卸八块！

    王升却是直接闪入了远离这三道暗影的雷霆之中，在雷霆之中近乎挪移，刹那间出现在雷霆末端！

    但，王升身形刚落定，就感觉脖颈一凉……

    来不及扭头去看，左手向后找寻，握住龙剑剑柄立刻朝着左侧一拽，龙剑与亢金宝甲同时爆发仙光；与此同时，王升也在强行让身体向上直重！

    那一记狼爪，终是砸在了王升脊背！

    亢金宝甲光芒闪烁，王升被这股巨力直接砸飞，比他催动赤羽凌空诀也是不慢。

    出现在王升身后的贪狼略微皱眉，似乎是感受到了亢金宝甲的惊人防御力；但这狼妖却是丝毫不停，身形立刻前冲。

    宝甲虽好，却要看谁来用。

    只不过是真仙境的小小剑修，纵然剑法出色一些，如何能与他匹敌？

    怎料，王升借着背后的力道向前疾飞，与离裳先一步汇合。

    离裳蛇尾一摆，鳞片从金色化成了青色，自是用神通强化了肉身的速度。

    王升将两把飞云剑送到离裳近前，离裳抬手握住飞剑剑柄，再次面对天风门的元老贪狼。

    此时，贪狼已是再次强攻而来，离裳正面迎上，但不过两招就被贪狼击退，平添一分伤势。

    “背靠背！”

    王升突然低喝一声，离裳迅速会意，与王升背部紧贴。

    而这次，王升终于能够施展出防御最强的两仪剑意，握着飞云剑，临空画出了几个圆。

    贪狼毫不停歇地冲杀而来，面对两人结成的简单防御阵势，下手更狠，速度也更为迅疾，试图将两人同时格杀。

    激斗再起，暗影未断。

    大战边缘，虚空之中，正躺在那的剑奴，不知何时已经在注视着王升的身形。

    准确来说，剑奴是在注视着王升身周纷飞的飞剑，那是他熟悉无比，引以为傲的蜀山御剑术。

    御剑术……

    是了，御剑术是祖师传下的。

    而那天，也是在这般环境中，祖师的那声叹息，仿佛又在耳旁响起……

    ‘各位，本将有所愧对。’