    “到此为止了，火拳艾斯！”

    眼看着就要突破了海军包围圈，一名身材魁梧的海军，却拦住了艾斯的去路。

    当看清眼前的人之后，艾斯双眼也是微微一眯。

    如今的他，已经不是那个刚出海什么都不懂的小白了，单从眼前这家伙的披风款式以及其肩衔上，艾斯就可以判断出，这不是普通海兵，而是一名...

    海军中将！

    现在的艾斯还不是一年多后的他，对于霸气几乎一无所知，果实能力的开发，也远没达到原著中的那个程度。

    也许依靠着自然系的便利，对付一下准将，少将的还可以，但要对上本部中将级别的，依旧还是有些困难。

    “听好了，一会我拖住他，你们趁机冲出去！”

    “船长！”

    “闭嘴，你们要都逃出去了，我才能放手一搏，否则根本没机会！”

    一向嘻嘻哈哈的艾斯，此刻脸上也是严肃了很多。

    而听到他的话后，其他黑桃海贼团的成员也是不吭声了，一个个只恨为什么自己实力那么弱，留在这里除了拖后腿外，什么都办不到。

    “明白了船长，但你一定要逃出来！”

    “放心吧，我是要成为海贼王的男人，怎么可能倒在这种地方？”

    此刻的艾斯还没遇上白胡子，心中所想的依然是成为海贼王，而不是帮助白胡子成为海贼王。

    话音落下后，直接便催动起了果实能力，一团火焰瞬间浮现，将其右拳包裹在里面。

    “火...”

    轰......

    正准备使出自己的招牌攻击，可连招式名都还没喊完，便有一道身影从远处飞掠而来，直接砸在了艾斯与霍尔德的中间，激起了一片尘土。

    对于突如其来的变故，就连霍尔德都很是惊讶，周围的海兵更是一个个都举起了枪，对准那片正因为漫天尘土而无法看清的地方。

    终于，尘土逐渐消散，众人也是逐渐能看清里面的人影，只是...

    “呦，艾斯，好久不见！”

    背后正义披风飘扬，肩上佩戴着上校军衔，头上早就没有了那顶草帽，取而代之的则是一顶海军的军帽。

    艾斯直接就懵了。

    路飞？

    确实是路飞没错，可这身装扮是什么鬼？

    “小鬼，你是哪里的海军？”

    就在艾斯发愣的时候，霍尔德先开口了，驻守在香波地群岛的海军上校，他全都认识。

    但是...

    里面绝对没有这个人，这一点他无比肯定。

    而就在这时，一道雷霆从天而降，直接落在了霍尔德边上，并逐渐化为了人形。

    “霍尔德中将，我们是隶属东海十八支部，东海总督李言中将麾下的，奉命前来抓捕火拳艾斯以及其余黑桃海贼团成员！”

    “混蛋，这是我们香波地群岛的事，你们东海海军来凑什么热闹？”

    闻言，霍尔德直接就怒了。

    四海的海军跑来凑热闹，还要抢自己的目标？

    这事要传出去，自己以后在本部其他中将面前，还有个毛脸面啊？

    “霍尔德中将，李言中将让我给你带句话...”

    随即，诺琪高来到了霍尔德身边，用只有两人可以听到的声音，轻声说了起来。

    而听着诺琪高话的霍尔德，则是申请不断变化。

    一会错愕，一会震惊，一会又是有些后怕。

    “好吧，这件事我知道了，但你们两人可以拿下这家伙吗？”

    虽然无意间听到了一个足以震惊所有人的秘密，也明白了李言要插手这件事的原因，但对于诺琪高与路飞两人能否拿下火拳艾斯，他还是很怀疑的。

    毕竟在霍尔德的眼中，路飞就是个上校，而诺琪高也只是一个准将，并且这两人还是四海支部军衔，也就是说放到本部来至少得降两级的那种。

    所以，霍尔德认为，自己出手拿下艾斯，然后再交给他们也是不错的选择，还能卖卡普一个人情不是？

    “放心吧，霍尔德中将，路飞一个人足够了！”

    “行吧，随你们！”

    听到诺琪高这么说，霍尔德没好气地说道，随即便后退了一些，一副观战不准备插手的样子。

    先让你们吃吃苦头碰个壁，然后我在出手就是。

    “路飞，你怎么...”

    “艾斯，我已经知道了，成为海贼是错误的，如今我已经是一名海军军官！”

    这话，简直就颠覆了艾斯的三观。

    这还是自己那个整天嚷嚷着要当海贼王的愚蠢弟弟吗？

    “你认真的？”

    “我已经答应李言，将你们全部带到他面前！”

    “李言？这个名字我听过，是东海那个新任总督？”

    “没错，就是因为李言大哥，我才知道，自己以前的想法是多么错误，同时我也要阻止你错下去！”

    “路飞，你是铁了心要抓我了？”

    路飞的性格，艾斯是最清楚不过的了。

    这家伙就是一根筋，认准的事情没有任何人可以将他拉回来，虽然不知道那个东海总督是怎么办到，将他从海贼道路拉到海军道路上的。

    但不管怎么说，此刻的路飞已经向着海军了，而艾斯也很清楚，自己根本不可能说服路飞。

    “那我就让我看看吧，这一年不见，你有多大长进！”

    拉开架势，忽然出现的火焰重新将右拳包裹。

    “火拳！”

    “剃！”

    随着艾斯一拳挥出，猛烈的火焰直接砸在了路飞所在处，整个地面都是震动了一下。

    然而，依靠着剃，路飞早在艾斯火拳落下之前，就已经避开了。

    而且还不单单是避开，当火拳彻底落下时，路飞已经出现在了艾斯的背后。

    “武装色，橡胶子弹！”

    “没用的路飞，我是自然系，任何物理攻击都...”

    轰...

    只见艾斯话都还没有说话，一只黑色的拳头便已经砸在他背后。

    即便是艾斯已经开始了元素化，但预想中那拳头穿透火焰的场景却没有发生，艾斯只感觉自己就如同被卡普揍了一拳般，整个人都被打飞了出去。

    “为什么...”

    “路飞能攻击到自己的本体？”

    被一拳揍飞了数十米，并在地上砸出一个大坑，大字型躺在坑内的艾斯，此刻有些怀疑人生。

    这还是那个打架从来没能赢过自己的路飞吗？

    不远处，同样看到这一幕的霍尔德，脸上也是写满了震惊，并转头看向了诺琪高

    “你们东海的上校都是这水平？”

    “差不多吧！”

    “那你呢？”

    “嗯...大概可以打三个路飞吧？”

    认真思考了一番后，诺琪高开口说道。

    而听到这句话的霍尔德，差点连眼珠子都给瞪了出来。

    就路飞刚才施展剃的速度以及其武装色的造诣，绝对不会弱于本部少将，甚至和一些本部实力排名靠后的中将，都有的一拼了。

    结果你说你能打三个这样实力的？

    这东海的海军到底是个什么情况啊？

    就在霍尔德满脸震惊的时候，艾斯也是从坑中慢慢站了起来。

    “路飞，虽然我不知道你实力怎么会变强那么多，但不要以为这样就结束了！”

    “这一招我还不太熟练，可千万别死了啊！”

    “大炎戒·炎帝！”

