    第437章被夸了

    他们警局在东江省可是一级警署，权限不算小，警局内网更是有帝国所有登记在册的人口的资料库。

    而绝密档案代表的意义更是非同一般。

    难道这家伙是什么大人物？

    但是很快张sir就将这一想法否决，冷哼一声：“看来你后台不小啊！连档案都能够篡改，难怪这么嚣张！”

    “不过你到了我这儿，就别想能蒙混过去。我生平最恨你们这些人贩子，不知道拆散了多少家庭，你们这些人，就算后台再强大，我也要将你们绳之以法！”

    顾影看了张sir一眼，不知该说什么好。

    这就是个空有一腔热血，却没带脑子的警员。

    不过还算是正义。

    “但凡你做事带点脑子，今天也不会只是个小警员。”

    顾影这边还在脑内吐槽，墨秦风就已经直接开口。

    卧槽都说了你不用那么直接也可以！

    “靠！你什么意思！瞧不起人吗！”张sir猛地拍桌道：“既然你嘴硬，那我就跟你耗，耗到你承认为止！”

    墨秦风神色冷漠，依旧淡定地站在原地，不为所动道：“不是我做的，我不会承认。”

    “我也不承认！”顾影也马上举手。

    “好啊！”张sir气笑了，撸起袖子，准备采取一些措施。

    这时，几道急促的脚步声朝着审讯室逼近，人还未到，声音就先从门外飘了进来，“凌副官，人就在这！”

    只见一群人簇拥着一个身材高挑，曲线玲珑，手持总督徽章的女人走了进来。

    凌雀来了。

    凌雀清晨天没亮就出去调查那个死士，没想到回到医院，境主和夫人，还有小迪，就都不见了。

    凌雀才踏进审讯室，就见有人似乎要对墨秦风动粗，她眼神一眯，以迅雷不及掩耳之势冲了上去，将张sir按倒。

    “什么人？敢在警局闹事！”张sir怒道。

    “凌雀！别别，放开他。”顾影一看袭警了，赶紧道。

    凌雀看了墨秦风一眼，墨秦风微微点头，她才将人放开。

    “他敢对您不敬！”凌雀严肃道。

    “他也是办案心切。”墨秦风瞥了张sir一眼。

    看在他是为了查案的份上，墨秦风懒得跟他计较。

    “境主，境主夫人，属下失职，来迟一步！”凌雀走到墨秦风面前，低头请罪。

    境......境主？？

    正倒在地上，想要说什么的张sir，听到凌雀对墨秦风的称呼后，整个人呆住了。

    这个女人怎么喊这个人贩子叫境主？

    人贩子怎么就成境主了？

    张sir凌乱了。

    “你还愣着干什么！还不快向总督大人行礼道歉！”此时局长不知道什么时候赶过来，出现在审讯室内。

    “局......局长......这个人是人贩子，你们是不是哪里搞错了......”

    张sir还没反应过来。

    “他看起来平平无奇，怎么会……”

    “平平无奇？？？”

    本来顾影没啥感觉，却被张sir这句话气得差点从审讯椅上蹦起来。

    神tm平平无奇！

    这颜值，这身高身材，怎么就平平无奇了！

    现在平平无奇的门槛这么高吗？

    “张sir，你再好好看看，他这么帅，哪里平平无奇了？？？”顾影不服就直说。

    张sir这下才盯着墨秦风看了一会儿。

    确实长得好看欸……

    不对，现在这个不是重点。

    重点突然被带歪，墨秦风跟凌雀都愣了一下。

    然后，墨秦风嘴角微微扬起，然后很快又收住。

    被媳妇夸了，开心。

    但他就是不让自己表现得太明显。

    张sir这下明白了，难怪查出来是绝密档案。

    帝国唯一七星元帅，战神帝星，他的真名都没几个人知道，更不用说档案了。

    这么一想，张sir顿时陷入了尴尬。

    (本章完)

