    “正好你不是说了，我的病也需要你和我做那种事情之后才能有救吗？”

    萧阳看着她没有说话。

    虞诗晴：“今天之后，我们再也没有任何瓜葛，以后不用再见面了。”

    萧阳：“有必要这样吗？”

    “我觉得这是对我们最好的解决方式。”虞诗晴说道。

    萧阳沉默不语。

    随后，虞诗晴起身收拾了一下自己的东西。

    收拾完了后她坐在沙发上说道：“我等你。”

    萧阳来到她面前：“你确定要这么做？”

    虞诗晴：“我已经想好了，你不用再说了。”

    萧阳看到她这么说，也不再多说什么：“行吧，那你等我一下。”

    说完他去换了一身衣服。

    随后两人一起离开了别墅。

    来到外面后，两人找了一个五星级酒店。

    来到套房之中，虞诗晴放下手里的包。

    她看了看四周：“你先检查一下有没有摄像头之类的，别到时候被人偷拍传到网上去了。”

    萧阳：“你倒是还挺谨慎的。”

    “没办法，谁能想到我家里都能被人装摄像头。”虞诗晴说道。

    萧阳看着她没说话。

    虞诗晴看到他还站在那里，说道：“别愣着了，快检查看看吧。”

    萧阳闻言转头去关上了窗帘，随后又关掉了房间里面的灯。

    关掉之后他拿出手机开始检查四周。

    一番检查后，他打开房间的灯：“已经检查完了，没有。”

    虞诗晴看着他：“你先洗还是我先洗？”

    “这……”萧阳没想到她一来就这么直接，这实在是有点出乎他的预料。

    “你不会是想我们一起吧？”虞诗晴问道。

    萧阳：“你先去洗吧，我坐会儿。”

    “行，那我去了。”说完她转头去了浴室。

    萧阳看着那关上的浴室门，他心里如同打翻了五味坛一样。

    过了一会儿，虞诗晴洗完澡从浴室出来了。

    她裹着浴巾来到萧阳面前：“你去洗吧。”

    “你真的要这么做吗？”萧阳问道。

    虞诗晴：“都已经到这来了，就不要再说这些了。”

    萧阳看了她一眼，起身去了浴室。

    在洗澡的时候，他任凭冷水打在自己身上。

    他想要让自己清醒一点。

    他甚至在想，要不待会儿出去拒绝她好了。

    可是，看她的样子似乎已经下定决心了。

    最后，他洗完澡来到了外面。

    虞诗晴来到他的面前：“你准备好了吗？”

    萧阳：“你现在后悔还来得及，不然待会儿一旦生米煮成熟饭就……”

    “你在怕什么？”虞诗晴看着他。

    萧阳愣住了：“我没怕什么啊，我有什么好怕的？”

    虞诗晴：“还是说你觉得我不够漂亮，看不上我？”

    “没有。”萧阳回道。

    虞诗晴看着他：“那就来吧。”

    说完这话她放开双手，浴袍瞬间滑落在地。

    萧阳没想到她如此干脆，看着面前的这个女人，他一时间竟然不知道该如何是好。

    虞诗晴：“你总不会让我抱你去床上吧？”

    萧阳听到这话才回过神来，见状也不再犹豫，直接抱起她去了床上。

    随后，两人在房间里面一番云雨……

    大概一个多小时后，虞诗晴起床穿好了自己的衣服。

    萧阳坐在床上看着她：“你后悔吗？”

    虞诗晴：“没什么好后悔的。”

    “刚才你为什么不让我做安全措施？”萧阳问道。

    虞诗晴：“我不喜欢。”

    萧阳听到这话一时间也不知道该说什么才好。

    这时候，虞诗晴转头看向他：“我的病现在还会复发吗？”

    萧阳：“按理来说应该不会了。”

    “应该？”虞诗晴皱眉看着他。

    萧阳：“当初老头子跟我说的是只要我和你那什么之后，我和你的病就会不治而愈了。”

    “可是我怎么感觉我的身体似乎并没有什么变化？”虞诗晴说道。

    萧阳：“你过来让我把一下脉看看，应该已经没事了。”

    虞诗晴来到他面前，把手递给了他。

    萧阳搭住她的脉搏，仔细诊断了一番。

    突然，他面色一怔：“怎么会这样？”

    虞诗晴看到他这个样子有些不解：“怎么了？”

    萧阳脸色有些难看：“你体内的极寒之症似乎并没有治愈。”

    虞诗晴满脸黑线的看着他：“你是不是故意骗我和你上床？”

    “没有，我发誓这绝对是老头子说的！”萧阳连忙说道。

    虞诗晴冷哼了一声，直接转头拿着自己的包离开了。

    萧阳看到她离去，也是有些无语。

    这算什么事儿啊，明明两个人都已经那什么了，为什么她体内的极寒之症还是没有解除？

    “那我的病是不是也还没解除？”萧阳试着把了一下自己的脉搏。

    然而，这一诊断却发现自己体内的隐疾竟然已经消失不见了。

    萧阳彻底愣住了。

    这到底是什么情况？为什么会这样？

    如果说她真的是自己要找的那个人，那自己和她的病应该会同时痊愈才对，为什么现在自己好了，她却还没好？

    “这……”萧阳一时间都懵了。

    他思忖了一番后，拿出手机找到了老头子的电话，他决定打个电话问问看，别是他忽悠了自己。

    这一次，电话那边终于没有再传来什么暂时无法接通的声音。

    响了几声后，电话通了。

    “干啥啊？”电话那边传来了老头子的声音。

    萧阳：“你这几天电话怎么回事儿啊？怎么老打不通？”

    老头子；“有事儿说事儿，赶紧的。”

    “你之前跟我说，只要我和虞诗晴做了那个事情之后，我们的病不就会痊愈吗？为什么现在我的隐疾没了，她的极寒之症却还在？”萧阳问道。

    老头子听到这话当场愣住：“你们这么快就那啥了？”

    萧阳：“这不是重点，赶紧回答我的问题。”

    老头子：“不应该啊，怎么会你都好了，她还没好。”

    萧阳懵了：“你也不知道是怎么回事儿吗？”

    老头子回道：“按理来说你们应该会一起痊愈才对的。”

    萧阳：“你不会是忽悠我的吧？”

    “没有。”

    忽然，老头子想到了什么，他惊道：“我知道了！”

