    孟东媛回到家的时候，穆明忠已经带着穆睿涵和穆婷婷等在火车站等很久了。

    一看到孟东媛穆睿涵就激动的跑了过去，接了孟东媛一个包裹之后，就一个人走在前面，都没等孟东媛说一句话。

    孟东媛还有些想不明白呢，穆明忠笑着解释道：“今天知道你回来，你爸又没有空，早早地就回了家，央着我来接你。不过你这一次去的太久，他在闹小脾气呢。”

    孟东媛带的东西多，一次拿不了，叫了一辆三轮车，把他们送到了孟家。

    到了门口，穆睿涵自觉地拿着东西进了屋，勤快的很，就是没有和孟东媛说过话。

    吴惠盈在家里带孩子，孟东媛进门的时候，穆睿皓正咿咿呀呀的玩得高兴。

    “皓皓，快看看谁来了？”吴惠盈将穆睿皓转了过去，看向了孟东媛。

    “皓皓，是我啊，你不记得妈妈了”，孟东媛放下手里的东西，笑着说道。

    洗了洗手，到了吴惠盈身边，伸手想抱抱孩子，没想到孩子却一个劲的往吴惠盈的怀里钻。

    穆睿皓不理自己，穆睿涵也离自己远远的，孟东媛心里微微有些失落。

    孟东媛起身，拿出一个包裹，里面放着的都是孩子们用的东西。

    拆开包裹，孟东媛一个一个拆开摆在桌子上：“可惜了，我买了这么多好东西，就只能给别人了。”

    说完，孟东媛拿出一个新头花，招了穆婷婷过来：“婷婷，这是你妈妈给你买的头花，妗妗给你扎头发，看看好不好看。”

    三下五除二，孟东媛扎好了头发。

    穆婷婷兴高采烈的去照镜子。

    孟东媛则抓起了一个小鸭子的玩具，在穆睿皓眼前捏着玩。

    穆睿皓接过玩具，自己玩得开心。

    最后看向穆睿涵，看到孟东媛看他，直接把头扭了过去。

    孟东媛起身，在他旁边坐了下来，将穆睿涵抱在自己的怀里，低声问道：“还在生我的气啊，我这次去是有事情要办的，没办法带你啊。”

    “舅舅现在在南城挣钱，等明年了，我带你和弟弟，我们全家人去南城，我带你好好玩一趟怎么样？”

    “你说的，不许变卦”，穆睿涵仰头看着孟东媛，和孟东媛拉了勾，才好了起来。

    孟东媛把带回来的东西，给穆家的都分出来，穆明忠拿着东西，带着穆婷婷回了家。

    孟庆堂回来的时候，已经天黑了，看到孟东媛全须全尾的回来了，松了一口气，随即问起了孟东升的情况。

    这一次孟东媛去的时候，孟庆堂偷偷塞给她一笔钱，一来是因为穷家富路，钱多点，路上不至于受委屈，二来，也是让她带给孟东升。

    中间的孩子偏爱少，孟东升是家里的老二，从小就是比较受委屈的。

    尤其是当时候下乡的问题，本来家里是有一个工作的名额的，孟东升那时候大学毕业，刚好可以用那个名额去上班，就不用下班了。

    但那个时候，老大孟东廷也到了结婚的年龄，孟东廷对象也没什么要求，彩礼什么的都不需要，就是要这一个名额。

    一边是大儿子的婚事，一边是孟东升的前途。

    后来是孟东升自己偷偷收拾了行李，去了地方下乡，而且因为有人背地里使坏，去的还是最偏远的地方。

    那次所有的孩子回来，一家子聚在一次，明明年纪还不大的孟东升，看面相，都快成老大他爹了，孟庆堂就觉得难受。

    尤其是后来他岳家上门闹那么一场，孟庆堂更觉得心塞。

    孟东升去南方闯荡的事情，孟庆堂是不愿意的，主要是不想要他受苦。

    临走前一晚，孟东升和孟庆堂在书房里谈了一宿，到最后，孟东升说着说着都哭了。

    孟庆堂才真正同意了他去南方这件事。

    这次孟东媛去，孟庆堂早就准备好了钱。

    孟东媛安点好孩子后，就被孟庆堂喊进了书房。

    “你哥现在怎么样？”孟东媛刚坐下，孟庆堂就问了起来。

    “去南方相当于白手起家，南方机会很多，但对于我们这样没什么门路的来说，却是有点难”，孟东媛直言道。

    “我二哥去了那边就是做倒卖的生意，跟着别人干，挣得倒是比这里多，但是也比较辛苦。一家子租住的地方，可能只有你这个书房一个半大，和好几户人家挤在一个院子里。”

    “因为人生地不熟，那边对于外地人也有点歧视，子婷和贾美连屋子都不出。”

    孟东媛话音落下，孟庆堂久久没有说话。

    房间里沉默许久，孟庆堂开口：“要不喊你哥回来吧。”

    孟东媛摇了摇头：“我哥那性格你还不知道，认准了一件事情，那就要干到底，除非在南城实在混不下去，只能流落街头，才有回来的可能。”

    孟东媛看着孟庆堂脸色有些凝重，接着说道：“你也不用担心了，这是之前的情况，这一次我去之后，跟着我哥在外面跑了一趟。阴差阳错之下认识了大老板，在当地还是有些势力的，我们达成了合作，以后二哥跟着人家干，很快就能有起色的。”

    “我回来的时候，二哥已经上手了，虽然累点，但是有成就，也算是痛并快乐着。”

    孟东媛记起了走之前孟庆堂交给自己的事情：“你给我的钱，我都给我哥了，不过我哥说了，他已经成家了，不能再花你的钱了，不过现在急着用钱，那份钱就先拿着应急，也算是你的投资，等以后挣钱了，分红给你。”

    “你二哥就是倔，儿子花爹钱，天经地义，有什么好不好意思”，孟庆堂的脸色有些缓和。

    孟东媛劝说道：“你们就是瞎操心，各人有各人的活法。自打二哥走了，你脸色就没好过，尤其是大哥，每次来你都要骂上一顿。”

    “是，当初大嫂进门的时候，是委屈了二哥，但是这事情已经过去了，没必要总是拿出来说。而且二哥回家之后，大哥不是第一时间给二哥安排了工作。”

    “对于二哥，大哥心里知道对不住，但不管怎么做，那是他们兄弟们之间的事情，你老是这么偏帮着，两个人心里有嫌隙了，怎么办？”

    “他们敢？”孟庆堂眉毛一横，却受了孟东媛一个白眼。

    “你就没发现，最近大哥上门的次数都少了吗，人家也是三十好几的人了，你还把人当孩子啊。每次你骂完人，我妈都得哭一宿，这么下去，你觉得这家里还有宁日吗？”

    孟东媛劝着：“爸爸，你和妈妈就是家里的定海神针，有你们两个在，家就在，你们照顾好自己的身体，我们就安心了，其他的不需要管太多，儿孙自有儿孙福，你们改变不了什么。”

    孟东媛不知道孟庆堂听没听进去，但是尽可能的说了自己的想法。

    孟东媛走和回来，都不是什么秘密的事情，第二天，孟东廷和孟东平两家人就都来了老宅。

    因为之前孟庆堂脾气不好，家里的气氛比较尴尬，这一次，两家人不约而同的来的比较晚一些。

    不过这一次，孟庆堂一直在书房坐着，直到快吃饭的时候才出来。

    也没有像之前那样呵斥别人，孟东廷一度很奇怪。

    其实，这一次孟东媛走的时候，孟东廷也给了五百块钱，算着他和大嫂的工资，也是他俩几年的积蓄了。

    孟东媛找了个空子，把孟东廷拉了出去。

    “这是你给二哥的钱，二哥没要，要我给你带回来了。”

    孟东廷没有接：“他不要拿什么生活，不知道天高地厚，耍小孩子的脾气。”

    “你也是有三个孩子的人了，说你们两个都有工作，但是工资都不高，这也是你们攒了几年的积蓄了。给了二哥，你们也得扣扣巴巴的过日子。”

    “再说了，这钱是一家子的钱，你省着点没事，但让老婆孩子跟着你们受苦，你还怎么当家。”

    “这钱你嫂子知道，也是我们的一番心意”，孟东廷没有接。

    “嫂子没意见，那是为了给你撑面子，嫂子有这份心，你总不能真的让嫂子受委屈吧，拿着。”

    孟东媛将钱塞在了孟东廷的怀里，却不曾想，这一幕刚好被出门找孟东廷的大嫂看到了。

    “怎么了？”欧雪清走到两人的身边问道。

    “之前给二弟的钱，二弟没收”，孟东廷把钱拿了出来，递给了欧雪清。

    欧雪清没接，有些难为情的问道：“二弟这是海员我们？”

    “没有的事”，孟东媛赶紧打着圆场：“咱都不是什么大富大贵的人家，这钱对我们来说也不是个小数目。二哥在南方虽然苦点累点，但是养家糊口没什么问题，不用拖累你们。他拿了心里也不安心。”

    “我昨晚还和爸讨论过。各人有各人的福分，不需要强求，二哥既然不要，就是用不着，你们自己收好，存着，留着自己用，如果二哥以后真要用钱，借到我们头上，我们再拿出来也行。”

    “都是一个家的人，没什么隔夜的怨气，大家互相理解一点就可以了，你们也别放在心上。

    “怪不得爸今天的脾气好了很多，我还以为是暴风雨前的宁静”，孟东廷将这件事记在了心上，没有多说，换了个话题，开起了玩笑。

    “行了，我们进去吧，这一次二嫂和我给大家挑了不少的东西，人人有份。”

    “你们也是破费，浪费这钱干什么？”

    “你们不知道，南方啊，好多东西都比我们这边便宜，很划算的。就是我背回来有点累，你们可得给我一份路费。”

    “放心，找不了你的。”

    一大家子的人，热热闹闹的聚在一起。

    那天过后，离开学也没多久了，孟东媛在家里陪着孩子好好的待了几天之后，提前两天去了学校。

    这一次去南城，帮孟东升找房子还算是件小事，还帮着孟子婷找好了学校，这还托了穆南星的福。

    那天跟着穆南星见了老师之后，期间谈到了情况，说起了租房和找学校的事情。

    老夫妻两个人喜欢安静，虽然房子大，但是家里的儿女都有回国的计划，不打算出租，倒是听说孟东媛她们在找合适的学校时，直接写了一封推荐信，可以进城西那所最好的学校。

    后来，带着推荐信和老师给的联系方式，孟东媛和孟东升请校长吃了一顿饭，把这件事情定了下来。

    席间，聊起了学校的教育问题，知道孟东媛是京城师范大学的高才生，校长还笑称等孟东媛毕业了，就聘她到学校。

    现在的教育水平相比于后世，还有些落后，不过南城在于中西文化交融的地方，这所学校还有很多的外籍孩子，学校里在这方面也是下了一番功夫，像比如内地，有很多的先进教育理念。

    孟东媛用着自己超前的见识，和校长相谈甚欢。

    而这一次的谈话，让孟东媛也有了一个新的想法，教育宜早不宜晚。现在自己有这个想法，为什么不开始实践呢，也能在实践中发现问题，及时纠正，也好做后面的计划。

    不过这事不是自己一个人可以办成的，想来想去，孟东媛想到了一个好办法，建一个社团，一个和周边学校合作，利用节假日的时间，在学校做实验教学的社团。

    有了这个想法，孟东媛就开始行动了，提前去学校，也是想借着开学前的这段时间，打听一下成立社团的条件，好赶着新生入学，吸纳更多志同道合的人。

    孟东媛对于社团的未来还不太确认，把这件事和宿舍的人一说，就得到了大力支持，除了徐荣平时的时间不太合适，其他成日后都是社团的中间力量。

    孟东媛到了学校，宿舍里只有李思雨和朱竹清到了，打了一声招呼之后，孟东媛就出门去了教务处，问询起了起办社团的事情。

    因为高考的恢复，国家对于这方面也比较重视，尤其是丰富学生们的生活，老师也比较支持。

    知道孟东媛有这个想法之后，老师细细的给孟东媛讲解着各样的条例。

