    “软禁五皇子，好处很多，不仅能向阴尸派表明陛下的态度，也能保证五皇子不会无意中将消息泄露出去。”

    “这样好吗？小五是推荐你过来的人？”

    “我觉得这样挺好，而且阴尸派丧心病狂，既然他们能对三皇子下手，那么他们同样更有可能对五皇子下手，这种软禁，同样是一种保护！”轻颜抿唇笑道，“如果陛下觉得对不起五皇子，可以弥补一下他呀！您知道的，他很渴望再次踏上战场，等你布局完成，您可以遂了他的心愿嘛！”

    “哈哈，原来你在这里等着我呀！”

    梁术元笑了笑，他觉得，这才是轻颜的意图，为他的小五争取好处。

    “那陛下答应吗？”

    “答应！为什么不答应，你的建议很好！此事事关重大，绝对不能泄露太多消息！”梁术元当即拍板答应，然后他继续说道，“这次朕请你过来，除了想见你一面外，还想征求一点你的建议，小五告诉我的那些方案，已经非常完善了，我想问问，你还有什么补充。”

    “补充倒是有一点，就是不知道陛下愿不愿意！”

    “说说看！”

    “我看得出来，陛下也是有雄心壮志的，也想要彻底掌控国内局势，阴尸派，只是梁平国的心头大患，其实在梁平国内，不遵从国家号令的势力，应该还有很多吧！”轻颜低声问道，“所以，就算陛下这次真的打算牵头剿灭阴尸派，他们之中，那些不亲附梁平国的势力，恐怕也不会太积极的响应……”

    “这也是没有办法的事情！”梁术元沉声说道：“我想，南域绝大多数国家，都不可能做到统一整合国内各大势力吧？那些宗门、世家、门派，实力虽然不强，可梁平国一旦没有充分理由对其中一家下手，很可能招致其他势力的强烈不满，牵一发而动全身，他们集合起来，梁平国也有可能大伤元气！”

    “陛下，现在对您来说，其实也是一个机会，一个整合统领所有梁平国国内势力，奠定国家无上权威的机会！”

    梁术元盯着轻颜，连呼吸都停窒了！

    南域，每一个国家都梦想彻底掌控住国内势力局势，就像当年的南月帝国一样！

    可没有绝对的实力，他们做不到。

    因为世家、宗门，以及渗透到了国家的所有脉络之中，上至朝廷官员，军中大将，下至各大城池城主，普通商贾，都有他们的人。

    必要时，他们甚至还会结成盟友，共同对抗皇权。

    在地方上，他们就是土霸王，就连梁术元自己，都难以撼动他们的根基。

    “怎么做？”

    “皇族中，应该有培养炼尸路线的武者吧？”

    梁术元脸色阴沉的点点头：“你怎么知道？”

    “阴尸派那么强大，驻地又在梁平国境内，陛下你们就不眼馋吗？”轻颜继续说道，“阴尸派选择梁平国为驻地，也是因为整个南域，就这里的气候最适合培养腐尸草，阴血花……这几种炼制行尸最基础，消耗最大的药材吧？阴尸派能够培养，我不相信陛下掌控皇权，不会在这点上下功夫。”

    “你想做什么？”

    “国内不是有那些不听话的世家、宗门、帮派吗？陛下可以派人假扮阴尸派人，然后铲除掉他们？再制造恐慌，逼中立派的势力加入讨伐阴尸派大军？如果陛下下得了狠手，在讨伐阴尸派的过程中，还可以顺便让他们当炮灰……只要将他们集中起来，在战争中，在分配战利品的过程中，想要拉拢、打压、分化，制造矛盾，让他们之间相互仇视都可以，陛下可以尽情施展，如果计划足够成功，阴尸派覆灭之日，就是树立梁家真正无上权威之时！”

    “咯噔”一声，轻颜抬起，看到头顶上，一块琉璃瓦出现了裂缝。

    需要那么激动吗？

    梁术元额头上血管都跳了出来，他坐到龙椅上，深深看了轻颜一眼：“这可能吗？”

    “为什么不可能？计划中唯一的难点就是如何将事情嫁祸给阴尸派而已……如果以梁平国强横势力为主导，再加上陛下拥有的炼尸武者，事情应该不难吧？”

    “的确不难！”

    嫁祸阴尸派的确不难。

    轻颜笑道，“如果我没有猜错，陛下手上的炼尸武者，修炼的也可能是阴尸派一系的武学吧？”

    梁术元点点头。

    阴尸派在南域最为强横，培养炼尸武者，当然是抱着向阴尸派学习的心态来的。

    “不过就是培养不出领域境强者！”

    “学的是阴尸派功法，那就更安全了，只要灭掉所有活口，其他只能在尸体上寻找凶手留下的蛛丝马迹，他们的第一怀疑对象，当然是阴尸派，再加上陛下暗中稍微推波助澜，嫁祸的事情就更简单！”轻颜又问道：“梁平国培养的炼尸武者，最强什么实力？”

    “神通境巅峰！”梁术元已经对轻颜产生了足够的重视，他稍微迟疑了一下，还是说道，“阴尸派功法修炼比较苛刻，他们的镇派功法《玄阴炼尸诀》我们无法得到，再加没有高手指导，这么多年来，我们梁平国只能慢慢摸索，最强，只培养出了一位神通境巅峰炼尸高手！”

    领域境强者，可不是简简单单就能培养出来的，尤其是对与炼尸一途，梁平国也没有多少经验。

    “一位神通境巅峰高手吗？还是有些不够呀！”轻颜遗憾道，“梁平国境内，除了你们和阴尸派，就几乎没有领域境高手了，可神通境巅峰高手，数量应该也不少吧？”

    “不少，一些历史悠久的大家族内，还不只一位！”

    “我倒是认识一位很强大的神通境巅峰炼尸武者……他应该可以帮忙！”轻颜说到这里，犹豫了一下突然问道，“对了，我还是忘了问一句，陛下愿意接受我的建议，铲除一些你看不顺眼的国内势力吗？”

    “我本人是愿意的，不过这件事我同样需要征询一下家族内部的意见，事关对付阴尸派的大事，我必须得到长辈老祖的支持！”梁术元虽然很好奇陈若颜认识的那位神通境炼尸武者是谁，但也没有立即答应下来。

