    极光岛的禁地之中。

    叶辰还在消化极光剑道传承真谛。

    柳慕白则是在炼化叶辰给的十成纯度神血。

    “轰隆隆！”

    柳慕白的身体周围，气血霞光喷薄，肉身成圣的征兆已然出现。

    叶辰结束参悟极光剑道传承真谛，看向柳慕白的方向。

    “师叔的肉身道好弱……”

    都快肉身成圣了，气血霞光还这么稀薄，比自己差远了。

    跟东域真武殿总殿大长老风无涯的后人风狂比起来，也差很远。

    当然。

    师叔是完美的灵武合一，肉身道只是一部分，跟绝大多数人比起来，优势还是很大的。

    约莫一个时辰过去。

    柳慕白终于完成突破，肉身入圣，整体气息，暴涨了一大截。

    “恭喜师叔。”

    叶辰立刻说道。

    柳慕白起身，灵武合一，威势极强。

    叶辰笑道：“师叔肉身成圣，为何连紫气东来异象都没有？”

    柳慕白：？？？

    之前不如叶辰，被叶辰怼了还几次，这不，刚突破，想显摆一下，叶辰竟然又怼了过来……

    “我的肉身道虽然不算太强，但如果在外面突破，肯定有紫气东来异象。”

    叶辰：“估计也就一小片紫气，毕竟师叔的气血成圣霞光实在稀薄。”

    说着，叶辰释放了自身的气血霞光。

    浩浩荡荡，绚丽璀璨，浓郁的不像话。

    刚肉身成圣的柳慕白，有些自卑！

    叶辰：“师叔不用沮丧，我的情况比较特殊，毕竟我天生就适合做猛男。”

    柳慕白沉默，自闭了，不想说话！

    叶辰笑道：“师叔，我们走吧。”

    柳慕白冷哼一声，道：“极光剑道！”

    叶辰尴尬一笑，道：“差点忘了。”

    说着，一枚玉简飞向柳慕白。

    “师叔你刚才突破的时候，我把极光剑道记录在玉简里面了。”

    丢下这句话，叶辰身形一闪，登天步极速结合鲲鹏真意，瞬息之间，便从柳慕白面前消失。

    叶辰直接冲出禁制，一剑挥斩向高空，极光剑道的力量迸发，光明照亮周围的一切。

    “龟哥，极光剑道已经到手，麻烦帮我先镇压柳慕白！”

    叶辰大喝。

    话音落下。

    一股强大的力量，跨越遥远的距离而来，这股力量一分为二，其中一部分，落入禁制之中，镇压柳慕白，还有一部分，落在了叶辰身上，将叶辰带走。

    依旧还待在禁制周围的剑道天骄们，发出阵阵惊叹。

    “极光剑道……叶辰成功了！”

    “我早就猜到叶辰能抢赢柳慕白，果然如此。”

    “刚才那股力量，莫非是传说中的神龟？叶辰得到了极光剑道，神龟便帮他拦住了柳慕白的追杀！”

    禁制中。

    被神龟的力量镇压住的柳慕白，脸色铁青。

    “臭小子，之前说的那么好听，有事一起扛，结果竟然诈我。”

    他一点也不觉得叶辰是觊觎极光剑道的强大而想独吞。

    摆明了就是想自己去将事情揽下来！

    柳慕白内心相当无奈，这是他之前的想法，结果，被叶辰做了。

    现在神龟的力量还没消散，柳慕白压根无法离开，叹了一口气的柳慕白，低头看着手里的玉简，一缕精神力探入玉简之中。

    “师叔，抱歉。”

    叶辰留在玉简中的一缕精神力印记发出声音。

    “老师的事，我还是打算一个人解决。

    当年是老师发现了我，救了我，给了我指引，现在，该我来报答老师了。

    极光剑道是挺强，可有一点我没骗师叔，极光剑道也就那么一回事，我在玉简中留下了走一份至尊法传承烙印，虽然不是完整的至尊法，只有一招，但比起极光剑道强上无数倍。

    师叔，好好学至尊法，别惦记极光剑道了。”

    叶辰留下的精神力印记，就此散去。

    柳慕白怔住了。

    至尊法……

    叶辰不愿意分享极光剑道，是为了一个人去面对那些复杂的麻烦漩涡。

    可叶辰却留下了足以让天葬海任何人都疯狂的传承！

    一门禁忌级别的传承，都足以掀起血雨腥风。

    至尊法，是无数禁忌级传承加在一起都比不上的传承！

    哪怕只是至尊法的一招半式，其价值都无法估量！

    …………

    “龟哥。”

    叶辰来到龟老头的面前，热络的喊着。

    龟老头盯着叶辰，道：“极光剑道，领悟了几成？”

    “刚到手，哪有那么快，现在也就六七成的样子。”

    龟老头：？？？

    叶辰瞥了一眼旁边的大龟壳，龟老头没事做拿龟壳出来干嘛？

    “龟哥，你镇压了李春风？我已经查清楚了，算计龟哥你的人，是万岛宗李春风跟极光岛白家的白世泽。

    我没拦住万岛宗的李春风，倒是把白世泽的神魂擒来听候龟哥处置。”

    说着，直接将白世泽的神魂丢到了地上，一脚踩住。

    “白世泽，你竟敢算计我龟哥，你这是自己找死，神也救不了你！”叶辰一副十足大反派的口吻，嚣张说道。

    一开口，就把龟老头的其他选择堵住，以防龟老头念及白家的关系放了这白世泽。

    “龟神，我错了，我已经认识到大错特错，还请龟神饶我一次，给我一个重新做人的机会……”

    “我不杀生。”龟老头瞥了一眼叶辰，淡淡说道。

    “这好办。”叶辰淡淡一笑，挥手一道剑气激射，直接灭了白世泽的神魂。

    对此，龟老头没有发表任何看法，甚至连神色都不见一丝变化。

    “轰轰轰！”就在这时，旁边的大龟壳出现剧烈震动，恐怖的威压爆发。

    叶辰脸色一变。

    “龟哥，这里边的不是李春风吧……”

    刚才还以为是李春风，现在看来，绝对不是，李春风要是有这本事，自己跟师叔早就玩完了。

    “是棺材里的家伙派来的使者。”龟老头云淡风轻的说道。

    叶辰的神色，瞬间出现变化。

    棺材里的……一定是葬天九棺。

    龟老头不等叶辰发问，继续道：“你获得了极光剑道传承，那这些事，你便必须要去面对。

    当年的白极光，一个不慎，成为了棺材里某位存在选中的使者。

    他为了摆脱牵绊，凭大毅力开创了极光剑道，斩断了与棺材内那位存在的因果。

    可惜，那位不愿意就这么放过白极光，最终，白极光还是死在了那位安排的使者手中。

    白极光预料到了自己的结局，所以，他提前留下极光剑道传承，希望有朝一日，有人能替他完成他一个未了的心愿，将光明带到葬天九棺所带来的黑暗中！”

    叶辰的脑海中，思绪飞快转动。

    龟老头看着叶辰，道：“怎么，怕了？”

    叶辰摇了摇头，看着剧烈震动的大龟壳，道：“龟哥，斩草除根，这个不能留。”

    龟老头：“……”

    还以为叶辰害怕了。

    结果，这小子知道龟壳里镇压之人的来历后，第一反应竟然是……杀！

