    这是一座散着荒古气息的宝塔，塔身周围萦绕着大量的玄奥道纹，

    在它的周围赫然还围绕着一条璀璨银河，仔细看，那银河中闪耀的光点赫然都是一件件道兵。

    这场景依稀有些熟悉，唐劫仔细想了想，突然有所领悟。

    这不是悟道时沟通天道法、轮见到的宝灿河吗？

    不，不对！

    这不是宝灿河，因为那河中虽然有着无数闪耀道纹的宝物，却没有一件是唐劫见过，听说过的。

    那是完全陌生的宝物，看起来与宝灿河中的道兵有着极大的不同。

    宝灿河的道兵，形式多变，灯幡钟鼎塔环杯钗等等，各色宝物应有尽有，反倒是象刀枪剑戟类的不多，而且材质多以金属玉帛为主。

    但这条星河中的道兵，却几乎都是武器，刀枪剑戟斧钺钩叉各色齐聚，而且多是骨质石质，同样闪烁道纹，内种玄奥与唐劫曾经理解的又有所不同。

    但凡悟道之人，与道兵之间往往有一定感知能力。

    唐劫虽然失去道身，无法使用任何道法，但对大道本质的理解却是不会因道躯失去而不存在的。但他看这些道兵，却不能理解哪怕任何一件。

    这让唐劫大感诧异。

    这是怎么回事？

    疑惑归疑惑，唐劫还是继续向前飞去。

    那塔看近实远，唐劫又飞了十数日才终于飞近那条星光长河处。

    这条星河长河委实宽广辽阔，每一件道兵之间的距离其实都是千万里计，本身一件件更是大若山岳。

    当唐劫来到一座石锤道兵旁时，就见那石锤上道纹大放光华，石锤山峰上竟现出无数奇形生命。这些生命形体似人，只是肤色却呈暗金色，身高皆在三丈左右，亦有更高大的，约在七八丈左右，一个个长得青面獠牙，狰狞已极，如魔怪一般。

    弗一出现就对着唐劫狂呼大喊，呼啸冲至。

    唐劫没想到一件道兵上竟然还会有生命存在，而且是那种唐劫完全没见过的生命，心中亦是纳罕，手底下却是半点不客气。一股仙风已然送出，卷向那一众魔怪生命。

    他虽然在地方修为下降到紫府，却也不是那些魔怪可以对抗的。仙风席卷下，一众魔怪纷纷死去。

    只是这些魔怪并不畏惧，依然前仆后继的冲来，仿佛唐劫是它们的生死大敌一般。

    唐劫无奈，干脆一阵天刀雨落，一阵荒狂刀光卷过，世间终于清净。

    令唐劫震惊的是，这些魔怪死后，每一个的身上竟然还有一股奇异的能量涌入唐劫体内。唐劫立时便觉得如吃了什么神丹妙药一般，实力竟出现些许提升。

    要知道他可是大罗金仙，以他的实力，每一点提升都意味着海量资源。事实上自从他晋升大罗以来，还没有什么时候修炼可以感到“些许提升”的。

    从大罗金仙的角度而言，这“些许”背后是海量的资源与能量。

    一群小小魔怪竟然有如此恐怖的能量，而且能够被人吸收？

    就连唐劫都震惊了。

    这是妥妥的杀怪升级啊！

    曾几何时唐劫也做过这样的梦，梦想杀杀妖兽就能提升自己，那该多爽？

    可惜梦终归就是梦，在修仙的世界里，不切实际。

    没想到在自己达到人生巅峰后，这所谓的不切实际的梦竟然实现了？

    而且实现的是这么大，这么简单！

    这怎么可能？

    唐劫简直要不敢相信了。

    是这些魔怪特殊？还是这地方特殊？

    唐劫暂时不得而知，但他的的确确是感受到了自己修为的提升。

    可惜这些魔怪杀死后，就再没了新的魔怪出现，唐劫只能先擎起石锤。

    入手颇重。

    要知道他是体修，力大无匹。连他都感觉到重，那一干法修是别想正常使用这把石锤了。

    至于那石锤上显现的道纹，更是让唐劫感到晦涩难解，只觉得这上面道纹似乎完全不通，就连面对它都无法参悟，更遑论习而用之了。

    研究了半天没有弄明白，唐劫干脆尝试着对石锤用兵字诀，却现兵字诀对这石锤没什么用，只能遗憾离去。至于那石锤也弃而不用，实在是太大了，带着也不方便。

    数日后又来到一根巨大的骨棒前。

    这骨棒说是武器，到不如说是一根巨兽腿骨。只是单腿骨就长达万丈，不知此兽真身要如何巨大了。唐劫不由想起那只吞天兽，莫不是这腿骨就是用吞天兽制作的？

    腿骨上同样萦绕着大量道纹，也是属于看不懂无法理解的。

    而在唐劫试图收取时，那骨棒上竟同样冒出无数奇特生命。

    这次与先前的魔怪有所不同，而是一种色泽金黄，身材比正常人类还矮小几分的大头生命，一个个手里还拿着骨制的弯刀，对着唐劫狂呼杀来。

    当然这些小矮子的下场和前面的那些魔怪一样，也是被唐劫一阵刀雨全部击杀。不过凭心而论，这些小矮子到是比先前的那些魔怪强一些，虽然矮小，身体却相当坚硬。如果说那些魔怪的实力相当于脱凡境，那么这些小矮子就算是进入天心了。

    当然，在唐劫面前，天心和甜心也没什么差别，统统干死。

    如其所期盼的那样，这些小矮子死后，竟然同样提供给唐劫可以直接吸收的能量，使他修为再增。

    这下唐劫可以确定了，应当是这地方的古怪，内中孕育的生命，只要杀掉竟然是可以直接提升人的实力的。

    如果自己所料不差，兵主肯定来过此地，那么他的实力飞提升就可以理解了。

    不用别的，只要一路打打怪，就能把自己提升到一个恐怖高度。

    和先前一样，唐劫将这骨棒也放弃，继续前行，一路先后又遇到几件道兵，无一例外，每件道兵上都栖息着大量生物。

    这些生物奇形怪状，全部都是唐劫闻所未闻之生命，偏偏又凶悍强大，被杀死后都能提供大量的能量提升唐劫修为。

    于是唐劫的修为就这样不断提升着。

    不仅是修为提升，就是唐劫的体魄也在不断提升。

    他能感到，本以为已经修到巅峰，很难再继续提升的体修实力，这刻随着能量的不断摄入，吸收，竟然开始了再一次的攀升。只是由于再往上是什么境界，连唐劫自己都不清楚，所以他也搞不清现在是什么状况，只是能肯定。现在若是巨灵王在这，不借助法修实力，唐劫也能和巨灵王大战一场。

    不过越到后面，怪物的实力也越强，唐劫吸收的能量也就越多。

    到后来几乎只是一件道兵上的生物就能为唐劫提供百分之一的能量。

    这可是大罗金仙的百分之一啊，何其磅礴，换成是在大千界，可能要数百上千年才能修到，在这里却是杀死一些未知生物就得到，就连唐劫都感到难以置信。

    但自身的提升是真实的，而且他反复检查过，也确认没有任何后患，唯一的解释就是这些生命的能量极为庞大，而且这些能量极容易被吸收。

    不过到了这一步，唐劫也开始感到举步维艰起来。

    因为后面道兵上的怪物已经越来越强大。

    这刻他刚来到一个巨大的石鼓前。

    那石鼓庞大的已如一个微型星界，上面还有山峦起伏，隐隐可见有生命在其中奔腾呼吼，其生命强度已近仙体。

    这里的仙体指的是体修层面的仙灵之体，也就是相当于紫府级数的实力。

    一大堆紫府级数的怪物，要不是唐劫体修实力未曾削弱，根本过不去。饶是如此，要消灭这一干魔怪也费了唐劫好些力气。只是当那一股股庞大能量进入体内时，唐劫立时所有的疲惫都消除。

    在吸收过这一批魔怪带来的能量后，唐劫已从原来的大罗初期提升到大罗后期，只要他再破了证道关，就能成就圣仙了。

    这对见识过九难晋升，心中已有所悟的唐劫来说已非难事。

    难不成自己就要在这诡异空间里晋升圣仙？

    唐劫不由想到。

    不过要做到这点，自己至少还要再前进数次，灭掉至少十二件道兵上的魔怪方可。

    此时唐劫距离那座塔已经很近。

    算算距离，自己和那塔之间，差不多正好差了十二件道兵的距离。

    “这么巧？”唐劫不由嘀咕了一声。

    突然心中一动，唐劫的眼睛眯了起来。

    这真的是巧合吗？

    为什么会感觉冥冥中有种力量在吸引着自己不断突破，前进？

    这念头一起，就在他心中不断转动着，挥之不去。

    想了片刻，唐劫突然笑道：“我真笨，干什么笔直朝着那塔去？往横里去不也一样？如果这地方的道兵时越往里越强大的话，那就算我体修巅峰，也未必能通过。到不如附近转转，一样是打怪升级，打哪儿不是打呢？”

    说着唐劫果然没再朝塔那边飞，而是转了个方向，朝另一边去了。

    飞了没多久，见到一柄石斧，那斧如星月，宽广无垠。斧山生有尖刺魔怪，狰狞凶厉。唐劫再费一番手脚终于除掉那些魔怪，却现得到的“经验”竟是大幅度降低。

    “有意思。”

    接下来唐劫又转悠了几处，杀的魔怪越来越多，得到的能量却是越来越少，到后来简直就几近于无。

    “这是逼得人只能一路深入吗？”唐劫眯起了眼睛。

    就在这时，远方现出一队人。

    ————————————————

    ps：不好意思昨天错别字多了点。电脑出了点问题，只能换电脑写，结果输入法，电脑还有码字的房间都不习惯，问题多多。其实自从换输入法后，错别字就多了起来。我还是怀念老输入法，虽然老，但所有位置是固定的。搜狗和QQ的输入法经常换位置，导致经常会出现错误。必须不断去更正。我以为我能适应并改过来，但时不时还会有些小问题。昨天则是换电脑导致的问题增多。我只能仔细检查尽量避免，若有遗漏还请原谅。