        轰！砰！轰！

        人界战火连天，大战的动静，震颤着寰宇。

        轰！砰！轰！

        人界热闹，天界也热闹，准确说，是太上仙域热闹。

        遥望而去，人影一片挨一片，黑压压的，都不知有多少人追叶辰，祖孙三代都被惊动，满仙域的满窜。

        也得亏道祖在自封，不然，望见这画面，必定欣慰。

        真应了那个真理，叶辰走哪哪热闹，来了他的地盘，一样能闹腾，老子精心培养的徒子徒孙们，都出来招呼你了，面子着实不小啊！

        轰！

        说话间，又一座山岳崩塌，被叶辰一脚踩塌的，其上坐落的殿宇楼阁，也轰然崩裂，炸飞的青砖石瓦、碎石古木，漫天都是。

        “还敢造次？”

        “鸿钧。”

        老君他们骂的响亮，叶辰嚎的更响亮。

        在他看来，动静不搞大，道祖那老不死的是不会出来的，真给小爷逼急了，给你家的仙域，打个大窟窿。

        若还不出来，那就只能挖坑了，给你家的徒子徒孙，都特么活埋了。

        轰！砰！轰！

        一追一逃，动静更大，轰声漫天。

        主要是叶辰，太能闹腾，走一路嚎一路，嚎一路闹一路，颇多仙山，被他踩的崩塌，凡他所到之处，都一片狼藉。

        如此大波动，天界自受影响。

        有那么一瞬，上天下界的人，都齐齐仰了头。

        “哪来的轰隆声？”

        “出自缥缈虚无，难不成，是传说中的太上仙域。”

        “搞不好，又是叶辰那货。”

        “无妨，有大帝压着，他翻不起啥大浪。”

        议论声不断，多有老家伙登上虚空，仰着脑袋看，都想进去看看热闹，却不知入口在哪，只闻轰隆声，没有规律，颇是嘈杂，一听便知，有人在闹腾，大骂声频频不断。

        华山，赤焰峰。

        还在与修罗天尊下棋的混沌体，也不由抬了眸。

        很明显，太上仙域有变故。

        “该你了。”

        对面，修罗天尊催促道，脸色不怎么好看。

        自叶辰走后，与混沌体博弈了几局，没一局是赢的，修罗界出来的天尊，自是不服，怎么着也得赢一局。

        不然，待回归原本宇宙，拿什么跟赵云吹嘘。

        “他日再来。”

        “哪去。”

        混沌体欲走，天尊死拽着不放，这盘棋局势大好，可不能让这货走了。

        奈何，混沌体仙法奥妙，一个瞬身消失不见。

        “你姥姥的。”天尊大脸奇黑。

        “这般大动静，出啥事儿了。”

        太乙揣着手、太白捋着胡须、司命拎着酒壶，都在扬着脑瓜看，连华山真人他们，也都杵在山巅，不明所以。

        “鸿钧。”

        叶辰这一嗓子，满载元神力，对面堵过来的小辈们，被震落了一片又一片，莫说小辈，连老君他们，也被震得耳朵嗡嗡的，这货打架很猛，嗓门儿也是惊天地泣鬼神哪！

        还有他的速度，开挂来的吧！见过跑的快，没见过跑这么快。

        “啧啧啧。”

        不周山的玄帝，又冒出了头，好似能隔着无尽缥缈，望见太上仙域的一幕，入眼全特么人，上到道祖徒儿，下到道祖重徒孙，都搁那漫天追人。

        要说，叶辰的腿脚，才是真的麻溜，那么一大票人，愣是没捉住他一个，反被他领着，看遍了仙域大好的风光。

        玄帝乐呵了，就搁那杵着，静等道祖出来，想瞧瞧道祖的脸色，该是有些发黑的，逢见道祖吃瘪，他就格外的酸爽。

        按说，这等大场面，该有冥帝才对。

        可惜，诸天大战正酣，冥帝可没空窥看天界，这若瞧见太上仙域的一幕，多半比玄帝更乐呵。

        有一种乐趣，专属大帝们，哪尊帝吃瘪，其他帝都幸灾乐祸。

        “鸿钧。”

        叶辰此一吼，是带着血的，用力太猛了，嗓子都裂了。

        别说，他这一吼，真真管用了。

        去看更为缥缈的虚天，有祥云浮现，紫色仙华萦绕，混混沌沌的，一道人的雏形，缓缓刻画出来，如世间的主宰，或者说，那便是主宰，自带帝道天音，自有极道异象。

        道祖，终是出来了。

        道祖现身了，叶辰豁的定身，而老君与太公他们，也齐齐驻足了，脸色虽黑如焦炭，但还是齐齐拱手俯身行礼。

        道祖不语，俯瞰着天地，望着那一片片狼藉，又下意识的捂了心口，一种想骂娘的冲动，悠然而生。

        这，还是太上仙域吗？

        帝的脸，何止黑，简直黑的透亮了。

        帝看叶辰的眼神儿，也燃了火苗，你小子真行啊！老子的徒子徒孙，都特么出来了吧！就为招呼你一个。

        这一瞬，道祖是有些后悔的，后悔当日没给叶辰封了。

        掐指算算，这才过了多久。

        一次自封，叶辰大闹了天庭。

        两次自封，叶辰大闹了仙域。

        他笃定，再来一次自封，那个人才能把整个天界都掀了，知道你能搞事，但起码给帝点面子啊！这整的，吾都没脸了。

        “晚辈叶辰，见过前辈。”

        叶辰站定，也拱手俯身，跟没事儿人似的。

        就说嘛！动静大了，你总会出来的。

        道祖不语，隔天探了手，一指给叶辰戳倒了，拎起了叶辰一条腿儿，转身不见。

        这下，仙域终是平静了，去看老君他们，脸还是一样的黑。

        不止黑，还很尴尬。

        这么一大票人，连个小圣体都没捉住，还得道祖他老人家，出来找场子，多少年了，都没这般丢过人。

        混沌体来了，瞧见这一幕，嘴角不由直扯。

        如此场面，当是圣体的杰作。

        扑通！

        小竹林中，道祖丢下了叶辰，许是多了一丝力道，差点儿给叶辰摔成一坨。

        大帝，至尊级的存在，一般情况下，是不会对蝼蚁出手的，不为啥，太掉身价。

        但今日，好脾气如道祖，也忍不住摔人了。

        以此可见，大楚的某位皇者，是多不招人待见。

        “我要回人界。”

        叶辰爬起身，衣服都未打理，脑袋晕乎乎的，道祖这么一摔，险些给他摔到孟婆那，再多一丝力道，他连孟婆汤都不用喝了。

        道祖不语，一手轻拂，一道水幕，显化在半空，水幕中映现的画面，便是人界，战火硝烟笼暮了乾坤，这才知叶辰为嘛急着回去了。

        “我要回人界。”

        叶辰上前一步，目不斜视的看着道祖，眸中刻着希冀。

        “待有裂缝，方能回去。”

        道祖淡道，又拂袖收了水幕。

        若是可以，他真想给这货一手塞回人界，也免得在天界闹腾，三天两头的捣乱，隔三差五的扰他自封，有这么一个人才在天界，睡都睡不好的。

        一瞬的宁静，道祖又抬手，带来了混沌体。

        而后，他又以道化了一个棋盘，便摆在叶辰与混沌体之间，意思很明显：你俩下棋。

        混沌体随意，倒是叶辰，自没这个心思，我人界都打成一锅粥了，哪有心情下棋。

        “何时赢了他，何时为你开辟那条路。”

        道祖淡道，轻拂了衣袖，瞬身不见。

        以免叶辰不安分，这尊帝还颇为自觉的，祭出了一道封天结界，罩住了整个小竹林，如叶辰这号的，就得这么整。

