    短短几天，荷音派就大变模样。≧ ＞

    几乎所有新加入的弟子都被遣散出宗，荷音派渐渐安静下来，平日里的吵闹再也听不见，基本恢复了过去祥和的景象。

    不是几乎而是所有，是因为还是有十几名新弟子不想要补偿，只想留在荷音派安心修炼，他们的态度十分诚恳，这样的弟子，荷音派当然也会接受。

    有些特别的是，和周舒谈了一番后，管林平也安心的留了下来，继续当总管，不过现在他一个人也管不了，只能管自己炼丹。

    在郝若烟的主持下，对原有弟子的奖励也一一了下去，度很快，而且比新弟子的多出了许多，弟子无不感激，感觉到以前的坚守没有白费，对荷音派更多了许多归属感。

    处事公正而果断，态度平和又乐观，为人诚恳而理智，展现出这些素质的郝若烟，在荷音派的地位也越稳固起来，众多弟子纷纷钦佩不说，连原剑一和几位峰主也对她心悦诚服，几乎有令必从。

    拨乱反正，恢复旧貌，看起来一切都进入了正轨。

    颜悦的族侄颜云林也在这两天正式加入了荷音派，成为一名荷音派弟子，对于颜悦来说，或许多年的家族包袱从此就卸下了，专心修炼冲击凝脉，不问其他。

    清晨，周舒带着郝家姐妹和颜悦，往冷雾山行去。

    冷雾山秘境一直是荷音派的隐秘，哪怕是在纷乱的三年里也没有泄露出去，被保护得很好。

    来到熟悉的秘境入口，周舒停了下来，身后，是几张神态各异的面孔。

    颜悦第一次见到秘境，眼中全是惊奇，捂着口不知道该说什么，郝若烟和郝似云就平淡得多，玲玉城就有三处秘境，流霞宗自己也有一处。

    周舒看了一眼，神色颇显郑重，“进去以后是一片极大的沙漠，小心地上的流沙陷阱，要不停的奔跑，特别要注意的是，秘境的阵法禁绝了神识，也不能飞行，把自己当成普通修者就好。”

    “不能飞行不奇怪，禁绝了神识……”郝若烟微微皱眉，“却是没有听过，看来这处秘境很不一般，舒师，我们会小心的。”

    郝似云和颜悦也很是郑重的答应。

    周舒点点头，“下去罢。”

    三女先后进入，周舒最后一个跳下去，刚刚落地就感觉到了不对。

    郝似云清脆的声音传来，“舒师兄你骗人！这里哪有什么陷阱，也根本没禁制神识嘛！”

    周舒微微一愕，面前一片晴天白云，绿树葱葱，哪里有半点沙漠的影子，很快他就明白过来，这次进来，竟然直接就进了秘境，没有经过沙海死阵，阵法似乎消失了。

    “哇，这里的灵气好多啊，比荷音派里多多了！景色也好美，我就要在这里了！”

    说了周舒几句，郝似云放肆的奔跑起来，十分愉悦。

    郝若烟还停在周舒身旁，安静的看着他，“舒师，没有阵法，是不是出了什么问题？”

    颜悦也没有动，犹豫了下，“师……师弟，这便是秘境么？”

    周舒微显沉吟，“以前是有的，有很难的阵法，除了我，很难有其他修者能通过，怎么现在没了，难道……”

    他知道，秘境中是有人的，赵月如和杨梅都在里面，难道是她们出了什么问题？

    他的心有些提了起来。

    “走，一起去看看。”

    没有迟疑，他快步往密林里走去。

    两女跟在身后，郝似云跑了一会，也跟过来，一起往秘境中心走。

    “这秘境好古怪啊，里面怎么什么危险都没有，可以让人安心修炼，哪有这样的地方啊。”

    “莫非是觉得荷音派灵气太少，特意做出来一个秘境补偿的？嗯嗯，我想一定是这样的！”

    “似云妹妹，你去过很多秘境么？”

    一路上，郝似云叽叽喳喳的说个不停，颜悦也颇为好奇，跟着一起讨论，而周舒心中有事，一直没有出声，郝若烟亦如是。

    走了很久，中心的深湖出现在几人眼前。

    “师兄！”

    深湖边的小山上跑下来一个人影，却是杨梅，她神情激动，泪水全都挂在脸上，急急的就撞进了周舒怀里。

    “你在啊，没事就好。”

    周舒双手环住，轻轻抚了她的头几下，注视着这张几年没有见过的脸庞，心中一阵安然，不觉暗想道，变化不小，都这么大了啊。

    只哭了一小会，杨梅连忙挣出身来，看了眼周围，脸色微红，随即带着哭腔道，“师兄，月长老，月长老她不见了！”

    周舒神色微凝，“不见了，怎么回事？”

    “就在前几天，月长老她结婴成功……”

    杨梅说出了几天前的事情，“……我等了好久好久，都没有看到月长老回来，在湖底也找了几圈，都没有看到，便只好出来找，但还是没有……要是月长老再不回来，我都不知道该做什么了，幸好师兄你来了……”

    听完她的话，周舒陷入沉吟。

    阵法没有了，赵月如也失踪了，真是意想不到，那湖底的龙宫恐怕别有玄机，才能造成这样的结果。

    郝似云瞪大了眼，满脸讶异，“舒师兄，这湖底还有龙宫？”

    杨梅走到颜悦身边，小声的对颜悦道，“师姐，这两个姐姐是谁啊？”

    颜悦还没有回话，郝若烟微微笑着走过来，微一屈身，“杨梅，你叫我若烟便好。”

    “啊，这怎么行。”

    见金丹境给她行礼，杨梅愕了一愕，吓得后退了几步，连连摆手道，“师叔不要行礼，是我给你行礼才对。”

    郝若烟淡然一笑，“不妨事，我是舒师的弟子。”

    “啊！？”

    杨梅有些傻住，都不知道说什么了，颜悦连忙把她拉到一边，小声的解释着，听得杨梅张口结舌，看看周舒，又看看郝若烟郝似云，呆呆的，好一会才明白过来。

    周舒缓声道，“看来是湖底出了问题，我要下去看看。”

    郝似云连忙举手，“我也要去，好想看龙宫啊！”

    周舒并不反对，“都去罢，杨梅在下面那么久也没事，应该没危险，而且我这次带你们来，也是要带你们下去的。”

    郝若烟轻轻点头，神色凝重了许多，“舒师，龙宫之事是隐秘罢，我们姐妹绝不会说出去的。”

    周舒点头微笑，“带你们来，自然相信你们，别想太多。”

    “嗯。”

    郝若烟看着周舒，眼中带着许多喜色。

    （ps：谢谢孤狼啸月11和nu1i8888一直的支持，感谢各位投票订阅收藏评论的书友~~~~）(未完待续。)8

    
