    吼吼！

    暴虐嘶吼此起彼伏，狂暴轰鸣，好似有沙卷袭天，伴随着阵阵厉喝，足足延续了大半个时辰，才渐渐停歇。

    狼藉遍地，残肢断臂的庄园，依稀可辩，曾经的雅致幽静，却被破坏的一干二净。

    “殿下，铁尸都抓住了，一共八具！”

    一名身着黑甲的高大青年，满面汗水，却异常兴奋的躬身施礼。

    “嗯，你们都退下吧！”

    八皇子杨轩，俊朗的脸庞上，古井无波，淡漠摆手，便独自走向后院。

    十二名黑甲护卫鱼贯而出，在院门前站做两排，拱卫着安全。

    杨轩进入里间，看到八具站立着的高大铁尸，被闪烁着毫光的锁链困住，虽然兀自挣扎不休，却只能被困在原地。

    甚至于，连嘶吼都发不出来，只有牙齿磕碰的嘎嘣瘆人脆响。

    “呵！”

    杨轩诡秘一笑，站在第一具铁尸面前，摸出一个泛黄，约莫巴掌大小，上面画着鲜红符文的纸张，啪的贴在铁尸额头。

    诡异的是，铁尸眼中的嗜血残暴光泽，骤然敛去，好似泥塑木偶般静立不动。

    “明明有着一品上的力量，竟然连反抗也做不到，果然是没有丝毫灵智的蠢物，也只能用作消耗品了！”

    杨轩撇撇嘴，面容一肃，右手拇指掐破食指肚，运劲逼出一点鲜血，点在铁尸额头符箓的眉心所在。

    “以吾之血，代天授令，凝！”

    彷如经文偈语般的八字真言吐出，一股氤氲毫光，伴随着血渍骤然大亮，竟是以肉眼可见的速度，循着符文上的痕迹弥漫。

    呼！

    当血色符文被血光全部占据时，无风自动，继而燃烧，化作一股光华，凝成一团，最终没入铁尸眉心。

    哗啦！

    杨轩对手解开锁链，毫无防备的站在铁尸面前，似乎一点也不担心。

    吼！

    充斥着嗜血暴虐的双目陡然睁开，铁尸浑身一震，释放出无与伦比的残虐气息，直勾勾盯着杨轩，却是一点动手的迹象也没有。

    “不错！”

    杨轩满意颔首，走向第二具铁尸，如法炮制，一连控制了五具铁尸之后，面色已然苍白如纸，更有豆大汗珠涔涔自两鬓滚落。

    “呼呼……神识还是太弱，我现在能一口气为五具堪比一品上的铁尸注入控灵血符，最多能操控十二具铁尸！”

    服下一颗散发沁人心脾药香的丹丸，杨轩炼化约莫半刻钟后，便将剩下的三具铁尸依次控制。

    八具铁尸形如令行禁止的悍卒，依照杨轩的指令，完成各种合击之法。

    啪啪！

    蓦地，清脆掌声传来，异常突兀刺耳！

    “哼！”

    杨轩面色一变，眸中寒光乍现。

    吼！

    几乎在同时，八具铁尸爆吼一声，瞬息分成两队，四具铁尸拱卫身前背后左右，四具铁尸虎扑声音来源所在。

    唰！

    微不可查的劲风扑面而来，人影闪耀，彷如鬼魅，四具铁尸竟然扑空了！

    要知道，在杨轩的指挥下，虽然远不如真正的一品上绝顶高手灵活多变，却通过合击之术，弥补了这一缺陷。

    如此一来，四具铁尸联手，仗着力大无穷，刀枪不入，几乎能格杀寻常半步先天。

    杨轩心头大震，眸中异光再闪。

    吼！

    身边四具铁尸爆吼一声，已然从各个诡异角度杀出，直取来者要害。

    凶狠、凌厉，只攻不守，这就是铁尸的杀伐合计之术！

    “呵！”

    一声轻笑，来者似乎全然没有将铁尸的攻击方在眼里，竟是不闪不避，依旧向前一步踏出。

    昂！

    隐约间，一声轻微的高亢威严音啸传出，似有无尽狂风席卷，竟是震的四具铁尸身形一滞。

    咻！

    几乎在同时，一杆银色铁枪，攒射而出，数十点寒芒如星，笼罩了来者周身要穴。

    啪！

    但可怕的是，那人仅仅是探出一只手，便好似遮天巨掌，抹去了无垠繁星，将凌厉无匹的铁枪握在掌中。

    “王叔的乾坤手，当真是出神入化，世所罕见，小侄敬佩五内！”

    杨轩眸中寒光一闪而逝，赶忙躬身一礼，直接松开了铁枪。

    吼！

    八具铁尸低吼一声，齐齐静立不动。

    “呵呵！”

    杨辰淡笑摇头，好似没有察觉杨轩的异常，淡淡道，“你的五龙凝心经已经有所小成，心神凝练，神识初步控物，现在还不打算开天桥玄关吗？”

    “王叔慧眼如炬！”

    杨轩恭敬低头，似乎有些不好意思道，“只是小侄想等再上一层楼，然后修为达到一品巅峰，如此也好一次性成功打开天桥玄关，牵引武道神意通关。”

    “哦，你是想直接一步到位，成就先天？”

    杨辰微微侧头，饶有兴致的扫了杨轩一眼，意味深长的点点头道，“确实是个不错的想法！”

    杨轩心中一喜，神色更显恭敬道：“还请王叔多多指点！”

    “指点说不上，只是觉得你太过注重外物了！”

    杨辰淡淡道。

    杨轩脸上刚露出的笑容一僵，有些小心道：“王叔明鉴，小侄修炼这御尸之术，也是为了磨砺五龙凝心经，若非如此，我也不会精进如此之快！”

    “呵呵！”

    杨辰摇摇头，不置可否道，“自己选的路，即便是布满荆棘，也要走下去！”

    “王叔的教诲，小侄谨记在心！”

    杨轩微微低头，“不知王叔驾临，所为何事？”

    “没什么大事，就是提醒你，不要玩脱了！”

    “嗯？”

    杨轩眉头微皱，不解道，“王叔的意思是？”

    “那个小玩具，如今可是跳脱的欢，此行一百三十三人，已经有数十人命丧其手！”

    杨辰淡笑道。

    “这不正是我们此行的目的吗？”

    杨轩眸光闪烁，讶然道，“他杀的越多，杀的越快，更符合我们的需求！”

    “你呀，还是太年轻！”

    杨辰摇摇头，看着面露些许不服的杨轩，提点道，“你可知道，为何黄昏沙漠中，先天存在不得动手？”

    “当然是因为那头畜生！”

    杨轩抬起头，看向古城的中心所在，面露不屑，毫不犹豫道。

    “你真是这样理解的？”

    杨辰笑容有些玩味。

    “难道不是吗？”

    “若真是如此，它又岂能存在这么多年？”

    “这……我承认它确实有不凡之处，但也不过是被囚禁于此的蠢物罢了！”

    杨轩傲然一笑，像是自己做了什么了不得的事情。

    杨辰眉头微不可查的皱了下，突然有些意兴阑珊的摇摇头，转身便走。

    “王叔这是何意？”

    杨轩面上不悦之色一闪而逝。

    “好自为之吧！”

    杨辰头也不回的走了。

    “哼！”

    杨轩面色阴郁，眸中寒芒闪烁，隐现狰狞之色，“内外兼修，半步先天，我的好王叔，你隐藏的可真够深的。

    但若你以为，能抢走属于我的东西，那就特错特错了。

    只要有十二具铁尸护身，即便你再强一倍，此地也是你的埋骨之地！”

    “殿下，你没事吧？”

    “属下护驾来迟，还请殿下责罚！”

    “呼……”

    十几名黑甲护卫联袂而入，半跪于杨轩面前。

    “无妨！”

    杨轩淡漠摆手，冷声道，“你们速速去查看陆川所在，确定是其位置，不可妄动，前来报我！”

    “诺！”

    黑甲护卫齐声应诺，飞快离去，甚至没有任何人留下护卫杨轩。

    杨轩面色一阵变幻不定。

    显然，并非如他所言，一点也不在意‘玩具’的变化。

    亦或者说，杨辰的话，让他注意到了什么。

    ……

    “陆川，我们无冤无仇，为何要追杀我等？”

    “你不得好死，如此凶残行事，诸位同道会为我报仇的！”

    “放过……”

    临近古城中心的所在，四五名青年男女，被陆川一路追杀，沿途另有两具尸骸倒卧在地。

    这些人，有的破口大骂，怡然无惧，有的人哀求哭嚎，有的厉声喝问。

    但无论怎样，都改变不了他们的结局。

    “大胆逆贼，受死！”

    就在陆川继续杀死两人，追杀其余人时，不远处传来一声厉喝，却见一团银白色光华，有如烈日绽放，须臾来到近前。

    曜日枪法，大晋皇室绝学！

    来者正是御提司副司主——杨开烈！

    “司主救我！”

    “哈哈哈，陆川你死定了！”

    “你等着……”

    剩下的三人狂笑不止，肆意宣泄着心头的压抑，似乎嘲弄陆川，就能得到快意，更甚或已经看到陆川授首一般。

    陆川眸光微凝，挥刀斩落。

    当！

    刺耳金铁爆鸣声中，光华迸溅，两道人影翻飞而去，一人顺势后撤，向远处极速纵掠。

    “哪里逃？”

    杨开烈怒不可遏，厉声爆喝，紧追不舍。

    “追，不能让他跑了！”

    三名侥幸活命之人互视一眼，各自服下一颗丹药压住伤势，赶紧跟了上去。

    虽然陆川被杨开烈击退，可谁也无法保证，会不会再次遇上。

    若有可能，他们更希望跟在杨开烈身边，若是趁此机会，能杀死陆川，永绝后患，那就更好了！

    “陆川，枉你是一品绝顶，竟然不战而逃，你只会背后偷袭吗？”

    杨开烈眼见追不上陆川，只能喊话，试图激怒陆川。

    可惜，陆川根本不做理会。

    似杨开烈这等老牌半步先天，近乎只差一脚，就能迈入先天之境，虽然依旧是天差地别，他虽不怕，却也不想在没有准备的情况下与之交手。

