
两万两千鬼士随关元飞越大海，径至芦鸣岛，皆见到旧主，自是欢喜一场。

方庆隐便将鬼士一千名编为一路，分二十二路分拨下去。又命关元坐回八卦坎位上，完成了五行九宫八卦大阵。

这二十二人中多有修炼成自家兵器宝贝的，但都已经毁灭，譬如简黎的***，被转轮王金背开山斧击碎，连同霹刺怪修炼出的内丹也一起碎灭，因此大家就各自选了枪刀剑锤，权且防身应敌。

一时间，大阵摆将开来。

从外头看，恰如浩月一轮，分开八门，通道井然有序，径直通往招魂台；从中间看，九宫紧扣，互犄勾连；从里头看，五行对应，隔岸相依，真个是气象万千，变化莫测。那杀气早已隐隐而现，盘空几百丈高。

方庆隐布阵完毕，传令鬼士按阵法演练了数遍，各将进退、围分、诱拐、陷杀等法，走得通透圆熟了，这才开始登上中央招魂台，把二十四节清虚锏握于手中，踏罡布斗，迎空打令，口中喃喃颂起天心大神咒。

如此连续招了两日两夜，方庆隐业已精疲力竭，念咒打令就渐渐缓将下来，头摇身晃有些力不从心。

除过关元、田真人之外，其余二十人魂魄无依，在虚空中飘荡己久，渐欲散灭。

但是伏羲大帝按照五行九宫八卦之机，上应天象，下合地理，早就定了他们的位势，各人所应的二十二道浩然妙气，本来一直在天地之间来回穿梭，因此在方庆隐踏斗布罡，念咒打令下，就都有了蚃应，一道一道地开始涌动起来了。

二十二道浩然妙气都生出光辉来，有的赤红、有的靛蓝、有的橙黄、有的青碧……把苍空映染得气象诡谲，光怪陆离，恰如一条条巨龙在天海云涛中翻滚，腾挪，席卷天地，陆续飞落向芦鸣岛来。不多时，诸气都好似寻到了主人一般，纷纷注入众人的泥丸宫中。

方庆隐正是昏聩无奈之时，忽觑见天空光彩斑斓，浩气如柱，翻卷而来，知是有了蚃应，心中大喜，复打点起精神来，踏罡步斗走得更急，急急如律令高颂天心大神咒。

又过有一日，那些三魂七魄飘飘荡荡散在天地之间，被浩然妙气招引，并被天心大神咒拘令，渐渐地也都飞聚到芦鸣岛上空来。

一朵朵魂魄宛似萤火虫，满空飘泊，闪烁明灭，有的在众人头上飞绕盘旋，落将下去了。

但见二十二人的阴躯，有的耸眉挤眼，有的指跳手动，有的整个身子也晃动起来了。

毕竟诸法道家玄！

功夫不负有心人！

在方庆隐打令感召下，众人的魂魄业已全部招回来矣。

******

森罗王烧了二十一人的堕落生册，没有了把柄被攥在方庆隐手里，心里的一块石头终于落了下去。

他调整了几日心绪，便将诸务交付五明王和崔判官打理，准备进入修炼房，修炼“九转元婴”大法。

这修炼“九转元婴”大法却不必常期闭关，只要吞服珠丹化炼，凝神打坐，就是将丹化血，将血化精，将精化气，然后凝气入神而已。

至于烧炉炼丹之事，早就交给阿耨鬼王负责，由他监督七百三十名童男童女的小鬼日夜轮班烧炼。

森罗王兴冲冲来至修炼房，前脚还没有跨进去，牛头鬼将眉飞色舞地匆匆来报：二殿下已从贝机国回来了。

森罗王听到这个消息，喜上眉梢，连忙三步并作两步迎出森罗殿来。

森罗殿外，阴雾腾腾里，秦广王风尘仆仆地下了幽冥蝙蝠车，整理官帽，拍打衮袍，准备进殿。

那沈官头和其余鬼将也早已纷纷跳下车来，满面舟车劳顿的模样，叫叫嚷嚷地吩咐鬼卒把车上的木箱一箱一箱地搬运下来。

森罗王早下了滴水檐，大步迎上来，欣然把住秦广王的双臂道：“二弟，辛苦你了。”

“谢大哥挂念，让大哥久等了。”秦广王作揖道。

“二弟办事，大哥放心。快请进殿，我要为二弟接风洗尘。”森罗王把住秦广王手臂道。

“多谢大哥。”秦广王致谢。

森罗王快意非凡，又命五明王速去请各殿阎王齐聚森罗殿后宫。

然后，他一边携着秦广王向殿内走去，一边问道：“这趟生意办得如何？”

“顺汤顺水，一帆风顺！”秦广王回道“自小弟与那贝机国新继位的离夜伯陀谈妥了交易，几次来都大有斩获。那贝机国国内正在建造一座黄金台，所以一时黄金难求，珍珠易得，这就给大哥买回来三百多箱了。”

“好好好……”森罗王喜形于色，频频叫好。

叙着那话，两位阎王穿过森罗大殿，进入了后宫。

******

不多时，各殿阎王都来相会，与秦广王暄寒问暖。

森罗王吩咐摆下酒宴，为秦广王接风洗尘。

众阎王纷纷敬酒，慰劳辛苦。

秦广王来者不拒，一边推杯碰盏，细咪浅饮，一边又细说些贝机国的新奇传闻，直听得众阎王一愣一愣的，甚觉无限稀奇。

众阎王正在把洒闲叙，吃得酣畅哩，忽然天空一阵一阵流光飞彩，映耀进后宫来，晃得人眼花缭乱。

森罗王不禁暗自吃惊，忙传问是什么缘故。

须臾，殿外五明王来报：幽冥北界，有数十道光气在来回穿梭，五光十色，照耀天地，却并不知道是什么缘故。

森罗王愈加惊诧，此等异象从未见过，于是命五明王速去查看一番。

五明王应诺而出。

******

五明王奉命直出森罗殿，朝那光气飞落处寻来，竟然是落在醧忘台北部哩。他颇感蹊跷，便又出了沃焦，走大海，向北部径赶过来，果然观察明白：那些光气却降落在阴阳界的地界上。

五明王正想转身回去，但又想道：虽然不在幽冥界内，但是既然来了，便要去探个仔细究竟，回去也好奏禀大殿下。

他这么一思量，就驱动雾霾，飘洋过海而来，便发现了芦鸣岛，正是那里光气纵横，五彩缤纷哩。

五明王来回遊巡，低头朝下仔细观看，真个觑得真，瞰得切，蛛丝马迹也不放过！

那下界居然隐隐约约现出数万鬼兵，密密麻麻地布就了一座大阵，阵分八门，云蒸雾绕，弥漫四野，其中有二十二道光气映空游动，杀气闪烁。中央一座筑台上，却正是那方庆隐在踏罡步斗，念咒作法，兀自招魂收魄！而在数万鬼兵之中，竟然也有那一群斩杀鬼王明王的案犯，一个个凝然打坐，头顶缭绕着斑斓光气，正在收纳魂魄入窍哩！

五明王不来也罢，这一来直看得一佛出世二佛升天三佛打涅槃，心尖发怵，蓬鬓攒竖，知道此事非同小可！慌忙掉拔雾头，匆匆忙忙返回沃焦而来。

******

五明王落下沃焦，进入幽冥，直奔森罗殿后宫来报道：“殿下！诸位殿下！大事不好了！”

众位阎王正一边流觞传杯，一边等待消息，五明王一声“大事不好了”  把个大家都唬得吃惊起来，停了杯箸，拿眼觑望。

森罗王喝道：“五明王：你这一惊一乍地作甚，有什么大事不好，快快说来。”

“回禀殿下：那群案犯在醧忘台并没转劫，而是被那方庆隐偷偷引到了阴阳界边界去了。现在正在那里为他们设蘸招魂，幽冥界所现的异象，正是方庆隐招魂所至！”五明王战兢兢回报道。

“啊？”森罗王听到禀报，顿如掉入冰窖，颓然坐倒在靠椅上，咬牙喃喃道，“这不关方庆隐的事，是那孟婆瞒天过海骗过了本王，她虽勾了堕落生册，却不曾将那些人打入湿生界，真个好恶毒的孟婆啊！”

“大哥：这到底发生了什么事，竟叫大哥如此惊慌？”秦广王刚从贝机国归来，并不知发生了何事，因此问道。

“二弟啊，你有所不知啊：为了这黄金，大哥派遣九大明王和百位鬼王、前去阳界收罗，不料遭遇到一群阳人阻挠，九大明王和百位鬼王全部战死，阴兵鬼将死伤无数。幸亏十弟及时出手，这才把这群阳人杀绝，挽回损失。

这群阳人魂归地府，蔑视幽冥，不肯伏法，大哥便将他们都填在了‘堕落生册’上，准备打入湿生界，不料这孟婆居心叵测，摆了大哥一道。她这是想摁住我等兄弟，好叫她出头啊，此事实在可恨可恶！”森罗王气咻咻道。

“大哥：此事担系着我等十殿阎王的性命前程，大哥还是赶快拿个主意吧！”宋帝王一旁着急道，“如果那些案犯的魂魄都被招了回来，然后伙同方庆隐，到大教主那里告上一状，那可就大事不妙了啊！”

森罗王沉思片刻，冷冷道：“这帮恶鬼，横竖要与我幽冥作对，不灭了他们，终是难安!”

说完，森罗王命令五明王道：“你现在奉本王口谕，速去十八层地狱，提调恶毒鬼王，多恶鬼王、大诤鬼王上来，让他们各领一千鬼兵随你同去，务必摧毁那招魂台，将他们铲除干净！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816303"  chaptername="第一百五十四章  魂魄归来  幽冥调兵">加入书签</a>
</div>
