    伊莫顿别看长得五大三粗的，而且还会神庙格斗术，但他是个法爷。

    顶着罡风和各种有害射线玩儿虚空行走，这真不是法爷能承受的事情，不是所有法爷都像古一那么变态的，毕竟人家是至尊法师嘛！

    将他装入维生舱后，夏跃直接将维生舱收进须弥之戒。

    跃出母舰，一步踏出，虚空行走，夏跃的速度一点也不压于攻击艇。

    双方不计其数的战斗艇格斗，导弹、激光束到处都是，但丝毫不影响夏跃前进。

    一个人的体型对比起战斗艇来讲自然小得多，目标也就小得多。待到索维林人发现凌空虚渡的夏跃时，他早已无限接近大气层，即将进入索维林星的内空间。

    让夏跃突入到这里，事实上索维林人的结局就已经注定要失败了。

    外空防御手段拦不住他，指望星内防御圈，完全就是徒劳。

    宇宙文明之间的战争，除非是你死我活的种族文明灭绝战争，否则，被一方突入星球内圈，几乎就注定了星球失守。而顾名思义，让一方突入到首都星大气层内，战争也就结束了，该到了谈和平协议或者签署战败投降书的时候。

    当然，夏跃一人突入大气层内，自然不能同大舰队相比，索维林人也没那么没节操认怂。

    不过呢，凌空虚渡，直接突入大气层内，这一幕落在索维林人眼中，带来的惊吓也够够的了。

    “不惜一切代价绞杀这个人！”金色大厅中，大祭司阿耶莎金色的面容和瞳孔看不出任何表情，冷冷的指着夏跃下令道。

    接到命令，数百架原本要汇入大部队前往外空抗击齐塔瑞人的战斗艇瞬间转向，朝夏跃扑了过去。

    无视这群苍蝇般的战斗艇，顶着炮火和激光束，夏跃极速俯冲。

    待到一落地，唰的一下召唤出数十万不死护卫出来，手一指不远处的金色城市，夏跃发出绞杀所有攻击者的命令。

    数十万不死护卫出现，无疑让索维林人大惊失色，虽然不明白这些军队是怎么出现的，但很明显，敌方登陆部队已经上场，由不得他们再犹豫了。

    原本要前往外空支援的舰队全都转向，直扑看着就不好惹的不死军团，齐塔瑞人的压力瞬间减轻不少。

    眼见着空中飞舞的战斗艇已经顾不上自己，夏跃才好整以暇的从须弥之戒中放出休眠舱，将伊莫顿放了出来。

    “接下来就看你的了，这颗星球我瞧着挺不错的，打算收了！”夏跃环顾四周，放眼望去全是一片金黄色，仅仅探查一下便知整颗星球都是用黄金打造的，索维林人的壕气真是没人性。

    嗯，话说回来，黄金在宇宙文明中还真不是什么贵重金属。

    饶是伊莫顿早已见识过黄金大金字塔的手笔，也对索维林人的偏执惊呆了，无语的打量一番通体黄金打造的星球地面、高山和城市，默默点点头，一挥手，上千万胡狼头死神战士呼啸而出，迈着比不死护卫更大更快的步伐，朝着黄金城方向冲杀过去。

    上千万大军黑压压一片压向黄金城，带来的压力，谁是当事人谁知道。

    不是夏跃小看索维林人，但在战争方面，他们确实是菜鸡。

    不说同克里人、山达尔人和齐塔瑞人比，恐怕比起地球人都差得远了。

    他们也就只适合在远程操控大厅里，坐在模拟控制器内操弄操弄机甲或是战斗艇，将战争当做电子游戏一般来打。不提刺刀见红，那玩意儿，索维林人玩不来，恐怕就连正面冲锋，他们的心理素质都无法承受。

    “还不如克里人！”伊莫顿瞧见死神战士已经攻入黄金城，而战斗并不算特别激烈，顿时有些无语的说道。

    夏跃明白他什么意思。

    别看上次在克里人至高智慧神殿中的冲突规模比较小，战斗只局限在神殿大厅周围，但战斗强度可比今天进攻索维林人首都黄金城厉害多了。

    保卫首都的战斗，索维林人都能这么漫不经心的一触即溃！？算了，夏跃算是明白索维林人为什么总是雇请外援做事儿了。

    电池被异时空怪物盗窃，他们便雇请‘星爵’的银河护卫队帮忙。

    火箭偷了电池，他们又跑去雇佣了勇度的掠夺者团队继续追杀银河护卫队。

    说白了，他们就不适应高强度正面战争，只能凭借技术玩玩儿远程战斗。

    “他们本来就不如克里人！走吧！进去瞧瞧！”夏跃微一摇头，当先朝黄金城飘飞过去。

    见状，伊莫顿无所谓的一耸肩，赶忙跟上。

    城防被突破，让死神军团和不死护卫大军攻入了城中，索维林人最后能够阻拦不死怪物们的阵地全数失守，除了在城中投放大规模杀伤性武器同归于尽，似乎已经没有其他办法。

    夏跃不是小看他们，索维林人还真没那个胆儿！

    进入黄金城，抵达金色大厅的沿途，到处都是被死神战士看押起来的索维林人，其中有贵族、神职人员，也有普通平民，一个个通体金色，上下看不出一点异色来，如此奇景也算是让夏跃大开眼界了。

    踏入金色大厅，不死护卫们早已将所有人看管起来，瞧见那些瑟瑟发抖，犹如鹌鹑一般乖巧的索维林战舰操控员，还有怒目而视的指挥官将领们，夏跃再次摇摇头，不理会这些小人物，径直对上高据台上金座的大祭司阿耶莎。

    这女人颜值确实不错，但只要瞧见她那副高高在上，毫无表情，便连瞳孔都是金色的样子，很难不会将其当做死物。

    “你们不是齐塔瑞人！你们是什么人？攻打索维林为了什么？”阿耶莎即便落入眼下形势，依然高傲的仰着头质问。

    “大祭司现在才想起来问这些，不觉着晚了些么？！”夏跃失笑的反问道。

    玛德，我们刚从空间节点蹦出来，你们不分青红皂白就扑上来大打出手，这会儿明显战败了，却来反咬一口，真当自己是宇宙之子了么！？

    “索维林还有数百万战士，各大领星还有数十万艘战舰，陌生人，你们最好想清楚结果！”阿耶莎威胁道。

    夏跃理也不理她了，这神经病女人没办法交流，环顾四周，瞧见那一批被看押的将领官员之类的人，问道：“你们里面有没有脑袋清醒点儿的，站出来说话！？”

