    “萍姐......”

    关小飞迟疑地说道。

    陈素萍立即反应过来，是自己的黯然神色让关小飞产生了误会。

    “嗯，哦，小飞，你不要误解。涵涵说了，你大哥和楠楠现在都没事，绝对没事。萍姐之所以这样子，是因为想到了你大哥离开了我们这么久。你大哥他，他毕竟是我的亲弟弟。”陈素萍连忙解释道。

    关小飞这才放下心来。只要人没事就好。只要人没事，一切就都有希望。

    一直以来都没人知道的是，当初关小飞之所以一定要去危险的前线磨砺自己，固然是因为前线的环境更适合他的特殊体质，而另一个更重要的原因是关小飞想通过这样的方式来促使自己更快地成长，直到成长到可以掌宙控宇的高度，将陈岳和欧楠楠从不知名的空间世界搜寻到，并将之接应回来。

    其实石梦涵她们一直苦修不懈，也是有着与关小飞有着类似的心理驱动。

    “萍姐，你也不要过于忧虑。相信大哥和欧楠楠吉人天相，一定会平安无事。对了萍姐，我离开银河系这么久，也不知道地球家乡现在发展得怎么样了。麻烦你给我好好讲讲吧。”关小飞不想让陈素萍过于伤感，就转移话题道。

    “这个可以。小飞，你和欣宁以及如雪离开银河系之前，曾经公关过星际文明公约管理组织驻银河系总办事处的最高负责人菲兹普文。你们离开不久之后，菲兹普文就利用他的个人影响力，发动了好几支大型星际商团来到了地球世界，帮助我们发展方方面面。在这些大型星际商团的帮助下，地球文明迅速占领了耐特利尔所割让的广阔领土，从此拥有了走向星空的坚实前进基地。地球各国在那边稳定下来之后，共同决定废弃地球上任何国家存在，将地球当做所有地球人类共同的家乡......”陈素萍就开始娓娓讲述起来。

    关小飞听得特别认真入神。

    “......总的说来，现在不管是我们的母国华国也好，还是我们卡达岛自身也好，还是以前的其他地球国家也好，都发展得相当不错。”陈素萍最后总结道。

    “萍姐，我们离开银河系之前，曾让菲兹普文发誓帮助地球文明进入四级文明。现在两百多年过去了，地球文明在文明层级方面的进展怎么样了啊？”关小飞想了想问道。

    “关于这方面的事情，这么说吧，目前不管是我们卡达岛也好，还是我们的母国华国也好，或者是其他国家也好，在科技方面基本上都已经达到了二级文明的要求，在个体武力方面也是达到了要求。毕竟，在你们所留下的资源的辅助下，地球各国都已经相继有了星战士级别的武者出现。其中我们卡达岛的星战士数量自然是最多的，其次是我们的母国，再然后才是其他国家。”陈素萍说道。

    “那，地球文明现在已经可以称为是二级文明了？”关小飞问道。

    “从理论上来讲，地球文明确实已经是二级文明。毕竟我们地球文明的科技层次和个体武力层次都已经达标。经过多年的星空探索，所占据的星空领土也勉强达标，但是很遗憾的是，地球文明现在仍然不是二级文明。”陈素萍说道。

    “这是为什么？难道菲兹普文......”关小飞有点生气地说道。

    “这个倒是不关菲兹普文的事。”陈素萍连忙说道。

    “那还关谁的事？”关小飞不解地问道。

    “小飞，你不知道，文明晋级不仅仅只有科技和个体武力以及领土面积的要求，还有一个重要指标就是：人口。二级文明的人口指标最低都是一万亿，且这一万亿人口都必须是自然出生的人口，而不是什么克隆啊，人工子宫之类的东东造出来的非天然人口。我们地球文明尽管从两百多年前开始就费尽一切心思鼓励生育，到现在为止却都只有七千亿。要达到一万亿的水准，估计还需要一两代人的时间才行。”陈素萍解释道。

    “这样倒也说得过去。人口这个问题，确实只能靠时间来解决。”关小飞点了点头说道。

    “也不知道文明公约组织为什么不承认非自然人口？难道那种方式降生到世界上的人就不算是人了吗？”陈素萍跟着有点不解地说道。

    “萍姐，这个问题我或许可以给你略微解释一点。我也是在武道境界到达现在这样的程度之后，才对此有所感悟的。我的感悟就是，只有自然出生的人口，才符合自然天道，才在个体上有着无穷的发展可能性。不管是在科研上还是个体武力的发展上，都是如此。而非自然人口违反了自然天道，虽然在表面上看起来与正常人无异，甚至在某些方面还要优于正常人，但他们绝对没有终极前景。而且他们那样的人所诞生的后代，也会延续这样的消极影响。这种影响没有经过几千上万代的传承，是无法彻底消除掉的。因此，为了整个宇宙人族长远的存续和发展，文明公约管理组织才会做出这样的规定。”关小飞给陈素萍解释道。

    陈素萍有点诧异。

    “这么说来的话，文明公约管理组织的这个看起来好像不近情理的规定，还真的有它的深刻道理？用得着这么郑重其事吗？”陈素萍不以为然地说道。

    关小飞忍不住苦笑了一下。

    陈素萍是不知道宇宙人族在宇宙中所面临的处境，才会这么说。

    在绝大多数人类都不知道的层面上，宇宙人族与魔族（魔虫族）和灵族（妖族）的竞争可是惨烈至极。而这样的竞争又不是一朝一夕就能出结果。这就需要三族都必须保有极其充分的发展后劲。

    要是所有想要晋级的文明都通过非自然方式来解决人口问题，人族的整体素质就会不断退化，人类的巅峰力量也会渐渐失去新血补充。

    长此以往，宇宙人族的前景将会不堪设想。

    关小飞也是经历了两百多年的人族与异族的惨烈战争，才慢慢明白了这个道理。

    不过这样的道理他现在没法给陈素萍做出清楚解释。

    

