    小熊熊摸了一会儿，陈朔就把手拿开，揽住她的肩膀，倒不是摸够了，这种事哪有够的时候？

    主要是白小柒不时发出的可爱鼻音明显透露着羞涩。

    这样娇羞的她，弄得自己心猿意马的，很是坐立不安。

    陈朔感觉自己现在已经有些控制不住，就很想把她吃掉，所以就只能及时收手，不然到时候被打上一顿，对谁都不好。

    何况就算不会挨打，陈朔也不愿这么快。

    这么可爱的她，一定要慢慢来，不能操之过急。

    陈朔在她羞红的脸蛋上亲吻一口，手臂不自觉的将她抱紧，柔声问道：“你觉得我们就开个礼品店怎么样？”

    “我.....”

    白小柒微喘着气，似乎还没有从刚才的羞赧中缓过神来，顿了片刻，才小声说道：“我听你的就好。”

    “没有自己的意见吗？”

    “没有。”

    “你可以有的，人总会有自己的意愿，也会有自己想做的事情，只要你的想法不是太过天马行空，我都不会拦着你，只会给出合适的建议。”

    虽然本心里很享受这种被她依赖，以及她任何事都听自己的感觉。

    但陈朔觉得她还是应该要有主见，总不能只当个应声虫。

    “你已经在人类社会待了很久，这么长时间的熟悉，你肯定也会有自己的想法，有自己想要去做的事情。

    我让你开网店你就开网店，我说卖礼品你就卖礼品，这些你只是同意，但不一定是你真正想做的事情，如果你有一个想要做的事情可以说出来，咱们一起商量。”

    听到这番话，白小柒想也没想就直接摇头，“我又没有你懂得多，我想出来的肯定没有你想出来的好，所以还不如直接听你的。”

    “你倒是会图省事，不愿操心。”

    陈朔感觉她说的还挺有道理，又道：“听我的你就不怕哪天被我带进沟里。”

    “不怕，你又不会害我，我知道你都是为我好。”

    “那行，等我以后想害你的时候，你可记着一定要聪明点，要及时识破，别被我骗着稀里糊涂的就生了小孩儿，知道吗？”

    “嘁..”

    白小柒不屑的撇撇嘴，想骗自己哪有那么容易，自己才不会这么傻，“那要看我愿不愿意被你骗。”

    “那你愿意吗？”陈朔反问。

    “现在还不愿意。”白小柒摇头，她昨晚就想开了，反正以后肯定是要生的，区别是在早晚而已。

    但越晚越好，先拖着再说。

    等自己以后愿意的时候再被他骗吧。

    “嗯？”

    陈朔一愣，压根没料到会得到这样的回答，不，应该说刚开始她的回答就不对。

    虽然自己是在逗她，但按照这丫头的性子，肯定会声音超大的反驳——我才不会！而不是来一句那要看我愿不愿意被你骗。

    被他的目光盯着，白小柒直接就对视回去，问道：“你看什么？”

    “你不对劲。”

    “我很对劲。”

    陈朔沉默一会儿，又道：“我觉得你现在的思想很危险。”

    “哪里危险？”

    “你看要放以前，我说要骗你生小孩的时候你肯定会大声反驳，但现在...”

    陈朔卡壳，有些不知道该怎么形容，索性说道：“我感觉你再这样下去，以后说不定不是我骗你生，而是你强迫着我和你生小....”

    “我才不会！”

    没等这家伙把话说完，白小柒就声音超大的反驳。

    “呼......”

    陈朔感觉心里一下子就舒服了，对，就是这个反应。

    他想了想，又叮嘱道：“不会就好，我跟你说，你是女孩子所以一定要矜持，千万不能强迫我，不然这种情况你要是怀了小孩，那就犯罪了知道吗？”

    陈朔话说一半，白小柒的脑袋就已经微微垂下，并对准了他的胸口，猫猫头槌很明显已经蓄势待发，但听到最后一句，她又不禁一怔，抬头询问道：“犯了什么罪？”

    “非法所得罪。”

    这个罪名还真挺像那么回事，坦白说，她信了。

    想到什么，她又忍不住问：“你上次不是说我可以强迫你吗？还说什么不能违背妇女意愿。”

    “我怎么感觉你真的很想强迫我似的？”

    陈朔皱眉，但下一秒又悄然舒展，“那你来吧，麻烦温柔点，我还是第一次。”

    “去你的吧。”白小柒忍无可忍，用脑袋对着他的胸口就来了一下。

    “咳....”

    时隔数月，再次吃了一记猫猫头槌，还是以前的味道，先是眼前一黑，然后是胸口的窒息感，紧接着就是疼，等回过神来时，就发现自己已经躺在了沙发上。

    陈朔大力咳嗽几声，舒缓着自己的胸闷感，半晌后才坐起身子，抚着胸口问，“咳，你怎么说动手就动手？”

    “我没有动手，我动的是脑袋。”

    说着，白小柒往前凑了凑，陈朔以为她是还想给自己来一下，吓得本能闭上眼睛，但过了片刻，却察觉一只小手在轻柔的抚按自己的胸口。

    睁开眼睛，就见她满脸的愧疚，还有些心疼的样子，正用手帮自己揉按着刚才被撞的地方。

    看到这一幕，陈朔感觉心里有些复杂，这算不算打一棒子再给个甜枣？

    迎上他复杂的眼神，白小柒有些心虚，小心翼翼的问道，“疼吗？”

    “不疼是假的，你刚才那一下差点没把我送走。”

    陈朔也不忍心责怪她，毕竟是自己先逗她在先，而且自己的小阿喵本来就性子闹腾，羞恼之下控制不住力道也很正常。

    陈朔伸手重新把她抱进怀里，叮嘱道：“以后不要再用脑袋撞我了听到没有？不然还没结婚你可就要当小寡妇了。”

    白小柒这会儿安分下来，乖乖的被他抱在怀里，听到这话，心里不由一紧，抬头问道：“你的身体怎么这么差。”

    明明自己都没有用多大劲儿，这怎么就要当小寡妇了？

    “....”

    我特么。

    陈朔也知道自己的身体算是亚健康的状态，看着没病其实一身毛病，肩膀颈椎这些地方动不动就会酸疼，毕竟天天抱着电脑码字，有时候甚至一坐就是一天。

    但现在听到她说自己身体差，虽然知道她说的并不是那个差，却依然会觉得很没面子。

    “从明天开始我一定好好锻炼！”

    憋了半晌，陈朔咬牙发出了有生以来最认真的誓言。

    ps：七十八章因为尺度问题没过，我改了无数遍重发的，所以大家请自行脑补。

