
    丹药联盟，王级丹药开始降价，如今已经是九十万灵石一瓶，众多修行者正在惊叹丹药的价格突变的时候。

    

        众多修行者也是感受到了，这是一场战争，一场关于丹药霸权的战争。

    

        丹药联盟已经接受了燕山的挑战，不知道燕山对此，会做些什么。

    

        燕山财团，真的要以一个宗门，挑战整个丹药联盟数百个宗门吗？

    

        燕山也是毫不示弱，燕山如今打十六折！

    

        燕山的王级丹药八十万一瓶！

    

        万八千看了一眼对面的炼丹联盟的价格，“降价嘛，那就看看，谁更狠了。师父，我们这样降价，是不是太慢了。”

    

        陈明微微一笑，然后道：“你还是太嫩了，温水煮青蛙懂不懂？降价降的太狠，对方不敢玩了怎么办？既然他们要玩，我们就玩个大的，玩个倾家荡产！”

    

        “叮，你触发了b+级剧情任务，三头龙星宿丹药霸权之战，获得战争胜利，奖励：5000w灵识，100w声望。”

    

        两个家伙相视一笑，活像两个奸商。

    

        燕山，接受挑战！

    

        天庭和瑶池，也是开始准备采购备战的丹药，但是在这时，一场丹药战争忽然开始了，他们就动了别的心思，丹药联盟要和燕山开战，但是燕山毫不怯场啊，看来，这丹药价格还要降！

    

        暂时先不买了，等到价格更低再买。

    

        燕山的再次降价，让丹药联盟手脚大乱，不过第二天，陈明也万八千站在自家店看向对面，丹药联盟降价到了七十五万一瓶了。

    

        陈明问道：“八千，他们的成本价查出来了吗？”

    

        万八千道：“我算过，他们的成本价应该在六十万灵石一瓶！”

    

        陈明笑道：“看来，他们现在还是比较谨慎啊，六十万，还差的远呢。我们接着降！”

    

        万八千拿出一个价格牌子，上面写着十四折，也就是七十万灵石一瓶。

    

        众多的修行者可不管这些，反正丹药价格是比以前低的多了

    

        ，这还有什么好说的，买买买啊！

    

        陈明问道：“对了，我们降价的消息，能够最快传递到其他位置吗？”

    

        万八千笑道：“放心吧师父，我们的店，可都是在丹药联盟的店正对面的！”

    

        陈明点头道：“这就好，这样一来，买丹药的修行者，必定是在我们这里买。”

    

        丹药价格一路下降，看得天庭和瑶池好不欣喜，看来燕山有点本事啊，这场丹药战，还要继续打下去呢！

    

        那就暂时不买了，等到丹药价格再降一段时间再说。

    

        丹药价格一路飞速下滑，让三头龙星宿的修行者都有些不敢相信了，到了这一日，丹药联盟再次聚会，“燕山，这是要和我们死拼到底啊，现在的丹药价格，已经在六十万灵石了！”

    

        “六十万灵石，再降价，就亏了！”

    

        “那又有什么办法，燕山不松口，和我们死拼啊！”

    

        正在这时，忽然有人来禀报道：“燕山的丹药价格，又变了！他们原价出售了！”

    

        丹成子手中的茶杯落地，忽然露出一抹喜色，哈哈大笑。

    

        众多掌门，宗主都是看向丹成子，问道：“盟主，燕山丹药这一次暴跌十万灵石，只售卖五十万灵石一瓶，你为何发笑？”

    

        丹成子笑道：“你们懂什么，这是燕山支撑不住了！他们准备殊死一搏了，他们一定是入不敷出，周转不灵，所以破釜沉舟了，只要熬过这一段时间，我们便赢了，这丹药，依旧是我们的天下！”

    

        其他人这才明白过来，“对对对，我们也降价，只要这一次燕山输了，他们便没有任何后路了！”

    

        “燕山，跳梁小丑而已，怎么可能斗得过我们？”

    

        “一个宗门，也敢挑战我们这么多炼丹宗门，找死！”

    

        丹成子道：“我们接着低价卖，比燕山还要低，燕山现在必定是已经没有灵石采购药材了，只要断了他们最后的财源，他们便只有死路一条！”

    

        一个小店之中，万八千和陈明对坐喝茶，万八千道

    

        ：“师父，这一次会不会降得太狠了？”

    

        陈明道：“他们已经穷途末路了，水已经开了，都已经战到了这个份上，他们不玩，也得继续玩下去。”

    

        果然，不过一会儿，对面丹药联盟的小店，已经挂上了新的价格，四十万灵石一瓶！

    

        陈明笑了笑，“还真是玩的够大的，可惜啊，他们不知道，这种战争，最后获胜的，往往都是钱多的一方，成本更低的一方。”

    

        万八千笑嘻嘻地问道：“师父，是时候了吧？”

    

        陈明笑道：“嗯，时候差不多了，四十万灵石一瓶，卖一瓶就是亏二十万灵石，买上一年的，他们就没得玩了，就要亏得倾家荡产！去，安排人将他们的丹药全部收购了，一颗都不留，我们的价格也稳在四十万灵石一瓶。”

    

        万八千笑道：“时候到了，该抄底了，师父，我这就去提了天狼仙府的灵石，过来收购他们的丹药。这一段时间过去，天庭和瑶池，绝对是一颗丹药都买不到！”

    

        陈明道：“对了，记得告诉天庭和瑶池，就说这丹药的价格还要降！”

    

        万八千笑道：“放心吧师父，我给天庭和瑶池送过去的那些人，对于丹药的价格，预测的可是准确无比啊！”

    

        能不能准确吗？就是自己人啊，降价肯定是知道的，绝对的料事如神啊。

    

        丹药联盟现在每卖出一瓶丹药，都是亏的。只要一直亏下去，他们迟早都是倾家荡产。而陈明，也丝毫不介意这个亏的过程快一点。

    

        这一次丹药霸权之战，一来嘛，巩固燕山的丹药霸权，二来嘛，顺便让天庭和瑶池一颗丹药都拿不到。

    

        这样一来，几年后的大战来临之际就有意思了，天庭和瑶池一颗丹药都别想有。

    

        现在陈明被关在了三头龙星宿，自身实力无法提升，也唯有想办法去做一些有利于战争的事了。

    

        天庭采购丹药的负责人，这个时候连忙找到了他一次喝酒遇到的神算子先生，“先生，如今丹药的价格已经降到了四十万灵石一瓶，我们该出手购买丹药了吧？”

    

    