    “一群该死的老鼠！趁早认输！别浪费我们时间！”

    “是谁给你们这群蠢货的自信？！以为你们能赢得比赛？！”

    “泰德！往死里打他们！看谁敢抢球！”

    四面八方传来的哄杂谩骂，让没吃早饭的犯人们更受影响。维拉克拍了拍身边犯人的肩膀，探着身子，对列成一排即将作为首批参赛人员的犯人们道：“不用管他们，我们踢我们的。”

    “他们骂得再厉害，也疼不到我们身上，把注意力都放在他们参赛的狱警身上就行。”站在十一人中间，个头最大的道恩展开双臂，左右各揽住了两名犯人，“千万不要怕，无论怎么样我们都得赢！就算是废条胳膊，也比永远不能和外面的人联系好！”

    莱克特站在维拉克他们不远处，集结了约莫三十位狱警。

    距离比赛开始还有几分钟，维拉克走上前去：“就算加上正常规则里的替补，你们最多也只能有十八人。”

    “你们不限量，只要来得及两千人都能上，比起两千人，我多安排十来个狱警做替补不算过分吧。”莱克特笑吟吟地从身旁狱警手里拿过根警棍，交给了维拉克，“你的武器。”

    维拉克握住警棍挥了挥，好在莱克特最起码没在警棍上动什么手脚：“裁判呢？”

    “来了。”莱克特冲广场入口扬了扬下巴。

    维拉克顺着方向看去，入口处正好有两名狱警押着位年迈体弱的老犯人走了进来。那瘦弱，伛偻着身子的老犯人被带进来后，茫然地看着周围，显然连自己都搞不清楚现在是个什么情况。

    “那么大的年纪，能不能看得清犯规，还有没有力气喊出来都是个问题。”维拉克心沉得更深了，他预料到莱克特会在安排裁判上也有所动作，但没想到会如此明目张胆，“你确定他懂球吗？”

    “你这，你也没提前跟我说清楚啊，你只说裁判是犯人，也没说得是年轻的，得是懂球的啊。”莱克特厚着脸皮装傻充愣，“现在换也来不及了，就这么凑合吧。”

    如今裁判等同于没有，规则上也偏袒着狱警，岗哨上观看比赛的狱警更是大肆谩骂影响犯人们的心态，没有任何一点利于他们。

    仅有的，维拉克可以反击狱警这一点，和数不清的不公比起来，更像是可笑的，莱克特明面上维系公平、平等的一种方式。

    维拉克脸色铁青地走回犯人队伍。

    “那个是裁判？”道恩皱着眉指向场边愣神的老犯人，问维拉克。

    “对。”维拉克压抑着怒火道。

    道恩认识那老犯人，那犯人因为在监狱待得太久，已经被逼得神智不清了。监狱由于规定，准许了他可以不用工作，每天只给他喂一顿饭，干等他死去。

    让这样一个精神失常的犯人当裁判，那裁判就明摆着是个摆设。

    “太过分了！”有犯人不满地道，“不让吃早饭，不允许我们的人入场旁观，裁判还是个傻子，这比赛我们怎么打！”

    “我们上场不就是纯属去挨揍吗！”有人附和。

    “都闭嘴！”咬牙切齿的道恩喝道：“没得选！再难我们也得比下去！”

    维拉克掂量着手中的警棍，目光阴冷，远远盯着和狱警聊得火热的莱克特。就算输，他也不会轻易认输，他要让莱克特也吃点苦头。

    口哨声响起，两方各居一侧，站在了场中。

    犯人这边的十一人中，有五人是懂球的，道恩带四名不懂球主要负责抗打的犯人各保护一个。维拉克因为有特殊权利，所以不被局限，视情况全场调动。

    足球赛中球员按职责划分，大致可以分为四个部分：守门、后卫、中场、前锋。

    但两方都没有按这个来安排。

    犯人一方弱化了守门与后卫、中场与前锋的区别，将十一人简单分为了进攻和防守。狱警一方则更加草率，直接聚在了一起。

    老犯人作为裁判，通过投掷硬币决定出了狱警一方作为上半场的进攻方。

    比赛哨声吹响后，按耐不住第一个上场的莱克特踢着球，身后跟着一帮狱警，径直冲往犯人一方的球框。

    “怎么办，他们都围在一起了。”道恩负责保护的犯人焦急地道。

    道恩刚想开口，一边的维拉克攥着警棍跑了过来：“我们得冲散他们，不能让他们聚在一起！”

    “嗯！”道恩刚好是这个想法。

    “你们守着，等机会！”维拉克扭头冲位于后方，主要负责防守的四人喊道，而后同道恩等犯人一同冲向了狱警。

    莱克特将球向后一传，安全交给了狱警们，不等其他人，自己快步迎向了维拉克：“你比我想象中主动很多呀！”

    维拉克无心说话，一警棍抡向莱克特的头部。

    “呼！”

    警棍裹挟着劲风抡来，莱克特神色一凛，朝后连忙退了两步避开，紧接着也握着警棍打向维拉克：“上来就打头？！你比我想得还狠！”

    “砰！”莱克特一警棍结结实实地打在了维拉克的背部。

    就在他惊诧维拉克为什么不躲开，反倒用背顶了过来时，硬挨了一棍的维拉克一把手攥住了他的警棍，另一把手中的警棍再次轰向他的头部。

    莱克特被拽住了警棍，后退不得，只得歪起脖子，整个身子都侧着尝试躲避。

    “砰！”同样是沉实有力的一棍，敲在了莱克特的臂膀处。

    “呃啊！”莱克特龇牙咧嘴着松开了警棍，捂着痛到骨头里的肩膀瘫坐在了地上。

    两手各持一根警棍的维拉克还想趁机重创莱克特，先把最难缠的人送下场，可还没等他再出手，其他狱警及时赶到，四五个狱警齐刷刷地朝他砸来警棍。

    面对铺天盖地的攻击，维拉克再抗打也不敢硬接，他朝后闪了一步，胡乱挥舞起警棍，试图以一己之力纠缠住四五名狱警。

    将维拉克暂时击退的狱警没有进行追击，而是围住了莱克特，三人同维拉克对峙，两人查看莱克特的伤势。

    莱克特虽然枪法很好，但从没学习过格斗，一直以来犯人不敢在他面前动手，任由他虐待，让他产生了犯人都很好对付的错觉，以致于刚和维拉克交手两三个回合就因为轻敌被打倒在地。

    “快去抢球！”维拉克催促掠过自己身边的道恩及其他几个犯人，同时为了牵制狱警掩护他们，一人闯入狱警群中，四下攻击。

    狱警们也不是吃素的，凭借持有武器可以攻击的优势，在控球的狱警身前筑起了道铜墙铁壁，凶狠地击退了犯人们。

    就连道恩都没撑住几秒，退开周旋。

    局面比他们想象中的棘手多了，在狱警们控球并且围成一团时，仅凭维拉克一人根本无法冲散，其他人上去更是只能挨揍。

    “这根本不是足球的踢法！”会踢球的犯人挨了好几棍后悲呼着。

    岗哨上的狱警们叫嚣得愈发激烈，撺掇着比赛中的狱警将所有犯人都打到站都站不起来。

    场上的狱警并没有照做，他们暂缓了进攻，等待莱克特站起来。

    身上同样挨了好几棍上，一动就传来剧痛的维拉克退到了道恩身边，喘着粗气：“还能行吗？”

    “能，你呢？”道恩摆摆手表示自己没有大碍，顺便关切地问起维拉克的情况，他亲眼看到维拉克在狱警群中为他们争取时间的时候被打了好几下。

    “我没事。”维拉克眼睛死死盯着狱警们，“莱克特是他们的核心，只要把莱克特打伤了就能延缓他们的进攻，甚至能趁机抢到球。”

    “那我们来给你制造打伤他的机会。”道恩立即明白了维拉克的意思，“就算赢不了，也得把这个疯子打个半死出口气！”

    几名犯人都赶到了维拉克、道恩的身边，他们在刚刚的一轮冲击中少的挨了一两棍，多的挨了七八棍，但好在都还有最起码的行动能力。

    “我们没吃饭，跟他们耗不起体能，所以最好尽快进球巩固起优势！”没吃饭的他们，尤其是要尽可能全场参赛的维拉克禁不起大的消耗，他唯一的战术就是打狱警们个措手不及，将希望全压在上半场里，在上半场建立起优势。

    “走！”道恩带犯人们忍着痛又对狱警们展开了冲击。

    莱克特刚缓过劲站起身来，担心不已的狱警们就纷纷建议他下场观战。

    “我没事，继续！”莱克特从狱警手里夺过一根警棍，气势汹汹地推开把自己围住的犯人，要去找维拉克算帐。

    就在他刚推开狱警的时候，五六个块头极大的犯人飞奔而来，像是要把他撞飞出去。

    “保护副监狱长！”狱警们一边高呼一边挡在莱克特身前，用警棍狠狠抽打犯人。

    “去你妈的！”道恩凭借体型、速度撞开了几名狱警，开辟出了条路。

    紧随其后的维拉克抄起两根警棍，冲莱克特砸起。

    “你找死！”赛前说好不上头的莱克特见维拉克根本不顾球，一心往死里打他，怒火中烧，没在狱警的掩护下后撤，反而一棍抡倒了挡在他身前，阻止他和维拉克接触的狱警。

    看到莱克特冲自己人下手都这么狠，维拉克愣了一下，留出了个空档，被莱克特一棍打在了额头上。

    维拉克整个人立马清醒许多，脑袋有种要碎裂的感觉，剧痛从头顶蔓延全身。

    “老子这次要把你打残废！”莱克特说着又抡来一棍子。

    维拉克把牙咬得“咔哒”作响，一根警棍格挡住了莱克特的攻击，一根警棍连着往莱克特的脸上照顾。

    “砰！砰！砰！”

    维拉克干脆利落的三棍子下去，把刚刚还凶狠无比的莱克特打得翻白眼。

    没等他继续攻击，身后两个狱警拉住了他，把他按倒在地。

    这时，在后方待命的其他犯人见状赶了过来，去争夺足球。

    狱警既要保护莱克特又要保护足球不被抢走，一时间从主动沦为被动。

    足球场中央二十二人的混战展开。

    几名狱警护着又一次直挺挺倒在地上，眉骨处血流不止的莱克特且战且退。

    维拉克被一个肥壮的狱警压在身下，用警棍抵住了脖子。那狱警警棍上留了些力，不至于直接压断维拉克的脖子，但他忽略了自身的体重本就压得维拉克喘不过气来。

    面色通红的维拉克看向周围，其他犯人都在干扰着狱警，竭力争夺着足球，没人顾得上帮他。他只得双手拼命朝前伸去，掐住了狱警的脖子。

    狱警一时间羞恼万分，他自认为自己留了手，维拉克作为犯人应该也知道分寸，但没想到维拉克手上的劲很大，完全是奔着捏断他脖子去的。他迫于无奈狠狠地在维拉克脑袋上来了一拳，而后起了身：“你他妈想杀了我！”

    眼前一黑的维拉克终于能重新呼吸，他撑着身子，第一下没起来，第二下缓缓爬起：“你差点压死我，压死我你也别想活了……”

    “至于这么拼命吗！”狱警捂着自己手印明显的脖子道。

    维拉克晃了晃脑袋，刚刚狱警那一拳打得他有了耳鸣：“你说什么？！”

    “赶快下场！”狱警不想碰维拉克这个烫手的山芋，他不能一直挨打，又不能下手太重，“反正这比赛赢不赢都跟你没关系！”

    “听不清！”维拉克揉了揉脑袋，去捡警棍。

    “妈的！”狱警不再劝维拉克，一脚踹向维拉克的小腹。

    来不及捡警棍的维拉克抓住狱警的脚腕，被踹的同时，把狱警也拉倒在地。随后顾不得疼痛，爬到狱警身上，不由分说地连砸数拳：“我他妈听不清！”

    足球赛彻底演变成殴打，岗哨上的狱警们反而觉得更加精彩起来。

    “老乔治别一直躲啊！给我把那个块头最大的犯人打趴下！”

    “泰顿好样的！往死里打他们！”

    就在观战的狱警口无遮拦地指导比赛时，从岗哨入口处开始，本就拥挤的岗哨硬生生被腾出了一条过道。

    过道迅速拓展，只是十多秒，将贯穿了整个岗哨。

    几秒前还扯破嗓子吼叫的狱警们看到入口处的来人时，都安静下来，安安分分地站好，眼里难掩恐惧。

    身材魁梧，披着监狱长黑色大衣，冷着脸叼着雪茄的谢里夫·阿德尔出现在入口处，无视掉了立马噤若寒蝉的围观狱警们，径直走到了岗哨中间停下。

    中间的狱警马上朝两侧退去，再次为阿德尔腾出了宽阔的地方。

    阿德尔深吸一口雪茄，吐出浓浓的烟雾，看向岗哨之下的广场上，近乎可以被叫做是厮杀的比赛。

