    看着眼前的哥哥周秉义，思考着他刚才的邀请，周秉昆感觉有些无奈。

    自己真的不想当周秉义的“保姆”，只想安稳的过自己的小日子，可不愿意跑到遥远的苏俄吃风雪。

    “哥，我和你一起去苏俄真的不合适！”

    “秉昆，邀请你做我们厂的顾问，是工厂上下都同意的。

    根本没有什么不合适的！

    你也不需要有什么顾虑！”周秉义笑着解释说道。

    “是不是你还在生我的气，然后不愿意帮我？”

    “哥，你还是没有明白我的意思！

    如果我跟你去了苏俄，并且找到了你们工厂转型的机遇。

    别人只会认为是我这个弟弟的功劳，因为这样最符合他们的利益。

    不论你付出多大的努力，别人都不会把功劳算在你的头上！”周秉昆苦笑着解释说道。

    “这...怎么会！秉昆，你想多了吧！”周秉义惊讶的瞪大了眼睛。

    “呵呵，真不是我想多了！

    就像我现在取得了一些成功，别人就理所当然的认为，是你周秉义在背后给我撑腰一样的道理。

    不管你有没有过问我的事情，事情都会算在你的头上！”周秉昆苦笑着解释说道。

    “大哥，我相信你有能力解决你们工厂的困局，根本不需要我牵扯其中的！”

    周秉义呆呆的思考了好久，又看了看眼前的弟弟，周秉义这才想明白了一切，然后笑着说道，“秉昆，我知道你的意思了！”

    “呵呵，你明白就行！

    虽然这次我不会跟着你过去。

    可是我准备让吉膳堂的“酒神”海哥，跟着你一起去苏俄。”

    “啊？你让海哥跟着我干嘛？”周秉义疑惑的看着弟弟周秉昆。

    “大哥，老毛子谈生意都是在酒桌上的！

    你要是不把他们喝趴下，是不可能做成生意的！”

    “这...没这么夸张吧！”周秉义显得有些质疑。

    “夸不夸张的，你这次过去不就知道了！

    如果像我说的这样，你就让海哥帮你挡酒！

    要是我的判断出现了错误，你再自己做主！

    反正带着海哥，也是为了有备无患！”

    “行！我知道了！”

    考虑了一会，最终周秉义还是点头同意了下来。

    看到执拗的哥哥周秉义终于肯听从自己的意见了，周秉昆也很开心，因为周秉昆知道这次周秉义的苏俄之行，会彻底把他自己的胃搞坏了。

    胃病的折磨几乎伴随着周秉义的下半生，到最后依旧发展成了胃癌。

    既然有机会避免悲剧的发生，周秉昆不介意再次多管闲事。

    看着眼前的弟弟周秉昆，周秉义突然感觉到了来自弟弟的关心。

    这才开始思考他自己以前是不是一直都忽略了亲情？！

    ......

    光字片，周家。

    一家人围坐在一起吃过晚饭之后，郑娟收拾着桌子上的残羹剩饭。

    一旁的周父周志刚一边吸着烟，一边看着眼前的儿子周秉昆说道，“秉昆，我听说你大哥邀请和他苏俄，你不同意？”

    “呃？对！我觉得不合适，就直接拒绝了！”周秉昆并没有隐瞒。

    “有啥不合适的！

    兄弟同心，其利断金的道理，你都不懂？”周父周志刚有些难以理解的看着儿子周秉昆。

    “爸，道理是不错！

    可是我大哥走的是仕途，我走的是商道。

    我们兄弟俩牵扯太多会很麻烦的！”

    “这...秉昆，你又想多了吧！”

    “爸，瓜田李下的道理，咱们都知道！

    官和商放在一起，免不了让别人质疑！

    反正我是不会和我大哥有太多牵扯的！”

    听到儿子周秉昆的解释，周父周志刚不再说话，反而仔细的考虑了起来。

    “爸，我大哥现在已经成长起来了！

    根本不需要我多管闲事的替他操心了！”

    ......

    和周父周志刚仔细的解释过了之后，看到周志刚不再纠缠这个问题，周秉昆这才舒了一口气。

    回到自己的卧室休息的时候，郑娟看着周秉昆，“秉昆，你真不准备去苏俄帮帮大哥？”

    “呃？娟儿，你也希望我去苏俄？”周秉昆显得有些惊讶。

    “今天大嫂特意去找我了，她认为是你不愿意帮大哥！”

    “哎！大嫂那人就会胡思乱想！

    我去不去苏俄，其实意义不大的！

    大哥早就有了自己的计划，我何必跑过去添乱呢！”周秉昆摇头苦笑着。

    “嗯！你说的也有道理！

    秉昆，你猜我今天在吉膳堂见到了谁？”看到周秉昆打定了主意，不愿意去苏俄，郑娟突然转移话题的说道。

    “谁？”

    “水自流！”

    “哦？他不是被判了二十年吗？

    看来他在监狱里表现很好啊！”周秉昆也是有些惊讶起来。

    “更神奇的是，我看到水自流竟然和曾珊在一起！”

    “什么？娟儿，你还记得上次曾珊气急败坏的离开时，最后说的一句威胁吗？”

    “呃？是不是去找我们的敌人，一起来打败我们？”

    “呵呵，大概水自流就是她曾珊找到的我们的敌人吧！”周秉昆突然感觉一阵的可笑。

    其实在周秉昆眼里，水自流不算是大奸大恶，只是受骆士宾影响了而已。

    周秉昆也从来没有想过，把水自流赶尽杀绝。

    如果可以，周秉昆挺希望和水自流冰释前嫌的。

    “娟儿，你说人生的际遇怎么这么奇妙！

    当初我只是想着，开一个吉膳堂，再加上一个书店，以后不愁吃喝就行了！

    没想到，后来的发展会如此迅速，有点超乎自己的想象！”

    “是啊！有时候感觉就像做梦一样！”郑娟也很感慨。

    “人世间，短短几十年，每天为了一些似是而非的东西奔波，真的很不值得！做人还是应该率性而为才好！”

    这些并不是周秉昆的有感而发，而是周秉昆一直抱有的生活态度。

    很多人看到自己发达了，就劝说自己去南方，去深圳做生意，周秉昆却是感觉很没有意思。

    在周秉昆的心里，家人才是最重要的，以前因为时代的愿因，一家人总是聚少离多的。

    现在条件好了，不用再为了讨生活，而被迫颠沛流离了，周秉昆当然要好好享受生活了。

    ......

    

