    到这顿漫长到像没有止境的六月一样的用餐时间结束后，爱丽丝公主才从轮回眼的幻术中得到了解脱。

    “入侵淑女的房间可是十分失礼的行为呢，罗兰冕下，不过，还请宽恕我愤世嫉俗的言语吧，反正我之后也可能在做什么了，不是吗？”

    爱丽丝用柔弱的声音说出了饱含讽刺的话语。

    罗兰端起手，嘴角不自觉的扬起了一抹浅笑，在苏醒之后，爱丽丝在他眼中显得更加诱人了，明明只是坐在床上，那种雍容而冷静的态度却如同宴会场上的贵妇人一样。

    因为意识到不可能反抗，反而破罐子破摔一般找回了理性吗？

    他的目光也盯着爱丽丝苍白没有血色，似雪一般的肌肤，充满了期待。

    “真是个聪明的孩子。”

    罗兰轻轻了鼓了几下手掌，眼中充满了赞许的意味，脸上也露出了欢喜的神情。

    “如果你能始终这么明智的话，我相信之后的交谈会很愉快的。”

    爱丽丝公主没有回应罗兰的话语，而是瞥过了头。

    比起资料上冰冷的描述，罗兰的性格在亲身接触之后就显得十分鲜明。

    其他的六位弑神者在爱丽丝看来，都只是拥有了力量的强者而已，他们任性的宣泄自己的力量，发泄自己的欲望，有的贪婪，如果沃班侯爵，有的自我，如同多尼，还有的像一个谨慎，精明的商人，如同爱丽丝熟知的那位黑王子。

    他们或许很难相处，也许也会因为一个人的不顺从而大打出手，像东方的那位教主一样，以残酷的刑罚来彰显自己的权柄。。

    而罗兰，就是一位最鲜明的君王。

    或者说，他把自己放到了比君王更高的位置上，想要世间的一切都按照自己的想法而发展，好似神明在摆动棋子一样。

    所以在爱丽丝下意识挣扎的时候他不是给予制裁或者惩罚什么的，而是以主观的意愿来支配她的身体，从而迫使她走到罗兰本身想要看到了场景上。

    与其他所有的弑神者都不一样，那些所带有利益掺杂的后天之恶比不上这种天性的恶劣一分一毫。

    不过，尽管爱丽丝公主心中闪烁着种种思绪，但一切终究归于平淡。

    “如果您是这样想的，那恐怕要失望了，不管您的来意是什么，想必都要空手而归了。”

    作为多次干扰弑神者计划，可谓是胆大包天的人物，除了爱丽丝公主与生俱来的这种充满责任感的个性外，与她的现状也脱离不了关系。

    生命如同风中残烛一样的人，总是要少一些顾忌的。

    她那张精致的脸蛋此刻再也看不到之前高贵的感觉，而是充满了悲戚之色，初见时惊艳的光环散去，就会发现笼罩在那下面的真实。

    不管是苍白的异于常人看不到任何血色的肌肤，还是那微弱的呼吸与大病初愈一般的虚弱神情，都证明了那个表现的高贵优雅的少女，已经命不久矣。

    “您也看到了吧，我这副真实的面貌，如果什么能力都不动用，安心的躺在床上，如同真正的病人一样，我大概还有十年左右的寿命，但长期的动用能力会急速的缩短这个时间。”

    与自家那个总是担忧自己的女管家不一样，作为能与神明沟通的天才巫女，爱丽丝早就知晓了自己大概的寿命，她也反抗过，但最终还是接受了这个结局。

    “十岁那年，我应该就是世界上最强的魔女了吧，可这份强大对我来说只是诅咒，她让我以幽体的身份活跃在世界上，却剥夺了我本身的权利。”

    “不能下床，每天都要经历按摩，哪怕是跑动，跳跃，都是费尽我力气仍然做不出来的举动，不管是在强的魔术师，甚至是弑神者连诅咒都可以破除的治愈权能，也无法挽救我分毫。”

    权能的强度连罗兰都要赞叹一下，这种力量都无法治愈的伤势，就可以得知当事人心中的绝望了。

    可爱丽丝公主只是挽起了自己的头发，面色平静，好像在说一个无关的人一样。

    “我所凝聚的幽体，是可以跨越生死的桥梁，前往幽世的能力，这是所有魔女渴望达到的顶峰，但却只是我用来代替无能为力的自己，完成愿望的手段而已。”

    能够以自身的灵体跨越人间的绝对界限，在神代，这种魔女都是足以被称颂一方，称为人间之神的存在，可谁能想到，她的拥有者却是一个病入膏肓的少女呢？

    “哪怕只是站在您的身边，我都能通过灵视得到无数的知识与赞颂，”

    爱丽丝公主闭上了眼睛，朝着罗兰的方向伸出了手，似乎想触摸什么似的。

    “黑暗，光，伟大者，纯粹的恶，……永恒”

    在少女的眼睛已经流出了血泪的时候，罗兰抓住了她雪白的皓腕。

    “够了，在看下去你会疯掉，我没有把你换掉已经是很大的宽容了，不要让我的仁慈白费。”

    对方的灵视的确很出色，但妄图窥测自己还是差了许多，但这份能神明本质也可以洞悉的才能，让罗兰的兴趣更加浓重了。

    “你当然无法反抗这个诅咒，治愈什么的无效也是理所当然的，因为你根本没搞懂啊，严格来说你的身体根本没有任何伤势，让你变成这样的诅咒，正是来源于你的才能本身啊，又或者说，是命运注定的。”

    罗兰一语直指要害，放开了手，让爱丽丝的手臂自然的垂落，然后替对方抹去了脸上的血迹。

    “能在这种年纪称为最强魔女，单纯的学习恐怕是不够的，飘荡在这个世上，无处不在的那些知识与呼唤，才是你根基的来源，这份敏感的才能使很稀有的，除去弑神者的存在，我对巫女也会多投去一些关注的原因，就是这份伟大的才能本身。”

    “你有着，成为管理者的才能。”

    罗兰的话语打断了爱丽丝快要沉迷进去的视线，他的目光热切而又温柔，好像在看什么乖巧的宠物，又或是，等待品尝的祭品。

    “爱丽丝，你相信，引力吗？”

