    寒意逼人。

    那是内心的寒意。

    林安身子微微发颤，他默默地注视着眼前的凹槽，缓缓闭上眼睛。

    嘴角泛着一抹苦笑。

    截止从人工智能那看到了关于基地内...

    曾有因果序列的信息后，他才意识到这件事。

    不寒而栗。

    熊憨子疑惑的没错。

    秘境世界的时间循环发生错误，只有很小一部分原因，是沙虫造成的。

    真正的原因，是来自被拿走的因果序列。

    难怪这里苦修者的力量，跟因果序列的能力如此相似。

    难怪楚安在自己进入秘境前没有任何叮嘱，仿佛有着绝对的信心。

    难怪这个秘境看似艰难，但实际上难度极低。

    难怪楚安会让自己进入秘境，甚至早在他从阿米巴虫返回时就提前提醒了他。

    秘境世界的灾难...

    怕是在楚安取走因果序列后造成的！

    缓缓睁开眼。

    林安看着摆在眼前的证据，深深地吸了一口气，目光复杂。

    他没“敢”和张铁说出事情的真相。

    在刚意识到这一点时，最让他心生警惕的是一件事。

    那便是楚安在第一次见面时，就赠送给自己因果序列。

    可...

    因果序列是S级道具！

    他林安，一个背负着双系统带着重生经验的玩家都没拿到过这种级别的道具。

    除去末日基地车这种特殊道具。

    S级道具！正常情况下没有玩家能在前期拿到。

    而手无缚鸡之力的楚大校，究竟是怎么拿到的！？

    为什么这么明显的漏洞，自己居然一直没想过？

    答案只有一个。

    楚安影响了自己的思维。

    一幕幕记忆碎片在思维中高速闪过。

    1.不灭修罗（血尸）出现在武器试验所。

    而武器试验所得坐标，是楚安给自己的。

    2.解决秘境错误的办法是复生的张铁。

    而张铁死亡，是因为楚安的计划安排。

    复生也是他在主导。

    3.让自己进入秘境，也是楚安。

    ....

    一幕幕毫无关联的线索被拼凑起来，组成了一张密不透风的大网。

    这一切，都是楚安在背后操控吗。

    “你...究竟是谁...”

    “楚安...”

    喃喃自语。

    林安眼中罕见的出现一抹迷茫。

    他想起自己曾经屡次质问下，楚大校只是微笑着告诉他。

    （相信我，林安。）

    （我不会害你的。）

    “我能相信你吗...”

    寂静的大厅内，林安攥紧双拳，质问着自己。

    以前他就对楚安不止一次的产生过警惕怀疑，但最终都选择了信任。

    谁都有秘密，他可以允许楚安有秘密。

    可是这一次。

    不由得。

    林安想起了楚安第一次见面的自我介绍。

    （我楚安，华安计划负责人...）

    真的只是华安计划负责人吗？

    毫无人类感情，绝对理智的楚安，让他怎么也看不透。

    如果龙安计划之前，堪称低配版的华安计划出来的人都这么可怕。

    那和自己同批的实验体呢？

    就算因为自己的“反叛”导致龙安计划实验体全部弃用。

    那华安计划的试验体呢？

    他们在哪里？

    华夏高层手中到底有多少个类似楚安的存在？

    他们在做什么？

    一个个谜团萦绕心中，给予了他莫大的压力。

    ....

    在印证完自己不愿相信的一个事实后，林安强压下这些心思。

    无论楚安究竟是什么人，实际上他也不可能对楚大校做些什么。

    他不相信，楚安会认为自己发现不了这里。

    那既然如此，楚安宁愿暴露出来，或者不在意暴露出来，也要让他进入秘境。

    那就说明楚安早就准备好了一套说辞，应对自己。

    该是解决第二个问题了。

    第二林安的异常！

    林安记得很清楚，在荒村事件中，第二林安自己跑了出来。

    截然不同于第一次出来时，那种张狂邪恶的气息。

    这一次出现的第二林安异常平静，简直换了一个人一般。

    对于自己身体内的另一个意志，林安始终都抱着极大地警惕。

    一个楚安他已经看不透了。

    憋屈的是，他现在连自己第二意识也看不透。

    几乎在念头刚起的瞬间。

    第二林安突然轻笑一声，面色温和的冒了出来：

    “怎么。”

    “本体，你现在才意识到楚安的异常？”

    看着光滑镜面墙上的自己，林安脸色很不好看。

    “不用意外。”

    第二林安仿佛形成一个虚幻的投影，站在了镜面之中，慵懒的摊了摊手。

    “我在第一次出来时，就告诉过你。”

    “楚安篡改过我的记忆。”

    “实际上在我看到因果沙漏时，就意识到了这一点。”

    镜面内，第二林安微微摇头，语速飞快：

    “怎么？”

    “你实际上一直在担心我会占据你的意识？把你变成我？”

    “你觉得我是怪物，不想变成我。”

    “对吧？”

    “楚安也是这样告诉你的。”

    “第二林安，那可是个恶魔~”

    语气轻佻，带着嘲意。

    林安面无表情的看着镜面中第二个自己的意识投影，半晌后才冰冷的回复道：

    “我也是这么认为的。”

    “我很好奇，你之前的形象是不是装出来的？”

    “一个疯狂的怪物，是没可能通过龙安计划的数万次试炼。”

    短暂停顿后，镜面中的意识投影笑了笑，懒散的随口回道：

    “装？”

    “不不不，我不需要伪装。”

    “我只是随心所欲罢了。”

    “顺带吓唬吓唬你。”

    “毕竟末日刚爆发的你，实在太蠢了...”

    “怎么，你是担心我会占据你的身体吧》因为我在暗中蠢蠢欲动，哪天就把你“夺舍”了？”

    说话间，第二林安嗤笑一声，像是看着白痴一样看着自己。

    没给林安说话的机会，他直接继续开口说道：

    “你想多了。”

    “我的最高追求只有一个，那就是活下去。”

    '不然，你以为楚安在那安夏威胁我时，我为什么要退回去？'

    “不用听楚安那个骗子的话，我会动不动就取代你。”

    “只要你能一直保持活下去，我也乐得轻松。”

    “只有你在找死，并且蠢到无可救药时，我才会“吃掉”你。”

    “至少在现在，你表现的还不算太蠢，勉强及格。”

    林安听着另一个自己的嘲讽，脸色有些难看。

    他不信对方的话，虽然有些可信度。

    “我不会变成你的！”

    “你不觉得你抛弃感情以后，和死了也没什么区别吗？”

    “一个只为活着的怪物，就算活下去，那也只是孤零零的怪物....”

    话音刚落。

    镜面内的第二林安骤然冲向他，神情酷烈的死死盯着林安，一字一顿：

    “怪物？”

    “你不记得你第一次死亡时的痛苦了吗！”

    “生死之间有大恐怖。！

    “这种恐怖，我循环了几万次！”

    “林安，我告诉你！”

    “收起你那可笑的想法。”

    “你只是经历的太少了而已。”

    “况且，你以为你就像个人吗？”

    缓缓回复原状，第二林安嗤笑着看向他，眼中满是讽刺之意：

    “死在你手上的人类，可比丧尸多多了...”

    “你为了活下去，迟早会变成我的。”

    “毕竟...”

    “我们是一体的。”

    身影渐渐消失。

    镜面内的幻想投影一点点散去，只留下站在原地的林安，低头沉默。

    ....

    几分钟后。

    一声声系统提示突然响起，钻进了如同雕塑一般的林安耳中。

    幽蓝色灯光瞬间熄灭。

    ...

    “滴，【初始之战】任务完成，获得完成度，获得力量+5”

    “获得1000点声望。”

    “滴，【终结之战】任务完成，获得完成度。获得敏捷+5、意志+5”

    “获得2000点声望。”

    “滴，死斗任务完成，获得**世界玩家，最高属性值意志属性：9点！”

    “滴，完成舍沙之谜...获得世界完成度。”

    “滴，完成莫乌比斯之谜，获得世界完成度。”

    “滴，全属性抵达极限值，完成拯救者系统任务。”

    “滴，获得特殊奖励，请尽快查收...”

    “正在结算世界完成度...”

    “统计中...”

    “完成度100%！评价等级S级...”

    “舍沙之谜额外完成度额外+50%，评价等级提升...”

    “当前评价等级SS级...”

    “莫乌比斯完成度+额外+50%...”

    “当前评价等级：SSS级！”

    “抽取奖励品质开始提升...”

    一声声奖励提示，引得林安一阵口干舌燥。

    这奖励给的也太多了吧？

    还额外提升了！？

    ...

    大量的系统提示响起，与此同时。

    整个世界仿佛关闭了电源一般，开始逐渐熄灭。

    “系统检错错误，循环错误...”

    “错...误”

    “世界关闭中...正在强制重启...”

    破碎，断断续续的电流声响彻整个世界。

    惊醒后，林安看着刷屏般的系统奖励心头的压抑瞬间消失了不少.

    一股精纯的能量陡然没入他的体内。

    气息不断攀升。

    不仅如此。

    小队语音内，熊憨子正大呼小叫，兴奋的扯着嗓子大喊：

    “林队！”

    “我把你要的光球搬回来啦！”

    “你瞧我还撬来了什么！！”

    “滴，玩家张铁，向您赠与4阶灵能核心，是否接受？”

    “滴，玩家张铁，向您赠与A级特殊道具，时间之沙，是否接受？”

    “滴，玩家张铁，向您赠与控制枢纽面板（损坏），是否接受？”

    ....

    浑身充盈着大量能量改造下，林安愕然。

    看着像搬着半座山，向自己狂奔而来的熊憨子，不由得瞪大了眼睛。

    这家伙，把能拆下来的东西都给拆了！

