    

    时间紧急，曹队亲自带人去了滇南三院。

    那边确实有严思雨的入院信息，不过严思雨在那里不叫严思雨，也没个照片。

    只记录了某日入住一十八岁少女，因恋爱堕胎受刺激发病。

    上面有医生的治疗记录还有用药的记录。

    “你们医院的监控呢？”

    曹队翻看完病历，就要求查看监控。

    “还有，把那个孩子带出来，我们要将人带走。”

    明知道是无中生有，曹队还是这么要求了。

    他现在怀疑，这个三院在人贩子的买卖交易过程中到底起到了什么作用。

    那位负责人听到曹队问起监控，就尴尬地笑了笑：“曹警官，实不相瞒，我们医院的监控坏了，没来得及修。”

    “为什么不修？你们这里是精神病院，如果你们都不重视患者，连监控设施都不能保证，那这个医院还能得到市民的信任吗？”

    曹队早就猜到他会推脱没有监控，也不觉得奇怪。

    “我们不是不修，实在是医院经费短缺，我们也是没办法。”

    负责人干脆坐下来和曹队哭诉了一下医院的难处。

    “我们三院从建立以来，就是半慈善性质的，大部分的经费都由各位好心人提供，有钱的人也不会把病人往这里送，往这里送人的，多半是家里本来负担重，养不起一个精神病患者。”

    “他们只需要交极少的钱，让我们帮忙集中看管精神病患者就行了。”

    “还有那种家里根本不管的，送过来人就走了，从此再也没出现过。这些人在医院的费用，都是由我们医院承担的。”

    “所以，我们医院实在拿不出钱搞安全措施。曹警官，实在抱歉，这是我们医院的问题，我们会想办法解决……”

    年过半百的负责人，朝曹队深深鞠了一躬，看起来诚恳极了。

    “你是说，你们医院是慈善性质的？”

    曹队直觉不对，这个医院如果是靠社会爱心人士捐赠成立运转，那这内部可操作的空间就太大了。

    “把你们医院的资料都拿出来，每年给你们医院捐钱的单位多吗？”

    负责人还是一脸真诚：“最开始很多，到后来捐赠的就不多了。我们医院也有郭嘉的扶持，否则根本开不下去。”

    郭嘉扶持？

    曹队让人直接把医院的相关资料带回去，他看不懂，得找更专业的人士。

    只是，他在这里等了半天，依旧没等来王姐和赵虎的“女儿”。

    但他们等来了一个负责照顾严思雨的护士。

    护士是个一个中年女人，皮肤黝黑，看起来老实得很。

    “陈护士，这位是市刑警队的曹队长，他过来调查最近入院的那个赵思思的情况。”

    陈护士惶恐地看了曹队长一眼：“赵思思，她已经死了。”

    “什么？”负责人像是根本不知道这件事，一下子站起来，“那丫头才进来几天，怎么会死？”

    “她半夜自杀了，我们也没想到。”

    陈护士把事情的经过描述了一遍，包括她什么时间发现人死了，又是怎么上报，然后家长没联系上，只能提前火化。

    曹队听得心跌倒了谷底，他已经意识到不对了。

