    魔武。

     1号操场。

    “杀！”

    喊杀声冲霄，军部来人，正在做最后阶段的突击培训。

    方平身影一闪而现，出现在操场附近一栋教学楼天台上。

    片刻后，唐峰身影出现。

    方平看了一会操场上还在厮杀的众人，轻声道：“老师，唐雯你确定要带去？”

    唐峰平静道：“她是一品吗？”

    这一次，二品及二品以上武者，都要下地窟。

    学校这边，只有120位导师，以及1000人不到的一品武者会留守学校，这也是魔武最坏的打算。

    唐雯已经进入三品，自然不在其列。

    方平目光在下方扫视了一圈，缓缓道：“您出战，您女儿有这个特权！”

    “不用。”

    唐峰也看了一眼操场中还在训练的女儿，笑道：“雯雯不管是不是我女儿，她是三品武者，那就该下地窟征战！

    也就是你折腾的，要不然，早在去年，学校就决定让二品武者下地窟历练了。

    雯雯到了三品，还没和地窟武者厮杀过，在我看来这不是好事。

    这次，其实也是大家的机会……”

    说着，唐峰看向方平道：“武者本就在厮杀中崛起，厮杀中突破。一味苦修，哪能出强者！这一年多来，学校发展很快……可你发现了吗？”

    “嗯？”

    “因为下地窟的次数变少了，资源不缺了，下三品武者进展很快。可一些老辈的导师，进步却是不尽人意。

    按照以往的情况，这么多资源，这么多好处，其实必定会有武者出现大的突破的。

    罗院长，张院长，他们这些人，搁在以前，有现在这条件，恐怕都已经突破到七品境了。

    可现在没有，还是精血合一。”

    唐峰说着，缓缓道：“罗院长他们不缺血性，不缺厮杀经验，可不得不说，这一年来，的确不如以前那么拼了。

    以前，下地窟，那是目的明确，不夺取大量的资源回校，绝不出地窟！

    可这一年来，下地窟的次数少了，待的时间短了，获得的资源……其实也少了。

    学校不能全指望你一个人，哪怕现在资源不缺，可也不能一次性就给用完了，该拼还得拼！

    再说，清剿这些地窟武者，也是必要的。

    这次和天门城之战，纵然会死伤一些，可一定会有一批人大有收获，洗礼自身。”

    方平微微点头。

    唐峰又道：“所以你不用考虑太多，方平，我发现这一次你考虑的太多了，不用事事都想着万无一失。进入地窟作战，哪怕是绝巅，也没有说一定会万无一失的。”

    方平笑道：“压力有点大，老师理解一下。”

    是有压力，压力不是有点大，很大！

    近千的导师，4000多学生！

     5000多人！

    有朋友，有同学，有师长……

    高考前夕来到了这个熟悉而又陌生的世界，两年多时间，除了在阳城有数月的停留，剩下的两年时间，方平都在魔武度过。

    魔武，已经成了他第二个家。

    数千人的性命，方平岂能没压力，这一战，说是九品的吴奎山扛鼎，实际上，战争是方平提起的。

    他若是不提，吴奎山哪怕报仇心切，也未必会提出这事。

    正说着，吴奎山几人身影也都出现了。

    吴奎山开口道：“有压力正常，不要影响到自己！驻地确定了吗？”

    “确定了，狡王林！”

    吴奎山众人纷纷看向方平，方平简单提了几句，很快便道：“这是好事，在狡王林作战，比荒原中强。”

    “妖兽不会袭击我们吗？”

    “狡很聪明，它不会做这种事。起码在没夺下巨矿之前，狡不会和我们翻脸，它本就恶了天门城，再和我们翻脸，它承受不起这样的后果。”

    说着，方平又道：“如果狡真的带来了两头八品妖兽，它们可以牵制天门城主。校长，这是我们的机会！”

    方平眼神明亮，缓缓道：“之前，我还在考虑，您和李老师，一人对付一位九品，缠住对方问题不大，可想杀了对方……难，太难了！

    可一旦天门城主这位手持神兵的九品被牵制了。

    您和李老师，您有神兵在手，可以压制天门树。

    而李老师，择机斩出一剑！

    哪怕不能秒杀天门树，也能重创它！

    到了那时候，校长补刀，天门树必死无疑。

    最好是能秒杀了对方，夺取生命精华，获得完整的九品妖植遗骸……

    李老师不具备九品的气息，对方未必会在意你，老师一开始就选择潜伏，不出剑则已，出剑必杀！

    这样一来，杀了对方，再联手对付天门城主，那就简单多了。”

    李老头微微凝眉道：“这么说，你一开始不准备让我出战？”

    “对。”

    “那天门城的八品，谁来对付？”

    “我来吧。”

    这话，并非方平说的。

    下一刻，陈耀庭踏空而来，淡淡道：“天门城的八品，交给我。”

    方平看到陈耀庭，微微蹙眉。

    吴奎山早就发现了他，也不意外，却是平静道：“你是京南武大唯一的高品，也是陈家的家主，拖家带口的，你确定要来？”

    陈耀庭看了一眼方平，开口道：“我助战，价格不低。10斤生命精华！”

    说罢，陈耀庭再次道：“拿来！”

    “……”

    方平见他看着自己，一脸茫然。

    “借条，拿来！”

    陈耀庭轻哼道：“我陈耀庭，一辈子没欠过账，临老了，那就更不能。这一战，并非人情，也并非为了别的，就是一次交易！

    出战一次，无论生死，债务一笔勾销！”

    方平也不说什么，手中出现……一大把借条，找了一会，才找到了一张，直接震碎。

    其他人看的眼皮子都在抽搐，这小子，到底收集了多少借条了！

    这时候，方平收回了借条，凝声道：“陈老，我当初送出生命精华，就没想过要回来。这一战很危险，不止是天门城的八品，妖葵城可能会有八品助战！”

    “我知道。”

    陈耀庭对此也不陌生，出声道：“这一战，如果按照魔武现在的规模，以及我助战。那天门城本身有两位九品，一位八品，三位七品。

    魔武这边，在天门城看来，是一位九品，两位八品，五位七品……”

    “姚成军会助战。”

    “那就是六位七品。”

    陈耀庭也没意外，继续道：“天门城为了保险起见，可能会邀请两位八品以及6-7位七品来增援。

    这也是极限了，妖葵城不会倾巢而出的。”

    方平点头道：“妖葵城这边我知道，八品3人，七品14人，能出动一半的力量帮忙，概率其实不大。更大的可能还是一位八品……当然，做好最坏的打算。

    如果按照您说的，那就是3位八品境……”

    方平还没说完，陈耀庭忽然看向他道：“你之前既然主张开战，就一点准备没有？”

    狡是意外因素，方平之前既然敢说开战的事，把握不会一点没有的。

    方平见吴奎山几人也看着自己，笑了笑道：“有倒是有一点，我原本的想法是，我们不邀请人助战，就现在这批人，天门城大概会邀请一些七品武者助战，八品未必会邀请。

    当然，如果邀请，最多一人，加上天门城，那就是两人。

    而我，缠住其中一人，刘老、黄校长、唐老师缠住另外一位。

    校长吃点亏，先缠住两位九品……李老师机动，寻机斩杀对手。”

    “那七品境的呢？”

    “姚成军、王金洋和李寒松！”

    方平也不含糊，马上道：“铁头他们俩捐了神兵，拿到了几株月冥草，如今他们精血合一，吞服了月冥草，有很大希望晋级七品境。

    一旦进入七品境，他们三个，哪怕无法斩杀那些七品，也足以缠住一大批人。

    到时候，就看谁先耗死谁了。

    战力会短暂地达到一个平衡，只要哪边抽出人手，就能奠定胜机。

    当然，这样一来，赌运气的概率比较大。

    可也不是真的赌运气，地窟强者，其实没我们团结，尤其是妖葵城，和天门城并非一伙的。

    我的想法是，真到了关键时刻，李老师不对付九品，而是斩杀了妖葵城助战的八品！

    这样一来，妖葵城七品武者可能会逃离，概率很大！

    到了那时候，大家就抽出手了，先斩杀了天门城的七品，围杀那位八品……

    这样一来，两位九品最后逃走的可能性很大，不过真被逃了，那就算了。

    起码能灭了天门城的其他人，一开始，其实我并未真的抱着一定要留下两位九品的心思……”

    陈耀庭闻言眼神闪动道：“这么说，现在你想着留下这两位了？”

    按照方平之前的打算，虽说计划不如变化快，未必会如他预期的那样。

    可王金洋和李寒松真要突破，而且有缠住多位七品的本事，那方平想斩杀天门城七八品的概率还是不小的。

    可九品，那就难了。

    李老头一旦出了第一剑，不说能不能出第二剑，就算能，九品又不是白痴，不会给你第二次机会的。

    到了那时候，两位九品哪怕被围攻，不敌，那也可以从容逃离。

    可现在，方平的意思，难道真想留下这两位？

    “对！狡的出现是个意外，可这个意外，利用的好了，那就有希望改变整个战局！”

    方平说着，笑道：“天门城如今有两位九品，还要邀请七八品助战，在他们看来，实力远胜于我们。其实就是不邀请妖葵城众人助战，在他们看来，天门城实力也不比我们弱。

    一位九品，足以顶得上除了校长之外，全部高品！

    如果对方自大一些，天门城的原班人马出战都是有可能的，当然，槐王恐怕不会给我们这个机会。

    可魔都地窟毕竟不是槐王的地盘，妖葵城，到底来多少人助战，现在还难说。

    具体的，还要等咱们进了地窟，才能清楚。”

    陈耀庭点头，接着笑道：“照你这么说，那就没什么事，我出战，顺便还了债，也落得轻松。不过……你小子觉得自己真能挡住八品？”

    “未必能，但是对方恐怕也没办法轻易杀死我。”

    方平说着，笑道：“天门城的那位八品，不算太强大，并非顶级的那种，真正强大的，之前已经战死了，所以我才有这样的打算。”

    八品强者，都号称金身强者，可金身强者也有强弱之分。

    有的人金身锻造多年，有的人初入八品，有的人金身强度并非很可怕……

    方平自认不敌八品，可利用战法，困住对方，纠缠一段时间，问题还是不大的。

    这几天，方平也在不断固化自己的核心具现物。

    以前，他一直在自爆，核心物溃散，方平也没心思固化的太强大。

    可自从南云月他们指出自己的缺陷，方平就不怎么考虑自爆的事了，最近都是在追求让具现物更加固化，更加凝实强大。

    别人精神力耗空，那是要等很久才能恢复，方平一天固化的速度，能比得上平常七品一年！

    那是真的一年！

    黄景这样的七品中段，固化一年具现物，撑死了耗空精神力100次，算他一年下来消耗20万赫精神力。

    而对方平而言，20万赫精神力，也就20万点财富值罢了。

    花个100万点财富值，都能顶得上老黄不眠不休干五年了。

    方平固化具现物，也需要时间，他也做不到一天就消耗掉100万点财富值，可一天20万点，那还是可以做到的。

     8月8号宗师宴结束之后，方平就一直在干这事，虽然不是全天候的。

    可此刻他的核心具现物固化程度，再让南云月这些人看，大概能惊掉下巴！

    陈耀庭见他有信心，也不多问，看向吴奎山几人道：“我助战，不会拖累魔武。妖葵城如果出现一位八品，那两位八品都交给我！

    如果出现两位，三位八品，那方平你自己负责一人。”

    方平有些意外地看着老陈，吹牛皮？

    你才刚入八品不久，这么自信？

    陈耀庭被他看的有些不太爽，冷哼道：“怎么？信不过我？我在七品境，就曾和八品交手，不落下风！真以为我这个七品第一白来的？”

    又不是谁到了七品巅峰，都能登顶七品第一的。

    还是全球七品第一！

    全球七品武者多了，巅峰境的不在少数，不少人都是只差一步就八品，也有神兵在手。

    可照样不如他！

    境界，又不是唯一判断战力的因素。

    他京南武大，到现在也就他这么一位宗师，能把京南武大带进十大名校行列，他陈耀庭的威名可见一斑。

    方平干笑一声，想了想道：“陈老，您的神兵是几品的？”

    “七品巅峰境……”

    说着，见方平要说话，陈耀庭摆手道：“不用给我八品神兵，你那种八品，未必比我的好。这把神兵，我从七品初段蕴养到巅峰，花了几十年时间。

    如今距离八品差距也不是太大，在我手中也能发挥最大的实力……”

    神兵，并非等级高就真的强，还得看用的人，以及使用者对神兵的掌握和契合度。

    七品神兵消耗比八品的少，陈耀庭发挥出神兵全部功效，比掌握一把不太熟练的八品神兵，要更强更划算。

    方平闻言笑道：“八品神兵我还真没有了，不过……”

    方平说着道：“我还有一把材质堪比八品巅峰的古武兵器！陈老，您觉得这把兵器融了，能让您的神兵蕴养到八品境吗？”

    这话一出，众人再次意外。

    你还有八品巅峰的古神兵？

    这小子，真的好东西多到出人预料啊！

    方平没说，我还有一把堪比九品的古神兵呢……好吧，那是铁头存的，不能随便送人。

    铁头这把古神兵，方平还没确定怎么发挥最大作用。

    铁头自己现在也用不上，那家伙现在就等着自己的生命之门开启，想拿到他“自己”存的古神兵，起码要比老姚强的那种。

    那家伙这几天一直很兴奋，成天念叨着“古神兵”、“储物戒”之类的。

    至于存在方平这的古神兵，他都快遗忘了。

    “古神兵……”

    陈耀庭念叨一句，等方平手中出现一柄黯淡的古剑，众人观测了一番，吴奎山开口道：“是古神兵，不过好像保养的不太好，原本材质可能是堪比九品的那种。

    可惜，时间长远，没有武者气血蕴养，好像跌境了。”

    兵器也是要保养的！

    武者用兵器，合金兵器不说，神兵都是放置在三焦之门中，用精神力和气血之力蕴养。

    这样，兵器才会越来越强！

    反之，长时间不去蕴养，兵器也会腐朽的。

    方平手中的这把古神兵，在当时也许就是九品境的。

    陈耀庭查看了一阵，看向方平，笑了笑道：“你确定要给我拿来蕴养我的神兵？这把兵器，现在交给一位九品武者去蕴养一段时间，也许可以恢复到当年的状态。

    古神兵和现代的神兵相比，其实差距不大，不过现代的神兵有一点好处，因为核心是妖族核心，可以适当的拟活化。

    而古神兵，其实也有一些特殊的功用，算是半斤八两。

    这把可能是九品的神兵，你要给我？”

    说着，加重语气道：“不借！”

    意思也很明显，我刚说了不欠债，现在你要么免费送，要不就不送，反正不借。

    陈老头也是很傲娇的，当初借条都不肯签字的。

    方平苦笑，这把神兵都没给自己算财富值的，陈老头欠条都不打，以后不好要债啊。

    想归想，方平还是正色道：“陈老说到哪去了，您这千里迢迢的，主动赶来要帮忙助战，一把神兵算的了什么！”

    出战，那就代表危险。

    魔武都不准备邀人助战的，可陈老头自己来了，还说帮魔武挡住两位八品境。就冲这个，神兵送了也没什么。

    陈耀庭闻言扫了方平片刻，半晌，接过古神兵，缓缓道：“以后聘礼可以免了……”

    方平龇牙，这话说的！

    老陈这也太不讲究了，我送你，和别的没关系，你怎么想的。

    其他几人都笑了起来，不过陈耀庭要帮忙助战，还答应缠住两位八品，真要做到了，那对魔武帮助不小。

    毕竟哪怕他不来，妖葵城恐怕也会有八品前去帮忙。

    一旁，吴奎山看向陈耀庭道：“需要我帮忙吗？”

    “不用，你也不行，听说张部长还在魔都没离开，待会我去找他帮忙。”

    “……”

    吴奎山备受打击，方平则是憋着笑意，老张又得干活了。

    自从之前的拍卖会，老张答应帮着改造神兵，这几天其实一直在忙。

    忙到现在，老张手上的神兵都没改造完。

    现在陈耀庭真要找上门，老张那也得帮忙才行，没办法，武大是老张直管势力，武大八品强者不多，或者说极少。

    陈耀庭也是武大的门面人物，这点忙，他这个当部长的肯定要出力的。

    “那我先走了，15号我再来！”

    丢下这话，陈耀庭迅速离开。

    他一走，吴奎山轻叹道：“小子，人情还是欠下了，你自己看着办吧。我们是还不了了，至于你，一把八品神兵，可买不来一位八品强者的命！”

    助战魔武，就是把命赌上了，这事可不是方平几句有把握就完了的事。

    一旁，李老头打趣道：“没什么，陈老头真要死了，你赶快和云曦那丫头生一个，别叫小小方，得姓陈，培养到八品，丢到陈家去，这就还清了。”

    方平翻了个白眼，没好气道：“您老自己趁早找一个，生一个小李，最近老是听您说这事，这是想要儿子了，回头我收了当学生……”

    “滚蛋！”

    李老头笑骂一声，一旁，黄景也笑道：“长生还别不当真，总得给自己留点念想。别说，人选不少，第一军校那位，魔都女子学院那位……都挺适合你的。

    回头要不帮你探探口风？”

    李老头脸色发黑，探你大爷！

    不过话说回来……第一军校的南云萍可是八品，魔都女子学院院长也是七品巅峰……那个，好像不错的样子。

    一旁，吴奎山淡淡道：“南云萍年纪大了点，赵敏珍不错，即将八品，金身锻造，改头换面，你想要啥样的变啥样都没问题……“

    李老头脸色漆黑一片！

    啥意思？

    一旁，吕凤柔似笑非笑地看了一眼吴奎山，淡淡道：“我到八品境，需要改头换面变一变吗？”

    吴奎山嘴角抽抽，一声不吭，你当我没说话。

    方平在一旁有些憋不住了，几个老流氓，以前没发现啊！

    他都没想到，吴奎山这些人，居然还会凑在一起聊女人的事。

    而且看样子，那是早有关注。

    还八品境改头换面变一变，变成十八的大姑娘？