
　　兄弟两个再次的出了拍卖会，没有任何迟疑的直接的出城了。

　　秦家怎么肯定会善罢甘休，后面跟出来两个金丹修士。

　　就知道猜想的对，后面还有一个元婴跟着，一定是想用这条青蛇钓另外的一条。

　　兄弟两个并没有回去找青蛇，而是反方向的御剑飞行。

　　秦家修士在半个时辰后拦住路他们两个。

　　“留下青蛇。”

　　齐昊也没有说什么，直接的动手,他有点烦了，这是要干什么？

　　也就是一刻钟后，斩杀了秦家的两个修士，收起储物袋，一把火让他们消散。

　　后面的元婴修士皱着眉头，这两个一定不是筑基,最少也应该是金丹。

　　为什么隐藏修为来清水城？还有他们拍下青蛇究竟是想要干什么。

　　两兄弟就当没有发现元婴修士一样，继续前行。齐昊再次的喂了青蛇一次灵泉水，现在好了一些,估计是真的伤了根本。能保住命就不错了。

　　两人离开了有一段，这才放出三阶阵盘。相信秦家已经知道自家的弟子死了，应该会过来的，再说也是想要钓出后面的元婴修士。

　　“怎么样？”

　　以后想要进阶没希望了，而且也损了寿命。

　　他们兄弟之所以对这条青蛇帮助，还是因为得了人家的好处，还有就是它并没有伤人的想法。

　　“咱们手里的伤药能给它吃吗？”

　　他们两个其实还是涉世未深的，还是有同情心。

　　“试试吧，肯定不会吃死的。”

　　青蛇感觉到飘在自己面前的东西是好东西，没有犹豫的吞下去了。

　　这时候阵盘被人攻击，齐轩快速的收起了。

　　这里来的就是秦家主带着两个金丹过来。

　　“你们杀了我们秦家人？留下命来。”

　　在一个时辰后秦家主不甘心的闭上眼。

　　收拾了这三个齐昊执剑看着元婴修士的方向。

　　“出来，跟了这么长时间了意欲为何？”

　　没有回复。齐轩冷笑了一声，一张五阶的雷灵符直接的甩过去了。

　　这样白案真君不得不露出身形。

　　修真界实力为尊，不管怎么样，两人都要行李的。

　　“前辈什么意思？跟着我们兄弟有什么事？”

　　“两位不是筑基修士吧？”

　　“前辈,这个不重要吧？”

　　“我就问你们要这条青蛇有什么用？”

　　“就是纯粹的觉得值，毕竟多宝仙子已经说了血液能解毒，蛇胆没准效果更加的好。”

　　白案真君威压直接的奔着他们兄弟过来。

　　齐昊冷笑了一声,挥手打散了他的威压。

　　这下白案更加的吃惊了。居然能够打散自己的威压？修为在自己之上？

　　看着傲然站在对面的两个人。白案突然间就有了杀心了。这样的人不应该出现在这里。

　　他的动作非常的快。兄弟两个的速度也不慢。

　　“我来。”

　　齐轩退下去，在一边戒备着。

　　两人对战在一起，白案更加的吃惊。

　　两人的战斗可是闹出了很大的动静。

　　齐昊有点急了，这忙让白案抓住了机会。

　　躲过了重要的部位，还是受伤了，这还是第一次受伤。

　　这下齐昊急了，他们真的是被教养长大的。哪里受过这样的委屈？

　　干脆就是剑术法术一起来了。

　　白案心里叫苦不迭，这么难缠吗？这么优秀的人物究竟是谁？

　　因为动静太大了，过来是五六个修士。

　　齐轩执剑挡住了他们。齐昊知道自己必须尽快的结束战斗。可是对方也是一个非常的有实力的。

　　咬了咬牙，扔出了几张雷灵符，这东西就是元婴修士也怕的。

　　就在白案躲避雷灵符齐昊已经到了他的近前。

　　一剑直接的捅破了白案的丹田。

　　在元婴冒头的时候，雷灵符也到了。

　　就这样齐昊以受伤的代价斩杀了元婴。

　　快速的收拾了，去弟弟那边帮忙。

　　两人对付三个元婴，齐昊这里有点力不从心。齐轩的动作也加快了。

　　速战速决，要不然城里出来太多的人对他们更加的不利。

　　齐轩解决了三个对手，帮着三哥解决了一个，赶忙的离开这里。

　　又前进很远,这才改变方向,是真的不想给青蛇惹来麻烦。

　　他们这次回去了青蛇的地盘，两人进了阵法以后，齐昊放出了兽环里青蛇。

　　他马上打坐，从来就没有受过这样的委屈，而且这次还受伤了，心气当然不平衡了。

　　齐轩看着两条青蛇缠在一起。应该是给对方疗伤吧？

　　他守在三哥的旁边，三哥受伤并不严重，应该是不好意思了。

　　齐昊也就是一个时辰后已经疗伤结束。

　　“咱们离开吧。”

　　齐轩没有意见，两人刚想离开。被青蛇叫住了。“这是对你们的报答。”

　　看着漂浮在前面的灵果。“这是什么？”

　　“这是我夫人守护的解毒果。”

　　“我们要树枝。”

　　两根树枝出现在两人的眼前。

　　收起来后齐轩给了一瓶伤药离开。

　　再次的出了卧龙山。这次两人就是金丹初期的修为显示在外面了。

　　越过清水城，毕竟要去器宗还要是经过这里的。

　　白家已经得到消息了，白案居然被斩杀了？这怎么可能？这可是老牌的元婴修士。听说他们手里有不少的雷灵符。只能用这个条件寻找凶手了。

　　“家主，雷灵符出现的也就是在排位赛上。其余的没有见过可以对元婴修士伤害的灵符。”

　　“你说的是谭家？谭家夫妻是元婴，剩下的都应该是金丹，没有听说过下山啊。”

　　要是谭家，他们就要考虑一下了。

　　兄弟两个这次没有入城，就想着穿过白家的地盘去炼器宗。天籁小说网

　　“三哥，咱们一定要在炼器宗吗？咱们也没有熟人？”

　　“去看看，都已经到了这里了？

　　我想来这里就是因为那时候觉得应该来这个方向。”齐昊说。

　　齐轩也明白了，遇上了就请人帮忙，要是不能，那就回去找器峰峰主帮忙好了。

　　“前面是白家的白帝城了。还进去吗？”

　　齐昊想了想“进去看看吧。”

　　出来历练就要多看看，这次吃亏了，下次一定会记住的。

　　齐轩没有意见的，去哪里都可以的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1530无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 