    杨凌掏出电话拨通，“袁哥，货收到了，谢谢你啊，你把账号发给我，我转款给你。”

    “杨兄弟，货款不着急，下次一起给吧，何况我还很期待你的东西，产品出来尽快给哥哥开开眼，赚钱的生意别忘了拉哥哥一把哈，哎呀，丫头又跑了，就这样！嘟嘟嘟嘟~”

    杨凌还没来得及开口，对面已经挂了，他只好苦笑着摇摇头，然后把院子的大铁门锁上，转身进入厂房。

    看着堆在厂房一角的一堆各种颜色的金属和稀土材料，他非常兴奋，钻进系统的石屋拿出那块银光闪闪的板砖放在厂房中央，然后启动，这次，他决定先把各种配件都生产出来组装一个滑板看看。

    简直太期待了，脚踩飞行滑板从人群头上飞过，宛若清风，然后看......别人堵车，那简直不是一般的爽快，哈哈，嘶~，杨凌忍不住吸一口口水。

    板砖很快展开变成二级工作模式，几乎占满了厂房，杨凌熟门熟路的开始操作，先在光幕上选择要生产的配件，然后材料口投入相对应的材料，因为没什么经验，有的多有的少，忙碌了一个多时，终于生产齐全了各种配件。

    看着眼前一堆零件，杨凌决定自己先尝试安装一下，结果忙的满头大汗也没成功，只好把每种配件选择一个丢进装配口，在操控台上按下装配按钮，不到半分钟，一条管道便张开吐出一块通体流线型充满科幻色彩的滑板。

    杨凌感觉自己的心脏不争气的狂跳几下，他拿起这块滑板，入手微沉，估计有十公斤的样子，长约五十厘米，宽约三十厘米，厚约十厘米，整体光滑流畅，前后微微翘起，银灰色的哑光板体上面微微有些凹凸的花纹，中央靠前部位有几个卡扣，估计是固定鞋子的用的，侧面前方有一个按钮，轻轻按一下，“啪”的弹出一个弹簧样的插头，看来是用来充电的，翻过来，底下中央部位嵌入一个灰黑色圆盘状的东西，就是那个核心装置“韦氏反转磁场推进系统”。

    拿在手中翻来覆去看了好几遍，▲√▲√▲√▲√，m.★.co＄m他确认自己没找到使用方法，而此时他早已忘记了当初看的那些明，只好扯出插头在厂房的墙壁上找到一个茶座插上。

    “嘀”

    随着插头插上，滑板发出一声提示，然后滑板前部翘起的位置亮起一个巴掌大的显示屏，上面显示：

    “正在充电中......”

    “嘀嘀嘀”随着又是几声提示，滑板前前后后几个位置亮起各种颜色的灯，不停的闪烁，显示屏上显示：

    “mp88型滑板正在自检......”

    “嘀，声控......正常。”

    “嘀，触控......正常。”

    “嘀，通讯......正常。”

    “嘀，定位导航......正常。”

    “嘀，动力系统......正常。”

    “嘀，平衡系统......正常。”

    “嘀，雷达......正常。”

    随着周围闪烁的灯都变成绿色，屏幕上的自检信息消失，显出：

    “设备正在初始化......初始化完毕”

    “正在进行第一次充电，五分钟后第一次充电完毕。请不要断开电源，稍后将进行飞行检测。充电中......”

    杨凌欣喜若狂的站在滑板旁边抓耳挠腮，这东西简直比自己得到四千万还要来的激动，看着时间一分一秒的过去，他感到有一种度日如年的感觉，激动，兴奋，惊喜，又有儿微微的担心。

    终于，滑板最后发出“嘀嘀嘀”连续的几声，“咔啪”一声，插头自己从插座中弹缩回滑板下的盖仓。此时屏幕上显示：

    “充电完毕，正在准备进行第一次飞行测试，请把滑板放到开阔处......”

    杨凌喜滋滋的抱起滑板来到厂房外面的院子当中放下，等了几秒钟，滑板微微一抖，四周随即亮起一圈的红灯，然后就毫无声息的轻轻漂浮起来，再然后，滑板前后左右开始移动，甚至还凌空做了几个回转动作，前后不过一分钟时间就轻轻落到地面，屏幕上显示：

    “飞行测试正常，是否需要设置指纹锁？”屏幕中央亮起一个的方框，杨凌用大拇指在方框内按了一下，滑板发出“嘀”的一声，“指纹锁设置成功，现在进行声控设置，请出下面的几个词语。”

    杨凌看着显示的几个如起飞、前进、左右、升降等词语跟着读出来，之后屏幕上跳出：

    “语音信息已记录成功，本次设置完成，您随时都可以使用本设备。”

    杨凌感觉心脏仿佛被别人抓了一把，顿时紧张的透不过气来，他把右脚心翼翼的踩在滑板前方卡扣的位置，随着“咔嚓咔嚓”细微几声，卡扣相互勾连将右脚固定，然后屏幕上亮起：“即将进入飞行姿势，请调整好身体......”

    倒数三秒之后，滑板轻轻漂浮离地十厘米左右，杨凌顿时紧张的将身体重心移到右脚，赶紧把左脚也踩到滑板上，滑板微微一沉然后屏幕上显示：体重7kg，最大承重500kg，正在调整输出功率......调整完毕，预计行驶距离160km，最高离地高度18m，声控待命中......”然后屏幕右侧显示出一个话筒的图标。

    “起飞”

    杨凌几乎颤抖着出一个词语，脚下的滑板慢慢漂浮到离地一米左右的位置，同时屏幕左侧一个1-5的档位模式，此时跳到1的位置，中央一个数据仪表，上排显示离地距离1米，下方正中央显示大大的一个0字。

    杨凌心惊胆战，感觉腿肚子都在轻轻抖动，身体忍不住跟着左右晃动了几下，但滑板就像一块大石头，牢牢的沾着自己的右脚纹丝不动，于是他很快也就掌握到了平衡。

    “前进”

    杨凌发出新的指令，滑板缓缓的往前滑动，然后慢慢加速，中央巨大的数字也是从0开始变化，应该就是表示当前的飞行速度，看着慢慢接近院墙，而此时滑板也发出短促的“嘀嘀”声，然后在距离院墙两米左右的位置缓慢停下来。