    

    （十分感谢‘白日※做梦~zz’的1888打赏！以及‘云歧青谷’、‘夜〃无眠’、‘gd卡组’的打赏！）

    ‘dem’分公司，上空…

    虚空之中，一片空间陡然犹如水面一样的上下起伏，在一阵肉眼不可见的波纹涟漪一般的扩展而开的同时，如同海市蜃楼一样的轻轻荡起，满是虚幻…

    没过多久，波纹中，几道身影宛若闲庭散步一样的临空踏步，走了出来，出现在了这片昏暗的夜空，漂浮在了‘dem’分公司的上方，直到身影尽数走出了波纹，波纹才逐渐消散。

    来人，自然便是打算直击‘dem’分公司的无言、那月、狂三、耶俱矢、夕弦五人！

    本来，十香、四糸乃两人也表示想跟着一起来，可是被无言给拒绝了。

    十香、四糸乃两人的实力确实很强，一个是九阶强者，一个是八阶巅峰强者，若是有她们的相助，想必，这一次的战斗应该会轻松不少。

    但是，与两个精灵少女那强得不像话的力量比起来，她们的性格却是不太合适这一次的出击。

    十香心性单纯，天真浪漫，虽然不是没有战斗过，可却从来没有主动战斗过，更别说是杀人了。

    而这一次出击的目的，却是为了将‘dem’在天宫市里的分公司给整个连根拔起！

    在这样的情况下，即使无言没有打算进行一场大屠杀，也同样不敢保证不会杀任何一个人。

    像这样主动找上门去的战斗，甚至有可能会进化成杀戮的事情，让十香跟着来。有点不太合适。

    四糸乃就更不用说了，这个善良到遭受别人的攻击都不想还手，不想给他人带来疼痛与恐惧的小小少女，把她带到这里来，那才是真真正正的残忍。

    因此。十香、四糸乃两人便被无言一行人给按在了家里，睡觉去了…

    而美九，先不说她愿不愿意来或者是心性方面的问题，首先，还没有恢复灵力的她，跟来也只是拖后腿。

    至于琴里。她则是已经回到了‘佛拉克西纳斯’里，准备着随时进行支援与后续的一切安排，防止意外发生，同样也是为了能够时时刻刻的察觉到异常，给无言一行人当后援。

    反正，以无言、那月、狂三、耶俱矢、夕弦五人的实力。对付一个‘dem’分公司，不出意外的话，不过是妥妥的事情而已。

    有无言的‘红玉模式’在那压着，想出事都难！

    “这里就是专门击杀精灵的那群‘dem’的魔术师的总部吗？…”

    身上穿着一件暴露的紧身拘束服，手脚与脖子的位置均是戴上了一个枷锁的耶俱矢遥望着下方那属于‘dem’的地盘，脸上扬起一个振奋的笑容。

    “看起来好像很脆弱的样子呢，主人。能让我吹飞它吗？…”

    “同意…”夕弦似乎也对‘dem’没有什么好感，水银色的眼眸中涌现了一抹不顾一切的破坏欲。

    “虽然好像范围很广的样子，但跟耶俱矢联手的话，应该可以很轻易的吹飞里面所有的人和物…”

    “啊拉啊拉，听起来好像很有趣的样子呢…”狂三歪了歪脑袋，一根手指点在了嘴唇上，摆出了一副觊觎着什么一样的表情。

    “只可惜，人家没有大范围攻击的招式，真是遗憾呢…”

    “我也是一样，从来没有做过拆房子这样的事情…”那月手持阳伞。目光撇向了无言。

    “不过，像这种破坏性满满的工作，对于你们这些能够操纵眷兽的吸血鬼来说，应该是最合适的差事了吧？…”

    “我可没有打算释放眷兽，至少。一个分公司还不够资格让我释放眷兽！”无言微微一笑，临空向前踏出一步，来到所有人的面前，看向了下方。

    轻轻的抬起自己的手，一个绯红色的空间涟漪顿时从这只手的上方波动而起，吐出了一把带着炙热与沧桑气息的轻灵长刀，往下坠落而来，落入了无言的手中。

    “虽然不打算释放眷兽，但给他们一个大大的见面礼，也不需要动用到眷兽…”

    擒起手中的‘贽殿遮那’，一个不怀好意的笑容浮上了无言的脸庞。

    “有它，就够了…”

    话落，浓郁的红莲火焰猛的从‘贽殿遮那’的刀身上燃烧而起，并膨胀而开，狂暴的有如火柱一般，冲向了天际，带着炙热到连气流都为之蒸发的恐怖温度，瞬间涨成了一道火幕！

    随即，携带着火幕的‘贽殿遮那’，被无言一个起落，一挥而下…

    “嘭…”

    刹那间，整个红莲火幕倒塌，如潮流般疯狂的从空中倾泻而下，仿佛一片铺天盖地的火海，似瀑布一般，蒸起了灼热的气流，在一声巨响声中，往下方的所有建筑物落去..

    “轰隆！！！”

    狂暴的火海不由分说的冲击在了‘dem’分公司的地盘上，天地间的温度片刻间膨胀而起，浓郁的红莲火焰冲击向四面八方，似火山爆发的岩浆，也似爆炸的火焰之海，烧向了‘dem’所有的建筑。

    “这…这是什么！”

    “火！是火！”

    “着火了！”

    “天啊…怎么会有这么大的火啊…”

    “快点救火！”

    仅仅不到十秒的时间，整个被‘dem’分公司给占领的地面都燃烧起了拥有恐怖高温的火焰。

    一栋栋建筑物被火焰所覆盖，恐怖的高温在地面上作用着，玻璃窗呼吸间融化，并直接被蒸发，肉眼可见的焦黑在地面上扩展，一个个人从建筑物里狼狈的逃了出来，疯狂的在那里嘶喊。

    这一幕，宛若地狱一般…

    “呜呜呜呜呜呜…”

    一阵响亮的警报声从下方的建筑物中响彻而起，顷刻间传遍了全场。

    那是空间震的警报！

    不知道是为了抵御火海，还是因为发现了无言一行人的到来，空间震警报在整个‘dem’分公司的地盘里回响着，旋即，那些沐浴在火海中的建筑物便一栋栋的都被厚重的钢板所覆盖，人流也尽数前往避难。

    然后，临空漂浮在半空中的无言一行人就看到了…

    一个个身穿‘cr—unit’的魔术师与一架架冰冷的‘bandersnatch’机械人偶如蝗虫般冲天而起，往这边飞掠而来。

    “啊拉啊拉…”狂三抿嘴一笑。“被发现了呢…”

    “终于来了吗？…”耶俱矢嘴角勾起了一个愉悦的弧度，活动了一下身体。

    “正好，都好几个月没有活动充满灵力的身体了，都快散架了…”

    “兴奋，夕弦也是这么觉得的…”夕弦难得的在脸上挂起了一个笑容。

    “毕竟一直过着舒适的生活，身体变得迟钝也是没有办法的事情…”

    “怎么办呢，大将…”那月一手叉腰，一手撑伞，将下方所有的魔术师与‘bandersnatch’都视若无睹，精致的小脸上古井无波，一副目中无人的模样。

    但也确实，那月没有将那些弱小的魔术师与‘bandersnatch’给放在眼里！

    即使是以前只能用实体分身来行动的时候都不会惧怕，更何况是能够使用真正的身体和‘守护者’，还成为了无言眷兽的现在呢？…

    “需要拆了这些破铜烂铁吗？…”

    听到那月的话，无言刚想点头，可一道破空声却是让他顿了下来，与众女们一起看了过去。

    前方，那浑然燃烧着红莲火焰的第一办公大楼内，一道流光以极快的速度从里面暴射而出，往这边飞掠而来，出现在了一众‘dem’的魔术师与‘bandersnatch’的首位上。

    正是抱着威斯考特的爱莲！

    “你们…”爱莲的俏脸阴沉的简直快滴出水来了，撑着威斯考特的身体，看了一眼被火焰给层层叠叠的覆盖住的所有‘dem’的建筑物，脸色微微扭曲了起来。

    抬头，看向了无言、那月、狂三、耶俱矢、夕弦，爱莲咬住了牙，死死的盯着手持燃烧着红莲火焰的一把轻灵长刀的无言，眼中浮现了骇人的神采。        

