 风家家主的态度明显是在偏向于洛天一方，不过他也知道自己天佑盟在风家的影响。

    风家从来没有追究过自己建立天佑盟的事，自己盟内的弟子，有不少只知道天佑盟，却不认风家，相信风家的一些高层也知道这回事，自己真的因为这件事和风家闹僵吃亏的还是他自己。虽

    然自认为可以和家主一战，不过风家还有风帝，那是灵帝中期的存在，在风家，他说到底，还是一个弟子而已，不可能和风家为敌的。

    “越洋，你身为新来弟子，对于师兄如此不敬，简直是太过分了，还不快点把你的几位师兄，师姐放开？”看

    到天佑神神色阴晴不定，风家的家主此刻转向洛天，语气微微有些严厉的说道。“

    越洋见过家主，家主的命令，弟子不敢不从，不过如果他们再敢乱闯我山峰，就不要怪我不客气，属下认为，风家的弟子就是风家的弟子，其中不应该再有帮派势力，搞的到时只知道什么天佑盟，而不知道风家，就有些不妙了，”

    面对这个风家的家主，洛天自然也毫无惧色，只不过要给足此人面子，毕竟，目前，他还要借助风家的势力，所以微微躬身，却是冷漠的说道。一

    是敬告青面侠他们，二是暗示风家不应该允许弟子建立什么盟源，间接消弱家族的威望。风

    家的家主是何许人，自然明白洛天的意思，眼中的神色有些缓和道，不过还是说道：“风家的事宜，还论不到你一个弟子指手划脚，天佑为家族立下了汗马功劳，带领一些弟子辅助家族做事，无可非议，这件事休要再提。

    另外，我再重审一下家族的规矩，任何弟子在家族之内，都不允许生死相斗，更不可能随意的乱闯别的弟子修练的山峰，如有违者，族规矩处置！”风

    家的家主冷漠的喝道，声音震慑全场，当每个弟子都低下了头，而此刻洛天也放开了青面侠等众人，这些人一下个个灰溜溜的来到家主面前，表示感谢，然后低垂着头，站在了天佑的身后。“

    小子，你的实力不错，不过远不是我的对手，如果不是体恤你是新来的弟子，上天有好生之德，还有顾忌家族的规矩，你根本活不到现在，好自为之吧，希望在家族的弟子比试中，再试一下你的身手，到时，我不会再留情，家主，弟子还要修炼，就告辞了，”天

    佑再找台阶下，冷冷的盯着洛天狠声说道，同时冲家主淡淡的说了一句，然后看向青面侠等人。“

    丢人现眼的东西！”天

    佑冷声骂了一句，然后裹带起这些弟子，直接消失在原地，返回了自己的山峰，一场龙争龙虎斗，告一段落，让在场所有的弟子都松了一口气，又有些遗憾，因为没有看到天佑神的金刀出手。

    “身为弟子，如此狂妄，连自己的手下都救不了，真的为你汗颜！”

    望着天右神离开的方向，洛天不由的冷笑道，这个天佑神虽然厉害，不过他顾忌的太多，不然的话，底牌尽出，洛天有把握打的连他妈都不认识他。随

    着洛天的说话，在场的许多弟子看向洛天，神色变得敬畏无比，没有人敢把他当作新来的弟子了，把他和天佑神放在了同等重要的位置上。“

    好了，你有伤在身，就不要逞强了，好好的恢复恢复一下吧，另外，既然加入了风家，就要为风家多做贡献，你要记住，风家可以造就弟子，自然也可以毁灭弟子，你也好自为之吧，”

    风家的家主瞪了一眼洛天，冷声哼道。

    “多谢家主，弟子会知道风寸的，不过前提是不要有人来招惹我，”洛天不卑不亢的说道。

    “唉！”风

    家摇了摇头，对于一些天资变态的弟子，他作为家主，有时也会很为难，训斥重了，怕对方生出逆反心理，训斥轻了，根本起不到效果。

    只要不伤害到家族的利益，又为家族做贡献，他一般情况下不会过问的，毕竟强者，要给他们一些自由的空间。

    就像刚才洛天所说的，家族之内，弟子之间的势力越来越越大，他又何曾不知道，不过像天佑神，赤脚仙还有伏地魔这些，都是极聪明之人，他们不会做的太过分的，自然知道风家的底线，洛天如此说，当然也有暗中挑拨的意思，他作为家主自然明白。“

    好了，都散去吧，好生修炼，不久前，风家也会派一些人去九幽魔域进行历练，希望你们到时能够尽一份力，”

    最后家主望向在场所有的人淡淡的说道。

    “是，家主，”

    在场的弟子齐声喝道，眼中闪过一丝渴望。去

    九幽魔域进行历练，虽然有此危险，不过对于实力的增长，却是有极大的帮助。风

    家有规定，去九幽魔域历练，所杀掉的魔人而得到的东西全部归自己，回到家族后，还会得到相当丰厚的奖励，可以说是双重收入，更重要的还能历练自己，所以，一些自认为有些实力的弟子，都乐意参加的。

    最后，家主离开了这里，大量的弟子也都散去，而仍然耸立在那里坐忘峰，却是成了让许多弟子敬畏的存在。“

    吼，该死——”此

    刻，天佑神峰之上，天佑神神色阴冷之极，身上恐怖的气息形成数道能量漩涡，在疯狂肆意的旋转，一双眼睛阴冷的吓人。晋

    级半步灵帝后，他从来没有像今天这么憋屈过，不但没有从一个灵尊中期的弟子手中救得了人，还被对方缠了这么多，想出底牌击杀对手，家主又出来阻止，这显然是拉偏架，不过他却是可以理解，因为家族是不可能让这么一个优秀的弟子被他击杀的。

    但是从今天起，他天佑神的面子是丢尽了，洛天，也就是越洋，成了他的眼中钉，肉中刺，必须想办法要除去，在家族内不可以，却可是在家族外，他不相信，洛天永远呆在家族里不出来。

    而就在天佑神暗自发怒的时候，在他面前跪伏着的几个，身体却是瑟瑟发抖，大气也不敢喘，正是那青面侠，蓝衣男子还有紫衣女子。

    今天他们丢的人更大，跪在人家的山峰上，颜面尽失，几乎整个风家都知道了，从此以后，他们再也抬不起头来。

    “你们几个废物，成事不足，败事有余，”天

    佑神的眼光终于望向几人，恨铁不成钢的喝道。

    “天佑神，属下知错，我们也没有想到那个越洋会如此厉害——”

    这三人，在家族都是拥有山峰修炼的资格，两个灵尊后期，一个灵尊中期，现在却是像狗一样在天佑面前小心的解释着，听的天佑神一阵心烦意乱，大袖挥过，顿时三人被他直接扇飞，出现三条空间通道，直接滚回了他们的修炼山峰。“

    越洋——”天

    佑神轻轻的吐出这两个字，眼中喷射出冰冷的神色，他毕竟是半步灵帝的人物，很快的恢复了心境，然后盘膝坐了下来，慢慢的闭上了眼睛。“

    家主，这件事对于天佑似乎有些不公了，他和那个越洋之间还会有一战，为何——”风

    家小空间中，两个灵帝长还，还有烈火长老等几位高层长老在讨论有些天佑神和洛天的事。“

    你们记住，容忍不是放纵，风家不会允许一个势力独大，天佑盟还在为风家做事，现在自然不能动，但也要有分寸。

    天佑是一个聪明的人物，他知道今天的事对他不公，是他有错在先，为何他没有纠缠下去，那是因为，他自己也知道，天佑盟在风家中影响极坏，真正的追究下去，天佑盟都保不住。

    至于这个越洋，此人倒也不简单，他的那几种战技，都极为惊人，说明也是一个气运绵绵的人物，潜力不可度量。到

    了他们这种境界，我们不易干涉过多，他们有自己的成长道路，你们只要记住一点，他们对风家忠心，为风家做事即可，不可限制太多，以他们目前的实力，还一切尽在风家的掌握之中，”家

    主，这个灰衣老者淡淡的微笑道。

    “唉，只是这样下去似乎太危险了，其实，经过那个越洋今天一闹，也给其他的两个盟派敲了一下警钟，让他们不要太过放肆，毕竟这是一件好事，此子的心性，相比来说，应该比那个天佑强一些，”

    那个百里灵帝说道。

    “也不能这么说，毕竟这个越洋刚来，身怀大仇，以后难免会给风家惹大来大祸，那个天佑却也知根知底，知道进退，虽然有野心，不过像这种强者，哪个又没有野心呢？”

    另一位灵帝想了一下说道。

    “烈火，你有什么看法，”

    对于两位强大灵帝长老的看法，风家的家主微微一笑，不置可否，却是看向烈火问道。“

    咳，这个——”烈

    火长老有些谨慎的望了一眼两位灵帝长老一眼，这才说道：“属下认为，家主所言极是，弟子之间的事不好过多的干预。

    不过百里长老说的也对，这个越洋深藏不露，这次一闹，倒也让天佑神盟这些人有些收敛。而

    越洋的家族是一个极厉害的散修，百年前，就是半步灵帝顶峰的存在，一旦他想报仇，我们势必会以风家弟子的身份出现，到时，我风家也不少得为他兜着，所以，所以——咳，”

    这个烈火长老也是一个老油条，哪个也不得罪。

    “你这个烈火啊，好了，这件事不要再提了，百里，你去和天佑淡一下吧，现在伏地魔和赤脚仙还没有回归，过段时间，估计他带队去九幽魔域呢，不要让他心生芥蒂，”家

    主看了一眼烈火苦笑着摇了一下头，然后对百里灵帝说道。 