    第一千零九章

    “二！”

    都乌思力报出了第二个数字，气氛越发的肃杀了。众人一动不动，但是虚空中一股无形的张力弥漫开来。所有人的眼神不知不觉变得锐利，再没有一丝散漫的神色。而就在这个时候，哗，王冲突然从怀中取出第三张纸，也是最后一张纸。

    霜白的信笺单薄无比，在阳光下，隐隐透出里面的一行行细小的字迹。

    都乌思力的眼睛眨了一下，就像被一股无形的力量吸引，不由自主的望了过去。同一时间，其他人也纷纷望了过来。

    阵法天象！

    只有得到这最后一卷，就真正的完整了。阵法天象代表着一种至高的阵法境界，而不仅仅只是一种口诀，或者某种厉害的阵法。如果参透了其中的奥秘，西突厥成名天下的天狼幻阵就可以达到更高的级别，成就自己的阵法天象。

    那时候的天狼铁骑必然更加难以阻挡！

    而乌斯藏的大赤日阵和天狼幻阵级别相同，同样没有达到最高的境界。如果能够得到阵法天象的秘密，同样可以达到更高的境界，成就属于大赤日阵的“阵法天象”！这种诱惑是任何人都无法抵挡的。

    “大相！”

    在队伍的最后方，距离火树归藏和都松莽布支数丈远的地方，火拔桑野眼神动了动，下意识的舔了舔嘴唇，露出了一丝心动的神色。

    虽然是为了报仇雪恨，击杀、歼灭乌伤铁骑，维护乌斯藏帝国铁骑名声而来的，但是如果能够参透阵法天象，使得大赤日阵达到更高的境界，又何乐而不为呢？毕竟，乌斯藏高原也是有过顶级阵法的传说！

    “一！”

    终于，到了最后的一刹那。

    气氛瞬间紧绷，王冲、都乌思力、高仙芝，还有火树归藏等人，浑身的肌肉有如一张拉满的大弓，瞬间绷得紧紧的。

    “轰！”

    电光石火间，空气轰鸣，第一个出手的不是都乌思力，而是王冲。嗤，白光一闪，最后一封信笺从王冲手中脱掌而出。只不过这封信笺不是朝着都乌思力射去，而是朝着斜刹那，空无一人的方向。

    都乌思力眼皮一跳，瞬间被那张信笺吸引了过去。他的神情看似平静，但眉宇之间却不自觉透出一丝紧张的神色。目光所及，只见王冲手中一团光芒闪烁，对准了虚空中的信笺，似乎随时准备出手，毁掉这卷阵法天象。

    “嘭！”

    没有丝毫的犹豫，都乌思力手腕一抖，几乎是以毫厘之差，迅速将陈彬从马背上震飞出去。

    “王冲！你的人给你，阵法天象给我！”

    隆隆的声音在天空中回荡，都乌思力将陈彬抛出的方向，同样是斜刹那无人的地方，而且和王冲抛出的信笺南辕北辙，隔了很长的一段距离。如果王冲想要救陈彬，就不可能有时间去毁掉记载了阵法天象的第三张信笺。同样，如果都乌思力想要获得阵法天象，就不可能去杀陈彬。

    在这一点上，不管是王冲还是都乌思力，两个人显然都想到了一块。

    “轰隆！”

    光芒一闪，王冲和都乌思力两大高手同时破空而出，一个扑向陈彬，另一个扑向空中的第三张信笺。高手相较，分秒必争，对于王冲和都乌思力这种级别的高手，短短一秒内能够发生的事情，实在是太多太多了。当务之急，就是首先拿到自己想要的东西。

    “王冲！吃我一戟！”

    看到王冲向着陈彬扑去，都乌思力心中大喜。就在两人错身而过，相离最近的刹那，都乌思力想也不想，全身的罡气汇集，猛地灌入手中那柄黑色长戟中，只不过瞬息，黑色长戟化为一条怒龙，拖着长长的尾焰，狠狠地射向王冲。几乎是同时，只听一声惊天咆哮，就在纵身而出的刹那，光芒一闪，王冲迅速化身阎魔天神，轰隆，左掌挡下都乌思力黑色长戟的全力一击，右手巨大的金刚杵狠狠向着都乌思力砸了过去。

    “动手！”

    一刹那，闻风而动，迅速采取行动的远不止王冲和都乌思力。就在都乌思力的后方，沙木沙克、车焜奔巴一直盯着都乌思力放在身后的左掌，收到都乌思力的信号，没有丝毫犹豫，两位西突厥帝国的帝国准将同时出手，有如饿虎扑食一般，扑向被都乌思力抛入空中的陈彬。

    王冲越是在乎，就越是证明陈彬极为重要，最重要的是，如果当着他们的面杀掉陈彬，那么对于整个大唐/军队的军心和士气，必然能造成巨大的打击。就为了这一点，也值得两人出手，干掉陈彬。

    “无耻之辈！你们敢！”

    一声暴喝传来，王冲身旁，程千里眼中寒光一闪，迅速扑出，冲向半空中陈彬所在的方向。战场上，气氛顿时变得紧张无比。然而整个交易最大的变数，还来自于一直没有说话的高仙芝。

    “有些东西不是属于你的，都乌思力，你就不用痴心妄想了！”

    一个威严的声音，冷峻无比，突然在众人耳边响起。轰，高仙芝身形暴起，速度比任何人都要快，就在他扑出的刹那，整个战场上的无数高手，顿时在高仙芝风暴般强大的气息面前，黯淡无光。

    “该死！”

    都乌思力脸色狂变。天下间高手无数，每个帝国、势力都有些拔尖的帝国大将，但是所有的帝国大将中，高仙芝绝对是属于最让人嫉妒的一列，连艾布穆斯/林都对高仙芝敬重无比，他的实力可想而知。

    “高仙芝！人我已经放出，难道你们想撕毁协议吗？”

    都乌思力心中一紧。他本来心中还多多少少有些怀疑，但是看到高仙芝的反应，哪里还有什么怀疑。

    ——如果不是真的阵法天象，高仙芝这种天下皆知的顶尖帝国大将何必紧张，亲自抢夺。

    “高仙芝，你休想！”

    都乌思力肌肉紧崩，全身青筋爆起，哪里还敢和王冲纠缠，身形一纵，迅速以惊人的速度朝着空中的信笺扑了过去。

    都乌思力的反应已经够快了，但是还有另一个人比都乌思力的反应更快。火树归藏身体紧绷，早在都乌思力数到二的时候，他就已经做好准备，提前出手。不过，高仙芝的出手却令火树归藏改变了目标，从王冲和陈彬身上转移到了高仙芝。

    轰隆，大地陡然一震，一道匹练般的金色刀气浩浩荡荡，恢弘无匹，朝着空中的高仙芝斩了过去。轰轰轰，剧烈的爆炸声中，两人气息相交，重重的撞击着，无匹的刀气和劲气，横扫四方，爆炸的烟尘滚滚荡荡，笼罩虚空。

    “该死！我的阵法天象！”

    都乌思力满脸紧张，没有丝毫的犹豫，磅礴的金色罡气从他体内爆发而出，化为一张金色的屏障，抵挡着漫天爆炸的气劲。这一刻，都乌思力竟然选择用身体的罡气，来抵挡两大帝国大将交手引发的震荡冲击。嗡，身体一纵，电光石火间，都乌思力的两根手指瞬间夹住了空中的那张信笺，然后迅速收入手掌之中，感觉到掌心那种纸质的特殊磨砂感，那一刹那，都乌思力心中就好像卸下了千斤重担。

    “走！”

    就在阵法天象下卷到手的刹那，都乌思力想也不想，施展出天狼神行术，如同一道闪电般，向着远处纵去，甚至就连被他抛出的陈彬，都乌思力这个时候也浑然不放在心上。当然，最重要的是，都乌思力的目光所及，已经看到一头庞然大物，向着战场而来。

    “吼！”

    巨兽咆哮，还没等众人反应过来，一道黑影由小变大，从天而降，重重的坠落在地上。那沉重的躯体，有如陨石撞击，使得整个大地都颤抖起来。

    “巨猿！”

    看到那山峦一般的黑影，正在和程千里交手的沙木沙克、车焜奔巴两人心中一凛，心底的战意立即消失得干干净净，身躯猛然一折，迅速向着远处而去。

    巨猿的力量举世无匹，连帝国大将都不是对手，更不用说他们这些准将了。

    “想逃？不留下点东西吗！”

    王冲看到这一幕，心中冷笑。沙木沙克和车焜奔巴敢对陈彬下手，断了王冲的机会，又怎么可能让两人如此从容的退走。

    “轰！”

    王冲心念一动，手中罡气所化的金刚杵，如同流星赶月般，笔直朝着沙木沙克的后心攻去。而几乎是同一时间，空气轰鸣，另一块巨大的岩石在空中翻滚锐啸，重重地撞上了车焜奔巴。

    ——却是王冲在这个时候，控制巨猿投掷出了一块巨大的岩石。

    轰！轰！

    只听一阵凄厉的惨叫，沙木沙克和车焜奔巴同时被击中后心，两人噗的喷出一口鲜血，加速朝着前方逃逸而去。

    “吼！”

    巨猿咆哮，猛地跳纵而起，迅速朝着乌斯藏人和西突厥的大军追去。这一次，巨猿也不再是赤手空拳，手中赫然多了一根十多米长的巨大铁棍。巨棍搅动，扯动的气流有如海浪般呼啸，气势极其惊人。

    “走走走！快走！”

    远处，成千上万的穆赤大铁骑和天狼铁骑早早就防备着巨猿。在整个交易过程中，虽然巨猿一直都在后方，相隔了一段距离，但是再没有比它更引人注意了。

    对于这些精锐铁骑来说，威胁最大的还不是王冲和高仙芝这些帝国大将，反而是这头巨猿。

    蹄哒哒，烟尘滚滚，无数的铁骑连成一条线，如同滚滚的海潮一般，以比来时更快的速度，朝着远处奔驰而去。

