    楚小天的气势，自然是没有办法让这些强者脸色大变的，他实力不错，但毕竟境界不行。不过，蝰蟒的气势一爆发出来，情况就完全不同了。

    一个相当于破虚境的强者，气势爆发出来，绝对不是这二十多个大多只是彻地境的人能够抵挡得了的。

    “破虚境，这怎么可能”二十多人的脸色都变得惨白惨白，身形蹬蹬蹬蹬的就往后退了十几步，一个仅仅化元之境的小子，身后居然还跟着一个破虚境的强者，这样的事情，怎么都让他们感觉难以接受。能够修炼到彻地境的强者，哪一个不是傲气冲天的人物，岂会轻易受那些比自己实力还低的人的指使，更别说像破虚境那样的恐怖存在了。

    “前辈，我们有眼不识泰山，还望前辈高抬贵手”之前那个叫得最欢的通天境强者一脸惶恐，不停的朝着蝰蟒行礼道歉。

    “前辈，你大人不计小人过，就不要跟我们一般见识了”又一个通天境的强者诚惶诚恐，一脸的不安，面对一个破虚境的强者，他自问自己绝对不可能承受得了人家的随手一击。

    “哼，一群没胆的家伙，把身上的东西都交出来，就可以滚了”对于这些前后差距巨大，欺软怕硬的家伙，楚小天半点都没有给他们好脸色，一句话，就将他们的一切都给夺了。

    被一个修为比自己低了不知多少的小辈喝骂，众人的脸色都是无比的难看。只是，一看看他后面那个神色冷峻的蝰蟒，他们心中的那点反抗意识，就瞬间烟消云散。

    心不甘情不愿的将自己的乾坤镯交出来，这二十多人不敢有丝毫的停留，直接灰溜溜的向着远处飞奔而去。这个地方，他们实力是没有脸面再呆下去了。

    将那二十多个不知好歹的家伙惊走之后，楚小天也没有再去管其他的那些高手，他的目光转向了这个空间中剩下的最后一块他没有搜索过的地域之上，这是一片仅仅一里左右的地域，也是这个空间的最后一块区域。看着这片地域，楚小天的眉头不禁紧紧的皱在了一起。一里方圆的地域，以他现在的修为，一眼就能看得清楚明白。

    这一里方圆的地面，除了光秃秃的地面跟一层浓郁的黑色阴煞灵气之外，就没有半点其他的东西了。不过，楚小天皱眉的并不是这个，而是离开的通道。这整个空间，已经被他整个搜索了一遍，但到现在为止，他还没有看到这个空间之中有半点可以离开的可能。没有离开的通道，也没有传送阵法一类的存在，这里，就是一个完全独立的，只能进不能出的死地。

    不止楚小天发现了这里的问题，所有进入这里的强者，都发现了这个问题，整个空间之中，顿时变得恐慌起来。

    “出去的通道，这里没有出去的通道”

    “怎么回事，为什么会这样”

    “这是个什么鬼地方，我半点好处都没捞到，难道要困死在这个地方吗？”

    “一定有出口的，只是隐藏了起来而己，大家仔细找，一定可以找到的”

    惊恐的声音从这些平时高高在上的强者口中传出，面对这种必死的危机，就算是实力再强，也难以抑制住心中的恐惧。所有人都像是发了疯一样，在这空间中四处飞掠，任何一处地方都没有放过，地面又在楚小天掘开的基础之上，再次被众人掘下了足有一丈深的一层。他们想要找出这地下是否有通道的存在。

    不过，掘掉这些泥土，看到的并不是什么离开的通道，而是越来越浓郁的阴煞之力。地面上之前还仅仅有一尺来厚的一层黑色阴煞之力，现在，却已经达到了三尺之厚。而且，源源不断的阴煞之力还在继续的涌出，整个空间的温度都变得越来越低。

    “该死的，别再挖了，再挖下去，我们全都得死在这里”感受着这越来越浓郁的阴煞之力，众多强者都惊慌了。他们可以抵御得这些阴煞之气的侵蚀没错，但那也是有个度的。一旦超过那个度，结果就不是他们抵挡住这些阴煞之气的侵蚀，而是被这些阴煞之气吞噬。暂时来讲，这里的阴煞之气还没有强烈到将他们彻底腐蚀的地步。可在离开的通道没有找到之前，他们就得一直呆在这里面，谁也不知道这个时间有多久，反正，他们唯一可以肯定的就是，如果在一段时间之内，他们还没有找到出路的话，他们的灵元就会耗尽。在这个根本没有别的灵气存在的地方，灵元耗尽意味着什么，他们心中一清二楚。

    没有人再敢继续往下挖，一个个都像只无头苍蝇一样，在这空间里乱飞。不到最后一刻，没有人会愿意承认这个地下空间中会没有离开的通道。

    整个空间，不慌张的人，就只有楚小天四个。玉含香两女，实力在这里是最低的，但有了一个实力最高的蝰蟒守在这里，替她们将所有的阴煞之气吞噬掉，她们根本没有半点对这里危机的体会。蝰蟒他更不会慌张，他全身的每一个毛孔都在吞噬这四周的浓郁的阴煞灵气。他体内的剧烈蛇毒，本身就是这些阴寒灵气所凝聚而成，这东西对他来说，是提升修为的最佳之物。一号的身体，也在疯狂的吞噬四周的阴煞之气，他的伤势，正在飞速的恢复着。

    “真是天助我也，有了这里这么多的阴煞之气，我要突破甲尸之境的话，天尸灵甲的防御力一定能够上涨好几倍甚至是几十倍。”楚小天一脸欣喜的笑意，看着四周逃窜个不停的众多高手，他很不厚道的乐不可支。

    这个空间之中，阴煞灵气的浓郁程度确实是极为的恐怖，刚刚突破到了破穴境后期的他，此时，已经是到了破穴之境的巅峰。体内四个丹田之内，每个丹田都被几乎无穷无尽的阴煞灵元充斥满。

    无比黏稠的灵元在他的丹田中缓缓的流动，加上不断融入进去的新灵气，让他有一种爆体而亡的感觉。而这，还是在他的肉身也在不停的吞噬这些阴煞之气强化之后的结果。

    这就是境界的差距，境界不到，吞噬了太多的灵气，就只有被灵气撑得爆体而亡。突破现在的境界，已经变得迫在眉睫，不管楚小天愿不愿意，他都必须要突破到下一个境界，否则，就会被这庞大的灵气撑爆。

    “前辈，麻烦你帮我护一下法，我想要突破一下现在的境界”既然这里的灵气浓度已经达到了一个骇人的地步，自己也找到了四颗蚀阴灵果，楚小天决定让自己开始晋升。

    “嗯”蝰蟒点了点头，身形却没有半点移动，只是，他的目光却带着凌厉的寒光开始四处扫视，若是有人敢走到这个地方的话，他绝对会毫不手软的将之撕成碎片。

    将一号也召唤出来，立身在自己前方一丈之外，楚小天盘膝而坐，四颗蚀阴灵果也在他的控制之下从他的乾坤戒中飞出，漂浮在自己的前方。

    飞僵晋升为甲尸，就是将体内的阴寒灵元全部祭炼成一套战甲，这套战甲一旦祭炼成形，就会拥有比之从前强大百倍的防御能力。而且，随着楚小天以后境界的提升，这套战甲的防御能力也会不断的提升。

    天尸诀，只有到了甲尸之境，其恐怖之处才会开始慢慢的显露出来。晋升到了甲尸之境僵尸，以后就算是再变化成僵尸之身，除了头上还有一些僵尸的特征之外，其他的地方，就跟人相差无异了。长毛变成铠甲，无疑也会让楚小天显得更加的威武。

    将晋升甲尸之境的一切都体悟了一遍，确定自己已经掌握了晋升之法后，楚小天双手掐诀，正式开始晋升。

    庞大的灵元从他的四个丹田之中涌出，在他的体表慢慢的凝聚，渐渐的化出一副铠甲的模样出来，不过，现在的这副铠甲，极其的虚幻，还在摇摆不定，好像随时都会消散一样。以虚幻的灵气来凝聚一副实体的铠甲，这种事情的难度，并不是一般的大。首先最重要的一点，就是要拥有庞大的灵元量，要是这个都不能保证，那铠甲也就不用说凝聚了。至于第二点，也就是如何将铠甲成形，这需要庞大的精神控制力，如果精神力不行，铠甲基本也就没有可能凝聚了。就算勉强凝聚出来，也不会是一件多么威武的存在。

    这两点，楚小天都不要担心，在现在这样的情况之下，如此庞大的灵元量，足够他祭炼两件铠甲都够了。至于精神力，身为一个炼器师，最不缺的就是这个。

    四个丹田中的灵元如流水般的不断涌出，融入到他体表的那副虚幻的铠甲之内，整个铠甲的形状开始慢慢的变得凝实起来。

    卡文，这一章纠结了好几个小时才弄出来，大家先将就一下吧，我实在顶不住了，睡觉去了

