    安德听了乔煜的话之后便直接说道：“眼下正好有件事需要乔煜师叔帮忙。”

    “哦？是什么事？”

    “不知乔煜师叔对纤星文明了解多少？”

    清源听后只是默默喝茶，不发表任何意见。

    而乔煜开始思索：“纤星文明独霸纤星荒原，并且还是一个噬星文明，他们的星能转换手段是将电能转化为星尘，实力非常强大，怎么，安德师侄问这个干什么？”

    “哦, 只是偶然得知纤星文明的高层全部都是姐妹会的妖女！”

    嘭——

    乔煜听了马上一拍桌子，咬牙切齿的说道：“很好，雨辰师弟是被追光虫魔所害，但姐妹会那群妖女不仅预言错误，中途还作壁上观，就这么放任师弟被杀，安德师侄, 你是不是想要对付纤星文明？”

    一旁的清源赶紧问道：“姐妹会？这又是个什么势力, 难道是我堕魔期间新崛起的势力？”

    乔煜和安德马上将姐妹会的事迹向清源科普了一下。

    清源听后脸色也冷了下来。

    “玄机师妹此前对我多有照拂，她的事我也略知一二，安德师弟，你要对付纤星文明算我一个，需要什么帮助尽管开口。”

    安德看了清源一眼，这哥们貌似也知道玄机的身份。

    想了想便说道：“我准备洗劫纤星都市，一是为以后发展积攒财资，二是向姐妹会先收笔利息，三是打响金剑海盗团的名气好招兵买马！

    乔煜师叔，我需要你帮我准备一份纤星绿洲的情报，越详细越好。

    清源师兄，等我通知，到时与我一起行动！”

    “好！”

    清源、乔煜二人一口应下。

    三人又聊了一会儿便各自离开去准备了。

    这时海盗大会也正和谐美好的进行着。

    嘉尔裹挟着大势逼迫这些大型海盗团表态。

    纳克他们有心反对但看着群情汹涌的场面不得不捏着鼻子投出了赞同的一票。

    于是黑暗荒原上所有海盗组成的联盟——黑暗联盟就这么成立了。

    接下来便是围绕着联盟一系列权利扯皮的事情了。

    架构倒是很快被厘清。

    黑暗联盟的总部设立在乐园都市，四十二个大型海盗团团长（雷兽海盗团这个小透明所有人都自动忽略了）外加安德这个外乡人各派一个义体入驻总部与嘉尔这个海盗王组成黑暗议会。

    嘉尔为议长，四十三人为议员，若以后有新的大型海盗团出现, 则团长自动成为新的议员, 而其他海盗团则只是作为成员听候议会调令。

    不过为了防止嘉尔这个盟主胡搞瞎搞，在纳克他们强力争取之下将黑暗联盟给定了性。

    作为对抗追光文明而组成的联盟，嘉尔这个议长的权利被限制在只有有关追光文明的事项上才能命令其他海盗团做事，至于各个海盗团自己内部的事外人都没资格插手。

    这也是所有中小型海盗团的心声。

    支持联盟成立是一回事，但嘉尔想把手伸进他们家里就又是另外一回事了。

    嘉尔倒对这一点没什么失望的意思，本来荒原区域的海盗团都自成体系，连对方的老窝都不知道在哪就想控制插手其内部事务，根本就不可能。

    他的目的就是为了“养寇自重”，只要追光文明的威胁存一直存在，黑暗议会在所有海盗心目中就不是可有可无的橡皮图章。

    黑暗联盟刚一成立，立刻就进入了状态。

    所有议员都不再想那些有的没的，开始想办法为自己谋求更大的权利。

    这一瞬间，议会四十三个成员就建了一千多个群，滑稽的是，超过一大半的群里嘉尔都加了。

    还有再下面无数联盟成员，天知道嘉尔一瞬间要在多少个群里发言。

    于是黑暗联盟首次会议就在这种远超4人女生宿舍11个群的微妙氛围中展开了。

    第一件事，互通有无，一个联盟不管这个联盟是虚情假意还是万众一心，至少表面上都得做到某些方面互通有无，要不还联盟干什么？

    这件事很快便通过了，联盟将发布一种名为资源点的虚拟货币，并且所有议会成员会提供第一批物资、知识、情报等有价值的资源充实联盟的仓库与数据库。

    当每个成员被分派任务并完成后便得到一定数额的资源点, 资源点可以向联盟兑换各种资源，也可以在联盟的平台上发布任务悬赏，或者成员之间自行私下交易也行。

    总之，嘉尔想要向其他人摊派任务必须拿出真金白银作为报酬。

    这一项通过后，就是这次海盗大会本来的重点——追光文明隐形鲎虫的威胁。

    不管怎么说追光文明散布隐形鲎虫跟踪海盗船队的事情必须得解决，不解决这件事黑暗联盟估计也离解散不远了。

    于是嘉尔和所有大型海盗团主动东拼西凑掏了点干货出来，凑出一张纵深两千万光年的黑暗荒原公共星图，准备在公共星图上设立一批据点，尽可能向黑暗荒原所有星团内文明未控制的区域延伸，形成一片安全的出行路线。

    安全路线的秩序由黑暗议会维持，派部队巡逻清楚路线上的隐形鲎虫，不得发生任何战斗，否则黑暗议会便有权利号召联盟所有成员共诛之。

    以后所有海盗团出行时，若是怀疑自己被鲎虫跟踪了，那就直接来到安全路线上进入据点或跟着巡逻队走一段路，然后再转入自己的隐私路线中，这样便能够降低鲎虫跟踪的效率。

    至于安全路线之外的事联盟就管不着了，毕竟是一群海盗组成的联盟，要大家一下子变成乖宝宝根本就不可能。

    建立安全路线的规划就这么被敲定之后，又有一系列据点建设每家出多少钱、每家派遣多少部队、这些部队该谁管等细节问题摆上了案头。

    其他海盗团首领就看着除安德之外四十二人争得面红耳赤，要不是因为在虚拟会议厅开会，估计早就血溅当场了。

    嘉尔本想拿资源点这玩意白嫖其他大型海盗团的资源与战舰，大家都不干了，资源点在中小型海盗团手里很有用，也确实能换到大量的资源，因为他们这些大型海盗团的胃口就无法满足了。

    总不可能某个大型海盗团直接将自己的库存清了全部充实联盟仓库，满足其他大型海盗团的需求吧？

    最后嘉尔被吵得烦了直接一拍桌子决定把其他海盗团也给拉进来。

    毕竟联盟是嘉尔倡议的，星图也是他们这些黑暗议会议员出的，第一批资源点的兑换物也是议员们垫的，其他体力活再由他们来干这都成什么了？

    小弟是干什么的，不能为大佬分忧还要大佬自掏腰包补贴，那还要小弟干嘛？

    于是大家一致决定，让中小型海盗团各自抽点战舰出来，你出三万我出十万，就这样东拼西凑凑了三亿支军团分布在安全路线每一段。

    看着数量很多，但是若平均稀释到安全路线上，每十光年范围也才有一艘战舰存在。

    不过只是为了反隐，也不需要考虑战力问题，只需要保证这些战舰能够维持安全路线干净就行了。

    所有据点建设黑暗议会成员只是给少量赞助费，剩余的大头全都是其他成员自掏腰包，毕竟追光文明的威胁离他们还很远，真正急的是这些中小型海盗团，能给点赞助费已经很够意思了。

    派部队巡逻作为一项公共日常任务，有资源点拿。

    接下来又是漫长的任务分配时间，因为涉及到的范围太广，海盗团数量太多，用了整整四天时间才将巡逻舰队与沿途据点的各个细节给规划完毕。

    这场会议到这里也进入了尾声，至于何时公开出兵和追光文明干一场的事情，谁也没提，这种事情不是黑暗联盟这个刚被强行捏合在一起的缝合怪短时间内能搞定的。

    黑暗联盟初立，嘉尔与其他议员还有一大堆事情必须得一一厘清，其他成员也得进行一段时间磨合适应。

    至于黑暗联盟未来到底会发展成什么样那就不知道了。

    不过嘉尔心里却是踌躇满志，虽然他这个议长权利被限制了很多，但对此却不太在意，毕竟黑暗联盟是被他强行搞出的一个并夕夕版的草台班子，只要联盟成立成为议长，他做一些事情就师出有名了。

    来日方长，以后慢慢来就行了。

    “这是一个成功的开始，接下来我要做的事情就是将自己的威信树立到底层海盗团中，迟早有一天，我将成为真正的海盗王！”

