
　　韩国强一头黑线，他自认为自己没有得罪杨奇，怎么杨奇却忽然针对他？

　　“如果觉得改姓太麻烦，你可以改名，韩国弱也不错。”杨奇淡淡道。

　　韩国弱？

　　这都什么跟什么？

　　韩国强一脸懵，在徐凌一脸阴沉之下拉着快步离开了包厢。

　　“噗~”

　　两人前脚刚走，包厢内的刘洋等人，再也是忍不住，立刻笑出声来。

　　“杨奇，没看出来，你还是个愤青啊。”谢光耀大笑道。

　　韩国强严格的来说，算是华裔，而且是在美国长大，对于棒子国和华夏的恩怨，也不是多了解，对于杨奇的话，自然是一头雾水。不过作为华夏人的谢光耀和徐凌等人，却是知道，杨奇为什么说出那一番话来。

　　“我可不是什么愤青，只是听到他的名字，就想揍人而已，我可是为了他好。”杨奇撇了撇嘴。

　　此话一出，众人更是一阵无语，不过韩国强要是真的敢把自己的名字大摇大摆的说出来，说不定还真的会引来无数的围殴。

　　“没想到，你不但赌石水平高超，连赌术也是如此厉害。”刘洋感叹道，以前他只知道杨奇在赌石上很厉害，没想到这次见面，杨奇却是展露出了不弱的赌术。

　　那韩国强好歹也是赌王的弟子，就算是他们会所请来的赌术高手，都不是对方的对手，可杨奇却是轻松的赢下对方两次。

　　“我可不懂什么赌术，不过练了点功夫，对力道控制有些把握，要是换做扑克和骰子，我绝对不是他的对手。”杨奇开口道。

　　这话可不是谦虚，杨奇之所以选择轮盘，也是有原因的，就是因为这玩意，可以直观的看到结果，而且元力外放很容易操控到象牙球。要是换做扑克和骰子，杨奇就很难做到了。

　　毕竟他对于赌术那是完全不懂，无法做到记牌和听骰子。

　　当然，以杨奇的实力，如果愿意，只需要学习一段时间的赌术，就能成为一位赌术高手，不过他对于赌术却是没有什么兴趣，赌术还没赌石赚钱快，而且华夏赌博可是禁止的。也就私下玩玩，不可能正大光明的玩。

　　“不管如何，你这次可是帮我们出了一口恶气，徐凌那小子不但输了钱，还落了面子，我想他以后想要再来会所找麻烦，也得掂量一下了。”谢光耀笑着道。

　　这一次徐凌输了一个多亿，足以让徐凌肉疼一阵了，有杨奇这么一个赌术高手在，徐凌再想用这样的手段来会所捣乱，也变得更加的困难起来。

　　谢光耀的会所能够办得如此成功，出了会所大量的休闲娱乐，都是经过精挑细选，拥有最高端的享受之外，偶尔也会有明星前来助阵。

　　杨奇在谢光耀的介绍下，玩了几个养生项目，就有些无趣了，毕竟这里大多数的保健项目，对于他这位胎息境的强者而言，根本没有什么用处。

　　中午一行人吃过午饭，杨奇和谢光耀便是离开了会所。两人一直在市区玩到傍晚的时候，才是回到谢老疗养的别墅。

　　“杨老弟，我来给你介绍，这是我大儿子，光耀的父亲，谢建华，这是光耀的二叔，谢建安。”谢老开口道介绍道。

　　谢老一生三个儿子，两个女儿，其中一个儿子在越战的时候牺牲了，两个女儿早就嫁人，今天前来的主要是谢光耀的父亲和二叔两家人。

　　“杨先生，多谢你救了小女。”谢建华一脸感激道。

　　杨奇出手救下谢薇的事情，他早已经是从谢老的口中得知，此次谢老宴请杨奇，他自然也是亲自出面表示感谢。

　　不管是谢建华还是谢建安，对于国安九局都有所了解，自然知道杨奇是武者，而且实力极为强大，极有可能是超越了化劲层次的存在。

　　谢老亲自宴请，可是给足了杨奇的面子，在谢老的穿针引线之下，一顿晚宴也是其乐融融，杨奇和谢家的关系，拉近了不少。

　　一直到深夜，杨奇才是和谢光耀离开了别墅。

　　别墅内的书房。谢家三父子，此刻正在房间内。

　　“爸，不就是一个武者吗，我们谢家还犯不着讨好一个武者吧？”谢建安皱眉道，虽然在席间，他给足了杨奇面子，不过他内心深处，对于杨奇却不怎么在乎，谢家虽然不是什么武道世家，可在华夏却是有着举足轻重的地位。

　　“你懂什么，杨奇可不是一般的武者，他的实力，已经超越了化劲，和那些不出世的老怪物一样，如同神仙中人。”谢老看了一眼谢建安，一脸不悦道。

　　“爸，那样的人物，真的存在？”谢建安有些怀疑道，毕竟超越化劲武者的事情，在华夏都是极高的隐秘，也就是谢家身份特殊，才能知道一二，不过这些东西，基本都是传言一般的东西，根本没人见过那个层次的人物。即便是国安九局的化劲武者，都知之不详。

　　“自然，这可是木英确认的，而且我也亲眼见过。”谢老微微点头，当初的遗迹，连木英都下不去，可杨奇不但能够下去，而且救下了谢薇一行人。M.23sk.com

　　随后从谢薇和随行的人员口中，他们更是了解到，杨奇和僵尸一战，如同神魔一般，那破坏力，不动用大规模的杀伤武器，即便是现代社会都办不到，这完全是就是古人传说中神魔一般的人物。

　　“谢家我还活着的时候，自然布局一切，不过我现在年纪也到了，恐怕没几年好活，到时候呢？”谢老看向两人，缓缓道。

　　听到此话，谢建华两人不禁沉默起来，老一辈的长辈过世，他们这些功勋家族，都会大不如前，刘洋所在的刘家就是一个例子。以前刘家老爷子在的时候，那可是不弱于徐家和谢家的存在，可是现在呢，刘家却是矮了徐家和他们谢家一头！

　　“你们这一辈还好，就算我走了，你们也有自己的事业，有自己的关系，可薇薇他们那一辈呢？”谢老轻叹一声，继续道，“如今杨奇和光耀相交，对我们谢家也是机遇，到了他那个层次，已经能够影响到高层，何况他对我谢家也有大恩。”

　　“我们知道怎么办了。”谢建华两兄弟相视一眼，旋即点了点头。

　　一个家族想要长盛不衰，必须抓住机会，如果只是固守老一辈留下的基业，迟早会坐吃山空，淹没在历史长河之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第两百九十四章 谢老教子免费阅读。https://xs.23sk.com 