
　　王杰松了口气，然后道：“张导，真的可以吗？

　　我觉得刚才的表情还不太到位，要不还是重拍一遍吧？”

　　张导摇摇头：“没事，你的表情大部分都是没问题的，剩下那部分后期剪辑时剪掉就是。”

　　刘曼也道：“王杰，你就听张导的吧，他可是专业大导演。

　　再说，咱们的荒岛求生系列，是为逗音这样的短视频制作的，又不走院线，没必要太较真。”

　　王杰有些犹豫：“我知道你们的意思，可我还是觉得，哪怕是逗音，咱们也得精益求精。

　　其实最好的方法，是真的来一次荒野求生，那样才真实。

　　现在这样依靠造假，演技一旦不过关，效果就会差好多。”

　　“真来一次荒野求生？”刘曼看着王杰，一脸不敢置信，“你疯了吗？

　　难道你不知道荒野求生有多苦？没吃没喝不说，万一是生病了，损失你承担的起吗？”

　　张导也道：“小王，我知道你的意思，但是请你摆正自己的态度。

　　你是一个演员，而不是荒野求生爱好者，只要咱们把最好的状态呈现给观众，其他都是小问题。

　　虽然刘曼的话不好听，但也不是全没道理。

　　观众看的是什么？是你流水账般的如何吃苦吗？不是，是跌宕起伏的剧情。

　　但剧情是编剧苦心设计出来的，而不是靠生活中的体验。

　　我承认，若真让你荒野求生，或许真的可以拍出不多的镜头。

　　但你想过没有，这需要多长时间？

　　举个例子，就拿捕鱼来说，昨天你在海里抓了一天，抓到鱼了吗？”

　　王杰摇摇头：“我以为自己能抓到，但我太高估自己了。”

　　“对，一天的时间，别说鱼了，你连只螃蟹都没发现。

　　你认为若把你忙活一天忙了个寂寞制成一则短视频，观众会买账吗？”

　　“这……不会！”

　　“对，你也明白观众不会买账，因为他们想看的，是你受尽折磨后，突然抓到鱼的欣喜若狂。

　　但你抓不到鱼怎么办？一直抓下去？今天？明天？后天？又或者大后天，直到抓到为止？”

　　王杰有些不好意思：“张导，我知道错了。”

　　“知道就好，因为很简单，在鱼钩下面放一条鱼，补拍一个你抓到鱼的镜头，再把你昨天颗粒无收的场景剪进去，就是一则好视频。

　　不信你来看看。”

　　王杰一愣，随即大喜：“张导，你说昨天的视频你已经发到网上了？”

　　张导点点头。

　　王杰忙跑过去，等他看到逗音上的20W赞，脸瞬间就红了。

　　“这……才一天时间就有20W赞，要是等一星期，那岂不是可以突破100W赞？”

　　张导笑道：“100W赞？你也太看不起我了吧？

　　咱们是专业的拍摄公司，又岂能和一般的网红比？等公司运营后，最少200W赞。”

　　嘶~

　　王杰倒吸一口凉气：“那岂不是说，我要火了？”

　　一个视频200W赞，这可是千万粉丝的超级网红才有的待遇。

　　张导道：“现在你相信我的能力了吧？”

　　王杰连忙点头：“相信，太相信了，张导放心，从现在开始，你让我怎么做，我就怎么做，绝不会再有异议。”

　　“这就对了，记住，网红其实和演员一样，你奉献给观众的不是真诚，而是演技。

　　再说的直白点，短视频博主就是演员，只不过因为自身发展的特殊性，最早入驻的都是普通百姓。

　　但是，这种情况会在未来的一短时间内，发生翻天覆地的变化。

　　这个平台的将来，一定是专业演员的天下。”

　　刘曼竖起大拇指：“张导高瞻远瞩，我和王杰以后还要跟你多学习学习。”

　　说完还朝他抛了个媚眼。

　　张导嘻嘻一笑：“曼曼的学习能力是我见过的最强的，而且可不知演技一项哟！”

　　说完，一双眼睛在对方身上不停瞄来瞄去。

　　因为是热带，加上为了吸引观众眼球，刘曼只穿了一层比基尼。

　　再加上她本就是天生尤物，只要是男人，都难免想入非非。天籁小说网

　　“是吗？”刘曼收到张导的电波，又挑逗般的舔舔舌头，“那我现在就想再跟着张导学点演技方面的东西，就是不知你有没有空？”

　　“哈哈，有空，当然有空了。”张导四周看了一眼，指着前方不远的小树林道，“走，我给你讲讲如何布置捕兽陷阱。”

　　然后对王杰道：“小王，你在这看着火，别让它灭了，我去去就来。”

　　王杰点点头：“好的，张导，你们先忙，我再琢磨琢磨感情戏如何表演，刚才那段还是不太满意。”

　　“好，孺子可教。”说完和刘曼一起离开。

　　等两人消失，王杰不禁撇撇嘴，他又不傻，当然知道两人去干什么了。

　　只是现在可是大白天，正工作呢，这样真的好吗？

　　当然，他也就是随便吐槽两句，三人这个剧组本来就是张导一手拉起来的，刘曼也是对方从某高校挖掘出来的，准备重点培养的逗音新星。

　　自己能跟着出个镜，被对方提携一下，就已经感激不尽了。

　　他又不是情商低到离谱的巨婴，有些事自然懂睁一只眼闭一只眼。

　　又往火中填了把柴，王杰把刘曼啃了一口的兔子放到火边。

　　一会两人消耗肯定很大，这只兔子刚好补补。

　　结果兔子还没烤热，就见张导和刘曼一前一后回来了。

　　刘曼的脸红扑扑的，仿佛一朵娇艳的花。

　　当然，他也就是随便吐槽两句，三人这个剧组本来就是张导一手拉起来的，刘曼也是对方从某高校挖掘出来的，准备重点培养的逗音新星。

　　自己能跟着出个镜，被对方提携一下，就已经感激不尽了。

　　他又不是情商低到离谱的巨婴，有些事自然懂睁一只眼闭一只眼。

　　又往火中填了把柴，王杰把刘曼啃了一口的兔子放到火边。

　　一会两人消耗肯定很大，这只兔子刚好补补。

　　结果兔子还没烤热，就见张导和刘曼一前一后回来了。

　　刘曼的脸红扑扑的，仿佛一朵娇艳的花。佛一朵娇艳的花。佛一朵娇艳的花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，573 真实和演技免费阅读。https://xs.23sk.com 