    

    东圣廷当然也发现这件法宝对空间的封印，这幅巨大的图卷，蕴藏对空间的封锁力量，他手中那件仙兵法宝乃是东圣仙帝刻意拿来给他用的，级别非常高，而且不像是很多攻击仙兵那样无法驾驭，这法宝只要引动就能发出很强力量，吞噬一切仙兵以及仙兵攻伐而出的仙力，即便是古飘雪城的攻击都奈何不了他。

    但唯独却被这幅图卷所克制了，只因为这幅图卷表面流动着的封印力量，让他手中法宝的仙力没有办法作用在图卷之上，直接封印了。

    这神秘的强者也不知是何身份，竟然想要抢夺他的法宝，但如今，只有先诛杀了秦问天，再对付那人。

    “轰。”秦问天仙台绽放，完美的圣仙台绽放出夺目的仙之光华，他体内发出轰鸣之音，震荡不休，万丈仙光闪耀，秦问天头顶上仙台出现，顿时天生异象，一道道仙之光华朝着东圣廷镇杀过去，那些仙光化作各色图案，像是杀伐一切的剑，又像是镇灭一切的巨人，或如毁灭一切的方天画戟。

    东圣廷抬起轮盘挡在前方，恐怖的仙光射入其中，竟全部被轮盘吞没掉来，只要是仙力，仿佛就能吞没，简直无解。

    “东圣老狗还真是舍得，你死了的话，这件厉害的仙兵法宝也丢失，东圣老狗恐怕会心疼一阵子吧。”秦问天当然看得出东圣廷手中仙兵的珍贵，东圣廷敢杀过来就是倚仗着这件法宝。

    “都是将死之人，还敢嘴硬。”东圣廷的仙力渗透到仙兵拳套，瞬间吞吐出可怕的仙力，东圣廷拳头怒轰而出，刹那间化作一连串巨大的长拳，横亘于天地，击垮一切，甚至还透着可怕的杀伐银芒。

    轰隆隆的巨响声传出，秦问天身体变得庞大了起来，仿佛要捅破这片封印的空间，他的神之手拍打而出，抹灭一切，遮天蔽日般直接轰向了东圣廷的身体，既然远程攻击会被对方法宝吞噬掉力量，那么直接用最强的力量攻伐。

    这神之手真正遮天蔽日，能够盖过一切，东圣廷手中轮盘放大，疯狂的吞噬仙威，轰隆一声巨响，神之手拍打在轮盘之上，皆都被震退来。

    “无能。”秦问天大喝一声，他对着南凰云曦道：“他既然这样懦弱，云曦你到他身后去，看他如何兼顾。”

    “好。”南凰云曦身形一闪，身上出现凤凰羽翼，整个人被圣洁的凤凰光芒笼罩，虚空中出现一尊巨大的凤影，威力无穷，她的身影绕到了东圣廷的身后。

    “既然你不要脸，那么我也就不客气了。”秦问天开口说道：“南凰，用仙兵，他收你也收，我倒要看看，他的动作能有多快。”

    话音落下，秦问天手中出现妖剑，妖剑划过手指，鲜血滴落其上，刹那间将妖剑染得血红，一股恐怖的妖威从中绽放，剑气席卷天地。

    “轰。”妖剑变得无比庞大了起来，和秦问天此刻庞大的身躯正好匹配，神之手抓着妖剑，一股绝世锋锐之气撕裂一切。

    “给我收。”东圣廷看到这一幕将轮盘对着秦问天手中的妖剑。

    身后，南凰云曦的身体动了，宛若一道闪电般，她身披凤凰羽翼，手中出现了一柄火红色的凤凰长枪，直接朝着东圣廷的后背刺杀过去，烈焰滔天，古凤长鸣，东圣廷侧着身体站立，猛的将轮盘调整方向对着南凰云曦方向。

    “轰！”秦问天的妖剑猛的斩了下去，将虚空都要劈开，一尊滔天大鹏虚影怒击苍穹，杀伐而下，使得东圣廷神色铁青，举起轮盘挡住自己的头顶。

    秦问天的妖剑直接劈了下去，恐怖的力量斩在了轮盘之上，轰隆一声巨响，东圣廷的身体都被陷入了大地之中。

    “我让你吞。”秦问天大喝一声，妖剑再度变得庞大，横跨了这片空间，就那么架在东圣廷的身上。

    东圣廷怒吼一声，妖剑颤动，他要挣扎而起，秦问天身体颤动，庞大无比的身躯直接踏在了妖剑之上，轰的一声巨响，想要起来的东圣廷再度陷进去，脸色憋得通红。

    “没了这些仙兵法宝，你就是个废物。”秦问天冷冰冰的说道，另一边，紫云武看到那边的情形神色大变，他想要脱离战圈，但那带着青铜面具的神秘人封印力量太可怕，稍有不慎他的仙力他的仙台都会被封，只能硬着头皮狂战，不给对方任何机会。

    南凰云曦手持凤凰长枪刺向了东圣廷，东圣廷怒吼一声，他右手击出恐怖拳威。

    “凤斩。”南凰云曦冷冷喝到，无数枪芒幻影出现，化作一尊尊凤凰攻击，击碎一切拳芒。

    秦问天庞大的身体走到了东圣廷正上方，脚步再度狠狠往下方一踏，噗呲一声，东圣廷闷哼一声，吐出一口鲜血，没有再坚持顶住这股压力，而是整个人朝着地底而去，将轮盘也带入了地底。

    “真是找死。”秦问天看到这一幕冷笑，随即一拳轰在了地面之上，整个大地猛烈震颤，撕碎一切的镇压毁灭剑威让大地崩溃，恐怖的震荡力摧毁了这一方大地，无数尘埃漂浮于空，东圣廷的身影出现，整个人身体剧烈震荡着，鲜血不断吐出。

    妖剑铮铮而鸣，直接飞了起来，秦问天手握妖剑剑柄，朝着下空斩了过去，东圣廷即便受伤，此刻也只能硬着头皮将仙兵法宝挡在头顶上，恐怖的吞噬力量让妖剑变得更快，狠狠刺在了轮盘之上，震得东圣廷要脱手，但妖剑竟也一点点的陷入那法宝当中。

    “给我吞。”东圣廷怒吼，轮盘仿佛要化无底洞，东圣廷眼中带着狠辣之光，依旧寄希望于这法宝。

    南凰云曦的身影再度降下，仙台之威绽放，恐怖的凤凰击灭一切，东圣廷抬手抵抗的同时看着南凰云曦道：“我和南凰氏无仇，何苦欺人太甚。”

    “起。”秦问天怒吼，竟将妖剑晃了起来，朝着旁边砸了过去，轰的一声巨响，东圣廷和那轮盘法宝一起砸在了旁边流动的封印符纹之上，他手中的轮盘法宝终于脱手。

    秦问天将妖剑收回，法宝轮盘此刻光芒黯淡了下来，秦问天将之直接收起来。

    “你……”东圣廷双眸赤红，盯着秦问天，脸色苍白如纸，他手中出现一件宝物，直接捏碎掉来，强烈的空间光芒笼罩着他的身体，他的身体化作一道光要冲出去，然而很快轰的一声，他被反弹了回来，看着虚空中流动着的封印力量，东圣廷面如死灰，这封印，仿佛就是为了防止他逃跑。

    “你想怎么死？”秦问天看着东圣廷的动作露出讽刺之色，妖剑再度变得庞大，又是一次直接抽打过去，平砸在了东圣廷的身上，又一次将东圣廷砸在封印符纹上，让东圣廷浑身骨骼都不知道断裂了多少根，不断的吐血。

    “你敢杀我，我父亲会不惜一切代价将你诛灭，你的亲人朋友，都会死。”东圣廷愤怒大吼，迎接他的又是一次狂暴攻击，抽得东圣廷整个人都软了下去，像是个死人般从墙壁上滑落下去。

    “看来你体内的仙念应该是保命的仙念，只要不杀死你，就不会触发。”秦问天眼眸冰冷无比，看着东圣廷，他将妖剑收起，自己的身体也化作正常大小，随即朝着东圣廷而去。

    东圣廷看着秦问天戏谑的目光，几乎要疯掉来，他是东圣仙帝之子，高高在上的东圣仙门少主人，他心中一直有着无比强烈的骄傲，他看不起秦问天，内心深处却又嫉妒秦问天，他想要借助古山中的机会，将此人击杀。

    看着秦问天逃亡，他很快乐，享受追杀秦问天的快感，秦问天在他眼里，就像是个蝼蚁一样，无处逃生。

    然而如今看来，似乎一切都透着诡异，他感觉有些不对劲，至于哪里不对劲，却又无法想起。

    现在，秦问天，俯瞰着他，践踏着他的尊严、掌控着他的命。

    “你对那粒子世界的人很珍惜吧，上次我父亲率人前去粒子世界大战，听说你不想在那里开战，你若是敢杀我，我父亲会让一切和你认识的人都陪葬的，我保证。”东圣廷吼道。

    “你越是如此威胁，无疑是告诉我你此刻有多么脆弱，想要威胁我，让我放过你这条贱命，但是，你觉得可能吗？”秦问天讽刺一声，手掌猛的击在了对方的身上，力道控制得恰到好处，击得东圣廷骨骼不断粉碎，惨叫声不断，瘫软在地，但他依旧还抱有一丝希望，他是仙台强者，只要仙台不破，人不死，任何伤势都有办法。

    “你还记得我们第一次见面吗，那时你看向我的眼神是怎样的，那时的你，可曾想到过今天？”秦问天淡淡的说道，东圣廷看向秦问天的眼神，和当初他看秦问天的眼神有多么的相视，讽刺、不屑一顾，像是看蝼蚁一般。

    “你在杀我之前，我父亲的仙念会出现，我赌你不敢杀我。”东圣廷依旧想给自己一个活下去的信念！

    PS：本来第一段不想写，但是看到评论只能解释下，看到东圣廷法宝牛逼就骂主角垃圾，难道主角得到的就一定是最好的吗？飘雪城主是厉害，妖剑是强，但东圣仙帝也是仙域大帝，他给儿子的保命法宝就要比主角的差吗！        

