    起身走到吧台，罗林朝莉莉丝伸手道：

    “药剂给我一瓶！”

    血脉方面操作繁琐而精密，他不可能在大战前夕浪费精力，准备先稳住情况再说，这种时候血脉稳定药剂就非常重要了，而这种能让血脉稳定下来的东西，他没猜错的话对方一定会偷偷携带。

    “我用完了！！”，莉莉丝低着头，这种东西过于重要，也是罗林不在身边时唯一能自救的东西，她自然不想交出来。

    “你觉得我会信吗，东西交出来，我马上找人回去拿，而且你一直在我身边有什么好怕的，难道你还有其他打算？”，罗林没有缩回手，他可不信对方会将这种保命底牌用光，所以话中带着一丝威胁。

    “知道了，知道了，给你就是！”，听到威胁后，莉莉丝只能不舍的摸出一瓶绿色药剂，里面液体就像是大量活着的细菌一样，看起来骇人无比，可有多少人知道，这就是能让血脉暂时‘安静’下来的药剂。

    其他人看着两人表演没有说话，只有涅姬在看到药剂时露出若有所思表情。

    呯！

    木门被人撞开，之前离开的鬼箭快速冲了进来，怀中抱着一个被衣物牢牢遮住的小孩，身后是一名手中还拿着抹布，穿着布裙的女人。

    “迪奥，你想带我们女儿去那，把她还给我……！”

    对方尖叫着冲了进来，幸好酒馆中没有外人，之前老板与酒保们在冒险者们离开时一起回避了，会在他们离开后才回来，对方虽说是豪格朋友，可并不会参与到他们的行动中来。

    “冷静，伊冯娜，现在你需要冷静！”，豪格认识对方，及时上前将对方安抚下来，然后将不知道被砸过多少次的木门重新关好。

    诺恩德酒馆中最容易坏的东西可能就是木门了，经常会有各种人来砸。

    “喝下它！”

    罗林没有废话，直接将药剂从吧台上推过去，然后静静打量着对方，现在要看对方敢不敢赌，还有是否信任自己了，如果不信的话又何必帮对方，这可不是他求着要帮忙的吧。

    药剂瓶中的绿色液体，就如同无数细小虫子，只要是正常人看到都会害怕，仿佛是什么邪恶而恐怖东西，所以鬼箭动作僵硬下来，双眼求救的朝身后豪格看去，想让好友帮自己询问一下这是什么药剂。

    “豪格，麻烦给我来杯果酒好吗？”，罗林移过目光盯着豪格说道，这个救治与否的考验，他想让对方自己作出决定。

    “好！”

    豪格自然能看得出罗林是什么意思，所以他犹豫了瞬间就做出了决定，然后朝吧台走来。

    咚、咚！

    罗林坐在吧台，食指轻轻敲击着桌面，此时狩猎者们才出发一会，他也不用急于到场，如果不是这样他才不会玩这种考验游戏。

    鬼箭…也就是迪奥右手伸向药剂瓶，里面细菌仿佛是察觉到有东西靠近，更加活跃起来。

    将瓶子拿在手中，他另一支手温柔的掀开女儿身上衣物，一张满布筷子粗细绿肉藤，几乎看不清本来面孔的脸出现在众人面前。

    不过在场的人都是从战场上杀出来，自然不会过于惊讶，那怕是亚连这个几个月以前的农夫，也同样只是惊讶神色一闪而过就没有了其他表示，淡定的一塌糊涂。

    咕噜！

    罗林喝了一口果酒，说是酒，但其实更接近果汁，他不能喝酒，所以只能喝这种带着酒味的果汁了。

    “迪奥！”

    被豪格安抚过的女人脸上表情担心不己，但也隐隐明白，这可能是关乎到女儿一生的时刻，所以强行压抑住内心对担心停在原地。

    她知道丈夫对女儿比自己更关心，绝对不会做出伤害到女儿的事，如果不是因为药剂看起来过于吓人，她甚至是不会出声。

    最终，鬼箭还是咬着牙将药剂灌入处于沉睡状态的女儿嘴中。

    嘶！

    很快，少女身躯抖了起来，就像承受着巨大痛苦，丑陋面容上那些筷子粗细的肉藤也颤抖起来，如同受到了什么刺激一般。

    “小菲娜！”，迪奥和叫伊冯娜的女人同时叫了起来。

    “蠢货，你们没有注意到她脸上变化吗！”，莉莉丝一句话阻止了其他人动作，她恨恨的看了那个空瓶子一眼，那可是她悄悄带出来的，本以为没人知道……。

    听到这话，迪奥才关切的看向女儿脸上，发现绿色肉藤正以肉眼可见速度缩减，在变到头发丝大小时才安静的蜇伏下来。

    肉藤变小后，总算是能让人看清少女脸蛋了，虽说依旧是丑陋无比，可却能认出是一张少女脸蛋了，而不像之前那样，让人连脸都看不清。

    罗林放下手中木杯起身道：

    “好了，我们出发吧，豪格你安排人将她送去曙光领，同时找米妮，说我要一瓶…两瓶血脉稳定药剂，提前送到鬼域！”

    血脉病想治好需要时间，所以对方必须送到曙光领，同时他答应过莉莉丝给她补充药剂。

    “让我来安排吧！”

    红蝎主动接过任务，利刃小队可没有多余的人，全都是队伍不可或缺的主要战力，而红蝎冒险团还有不少后勤人员，这种事自然交给她来做最好。

    “好！”，罗林点头同意，然后走出酒馆。

    豪格在出门前拍了拍好友臂膀，对方这几年承受着什么样的压力他一直知道，现在看到有了希望，他也为好友感到高兴。

    迪奥语气坚定的说道：

    “伊冯娜，你带女儿先去曙光领，我要去为领主大人战斗！”，

    说话同时将手中女儿温柔的放到妻子怀中，他现在有为罗林效死的信念了，因为对方能治好他们夫妻的瑰宝。

    “嗯！”，伊冯娜泣不成声的接过女儿点头。

    酒馆外。

    一行人走出来时，罗林发现不远处正有一群人站在那里，知道对方应该是老板和酒保们，不过人家不想过来打招呼，他自然也不会过去。

    西城门外，红蝎的人正在给战马喂食草料和清水，同时还搭了一个临时遮阳棚，避免阳光晒到战马。

    罗林微笑着轻轻点头算是打过招呼，然后从对方手中接过缰绳翻身上马。

    “我之前让你留意的事做了吗？”，在要出发之际，罗林扭头询问身边的红蝎，他有私下拜托对方帮自己做一件事。

    “做了，那封信我已经找可靠的冒险队伍送去了，对方队伍中有一名精灵，任务不会有问题！”，红蝎确认的点头。

    “希望能赶上吧！”

    罗林低叹一句后策马前进，其他人也陆续跟上，‘鸟车’与一辆马车也跟了上来，这是利刃与红蝎的支援车辆，两支冒险团可不是什么籍籍无名之辈，自然有着支援车辆，只看需不需要使用而已。

    