    “……”神曦转眸，一时怔然。以她平生阅历，竟是无法理解云澈为何会如此决绝。

    他明知道自己救不了她，明知道去了也是白白送死。哪怕是对他再重要的人，也不该如此的不可理喻。

    “我不会放开你的。”神曦轻轻叹息：“你已心陷癫狂，先好好冷静一下吧。”

    “我很冷静，我比我这辈子任何时候都冷静！”云澈的声音一声比一声嘶哑，牙缝间涔涔渗血：“你说的话，我全都明白，每一个字都懂！但是，你却不懂她対我来说意味着什么……你永远都不会懂！”

    神曦：“……”

    “放开……我……求你……放开我……放开我！！！！”

    嚓！！

    一丝无比恐怖撕裂声响起，云澈的双臂之上，竟是同时炸开两道触目惊心的血痕。

    他的身体被完全压制，却爆发着如此惊人决绝的挣扎之力……神曦的美眸在剧烈颤动，眼前的云澈，就像是一头被锁进黑暗囚笼的绝望凶兽，在用自己的鲜血与生命咆哮挣扎。

    没有茉莉，云澈就只是那个被逐出家门，受尽冷眼，连自己家人都无力保护的废人。他对于茉莉是感恩吗？不是……绝对不是。他对于茉莉的感情很奇妙，与走入他人生的任何一个女子都不相同，他说不出那是什么感情。但，就是这种无法诠释的心灵缠系，让他追到了神界，让他从未入神道，短短三年成就东神域的封神第一……只为能再见她一面。

    如今，他听到她即将被献祭，从这个世上永远消失……那一瞬间，他感觉到自己的整个世界都天塌地陷。

    他必须到她的身边，无论如何……哪怕死，哪怕失去一切。他很清楚，自己的这个念想在任何人看来都愚蠢到无可救药。但，他这一生，这两生，却从未如现在这般坚决过。

    “主人，”禾菱向前，然后轻轻跪倒在了神曦面前：“求你……让他去吧。”

    神曦月眉微蹙：“菱儿，怎么连你也如此胡闹。”

    “因为，菱儿懂他的心情。”禾菱眸光朦胧，音语凄然：“如果，那是霖儿，我也一定会去……哪怕明知道救不了，明知道只是白白送死……我也一定会去。”

    “……”神曦看着禾菱，看着云澈，“无所适从”……这种已不知阔别多少年的情绪缠绕在了她的心间。

    他究竟是为了什么？

    菀瑚……如果是你……

    “放……开……我……放开我！！”

    “主人……”

    耳边，云澈嘶哑的咆哮交叠着禾菱的请求，她转过身去，背对两人，缓缓闭上了眼眸。

    “你知道如何去星神界吗？”

    她轻轻问道，音若幽风，轻渺如絮。

    “……”云澈的挣扎微微一僵。他去过星神界，但那一次，是从宙天神界的传送玄阵传至，星神界所在的方位，他并不知晓。

    神曦伸手，轻轻一点，一点白芒飞出，点入了云澈的眉心。顿时，星神界的所在，清晰刻印在了云澈的心魂之中。

    “你的命是我救的，但……命运终究是你自己的，你欲如此，是你的自由，我可以劝，但的确无权阻拦……你既如此选择，那就去吧。”

    砰！

    一声轻响，缠绕云澈的白芒就此消散。

    压制消失，云澈狠狠一个踉跄，险些扑倒在地。站定之后，他却没有马上离开，而是呆立在那里，怔怔看着神曦的背影……看了很久很久。

    他缓步向前，从神曦的后方轻轻抱住了她。

    神曦：“……”

    “神曦……”云澈平静呼吸，在她耳边轻念道：“虽然，我始终不知道你为什么会对我如此之好，但是……我的命是你救的，我的光明玄力是你给的，你还努力的想要重塑我的心境，引导我原本不争气的追求……这些，我都知道，感觉的到。”

    “在突破至神王境的时候，我甚至以为自己的心境已经有了很大的蜕变。”

    “但是……我在听到她的名字时，我才知道，我始终就是一个不争气的凡人！”

    “……”神曦没有言语，也没有将他推开。

    “虽然，在你听来，一定会觉得很幼稚可笑。但……她就是一个能让我为她付出一切，不顾一切的人。”

    “你的恩情，你的期望，这一生，我注定辜负。若有来生……我会努力的找到你，然后好好听你的话……”

    猛的松开神曦，云澈腾空而起，飞入遁月仙宫之中。一道浓郁的月芒在空中爆开，遁月仙宫化作一道骤闪的星痕，消失在了遥远的天际。

    “主人……”禾菱一声轻唤，还未来得及告别，便已化作一道翠绿的光芒，消失在了神曦身后，回到了天毒珠中。

    又过了许久，神曦才终于转过身来，她玉指伸出，在身前轻轻一划，筑起一个高等的传音玄阵。

    “帮我一个忙……云澈现在正赶往星神界，无论如何，都请你保住他的……”

    神曦的话语中断，数息的沉默之后，她手掌缓缓放下，传音玄阵也当空溃散。

    “罢了……”神曦仰头，美眸之中无尽怅然。她原本以为的天赐，居然如此之快的便要夭折。

    “这也是天命吗？”

    ————————————

    遁月仙宫保持在极速状态，直飞向遥远的东神域。作为世上最顶级的玄舰，它的速度连千叶都难以追及，但云澈依旧觉得太慢。

    “云澈，你我终究师徒一场……若你还敬我是你的师父，就答应我最后一件事……我要你马上立誓，终生不会踏入众神之界！”

    …………

    “纵然能进入众神之界，你也不可能找到我……退千万步讲，你即使真的能找到我……我也绝对不会见你！”

    …………

    “从今日开始，我不再是你的师父，你我恩断情绝，互不相欠！”

    …………

    “我天杀星神要做什么，什么时候沦落到需要向你一个下界凡人解释？我堂堂星神，今天却主动来找你，已是给了你天大的脸！你非但不感恩戴德，居然还蹬鼻子上脸！？”

    “当年在蓝极星，我不得不依附你……但现在，你在我面前算什么东西？你有什么资格要求见我？又有什么资格让我向你解释什么！？”

    “赶……紧……滚！！”

    …………

    “你……这个……白痴……大白痴……呜呜……呜哇……”

    “云澈，彩脂，我要你们两人，今日在此结为夫妻！”

    “彩脂的心中，一直有着一个深渊，你现在是彩脂的夫君，你有责任……让她永远不要陷落这个深渊！”

    “云澈，三年之后，你不但要守护我，还要守护彩脂……守护她一生一世。”

    “云澈，记好我和你说过的每一句话，一个字都不许忘。”

    …………

    无数的话语，无数的情境在他脑中混乱回放，她的绝情，她的决绝，她的哭泣，她的软语，她的托付……一切的一切，都指向了那个最无情的现实。

    他坐在地上，全身不断的泛冷，紧咬的牙齿几乎没有一刻松开。

    “如果你五年内见不到她，那么这辈子，你将永远都别想再见到她。”

    这是当年金乌魂灵对他说的话，也是他赶赴神界的直接理由……显然，金乌魂灵早就知道今日之果，或者是茉莉告诉它，或者是来自它的远古记忆。

    金乌魂灵的话，茉莉那些奇怪的言语，对自己父亲强烈到不正常的恨意，还有对彩脂那托付一般的举动……

    我早应该察觉的，我早该察觉到的！为什么我始终天真的不愿往这个方向去想……

    茉莉……你说你杀人无数，总是把自己标榜的嗜血无情，但是我比谁都清楚，你身为承载天杀之力的星神，却从不枉杀乱杀，甚至从不喜欢自己的手上染血，更严令彩脂绝不可随意取人性命。你手上所染的血迹，又有哪一次是为了自己……

    不被世界所善待的你，却始终如此善待着你周围的世界……为了哥哥，为了母亲，为了我……又为了彩脂……

    为什么不带着彩脂一起逃，彩脂那么依赖你，比起失去你，她一定更宁愿与你一起叛出星神界，哪怕一生都在都要活在阴影和追杀之中……你明明那么聪明，为什么在这种事上也如此犯傻。

    你因为我的冲动和不听话，骂过我那么多次，而你自己，又何尝不是一样……

    云澈的双手缓缓握紧，右手的掌心，是那枚彩脂送给他的空幻石。

    如果他能赶得及，如果他能有机会靠近到茉莉，他就有可能带着茉莉一起遁走……但他更清楚，这个希望有多么的渺茫。为了这场仪式，星神界不惜张开了星魂绝界，根本不可能允许任何意外的发生。

    禾菱脚步无声的走过来，然后轻依在了云澈的身侧。

    云澈转眸：“禾菱，我……”

    还刚出口，禾菱已是轻轻摇头：“不必说，更不要说对不起，成为你毒灵的那一天我就说过，无论将来会是怎样的结果，我都不会后悔。”

    云澈：“……”

    “霖儿死了，我没有护好他，没有办法救他，甚至都没能见他最后一面，我明白这是怎样的痛苦。”禾菱轻轻的道：“不要留下和我一样的遗憾，无论结局如何，我会陪着你。”

    “禾菱……”云澈一声轻念，许久再无法言语。禾菱的存在和话语，对此时的他而言无疑是世上最好的陪伴与慰藉。只是他明白，自己对她的亏欠，今生今世都已无法还清。

    

