    第117章老虎当猫

    莫说是暖冬，就是顾清颜也百思不得其解。

    往日里两个小东西虽然没有相处，但也是井水不犯河水的，怎么会突然这般？

    如今小灰已经死了，顾清颜想到才离开的小林子，心中无比酸楚。

    当初也是她和小林子一起找到了小灰，后来小林子走了，如今小灰也离开了。

    “小姐莫要难过，小灰应该是去找小林子了吧，它怕小林子一个人孤孤单单。”暖冬安慰。

    虽说她没有亲眼见到顾清颜和小林子一起救下小林子，但顾清颜对小灰的来历并没有隐瞒，所以暖冬也知道这个事。

    因此，便这么安慰顾清颜。

    听到暖冬的话，顾清颜也明白暖冬是在安慰她，就是心里还是有些心疼。

    小灰的命也不好，生下来就翅膀有异，如今更是连命都没了。

    也许暖冬也没有说错，小灰是去找小林子了，终于得到了解脱，希望它下辈子可以自由自在地飞翔。

    “恩，我去将它埋了，让小白去门口站着，今日不许给它吃饭。”

    无论如何，顾清颜心里还是有些气。

    这会儿暖冬也不敢给小白求情，是需要好生让小白的性子磨一磨。

    顾清颜捧着小灰的身体离开，暖冬蹲下身子，一把拍在小白的头上。

    “小白，你看，你今日惹了祸，要被小姐惩罚了。”

    说完，便将小白抱起来，往外走去。

    走到门口见着沈煜和秦峥正好到了院子，也不知道是打算去大殿，还是来西暖阁。

    暖冬赶紧抱着小白跪下行礼，“奴婢见过皇上。”

    一开始秦峥还没有发现哪里不对劲，突然见到了暖冬怀里蠕动的小白，眼珠子都快要瞪出来。

    这东西，怎么会在暖冬手里？

    不，不对劲，不是在暖冬的手里，应该是在顾清颜的手里。

    “起来吧，你抱着小白干什么，往日里不都是你家小姐抱着它的？”沈煜好奇道。

    暖冬快速起身，不敢隐瞒。

    “回皇上，今日早上小姐用过早膳以后便找了些米给小灰喂食，小灰是那只小姐从菩提寺和小林子捡回来的雏鸟。正找着，结果小白叼着它进来。奴婢和小姐一开始都以为是叼着老鼠，谁想到它叼着的是小灰，小灰已经死了。小姐将小灰送去入土，奴婢将被罚的小白带出来。”说话间，暖冬又粗鲁地揉了一把小白的头，还伸手重重地拍了拍，又扯了一下它的耳朵，“平日里抓老鼠没人管，可是你咬死了小灰，小姐不把你炖了都是心软！”

    看见暖冬的动作，沈煜忽然觉得这小白的长相，似乎有点不对劲。

    一旁的秦峥只感觉头皮发麻，暖冬的动作让他好一阵心惊肉跳，甚至想要开口制止。

    然而，皇上都没有说什么，他只能默默地看着。

    而被打的小白，却是摇了摇尾巴，还亲昵地舔了舔暖冬的手，一副讨好的模样。

    “喵喵~”

    见此情形，秦峥嘴角忍不住抽了抽。

    “你先下去，按照你家小姐的吩咐处罚。”

    沈煜忽然想到了什么，有些一言难尽地开了口。

    “是，奴婢告退。”

    暖冬根本就不敢看沈煜，哪里知道他的神色有什么不对劲，反正抱着小白便离开。

    等到暖冬走后，沈煜这才转过身看向秦峥。

    “秦峥，你没有告诉过朕，知夏带回来的幼虎是白色。”沈煜神色复杂。

    没想到寻找多日的幼虎，他早就已经见过几次，就在顾清颜的身边养着。

    这丫头也是心大，养了一直老虎在身边还不知道。

    偏生这老虎被顾清颜养得和猫也差不多了，摇尾巴、学猫叫、伸舌头舔人撒娇，甚至还还抓老鼠！

    秦峥也有是一脸尴尬，十分无奈。

    “皇上，卑职也没注意忘了告诉皇上幼虎是白色这事儿。其实那日见到它的时候，它一身上下全都是血，还没怎么看出来，今日才发现这东西被顾小姐养在身边。想到顾小姐整日与虎为伴，卑职也替她捏了一把冷汗。”

    还有暖冬那个小丫头，居然还敢去扯老虎的耳朵，真是胆大包天！

    要知道，幼虎的父母，在和死对头打了一架两败俱伤后，都还伤了十十几名暗卫。

    知夏就是去抱幼虎的时候被它的父亲所伤，养了好几日。

    沈煜无语，之前还说宫中已经为幼虎修好了百兽园，想着找着它便将其放入，保留老虎的野性。

    如今，被顾清颜养得和小猫差不多，他都不知道放进百兽园会不会被欺负。

    顾清颜这丫头，倒是给他出了一个大难题。

    “笨丫头，连老虎和猫都分不出来。”

    秦峥觉得自己有必要为顾清颜说一句公道话，虽然沈煜也没有真的埋怨的意思，但总归是要给皇上一个台阶下。

    “皇上，小白还小，和猫本来就很像，加上白色的老虎并不多见，顾小姐没发现也是正常的。现在，要不要将小白送回百兽园去？毕竟它可能应该适合百兽园，而不是养在一个女子的身边。”

    至于抓老鼠，学猫叫什么的，他就自动忽略了，不忍直视。

    果然，听到秦峥的话，沈煜煞有介事地点头。

    “你说得不错，那丫头本来就迟钝，没有反应过来也是正常的。至于现在，还是留着，反正当猫在养，就当成猫吧。小林子才离开不久，小灰也没了，她需要小白的陪伴。”

    “是，皇上。”

    另一边，顾清颜并没有直接将小灰随意埋葬，她选择埋在小林子旁边。

    不管怎么说，小灰和小林子也有关系，如今能够陪着他，也是极好的。

    将小灰入了土后，顾清颜神色淡淡地往坤宁宫走。

    刚走到一半的路程，便见到了相携而来的梅婕妤和柳纤容。

    既然躲不过，就只能过去行礼。

    “臣女见过两位娘娘。”顾清颜柔声道，同时压下心中的恨意。

    梅婕妤眸光闪过一丝冷意，看向顾清颜的神色越发不悦。

    这一幕落在柳纤容眼中，她垂下眼，没有反应。

    “原来是顾小姐，快些起来，今日赶巧，没想到在这里会遇到你，真是有缘分。”梅婕妤笑得别有深意。

    (本章完)

