    来者由天而降，震耳欲聋的笑声一波一波冲击着寇仲，徐子陵，跋锋寒三人耳膜，显露出精湛强横的功力。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    屋顶碎瓦残木倾泻而下时，那道魁梧雄壮的身影，裹挟着凛冽骇人的气场，激震得满屋抖颤，云龙般降临到屋中心大桌上，腿风疾扫，炉子上煮着的烈酒当空洒出，连成一片晶莹飞瀑！

    那人双掌横推，炉内汹汹燃烧的火焰腾升而起，若有灵性般同飞瀑交融，立时化成一条张牙舞爪，狰狞可怖的出水蛟龙。

    屋内气温陡然升高，明晃晃的焰火映得寇仲，徐子陵，跋锋寒三人面庞赤红。

    本来横卧在大床上的寇仲一声厉喝，“呛啷”一声，横放在床榻的战刀自行出鞘，化成一抹耀目刀芒一跃斩出。

    那突袭之人哈哈大笑：“好刀法！”

    接着突然两腿闪电般踢出，左右开弓，腿出如刀，利刃般撕裂空气，分别袭向徐子陵，跋锋寒二人，他自身则是凌空而起，宛如行云流水般出招，右手中指疾点，“当”的一声，点在破空斩击的刀芒上。

    刀芒寸寸崩碎，战刀亦被点飞，寇仲双手一按床榻，横空挪移，劲电般将战刀抓握在手，身形犹未落地，又是一刀当头劈下。

    跋锋寒一按剑鞘，也未有拔剑的动作，横鞘一挡，将来袭气刃击破，余势未绝的攻向袭击者胸前露出的空门。

    徐子陵则面色不变，倏地将大碗之中的酒水倒出，那酒水刚被撒出去，就化成一道酒箭，同气刃碰撞在了一起，劲气互击。

    于此同时，他四平八稳的横推一掌，掌风沉闷，隐有郁郁风雷之音，时缓时急，变幻交替中印向那人背心。

    不管寇仲又或徐子陵，招法中虽还有王动所授血刀刀法，大力金刚掌的影子，但却都已带上了他们浓烈的个人风格，显是在这段时日以战养战的连绵厮杀中，已然在武学一途上有了独属于自身的感悟。

    虽仍显得稚嫩，然相比起天下间九成以上浑浑噩噩的武人，他们已不知高明了多少倍。

    面对这青年一辈中出类拔萃的三人一击，纵然是袭击者的自负亦面露凝重之色，他脚踏奇步，似凌空踏步而行，身形不摇不坠，同时袖中飞出一截惨白色的影子，以波浪似的怪异路线，横扫三路攻击。

    一时间劲气侵袭，寒意大作。

    寇仲，徐子陵，跋锋寒三人都同时感觉到攻击受阻，眼前像是升起了一堵浪涛组成的墙壁，接连不断的朝他们汹涌摧击，更有一道道隐秘诡异的攻击潜藏在浪潮中，不时动突袭。

    三人却是怡然不惧，寇仲一刀在手，顿生出千军辟易的强悍气场，饱含着杀场决死之意的刀芒横摧竖击，迎着汹涌冲击的浪涛劈波斩浪，豪迈进击。

    徐子陵身法如游鱼般灵活，从不去直接对抗，反是每每从对手无法洞悉的角落招，步步推进。

    跋锋寒长剑终于出鞘，剑光疾闪，厉电般穿透阻隔，迎头杀出。

    突袭者脸现意外惊容，白影晃动间，终教人看清原来是一条由不知名材质铸成的长鞭，他迅如惊鸿般出手，长鞭有如毒蛇昂吐舌般窜出，择人而噬！

    嘭！嘭！嘭！

    长鞭分与寇仲，徐子陵，跋锋寒三记强攻各拼一击，出沉闷响动，将寇徐跋三人迫得后退的同时，那人亦感体内气血翻滚，脸上显出一阵不正常的涨红。

    一声厉啸，那人揉身而上，穿出早前破碎的屋顶，魁梧雄壮的躯体轻盈的立足在瓦片上，却不出点滴声响，自上而下，冷冷的扫视着屋内三人。

    “长江后浪推前浪，无怪乎你们三个小辈能于短时间内崛起江湖，果然有几分猖狂的本事。”

    他以不带丝毫感情的洪亮声音说道。

    寇徐跋三人这才看清袭击者面容，但见此人年在五十许问，身材雄伟，体魄强健，唇上蓄着一把刷子似的短髭，面上隐现沟壑纵横，予人一种饱经风霜，尝遍世事冷暖的感觉。

    跋锋寒还剑入鞘，冷冷道：“可是有着鞭王美誉的王薄？”

    寇仲，徐子陵都露出讶然之色。

    要知王薄不单是第一个领头反隋的义军脑，更是辽东第一高手，虽然因被张须陀连番击败而损兵折将，声威大减，如今手头掌握的兵将亦远不及李密，窦建德等人，提早在天下争鼎中出局。

    但王薄在武林中的声望并未衰退，其人一手鞭法享誉中原域外，号称天下第一鞭法名家，手中定世鞭也被誉为天下第一鞭！

    想到他们竟能毫无损的将王薄这等豪雄迫退，寇仲，徐子陵满怀感概。

    虽是集合了三人之力方才做到如此壮举，然毫无疑问的是，不知不觉间，他们俩人已从一个谁都瞧不起的小混混跻身一流高手行列，更以教人瞠目结舌的度朝着以往那些高不可攀的大人物们起挑战。

    王薄冷目中厉芒闪动，背手俯视道：“既知我王薄大名，三个小辈还不束手就擒？”

    寇仲举刀向天，一股迫人气劲直朝王薄侵去，长笑道：“王薄你以偷袭尚且奈何不了我们三人，现在又是哪里来的勇气让你说出这番不知所谓的话，可敢再接我寇仲一刀？”

    跋锋寒冷酷面容上露出哂笑：“王薄你早是旧日黄花，过眼云烟，终究只有王前驱的命，再做出这等高高在上的姿态，也只是徒惹人讥嘲罢了。”

    这话恰恰揭开了王薄的伤疤，他虽是第一个反隋领袖，但如今兵马加上老弱病残也堪堪凑足万人，哪能及得上李密，窦建德等后辈的如日中天，纵然别人表面敬重他，背地里未必就不会议论他为王前驱。

    王薄深吸口气，强压下怒火，冷冷道：“老夫不与你们这些小辈做口舌之争，今日此来，专为了解一桩仇怨，寇仲，徐子陵你们两人杀了我长白山的符真，是否该给我王薄一个交待？”

    ……

    今天1更，明天3更！谢谢！(未完待续。)