    “王豹拜见林先生！”

    王豹双膝跪地，虔诚地开口道。

    这——

    如此一幕，令在场众人为之一惊！

    什么情况？

    王豹干嘛要给那人下跪？

    不是吧？

    弄反了吧？

    “王豹！”

    “你在干什么呢？”

    万凤丽质问道，同时也气得不轻，娇躯乱颤。

    “干什么？”

    “当然是来惩恶扬善了！”

    “来人，把这个贼人之女给我抓起来！”

    王豹一声令下，他手下的那些人一起动手，三下五除二，便将万凤丽给抓了起来。

    “王豹，你疯了吗？你知道你在干什么吗？我可是万成的独女，你抓我，我爸能绕过你吗？”

    万凤丽扯嗓子喊道。

    王豹冷笑道：“万凤丽，事到如今，你竟然还在这里做春秋大梦！”

    “还幻想着你爸爸能救你？”

    “实话告诉你吧，你爸爸那个恶棍，早就已经伏诛了！”

    万凤丽闻言顿时瞪大双目，冷冷道：“不可能，王豹，你胡说八道，你编造谎言！”

    “我爸爸可是九龙商盟的大长老，权力之大，仅次于战九龙盟主，谁能伤害到他？”

    “倒是你王豹，你个吃里扒外的狗东西，今天休想活着走出九龙商盟！”

    王豹讥笑道：“无法活着走出九龙商盟的人是你才对吧！”

    话毕。

    王豹向他的手下递了个眼色。

    他手下冲过去，直接将万凤丽按倒在地上。

    “马上向林爷道歉！”

    “不然我弄死你！”

    王豹上去就给万凤丽一个大耳刮子，随即抽出腰间的战匕，抵在万凤丽的脖子上。

    锋利的刀尖已经触碰到了万凤丽白皙脖子上的血肉，鲜血沿着战匕的白刃滑落而下。

    万凤丽是真的害怕了。

    “别，别，别杀我！”

    万凤丽见王豹是真的敢杀她，立马怂了。

    王豹嘴角勾出一抹不屑，当即道：“你刚才的大小姐脾气呢？不是挺有刚的吗？这么快认怂了啊？”

    “跟你那个恶棍老子一样，欺软怕硬！”

    “还不赶快向林爷道歉！”

    万凤丽虽然心里憋着一肚子火，但是却不敢发泄出来，毕竟现在受制于人，王豹随时都能干掉她。

    为了活命，只能听从王豹的命令。

    当然了，她可不相信王豹说的，她爸爸绝对，也不可能会死！

    她现在道歉不过就是委曲求全，等她爸爸来了，她一定要让王豹和这个臭乞丐百倍奉还。

    “对，对不起——”

    万凤丽低头道歉。

    轰——

    如此一幕，立即炸开了锅，可把在场众人惊掉一地眼珠子。

    堂堂九龙商盟大长老万成的女儿，竟然向一个乞丐弯腰低头？

    开什么玩笑？

    李诗诗和季秋水姐妹俩对视一眼，皆然从彼此的脸上，看到了茫然的神情。

    她们跟在场众人一样！

    都觉得很不可思议！

    “大点声！”

    王豹上去又给万凤丽一个大耳刮子，两边的脸瞬间都被打肿了。

    万凤丽心里那叫一个狠啊，恨得牙根直痒痒，恨不得立即动手干掉王豹！

    但是她最终还是忍住了。

    “对不起！”

    万凤丽扯嗓子喊道。

    王豹狠狠滴白一眼万凤丽，随即朝林隐那边毕恭毕敬地询问道：“林爷，您看该如何处置此贼女？”

    林隐理了理袖口，随即看向李诗诗那边，刚才他在入口处，就看见万凤丽当众扇过李诗诗一耳刮子。

    万凤丽是因为看见李诗诗长得比她漂亮，夺走了她本该有的光环，一怒之下，才对李诗诗动手的。

    李诗诗并没有还手，毕竟她今天来是找万成办事的，如果跟万成的女儿发生什么不愉快的事情，那么求万成办的事，就一定会黄摊子。

    思来想去，最终还是忍了。

    不过，她忍了，林隐却不能容忍。

    李诗诗见林隐看向自己，顿时心下一慌。

    “诗诗，你觉得我该如何处置她？或者说，你想怎么处置她？”

    林隐问道。

    李诗诗心顿时翻了个个，她担心的事情还是发生了。

    万凤丽的老子可不是好惹的主儿啊！

    收拾了万凤丽，那就等于触碰了万成的逆鳞，没准她们今天真的无法活着从九龙商盟走出去了。

    “林隐，快别闹了，赶紧跟我回家。”李诗诗道。

    季秋水连忙附和道：“对啊，表姐夫，你快听表姐的吧，赶紧回家。”

    二女苦口婆心地劝着林隐。

    就在这时。

    一直被束缚的万凤丽突然间仰天大笑。

    “哈哈！”

    “想回家？”

    “我看你们是永远不可能了！”

    万凤丽见到战九龙等人从入口那边走了过来，立即挺起腰板。

    臭乞丐买通了王豹在这里胡作非为，扰乱了众神殿殿主见面会，已经犯下了死罪。

    战九龙盟主一来，这些人就死定了！

    众人听万凤丽如此狂笑，不由得心生疑惑，随即寻着万凤丽的视线望过去，立马恍然。

    原来是战九龙盟主来了！

    好戏即将上演了！

    众人翘首期盼。

    万凤丽发声大笑过后，便是一阵冷哼。

    “王豹，你，还有你，还有你们，就等着被五马分尸吧！”

    万凤丽咬着银牙道。

    “是吗？”

    王豹不以为意道。

    “还是爹呢！”

    “你们在众神殿殿主见面会上如此乱来，战盟主不把你们干掉，我就不姓万！”

    万凤丽斩钉截铁道。

    她的话得到了现场众人的一致同意。

    “万小姐说得没错，听说今天的见面会，是战盟主特意为众神殿殿主准备的，而且我还听说，众神殿殿主就是战盟主的恩师，今天刚好又是孔庙节，是以，这场见面会对战盟主，乃至整个九龙商盟来说，都意义非凡！”

    “这臭乞丐在这里闹事，恐怕五马分尸都是轻的，不被碎尸万段，就算他走狗屎运了。”

    “……”

    现场众人叽叽喳喳地议论着。

    万凤丽梗着脖子，满脸挑衅道：“怎么着？你们耳朵没聋吧？听见人家说什么吗？”

    “识相地就赶紧跪下束手就擒！”

    就在这时。

    战九龙等人已经走上舞台。

    万凤丽扫了一眼没看见自己的父亲，先是愣了下神，不过也没多想，权当父亲有别的事情去办，可能去迎接众神殿殿主了也说不定。

    “战伯父，快救我啊！”

    “这里有两个臭乞丐闹事，您快叫人把他们抓起来！”

    “不然待会众神殿殿主来了，咱们没法交代啊！”

    战九龙眼角余光瞥一眼万凤丽，随即便突然双膝跪在林隐面前。

    “战九龙拜见恩师！”

    “拜见众神殿殿主——”

