    第108章戴高帽

    十班太杂齐刷刷看着程雨露，集体皱眉，手上的笔都放下，放在桌子那一边。

    程雨露连连后退怒吼，“范老师，你看看你们那群学生，怎么这么没规矩，都给我好好考试！！”

    程雨露这样子不就是打扰十班同学考试。

    这次考试成绩是会列入学院内部排名，她到底要做什么。

    范正都有些不太开心，“程老师，你不能打扰我们班考试的士气，注意些！！”

    “我注意？”程雨露冷笑一声，“你们十班原先就是一中最差的班级，现在好了直接作弊，你们继续考试，沈凌瑶和我走。”

    程雨露要把她带到办公室，全过程沉寂着拉拢着脸，沈凌瑶出教室门前回头瞧眼班级内忿忿不平的同学，恐怕程雨露这次做法有些让十班同学考试成绩下滑。

    想到卫微，程玲玲还有其他同学连夜的复习就要白费，她不由得内心略微叹气。

    程雨露分明就是故意的，这样子不就是打击十班人的积极性。

    沈凌瑶微侧头看向他们，目光扫视在全班同学脸上，全班人都是忿忿不平，如此一来绝对会出问题。

    万一十班同学成绩出现任何问题，那该怎么办。

    沈凌瑶声音直直投入人心，“好好的考试，我没事，没做就是没做，这里没有监控，我重新做一份试卷就好。”

    身正不怕影子斜。

    她余光瞧见钱漾准备站起来，语气柔和平缓了不少，“我没事，答题本来就浪费不少时间，要是再不好好专心当心收卷时没写完。”

    钱漾没忍住站起来，“沈同学，程老师分明就是故意的，这次是月测，这么严肃的时候，她居然找你不痛快。”

    “程老师，月测先考完吧。”范正也直皱眉，万万没想到程雨露脾气这么火爆，程雨露直直拒绝，一句话回怼范正，“你觉得作弊不严肃？！”

    这不就是给范正扣上高帽！

    范正有些怒意，可回看十班写试卷其他的同学没在写试卷，齐齐看向他们，闹得太僵恐怕会影响十班的考试成绩。

    钱漾还要说什么，却刚好和沈凌瑶视线对上，某位少女不动声色点点头，唇形写着：相信我。

    也是，沈凌瑶课代表不会作弊她相信就是了。

    钱漾莞尔坐下去，收敛情绪继续写试卷。

    她认认真真的写。

    沈凌瑶这话看起来是对大家说的，实际上是对钱漾说的，钱漾听得懂，却眼睁睁看着沈凌瑶走了。

    看着少女走的背影，她暗自叹息，范正走到钱漾面前，“行了好好考试。”

    范正暗自看眼他们班同学，他当时不确定沈凌瑶写的是否对的，有一道题是一班班主任出的，所以打电话给程雨露。

    没想到程雨露直接把人要走。

    范正安慰十班同学，“好了好好的写，稍后我去那办公室看看。”

    二人一前一后的走在走廊内，一些考场的同学都看见了，这样子沈凌瑶的声誉会出问题，恐怕月测完就是沈凌瑶作弊的事情。

    进了大办公室，沈凌瑶站在程雨露面前。

    (本章完)

