    这一声呐喊，直接叫懵了桃夭夭。

    “阿华！我在呢！你怎么了？小天！小天！”

    桃夭夭向窗外嘶吼着，小天听到她的呐喊现了身。

    “这，他这是怎么了？”

    连系统小天都惊讶于卓其华现在的状态。

    桃夭夭急得后背全是汗水，“你快治治他啊！”

    小天无奈，大手一挥，卓其华瞬间安静了。

    其实，小天让他强行睡死了过去。

    “我没有办法，我不知道怎么着，只能让他先这么睡着了。有什么情况再喊我。”

    小天走了，桃夭夭看着一秒“安详”的卓其华很不适应。

    她很难看到卓其华熟睡的模样，因为这个男人总是先把她哄睡着，每次又大早上就起来，给她做可口的早餐。

    她的指尖掠过他如扇子一般的睫毛，转接在他眼眸上轻轻落下一吻。

    “不论前世发生了什么，今生今世，我们一定会幸福的。”

    她喃喃自语着，凝望着他的睡颜。

    过了一会儿，她给他脱下鞋袜，换上了宽松的睡衣，脑袋靠在他的胸膛上，听着他均匀有力的心跳声也跟着入睡了。

    许久后，卓其华惊恐地睁开了双眼，大声喘了几口起，仿佛刚才经历过生死一般。

    他方才梦见自己被烧死了！跟他一起死的，还有一个看不清面容的男人。

    哪来的男人？真是奇怪。

    他又轻轻喘了几口气，怀里的人感觉到些许不适应小声嘟囔了一下。

    桃夭夭面颊蹭了蹭后又睡了过去。

    卓其华微微抬头向下看去，又落下幸福浅笑了下。

    何必要去管那些？当下他很幸福。

    他慢慢把她的身体捞起，两个脑袋渐渐靠近。

    她真的好小好小，五官是那样稚嫩。

    许是有心灵感应，桃夭夭缓缓睁眼了，直接对上了他浓情蜜意的眼神。

    她下意识地遮住了他那双桃花眼，卓其华拿下她的双手，一个翻身笼罩住了她。

    “别这么看我啦......”

    桃夭夭羞怯地蒙住了自己的眼睛，蹬着自己的双腿。

    “不许看了！走开啦！”

    卓其华怎么会依他，用力掰开她的手腕，他最喜欢看的就是她这副模样。

    ——面若桃花。

    难怪她前世是桃仙，眼下娇滴滴能掐出水来一般。桃花红晕中泛白，又白里透红。仿佛这颜色浑然天成，她天生自带的。

    他眼神变了，扫荡着她的身子，喉咙夹杂着嘶哑。

    “你可知道，我多想拥有你？”

    桃夭夭怎会不知他的感受，自己又何尝不是如此。

    他的脑袋埋进她的脖颈，嗅着桃花的芳香慢慢冷静下来。

    “阿华.......”她娇嗔一声，摸着他后脑勺的发丝。

    他一下子起身，“我去给你做好吃的。”

    桃夭夭眼睛正好瞥见他难受的地方，不自觉捂着嘴笑了。

    卓其华换好西服看见她偷笑，两步一跨就捏住了她的下巴。

    “小东西，你还好意思笑？”

    桃夭夭的小爪子故意在那个它面前晃悠着，得意极了。

    “就好意思笑，怎么了？”

    卓其华深吸一口气，握着她下巴的力度又大了几分。

    “嘶.....你干嘛？造反啊？”

    她撅着嘴，口齿不清，表达着不满。

    卓其华异常地一脸严肃，“再这么诱惑我，我指不定做出什么出格的事情，让你强行出虚拟世界。桃夭夭，你可再试试。”

    桃夭夭立马收回了在空气中晃悠的爪子，笑眯眯起来。

    卓其华叹了口气，松开了她的下巴摸了摸她的脑袋。

    “罢了，真是输给你了。”

    他只好憋屈着自己去了厨房。

    看他走了，桃夭夭好奇地叫来了小天。

    “大姐，怎么了？叫我干嘛？”

    桃夭夭一脸坏笑，“我来问一下，阿华对我的好感度是多少呀？”

    小天推了推眼镜，“你查阅的话，需要打开权限，支付五千点券就好了。”

    桃夭夭黑了脸，“你也太黑了，阿华问你需要钱吗？”

    小天摆手，“他当然不需要，你换他问我不就行了？”

    她摇了摇头，“他说过他不想知道，怕影响自己。算了，我支付。”

    小天指尖在空中挥舞起来，“支付成功，查阅权限中，请稍候。”

    空中的显示屏现实60这个大数字。

    桃夭夭立马不开心了，质问起小天。

    “你是不是改数据了，怎么这么久，阿华对我的好感度才及格呀？！”

    小天一脸正义，“我可没有， 那是因为越到后面，增长的基数越慢。这都怪卓其华啊，是因为他一开始对你的好感度从负变正地太快了。导致数据有异常，增长基数从0.5变成了0.25，有时候甚至更低。”

    桃夭夭现在满脸后悔查阅了好感度，这么久了，才百分之六十。

    她自言自语道：“还好那个屏障已经很稀薄了。”

    小天笑了，“应该是原先的屏障没有跟着数据改，如果按照原先的系统数据，他应该快到100了。”

    桃夭夭晃了晃脑袋，“那你说，他的好感度怎么才能快点啊？”

    小天再次放出言论，“我说了，你只要消费六亿点券，就可以为所欲为。只要消费达到这个数额，你就是把他炸了，我都管不了。”

    桃夭夭满脸丧气，“好了，我知道了，革.命尚未成功，我还需要拼了命地努力才行。”

    这时候卓其华穿着无袖护衣端着碗筷进了卧室，“桃桃，好了，我给你做了碗酸辣面。”

    他看到了小天，催促着他走。

    电灯泡识趣地走了，倒是卓其华发现嘴角挂着油瓶的桃夭夭。

    “怎的？小天惹你不高兴了？”

    桃夭夭想告诉他实话，可是又怕他不开心。

    卓其华挑了一点面放到她面前，温柔“责备”着。

    “让你别去打听无关紧要的好感度，不高兴了吧？”

    原来，他方才在门口听见了。

    桃夭夭一脸委屈，“可是......可是我想让你开心嘛，我看你那么忍耐，我不忍心呀。”

    卓其华轻轻摇了摇头，“傻姑娘，这点事情不用担心了。因为爱你，所以我等得起。再说......”

    酸辣面条塞进了她的嘴里，他含情脉脉继续说道：

    “我们有前世、今生，更有来世.......”

