    第701章 徐秋雅的传承！

    看着白衣身影，叶辰的心中震动不已。

    这个白衣修士的实力，实在是太强大了。

    “我跨越时间长河和你对话，这及其耗费真气，即便是我，也撑不了多久，好了，小家伙，便是如此吧，我期待你有朝一日，能够和我们并肩作战！”

    那白衣虚影说完之后，只见他的身体开始逐渐消散。

    整个人，瞬间消散在了时间长河之中。

    留给叶辰的，只是久久的震撼。

    他有些不敢相信。

    那样的人，到底是什么境界？

    超越了上界的境界吗？

    那么是仙？

    还是，仙者之上？

    叶辰的心中，尽是震惊。

    他明白，他虽然在这下界已经无敌，但是，他连摆脱蝼蚁的资格，都还没有达到。

    仙者之下，皆为蝼蚁。

    他还有着很长一段路要走。

    叶辰小千剑道体悟完成，然后站起身来，继续找着遗迹深处走去。

    天神圣子一死。

    整个遗迹之中，便没有什么强大的角色了。

    叶辰当然发现一些上界遗留的角色，但是，只要让叶辰发现的，叶辰必定将他们杀死。

    叶辰将所有人都放了出来。

    所有人来到了外面。

    他们就在这遗迹之中，然后去寻找着传承。

    这里是他们人族祖先留下的，这里留下了很多的宝物，这些宝物反正留在这里也是浪费，不如将全部收走。

    还有之前天神圣子的，叶辰找到了一些天神族的功法和神通。

    只不过只是一般的天神族功法神通。

    要是天神族的秘术，叶辰倒是有些想要修炼。

    天神族的秘术可谓非常的强大。

    之前那天神圣子明明只是神纹境的高手，竟然硬生生的被提升到了神庭境界。

    这种能够提升一个境界的神通，即便是叶辰，也想要。

    毕竟，现在叶辰他们的正面临着巨大的威胁。

    现在叶辰使用遮天布遮掩住了禁地的气息，以至于上界还没有察觉。

    若是上界察觉到了下界的异样，必定会提前来毁灭他们下界，至此，叶辰杀了上界的那么多圣子天骄。

    他和上界的关系再也没有了缓和的余地。

    而上界这一次的审判，必定会将他们人族灭族。

    他也必须得要早做准备了。

    叶辰他们继续在遗迹之中寻找着传承。

    叶辰让二师姐也跟随着叶辰一起学习这个剑道传承。

    可是，二师姐却难以体悟这剑道的气息。

    看来，二师姐应该不适合这样的剑道。

    不过，二师姐也体悟了自己的一条剑道，只要她能够跟随着这一道剑道走到最后，成就一定不会太低。

    他们再度发现了一个遗迹。

    “小师弟，你快看，这里好像有一个遗迹！”七师姐赵夕瑶看着前方的遗迹立即说道。

    说着，只见她立即飞到前面去探查。

    现在叶辰的七个师姐，实战能力。

    二师姐绝对是最顶尖的。

    二师姐自己体悟了一条剑道。

    自己的剑道，看叶辰便知道有多么恐怖了。

    所以，叶辰的七个师姐，都不是慕容倾雪的对手。

    加上他爷爷曾经铭刻在慕容倾雪的身体之中的剑意，让慕容倾雪的实力更上一层楼。

    所以，现在的慕容倾雪，肯定是最强的。

    其次，便是叶辰的七师姐赵夕瑶。

    赵夕瑶的实力也非常的强大，赵夕瑶从小便被誉为仙缘圣地天赋最好的弟子。

    除了叶辰之外，没有一个人的天赋比得上赵夕瑶。

    赵夕瑶之前的实力并不强，但是越到后面，实力越恐怖。

    逐渐的超越了其他的师姐。

    现在赵夕瑶的实力，绝对是七个师姐之中排名第二的。

    再加上赵夕瑶之前又获得了传承，这也让赵夕瑶的实力更上一层楼。

    只见赵夕瑶飞到了遗迹之处。

    忽然。

    一股恐怖的气息，朝着赵夕瑶的身上袭来。

    轰——

    一声巨响。

    只见赵夕瑶瞬间被击退。

    叶辰立即飞身而起，揽住了赵夕瑶的细腰，抱着她落了下来。

    赵夕瑶脸色有些羞红。

    “都老夫老妻了，还这么害羞？”叶辰看着赵夕瑶打趣道。

    此言一出。

    赵夕瑶的脸更红了。

    “哼！”

    赵夕瑶冷哼了一声。

    嘴角露出了笑容，虽然又长大了好几岁，但是赵夕瑶那傲娇的脾气，还是改不了。

    这个时候，叶辰的几个师姐也跟了上来。

    她们来到了叶辰的身边。

    叶辰的三个侍从，也跟在了后面。

    叶辰伸出了手，放在了这空气之中，顿时，一面无形的墙挡住了他们。

    “这是一个禁制，似乎是只有有缘人，才可以进入这个遗迹之中，而且这个禁制，即便是我，也很难破开！”叶辰开口说道。

    “有缘人？”大师姐有些疑惑。

    叶辰拉过了大师姐的手，轻声道：“秋雅，你将手伸上去！”

    徐秋雅点了点头。

    红衣之中，白皙的手伸出。

    放在了这无色墙之上。

    顿时，只见墙开了一个洞。

    “这是.....”大师姐惊讶无比。

    “师姐，看来你就是那个有缘人，这里面我探查过了，没有什么危险的气息，看来是传承！”叶辰接着说道。

    “是我？”大师姐有些惊讶。

    叶辰点了点头道：“没错，师姐，是你！”

    大师姐点了点头，然后走进了遗迹之中。

    “大家也过来试试！”

    叶辰接着说道。

    叶辰的七个师姐轮流试了一遍。

    但是，除了徐秋雅之外，所有人都排除在了外面。

    大师姐进去，开始盘膝坐下，接受传承。

    只见遗迹之中，一道金光出现在了大师姐的身上。

    像是无尽幻影一般。

    在大师姐的周围，各种各样的虚影，瞬间出现。

    大师姐的身后，似乎是一个无比威严的女帝一般，瞬间出现，她将她的所有传承，全部都给了大师姐徐秋雅。

    叶辰他们并未离开，在外面等待这徐秋雅。

    三天之后，只见徐秋雅慢慢的睁开了眼睛。

    然后，她走出了遗迹。

    这个时候，叶辰发现，徐秋雅身上的气息，提升不少。

    现在的徐秋雅，已经达到了渡劫境后期境界，距离点燃神火，也仅仅只有一步之遥了。

    “秋雅，恭喜你！”叶辰笑着说道。

    (本章完)

