    接取类似的考核任务，一般都是调查追杀一类。

    比如调查敌对宗门的奸细，追杀宗门通缉的修士，或者斩杀某地盘踞作恶的修士。

    反正都是厮杀战斗类的任务。

    不存在简单容易的情况。

    而对此，

    云水宗也是有一个说法，那就是精华地带修真资源丰富，有可能会遭遇流匪修士的袭击，作为镇守的修士将洞府设置在那里并且享受福利，自然也要承担帮宗门看护产业的责任。

    这自然对弟子的实力有一定的要求。

    而且进驻越是资源丰富的地方，所要做的任务也就越难越危险。

    实际上，

    以月连群岛如今的体量，在宗门的记录上面不过是一个小小的新建立起来的修真城市，还用不着调查南宫霸天这等危险的任务。

    毕竟根据传闻，狂刀南宫霸天经过十多年的闭关之后已经晋升真元六重。

    这无疑具有着不少的危险性。

    原本张清元只需要做三件真元境一二重都能够完成的任务就行了。

    只不过那三件任务看起来委实繁琐，每个几年的功夫都难以完成。

    张清元有自己的计划，不可能将事情再拖久，以免发生变故，

    是以张清元主动向分部的执事长老说明，希望能够一次性将任务完成，就算难一点都无所谓。

    那处理的执事长老虽然有些诧异，

    尽管对方对张清元没有多大的印象，不过眼见张清元的年龄和修为，也属于宗门天才的一类，通融一下也并不违反规定。

    于是给张清元选取了更高级别的任务。

    在那些高级任务当中，恰好有这一项调查南宫霸天的任务。

    那一瞬间，

    当日在灵海剑派遗址的种种在眼前闪过。

    眼中闪过一抹杀机。

    没有丝毫的迟疑。

    张清元就向那执事长老申请了这个任务。

    “有些恩怨，是时候要解决了，若是之前的我面对他还不好说，但现在嘛......”

    感受自己体内比之数个月之前雄浑了不止一筹的真元，以及丹田之中蕴养的本命法宝剑丸，张清元已经是没有了丝毫的畏惧。

    在离开之前，

    顺便将这一桩恩怨了解也不错！

    心中诸多思绪闪过。

    张清元化作一道剑光倏然消失在远方。

    ......

    一个月后。

    某处偏僻的海岛。

    一道湛蓝色的剑光瞬息之间横掠天际，在天空中拉出一条长长的气浪，最终轻巧落入岛上，张清元的身形随之在剑光中出现。

    此时的张清元面容凝重。

    谨慎地在岛屿四周寻找，仿佛在找什么东西。

    半日后，

    某处隐秘的海礁秘洞旁边，张清元眸光闪烁，不知在想些什么。

    随后也不再停留。

    身影化作一道剑光通天而起。

    迅速离开了岛屿。

    又过去了几天，

    凌晨深夜。

    南海某处偏僻的黑市。

    张清元笼罩在黑袍之下，身影落下，那隐藏在暗中的神识纷纷扫来，他丝毫不在意，迈步就走入了岛屿之中。

    黑市内修士不少。

    基本上都是来去匆匆，遮掩住了面容。

    不少人在空地上摆摊，沾血的不明来源的物件摆在上面，偶尔有路过的修士与摊主小声说话，完成交易。

    张清元神识从一个个摊位上扫过。

    好东西不少。

    不过更多的是一些不明价值的物件，还有不少以次充好的东西。

    黑市里面买东西，好坏完全看自己的眼力和摊主的人品，在这种黑暗的地下世界，根本没有什么公平可言。

    张清元没有多逛。

    只是将在摊位上遇到的两件染血的本命法宝收入囊中，就直接朝着某处极为偏僻的低矮楼房走去。

    光线昏暗。

    房屋有阵法覆盖，可主体却是极为的破败。

    张清元走入其中。

    很久未曾有过动静。

    又过去数个时辰，方才面色不好看地走出来。

    随后也没有停留。

    直接离开了黑市。

    身后人来人往，修士们都是神色匆匆。

    张清元在众多黑市的修士之中丝毫不起眼，如同一滴水汇入了湖水之中，再也消失不见。

    “神弃之域么，这是灯下黑，打着最危险的地方就是最安全的地方打算，还是说南宫霸天那个家伙在谋划着什么东西？”

    某处大海上。

    张清元审视着自己从黑市之中得来的情报，

    眉头微皱。

    这一趟的查探任务并不顺利。

    张清元一开始先是隐藏了痕迹，前往南宫霸天的道场，希望在对方的老巢上找到什么蛛丝马迹。

    然而，

    在南宫霸天道场附近呆了足足半个月，依旧是找不到丝毫的线索。

    张清元从留存在道场中的南宫霸天弟子以及打扫的仆人口中得知，对方在大半年前前往灵海剑派遗址之后，就一直没有回归。

    如若不是后面有人看到南宫霸天在秘境崩溃之前就逃了出来。

    恐怕说不定还以为他已经陨落在了秘境争夺之中。

    以张清元的神识强度。

    监控整个道场不成问题。

    可大半个月时间也并没有发现南宫霸天出现的迹象。

    甚至张清元还隐藏身形，直接在某天闯入道场，寻找其踪迹，却依旧是没有任何的收获，找不到丝毫的痕迹。

    好像对方在灵海剑派秘境一行之后，就消失了般。

    无奈之下，

    张清元只能够在外界搜寻对方曾经出现过的踪迹的地方。

    并且向黑市里面的情报组织寻求帮助，花费了一笔极大的代价，得到了南宫霸天最近这些天最后出现的地点。

    只是让张清元极为意外的是。

    根据黑市当中给出的情报，南宫霸天分别在一个月前和三天前曾经在神弃之域的海上被人侥幸碰见过。

    “这到底是怎么回事？神弃之域，难道那家伙还不死心想要追寻进入灵海剑派遗址吗？”

    这些日子以来。

    灵海剑派遗址秘境出世确实震惊了整个南海地界。

    只不过那最终的结果众人也知道，伴随着空间通道的崩碎，灵海剑派遗址已经是彻底被封锁在海底深渊之下。

    无法及至。

