
　　机舱内，付振国拿着水瓶子，酒后的各种反应还没有消失，脑瓜皮发麻，舌头梆硬的问道：“肿……肿么来川府了呢？”

　　“不你要来的吗？”葛明也很懵：“酒席散了，那个马局长就过来找我，说咱们今天就走，我还想怎么这么急……！”

　　“不可能！我什么时候说要来川府了？”付振国有点不信。

　　二人正在说话间，飞机缓缓停滞，马老二从后面的机舱起身，晃晃悠悠的走了过来，弯腰冲着付振国问道：“付将军，怎么样，休息的还好吧。”

　　付振国呆愣愣的看向他：“我们怎么来川府了呢？”

　　马老二一怔：“这……这，您喝酒的时候，不是跟我们司令谈完了嘛，说下了席，就一块过来，我们现安排的飞机。”

　　付振国是真的喝断片了，听到这话也有点自我怀疑了，心说我特么的喝多了，在酒桌上瞎许诺了？

　　二人对视半晌，付振国脑瓜子嗡嗡疼，马老二立即说道：“舱门开了，走吧，咱们先下去，您儿子也过来了。”

　　“秦禹呢？”

　　马老二回：“人比较多，我们分开飞的，他先到了。”

　　付振国眨巴眨巴眼睛，扭头看向了葛明埋怨道：“让人卖了你都不知道。”23sK.com

　　“……不你一直跟他们搂脖子抱腰，喝的挺开心的吗。”

　　“走吧，付将军！”马老二再次提醒了一句，就率先走向了舱门那侧。

　　付振国缓缓起身，依旧极度自我怀疑：“我说了吗？”

　　两三分钟后，云梯降下，马老二等人率先走了下去，而这时付震也从撤离下来，翘脚以盼。

　　付振国脑瓜子嗡嗡疼的走出了舱门，见到飞机旁边站了两列士兵，敬礼喊道：“欢迎付将军莅临川府！”

　　付振国吓了一跳，尴尬的冲着士兵们摆了摆手。

　　“爸！”

　　付震喊了一声，迎了过来。

　　付振国走下云梯，扭头看了一眼儿子，脸色阴沉着想骂两句，但一见周边这么多人，也就没有张嘴。

　　“付将军，这边请……！”马老二主动拽开了车门。

　　付振国看了他一眼，只能弯腰坐了进去。

　　五分钟后，车队离开，马老二直接吩咐司机，去司令部大院。

　　当晚，付振国，葛明，以及其他一些从周系过来的核心军官，全部被安排在了司令部大院内的高级军官楼内，并且有专门的警卫兵在身旁伺候。

　　……

　　既来之，则安之。

　　主要付振国不安也不行，因为这票没有返程的，再加上他喝的脑瓜子疼，回去洗漱了一下就睡了，这期间付震曾几次想要主动与父亲沟通，但都被单方面拒绝了。

　　次日一早。

　　秦禹满面春风的来了，主动约见了付振国在司令部见面。

　　这回付振国想不见，肯定是不好使了，毕竟人已经到了秦老黑的地盘了，双方在司令部办公室落座，秦禹亲自给他倒了杯茶。

　　付振国插着手，看着喜气洋洋的秦禹，突然感慨道：“喝顿酒就给我拉跑了，行啊，秦司令，你又给我上了一课。”

　　“哪有啊。”秦禹立即回道：“昨晚咱们说好了嘛，喝完就一块回川府……！”

　　“你可拉倒吧，我是断片了，但我自己是啥人，我自己清楚啊。”付振国端起茶杯回道：“什么话能说，什么话不能说，我心里还是有数的。”

　　“呵呵。”秦禹不要脸的一笑：“付将军，我这不也是没办法嘛，这历经九九八十一难，才把您请来，您说您不过来，我这对上对下都没有交代啊。”

　　“你还有对上嘛？你需要跟谁交代？”付振国问。

　　“顾总督啊。”秦禹开始拉大旗的说道：“顾总督对你是否加入川府，也是非常关注的，昨天我去南沪的时候，他还给我打电话，特意问了这个事儿，他亲口的说，你能让盐岛海军筹建，至少快上十年！”

　　“呵呵。”付振国一笑：“抬举我了，我现在这个处境，已经没啥吹嘘的资本了。”

　　“付将军，我可以这么跟你说，你在川府拥有谁都没有的特权，只要你愿意，盐岛这边的一切事宜，全由您的军官团队处理，我都不插嘴。”秦禹开始许诺。

　　付振国沉默。

　　秦禹扫了他一眼，低声继续补充道：“付将军，昨晚人太多，有些话我也不好说。其实在打盐岛的时候，我就对你非常敬重，客观的讲，此次事件川府在刑事手段上，确实有些过激的地方，但这也是没办法的事儿。”

　　付振国看着秦禹面容严肃，也缓缓放下了茶杯。

　　“你是知道的，如果不是九区内战把我们川府和以及八区消耗的太多，边境上还有五区，六区的军事威胁，那打完九区，七区那边可能也要响枪。”秦禹起身继续说道：“现在处于僵持阶段，但我们和七区周系是早晚有一战的。”

　　“非得打吗？”付振国反问。

　　“尽量和平一统。”秦禹也没隐瞒，表情严肃的看着他回道：“如果有办法的话，尽量不起战火，但……权力必须集中，这是毋庸置疑的。”

　　如果之前，付振国肯定是要拿话怼秦禹的，但他经历了被策反的事儿之后，看待问题的角度也发生了一些改变。

　　“付将军，你要不过来，那我们是对立关系。”秦禹继续说道：“那在确保我方利益的情况下，我们和你发生冲突，也是在所难免的，你能明白我的意思吧？”

　　“你这边什么基础啊？”付振国突然问了一句。

　　“盐岛的基础建设已经搞的差不多了，现在海军筹备，只差您的加入了。”秦禹立即回道：“目前川府可调动的资源，未来都会往盐岛倾斜。”

　　付振国斟酌半晌：“你不要说这些官话，套话，你就说，现在盐岛有多少海军部队，多少中基层的军官，有没有施行训练过，编制是怎样的。”

　　秦禹眨了眨眼睛，弯腰坐下回道：“部队随时可以扩编，只要征兵命令一下达，短时间内吸收万八千兵源，是没多大问题的。至于基层军官，我准备从八区的津门港，还有七区的南沪先抽调一部分……！”

　　付振国听到这里懵B：“你的意思是，现在盐岛海军司令部，除了我们这七八个人外，就没人了，是吗？”

　　“现阶段……目前……确实是这样的！”

　　“……！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二七六章 一觉起来，川府的太阳真圆免费阅读。https://xs.23sk.com 