    &    女人们都窃窃私语，这时另一个女人也跳出期期艾艾的说：“杨医生，我......我经常痛经，能不能治疗？”

    杨凌笑着说：“当然可以。”然后又转过头看了一圈，“各位美女都是甜甜的朋友，今天我就开张大放送，大家有什么难言之隐，我都保证手到病除，怎么样？”说完还冲着甄甜眨眨眼。

    “太好了，杨医生，杨医生，先给我看看！”开始帮林美女脱裤子的那个美女老板立刻快速的脱掉外套躺到床上，顿时惹的一群女人疯狂起来，嘻嘻哈哈的开始帮她脱裤子，杨凌顿时满脑子黑线。

    等杨凌反应过来的时候，美女老板的裤子早已经被扒到腿弯儿处。

    都是一群骚狐狸精啊！

    神啦~！快救救我吧！杨凌在心底哀嚎一声。

    美女老板激动且豪放的说：“来吧！杨医生，我已经准备好了！”

    杨凌浑身不由自主的颤抖了一下，不过还是装作若无其事的表情说：“不知道这位美女姐姐到底是哪儿不舒服？”

    “啊！对啊，我哪儿不舒服？”美女老板呆了一下，周围的几个女人立刻嘻嘻哈哈开始数落她，别蹲着茅坑不拉屎，没病就赶紧下来。

    “哼~！一群****等不及了是吧，老娘就不下来。”美女老板嗔怒，然后又娇滴滴的说：“杨医生，我肚子不舒服！”

    好吧！杨凌满头黑线的伸出一根手指轻轻的按在她白皙平坦的小腹上，一股微弱的真气透进她的关元穴。

    关元穴，是人体十二正脉在腹部的交汇所在，在人体下四旁之中，又名大中极，是男子藏精，女子蓄血之处，经常按摩此穴具有补肾壮阳、温通经络、理气和血、补虚益损，壮一身之气的作用，杨凌在修炼通脉炼魂诀的时候，此穴也是首极之地，所以他对此穴的功能非常了解。

    随着温热的真气进入美女老板的体内，只见她身体绷紧轻轻抖动了一下，杨凌还没来得及控制真气破关入腑，美女老板突然发出一声荡气回肠的娇吟，顿时差点让他浑身真气都岔了，忍不住腹诽不已，尼玛，老子还没开始呢，叫个毛线啊，再叫几声，哥哥就控制不住了！

    于是杨凌也不再磨蹭，赶紧默守心神，手指在她关元穴轻轻揉动控制真气冲入美女老板的体内，这个女人反应可比刚才的林大美女剧烈多了，只见她浑身不停的微微颤抖，嘴巴里一直不停的发出“嗯啊~嗯啊~”的发出声音，弄的杨凌体内也是热血翻涌，好几次差点儿控制不住真气。

    这次很快，不过半分钟，美女老板便浑身大汗淋，湿透衣衫，最后随着美女老板一声长长的娇呼，只见她浑身紧绷身体抬起坚持了四五秒时间才轰然落到床上，满屋子只剩下了她剧烈的喘息。

    杨凌收回手指深吸一口气平息一下心情。

    围观的一群女人都没有说话，不过大都脸色泛红，有兴奋，有期待，有紧张，有恐惧，有无所谓。

    足足等了一分钟，美女老板这才缓缓的坐起来下床，只见她双颊艳若桃花，一双饱含春水的眼睛直勾勾盯着杨凌，然后她一把抱住杨凌在他脸上狠狠亲了一口咯咯笑着说：“杨医生，你的医术太神奇了，以后我不舒服的时候还能不能找你呀？”

    杨凌正准备调笑几句，却感受到身后一阵冷冷的气息，一转头，就看到甄甜一双饱含杀气眼睛正盯着他，立刻正色说：“这位美女姐姐，你身体很健康，以后就不用看了！”

    美女老板顿时不乐意的说：“啊~？那为什么我会感到肚子不舒服！”

    杨凌有些无语的说：“你那是饿的，今天你还没吃早饭吧？”

    房间里顿时一阵哄笑，尴尬的气氛缓解不少。

    接下来又一个女人爬到床上，自己躺好后主动脱下裤子，让杨凌不禁苦笑不止，心中忍不住大吼：“很多病不是按肚子的！其实根本就不用脱裤子。”但他也只是在内心说说而已，毕竟这种机会可不多见呀！错过了可要遭雷劈的。

    杨凌一直忙了将近一个小时才把这群女人服侍完毕，除了眼中寒气凌人，沉默不语的甄甜，此时一个个双眼含春，脸色绯红，激动的围在一起叽叽喳喳热闹的不得了，最后她们一致决定，每个月杨凌至少要帮忙她们治疗一次，只要服侍爽了，诊金大大的有，杨凌额头满是虚汗，感觉自己今天是不是做错了什么，怎么都像一头掉入狼群的小羊羔。

    发生在房间里的事，当然不是什么秘密，很快几乎美容院整个三楼都知道这里来了一个年轻帅气的男医生，医术出神入化，一根手指包治百病，而且手到病除，堪称按摩界的神之手，医生界的加藤鹰，不过就是治疗的位置有点儿尴尬，说起来羞涩不已。

    等杨凌打开房门准备出来的时候，猛然被门外黑压压的人头吓了一大跳，大群莺莺燕燕的女人都挤在门口，眼巴巴的看着他开门，顿时都尖叫起来，

    “医生，我浑身不舒服，请帮我治疗一下。”

    “杨医生，我肚子痛！”

    “我咪咪太小，麻烦帮我按大点儿。”

    “医生，我腿太粗了，能不能帮我减减肥。”

    .......

    卧槽！太可怕了，杨凌赶紧把门关上，躲在门后不停的喘气，最后等了十几分钟才被冯胖子解救出来。坐在二楼的沙发上，杨凌正心有余悸的喝茶压惊，一群开美容店的美女老板们都围在他周围叽叽喳喳，冯胖子也是小心翼翼的坐在他对面有些尴尬的说：“杨.....医生，你能不能也帮我看看？我最近感觉身体也很不舒服？”

    <div class="adread"></div class="adread">