    中城高中。

    彼得一大早来到教室，坐在座位后，立马质问起了身旁的孟飞。

    “老孟，你竟然认识绿巨人、蜘蛛女皇。”

    双手捧住下巴，彼得露出小迷弟般的表情。

    看着彼得那水汪汪的蓝眼睛，孟飞昂首挺胸，大义凛然道：“那是，你也不看看我是谁？”

    这时候，玛丽把头转过来：“gay！”

    我艹！

    姑娘！

    话可以乱说，屁不能乱放呀！

    孟飞让玛丽把头转过头，质问道：“姑娘！话可以乱说，但是你不能拿我的性别开玩笑！”

    见孟飞死活不承认，玛丽抛抛身边的马修。

    “你说我说得对不对。”

    这种问题，你问我，多少有点破坏我和孟兄之间的情义呀！

    马修没有说话，装作什么都不知道。

    嗯～

    瞧见马修不啃声，玛丽第一反应是，他一定是受到了孟飞的威压。

    于是，她望着马修那张帅气的脸庞，“大胆的说，马同学，有我在，他不敢把你怎样？”

    这娘们有毒呀！

    这不是把我往火坑里丢。

    犹豫片刻，马修侧过身，看向孟飞，吞吞吐吐说道：“孟同学，这种事情，我知道放在任何人身上都会感到廉耻，但请你放心，我不会嫌弃你的，我们依然是好朋友。”

    这小子，在说什么？

    听到马修胡言乱语，孟飞彻底蒙圈。

    坐在老孟身边，彼得一直没出声，因为他很早以前就知道孟飞又这种爱好了，所以无声便是最后的理解。

    用手碰了碰彼得，孟飞呼唤道：“老屁，你赶紧出来给我解释解释，你兄弟被人误会了！”

    怎么没动静？

    转过头，孟飞看见彼得正用大眼睛瞪着自己，这是什么表情？

    “莫非你宁愿相信这个才转来一天的新生，也不愿意相信跟你相濡以沫多年的我！”孟飞身体控制不住往后退，声嘶力竭道。

    这时，远处，哈利宛如耶稣降世，跑了过来。

    “老孟，我也不相信你。”

    你们...你们竟然都不相信我？简直是伤透了我的心。

    突然。

    孟飞想到了什么？

    人人都说我是gay，莫非我真是？

    可是明明我看见女孩子会心动，早上起床会**，每晚都做春梦呀！

    梦里的女子，个个美如天仙，一丝不挂，我怎么可能是gay！

    这不符合伦理。

    就在孟飞即将陷入自我怀疑，抑郁时。

    只见这时有人说道：“孟飞，门口有人找你。”

    谁找我？

    孟飞抬头看去，只见门口，一位绝代风华的女子此刻正倚在门框边缘，她明媚皓齿，肌肤胜雪，一举一动，无比扣动男人心弦。

    来找他的人不是别人，正是青春美少女格温。

    对方来找自己干嘛？

    “老孟，门口的佳人是谁呀！”这时，哈利望着格温，嘴里口水都快溢来了。

    哈利本是富二代，人又长得不赖，平时追他的女孩子，自然不在少数。

    他见过的美女不说三百，三十肯定有的，可是像格温这种出淤泥而不染，濯清涟而不妖，窈窕淑女，举止投足间，撩人心弦，摄人心魄，宛如一尊堕入凡间的天使，他还是第一遇见。

    面对哈利的提问，孟飞立马想到现在这时，正是证明自己清白的最好最好时刻。

    于是他干忙从座位上站起身，眼里尽是自豪，谈谈一笑：“那佳人，正是本公子未来的良人。”

    “

    我靠！

    听到孟飞说，那美女是自己未来的媳妇，彼得瞬间懵逼了。

    这个怎么可能，他天天缠着对方身边，从来没有听说过孟飞说有未婚妻。

    莫非这是娃娃亲？

    这是彼得目前唯一能想到的解释。

    玛丽更是满脸蒙圈，孟飞不是gay吗？

    怎么会一下子冒出来个女朋友？

    剧情走势不对呀！

    马修同样纳闷，以他多年的闭眼看人经历，不会错呀！

    没想到今天阴沟里翻船，吃了满嘴毛。

    “彼得，让我出去，我要去见我良人去了。”孟飞从彼得屁股后面挤出去，径直朝着站在门口，苦等他的格温走去。

    这时，为了确保孟飞没有骗他们，玛丽等人，悄悄跟在孟飞身后，快速挪移，冲着门口奔去。

    走到门口。

    孟飞眼里全是身前这个女人。

    “你找我有什么事吗？”

    格温捂嘴笑道，“今天下午放学，我跟你一块回家吧！”

    嗯～

    不明所以，孟飞询问道：“为什么？”

    “上次走的急，一些东西忘带了。”格温解析道。

    原来如此。

    弄明白怎么回事后。

    孟飞摆摆手，笑道：“没事，今天下午放学一起回家去拿就是，又不是什么多大的事。”

    “那你记得等我哈！我们最近放学比你们晚那么半个小时。”脸红耳赤，格温唏嘘道。

    “好的，没问题，马上上课了，你先回去吧！”伸出手指，比了一个OK，孟飞劝告道。

    “好的！拜拜！”展颜欢笑，格温转过身离去，走在教学走廊，她三不一回头，对着孟飞露出甜甜的笑容。

    望着离去女子娇羞的表情，听着刚才二人的对话。

    玛丽完全陷入呆滞。

    脑子停止了思考。

    这美女竟然跟孟飞住在一起？

    从他们刚刚凝望彼此的眼神里，她能判断出，这二人，现在肯定处在热恋期。

    不敢想象，两个十几岁的未成年竟然敢同居？

    这时，教室里突然有同学发出声。

    “刚刚那个不是咋们中城校花，顶级学霸，格温学姐吗？”

    “哇！好像真的是她，格温学姐找孟飞干嘛？”

    “我刚才好像听见，格温学姐说，要和孟飞一起回家，让她放学等她。”

    “我的个乖乖，这岂不是说，格温学姐在跟孟飞谈恋爱喽！”

    “不敢想象，学渣竟然跟学霸搞在一起了，这到底是人性泯灭，还是道德的沦丧。”

    ……

    听到同学们的讨论

    格温，彼得，哈利，马修，四人集体震惊，仿佛听到了什么要他们命的东西。

    他们不敢相信，只存在于小说中的情节，竟然真的会映射进现实。

    美女校花学霸真的有可能爱上一个学渣。

    彼得抱住孟飞左大腿。

    哈利抱住孟飞右大腿。

    马修挽住孟飞左手臂。

    玛丽挽住孟飞右手臂。

    四人异口同声，哭爹喊娘道：“求大神指点迷津。”

