    寂静的夜晚，在这深山老林中，就连动物都早早地躲藏起来，仿佛在畏惧着什么。

    周边阴风，掠过树叶所泛起的沙沙声，给这个不寻常的夜，平添了一丝恐怖的气氛。

    “先生，时间已经过了八点。”

    在八点到九点这个时间段，每隔10分钟，贾维斯都会非常‘贴心’地提醒一次。

    王波点了点头，衣服下面，振金防御甲已经穿在身上，而身后的mark7战甲随时待命。

    这种阵容面对血肉组成的个体，王波想不出来输的场景。

    晚上八点半，贾维斯的提醒刚过，小王总便感觉到了一丝不对劲。

    心跳加速，大脑多巴胺分泌……

    身体的一切反应，都在告诉自己，那个家伙很可能来了。

    王波警惕性瞬间拉满，他知道老人的话很可能是真的，经过二次强化，仅凭直觉，他就能感应到即将到来的危险。

    而现在身体所有的反馈都在告诉他，那个家伙很可能要比现在的自己要更加强大。

    要不然王波不会出现这种程度的紧张，或者说恐惧。

    “砰！！”

    还没等小王总反应，不远处的山坡传来爆炸声。

    而王波顺着方向看过去，脸色瞬间阴沉下来。

    那正是自己布置了战甲的位置。

    不出意外的话，那个怪物应该感受到了战甲的威胁，所以才第一时间将其摧毁。

    “该死，要是中东那边有多余的振金，战甲绝对不会就这么轻易被摧毁。”

    心中暗骂了一声，小王总开口问道，“贾维斯，袭击的家伙看清楚了么。”

    “先生，通过战甲视野的反馈，没有记录到未知生命体的身形。”

    “画面中只出现了一道红光，疑似红外线攻击。”

    闻言小王总心头的阴霾更甚三分，能轻易匹敌数架战机的战甲，竟然连敌人都没看清就被摧毁。

    扪心自问王波做不到这一点。

    更令他担忧的是，贾维斯刚刚的提示。

    红外线攻击！

    在自己手里是个不错的杀器，但在敌人手中这可不是什么好消息。

    “把另一架埋伏的战甲，调到我身边吧。”

    既然来者已经看透了小王总布下的埋伏，那再分开，只能是送菜了。

    “轰！”伴随着一道耀眼的光芒，mark42战甲降落在小王总一侧。

    要是以往新型号的战甲会引起小王总的兴趣，但现在，警惕中的他已经顾不上这些了。

    “mark7部署！”

    随着小王总的命令，身后飞行舱在检测到驾驶员后，瞬间展开。

    冰冷的触感瞬间覆盖了王波的全身。

    由于混入了30％振金的缘故，那种金属自带冰冷感比以往更加强烈。

    但小王总却丝毫没有感觉，在面对那个诡异的敌人，这是他为数不多的安全感。

    爆炸过后，丛林再次回归寂静，然而这次这份安静却没有维持多久。

    在王波的正面，幽暗的丛林深处，一阵脚步声传来。

    “哒、哒……”

    金属与泥土的防撞，发出一种王波从未听过的怪音。

    脚步的声音越来越近，但他面前的景色却没有丝毫变化，这让小王总内心有些不安。

    “贾维斯？”

    “先生，未检测到任何生命迹象……”

    “这到底是个什么东西。”能屏蔽视觉，就连贾维斯的热量探测都能躲过。

    这还没爆发冲突，自己连对面的影子都摸不到。

    “砰！”大约来到距小王总百米处，那个看不见的家伙脚步声突然变得急促而沉重。

    “不好这个家伙在冲刺！”

    无论是老人的警告还是之前撕碎战甲的举动，小王总心中都明白这个具有智慧的怪物，对人类抱有不小的敌意。

    所以为了自身安全，在第一时间，小王总便催动了战甲脉冲炮朝着面前横扫。

    剧烈的白光扫过，大地被划出一道焦黑的痕迹，远处数十棵树木也被波及，皆是无力地倒下。

    被躲了！

    这是小王总脑海中的想法。

    念头出现的刹那间。巨大的破风声在耳边响起。

    王波想也不想反身一拳挥出。

    小王总的力道加上振金战甲的硬度这一拳威势十足。

    铿！

    金属碰撞的声音响起，无数火花飞溅而出。

    王波的全力一击，仿佛被空气接住了一般，整个画面看上去甚是诡异。

    还没完，紧接着一股更为沛然的力道袭来，直接将身披战甲的小王总掀飞出去。

    双腿猛然用力，贴地滑行了十几米，地面被犁出两道巨大的沟壑，王波才堪堪止住了身形。

    “兹——”

    空气中发出一阵奇特的叫声，虽然这是小王总第一次听，但从中他能听到一丝兴奋之意。

    “贾维斯，停手。”

    见王波遇到危险，贾维斯第一时间便操纵一旁的战甲开始行动，而手中的脉冲炮刚刚酝酿，便被其阻止。

    而他的阻止也不是托大，这个神秘的怪物在一击未成之后没有选择追击，这已经说明了一些问题。

    对于智慧物种，对战永远不是最好的方式，能用对话解决便用对话解决。

    见一旁的战甲和远处接了自己一击的家伙都没有动手，那个怪物也没再行动。

    “滋——滋——”

    下一瞬间，无数电子在空中碰撞，在这神奇的一幕中，这个未知的生物身形开始显现。

    双脚、双腿……

    “拟态技术么。”一点点启发，外加小王总的眼界，一下子便能推断出这个隐身的奥秘，“而且还能屏蔽热量。”

    这让小王总越发坚定了这是六大家族产物的想法，除了那些家伙，王波实在想不到地球上还有谁能拥有这样的技术。

    约么三五秒的时间，全部的拟态消失。

    一个约么两米高，人形怪物出现在小王总的眼前。

    而见到这个家伙，王波瞬间有些怀疑人生。

    来之前他做过许多猜测，什么六大家族产物啊，进化程度极高的智慧物种。

    但他怎么也没想是这个家伙呀！

    上一世电影中的外星物种，竟然在这个世界，活生生出现在自己面前，搁谁谁不吓一跳！

