    庄婧溪都快被气笑了。

    看看，这就是原主热脸贴冷屁股，小心翼翼要讨好的家人！

    被一大家子人护着的庄玉瑶，也在这个时候摇了摇头，看向庄婧溪的目光满是不赞同，“四姐姐，你非要惹得母亲和哥哥都不高兴吗？只是送你去养病，又不是不回来了。”

    话到了末尾，庄玉瑶的声音骤然变小，带了几分小抱怨。

    她的好四哥，立刻就一个眼刀扫了过来，“你听见了没有？庄婧溪，你懂点事行不行！”

    这一个两个的，都在谴责她，仿佛她做了什么杀人放火天理不容的事。

    若是换了原主，听到她的生母和她的四个哥哥这么说，只怕心都要碎了。

    可惜，现在的这具身体，已经换了一个灵魂。

    庄婧溪抬眼，目光不卑不亢地扫过在场的众人。

    她身子孱弱，脸色还很苍白，背脊却挺得笔直，眼含讥诮，最后却是将目光落在了庄玉瑶身上，“急什么？我又没说不走。”

    “你们这么迫不及待，甚至都等不到天亮，莫非除了要送我去养病，还要顺带着去办些什么事见些什么人？”

    她这一番话说得不疾不徐，到了末尾，甚至还染上了三分笑意。

    庄玉瑶年纪尚轻，还不太明白话里藏着的刀锋，只觉得自己这个四姐姐是在顶撞母亲和几位哥哥。

    她皱了皱眉，张口就打算反驳。

    不料，一向雍容端庄的母亲，突然变了脸色，厉声道：“庄婧溪！”

    赵惠兰声音尖厉，脸色却微微发白，带着几分焦急和惶恐。

    再看立在屋子里的那四个哥哥，同样也是脸色骤然巨变，眸中多有紧张。

    庄婧溪这就笑了。

    庄玉瑶只是个十岁的小姑娘，尚且不太明白她话里的意思。

    这屋子里的其他人却不是蠢货。

    庄婧溪说庄府的人，除了送她去养病，还要顺带去办一些事，去见一些人。

    可究竟是什么事，要打着送嫡女去养病的名头在暗中悄悄办的？

    这里面可做的文章就多了。

    如今时局不稳，朝中暗流涌动，后宫波谲云诡，皇子争权，后妃争宠。

    当今天子，乃至几位皇子，手上只怕都有一支专门为他们自己所用的眼线。

    谁又能知道这眼线有没有布在这庄府中。

    这话若是被有心人听去了，再加以利用一番，庄府会被扣上一个什么罪名？

    轻则是庄府家风不正，重则是结党营私。

    甚至给庄府扣上一个意图谋反的罪名也是有可能的。

    这几个人，不顾她的死活，非要在这个时候将她赶走，丝毫不担心她可能会因身子本就孱弱，受不了舟车劳顿直接死在半路上。

    那她就拿庄府所有人命做赌注。

    赵惠兰觉得她这个病秧子死不足惜。

    可她几个哥哥，可是年纪正好，她的妹妹，还是个十岁小丫头。

    赵惠兰敢拿他们的命和她赌吗？

    庄婧溪微笑着。

    因为常年生病的缘故，她的脸色还有些蜡黄，只是整个人的气场完全变了。

    没有了平日里的柔柔怯怯，看着十分陌生。

    赵惠兰却觉得庄婧溪这是忤逆，是不将她这个生母放在眼里，现在更是胆大包天，什么混账话都敢说！

    “你这个不孝女！真是反了天了！”赵惠兰疾步上前，巴掌高高扬起，力道毫不收敛地就往庄婧溪脸上招呼。

    庄婧溪稳稳地截住了赵惠兰的巴掌。

    她可不是原主，她跟赵惠兰半毛钱关系都没有。

    赵惠兰想像从前一样对她又打又骂，也得看她答不答应！

    庄婧溪唇角含笑，眸光却冷得像是山顶的积雪，“我身子虚得很，可受不住庄夫人的一顿打，万一庄家主母打死病中女儿的事传了出去……”

    “够了！”冰冷愤怒的声音响起，说话的人是庄府大公子庄明礼，也正是庄婧溪的好大哥。

    他脸上满满的都是失望之色，看庄婧溪的目光，满是指责，“庄婧溪，你为了留在府中，不惜说出一些大逆不道的话，如今更是顶撞母亲，你简直太令我失望了！”

    庄婧溪掏了掏耳朵，用那种看傻子的目光看着他，“对我失望的人多了去了，你算老几？你没尽过一天做哥哥的责任，现在倒是给我摆起兄长的架子来了。合着别人都是面若银盆，你这是脸大如盆啊！”

    这一番话说出口，不仅是庄明礼震惊了，这屋子里所有人，就连庄玉瑶，都用那种见鬼了的目光盯着她。

    她这个四姐姐身体弱得令人讨厌，平日里也是一副柔柔怯怯的模样，连话都不曾高声说过。

    可她今日就像一个炮仗，忤逆母亲，还顶撞兄长。

    前面还只是阴阳怪气地说话。

    现在倒好，就差指着大哥鼻子骂他不要脸了！

    庄玉瑶皱了皱眉，她平日里就不喜欢这个四姐姐，现在就更不喜欢了。

    因为其他几个哥哥，都会陪她一起玩。

    只有这个四姐姐，弱不禁风，走两步就要喘上三口气。

    庄婧溪喝了一口水，一下子说这么多话，嗓子有点受不了。

    她将茶杯搁在桌上，漫不经心扫了一眼在场的人，将所有人的神情都尽收眼底。

    庄婧溪轻轻地笑了，“你们为什么这么笃定我不想走？难不成你们觉得庄府是皇宫，金碧辉煌，人人都想留下来沾沾福气？”

    她生怕对面的人被气得不够狠似的，还丧心病狂地眨了眨眼睛，“放心好了，我发誓，三天后我要是还赖着不走，整个庄府的人都被天打雷劈。”

    庄婧溪打了个哈欠，露出了困倦的表情，像赶苍蝇那样挥了挥手，“行了，大晚上的赶紧回去睡觉，这么晚了还操劳，第二天万一病了，这锅准得推到我身上。我命薄，担不起这么重的罪名。”

    这一番话，委实将对面的所有人都气得不轻。

    这样的发誓方式，真真是将他们气笑了！

    可他们到底也没再说什么，只是黑着脸甩袖离开。

    不离开还能做什么？再待下去，还不知道要从她嘴里听到多少大逆不道的话。

    送走了瘟神，庄婧溪的耳朵才难得的有了片刻的清静。

    冬青沉默地去将屋子的门锁上。

    她红着眼走到庄婧溪身边，声音哽咽，“姑娘，你怎么能说出三日后就走的话呢？你身子弱，若是去了那等偏远的地方，以后的日子会很难熬的。”

    庄婧溪摇了摇头，眼底一片清明，“你以为留在府中，我的日子就会好过吗？今日的情形你也看见了，整个庄府，根本就没有我的容身之地。”

    冬青哑然，沉默了好半天，最后红着眼说：“可是姑娘，离开庄府容易，想要回来就难了。看夫人今日的态度，想来，她是没有等你病好之后就将你接回来的心的。”

    庄婧溪正用盖子轻轻拨弄着杯盏里的茶叶，闻言，倒是动作一顿。

    片刻后，她露出了一个意味深长的笑，“她会接我回来的，到时候，她会比谁都迫切。”

