    “大王……”

    刘登越是这么说，老头哭的越凶，无奈之下，刘登只能再次温言劝慰了几句，好不容易才算是把老头儿给送走了。

    出了这么一档子事情，刘登连吃晚饭的心思都没有了。

    等到天黑透了之后，刘登命人抬了一块大石头放在城墙之上，就当做是一张桌子了。

    另外又搬来两根木桩，从马车里翻出了一袋炒黄豆，把最后一坛子酒也拿了出来。

    对着天上稀稀落落的星星，开始一个人喝起了闷酒。

    很多人都有同样的经历，你越是想喝醉的时候，偏偏自己的状态总是很好。

    还没到子时，这一坛的酒已经被刘登喝下去了一小半了。

    “这客人还没来，你这个主人就先喝起来了，按照你这喝酒的速度，我要是真正子时来的话，恐怕就只剩下吃豆壳了！”

    原本空旷的城头上，不知道什么时候忽然多了一个白衣人。

    看着那张熟悉的脸，刘登忽然有种想把手里的酒碗砸到他脸上的冲动。

    “你为什么这么看着我？我有什么不妥吗？”

    徐胤再次笑着问道。

    “你确实没有什么不妥，而且实话实说，其实你这张脸确实长得很不错，但是不知道为什么，我每次想到你这张脸的时候，我就有种想要把它砸成破麻袋的冲动，尤其是现在这个时候！”

    刘登忽然放下了酒碗，然后认真的看着徐胤说道。

    “就为了他们？不过是一群蝼蚁而已，难不成还知道你生这么大的气吗？”

    徐胤不屑地指着城头下的方向，顺着他手指的方向看去，能够看到城中万家灯火。

    “没错，就为了他们！”

    刘登一字一句的认真说道。

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    徐晋忽然哈哈大笑了起来，而且一边大笑还一边伸手用力地拍着自己的大腿。

    那样子，就好像是听到了什么绝世好笑的笑话一样。

    “这句话真的有这么好笑吗？”

    刘登看傻子一样的看着徐胤，实在是get不到他的笑点在哪儿。

    “这句话难道不好笑吗？”

    徐胤忽然反问道。

    “当然，我实在是不知道到底有什么好笑的！”

    刘登的表情变得严肃了起来。

    “那我就告诉你，只有像你我这样站在云端的才算是人，而他们只不过是我们脚下的蝼蚁而已，死了也便是死了，虽然死的数目多了一些，但是你何曾见过为一窝蚂蚁伤心哭泣的人？”

    徐胤不屑的笑着说道。

    “原来你是这么理解的？”

    刘登撇了撇嘴，然后随口说道。

    “我的理解有什么不对吗？弱肉强食适者生存！既然他们生而为蝼蚁，那就该有蝼蚁的自觉！”

    徐胤说话之间整个人会有一种意气风发的感觉，而且眼神之中透露着狂热的火光……

    “其实，咱们两个第一次见面的时候，我就有些好奇，我能问问你的身世吗？你和徐福怎么称呼？”

    刘登摸了摸鼻子，没有直接回答他的问题，反而是反问道。

    “你说的那哪是家父！”

    听他这么一说，刘登这个人一愣开什么玩笑？

    徐福这家伙在秦末的时候，就已经混成了大秦的国师，所以才能够带着三千童男童女到海外寻找仙山。

    虽然秦二世而亡，但是那个时候的徐福，大约就已经四十出头了。

    再加上汉家天下至今已有八十余年，算起来的话，那老小子要是活到现在的话，至少都有一百几十岁了。

    站在眼前的这个家伙，最多也不过就是二十出头而已。

    这王八蛋居然是徐福的儿子，要是按他这么说的话，那岂不是那老东西一百多岁的时候又老树开花了。

    “我知道你是怎么想的，没错，我母亲十八岁的时候怀了我，那个时候我父亲已经一百一十三岁了！”

    说起这些的时候，徐胤的表情居然没有任何的变化，就仿佛是在说别人的事情一样。

    “我今天懒得跟你计较那些老不休的事情，我就是想问问你，不知道令祖父是做什么的？”

    虽然嘴里这么说，但是，刘登却毫不掩饰自己眼神之中的鄙夷之色。

    可是徐胤就好像完全不在乎一样，只是静静的看着刘登。

    “按照家父所说，我祖父原本是贩盐的，后来始皇平灭六国，他机缘巧合之下，最后学成了道术！”

    “贩盐的？那就是说如果再往上数三代的话，也不过就是贩夫走卒而已！”

    刘登不屑的说道。

    “你是想要激怒我吗？”

    徐胤终于放下了手中的酒碗，面无表情地看着刘登。

    “我没有想要激怒你的意思，我只是在陈述一个事实！就算是高祖刘邦早年的时候，也不过就是一个小小的泗水亭长……”

    刘登一边说话一边默默的喝着酒。

    “你到底想说什么？我都被你绕糊涂了！”

    徐胤皱了皱眉，有些不解地看着刘登他这东一榔头西一棒槌的，实在是让徐胤有些没办法理解，这家伙到底想干嘛？

    “我其实就想说两句话，即便他们只是蝼蚁，他们也一样有活下去的权利！更何况他们是我汉家的百姓，就算是自认为出身高贵的你，往上数三代，不也一样是贩夫走卒吗？你凭什么剥夺他们生的权利！”

    刘登越说越气，说到最后一句话的时候，两只眼睛已经变得一片通红。

    徐胤的呼吸忽然一滞，他倒是没想到，刘登居然会说出这么一番话来。

    “我一定会杀了你！这就是我今天约你来，要跟你说的事情！”

    刘登说话之间，一口喝干了杯中的残酒，等到想要给自己再倒一碗的时候，这才发现酒坛子里早就已经空空如也了。

    “就为了他们？你居然要杀我？”

    徐胤笑了，虽然他的脸上还在笑，可是眼神之中却透着浓浓的疑问和不解。

    “没错，就为了他们！再告诉你一句话，老子，就是为他们而生的，谁敢动他们，老子就跟他拼命！就算是你，老子也不放过！”

    刘登忽然站起身来，双手摁在石桌上，两只眼睛死死地盯着徐胤说道。

    “那就要看你，有没有这个本事了！”

    徐胤忽然笑了，笑的是如此的灿烂从容……

