    四合院的风向变了。

    是源于刘海中的造孽。

    这混蛋真是把当了小婊砸还要贞洁牌坊的行为给发挥到了极致。

    在贾张氏屋内叮嘱贾东旭做坏事的时候，刘海中放出了这个风声，说吴信源于这个奉献的想法，把他那封介绍信大方的让给了刘光荣。

    对于这个说法。

    四合院的禽兽们都是不相信的。

    得益于吴信纯天然的演技。

    禽兽们认为是刘海中仗着自己大院管事的身份，以势压人的从吴信的手中拿到了介绍信，出于颜面的考虑，对外宣称吴信发扬风格的让了出来。

    大部分人都愤怒了。

    为吴信叫屈。

    足可见人设的重要。

    唯有聋老太太对这件事表示了赞同。

    吴信昨天中午进入四合院，半天时间不到，闹的四合院鸡飞狗跳，易中海不明不白的少了一百一十块钱，还把她这个大院祖宗给气在了医院。

    得亏命大。

    否则极有可能醒不过来。

    这是好人或者老实人能做的出来的事情？

    太老实就是不老实。

    这要是离开。

    聋老太太什么话都不说。

    要不然怎么也得好好跟吴信唠唠。

    不同于聋老太太。

    易中海对这件事是持反对意见的，只不过木已成舟，他又不是吴信的什么人，刘海中一口咬定这是吴信自己让出来的，易中海也无计可施。

    本想找吴信聊聊，听听吴信的想法。

    脚步刚动。

    吴信便推开了易中海家的门。

    “一大爷，一大妈，您二位都在？”

    吴信手中拎着一盘猪头肉，还拎着一瓶二锅头。

    是傻柱得知吴信要走，死活非要送吴信一点东西。

    不好推辞。

    只能收下。

    借花献佛的将其提溜到了易中海家。

    是人都知道吴信欠易中海钱。

    这要走了。

    这个钱准的有个说法。

    大不了还钱。

    至于易中海要不要，那是易中海的事情，不过依着心声外挂给出的答案，易中海极有可能不要这个钱。

    准备让吴信给他养老，自然是怎么拉近两人的关系怎么来，甚至吴信还可能从易中海手中在坑出钱来。

    “石头，你这是？”

    易中海今天也没有闲着不动弹，下班的时候，专门找王主任打听了一下吴信假马甲叫什么。

    “一大爷，俺不叫石头，俺准备改名向红心。”

    王石头这个马甲。

    不能太长时间存在这个世上。

    借易中海之口，将吴信编制的第二个假马甲落实。

    只要叫的人多了。

    假名字也成了真名字。

    向红心。

    这是吴信给自己编织的第二个假名。

    寓意很崇高，一颗红心向太阳的向红心，我向老人家致敬，你总不能说我不对吧。

    “俺今天在京城逛了逛，真是看花了俺的眼，人家那个洋学生说得对，他说俺们就是伟大祖国的未来，是希望，是发展，他还说俺们都应该以这个付出奉献为荣，到祖国最需要俺们的地方去为祖国添砖加瓦。”

    易中海眉头一皱。

    吴信说的这些大道理。

    易中海懂。

    只因为懂，才不知道要如何反驳吴信的话。

    说吴信奉献不对？

    借他易中海一百个胆子也不敢说。

    基板上算是勉强清楚了吴信为什么把信让给刘海中的真实原因。

    这是遇到了宣传的学生，被人家一番话说得热血沸腾。

    年轻是好。

    就是太容易冲动。

    说得好听。

    到祖国最需要的地方去，可你知道那个苦吗？

    “一大爷，一大妈，从今天开始，你们要叫俺向红心，这名字还是人家洋学生给想的，他说俺那个旧名字，是旧什么的糟粕，是什么余孽的象征，要剔除。”

    这话算是威胁。

    不这么逼迫一下，如何让向红心这个名字响彻四合院？

    等于是吴信给自己上了一道保险。

    走成了。

    什么也不说。

    万一没有走成，他的借着这个虚假的马甲苟在四合院，缓缓图之。

    假如运气不好的遇到知道王石头的人，人家来四合院一吵吵，吴信往人家跟前一杵。

    后果真没法想象。

    一切求稳。

    “老头子，红心这个名字不错，比石头强好多，叫红心好。”

    易中海点了点头，算是默认了一大妈的这番说词。

    “一大爷，柱哥，不对，不能叫柱哥，叫柱哥傻柱不高兴，这猪头肉和酒是傻柱给我的，我寻思着自己一个人，给您二老带了过来，别嫌弃。”

    这年月。

    肉。

    贵重之物。

    莫说吴信带着肉来了，就是拎着两个棒子面窝窝头来，易中海两口子都是高兴的，他们看重的不是吴信手中的东西，是吴信这个人。

    “不能嫌弃，你就是空着手来，我们也高兴，我给你们炒个鸡蛋，你们爷俩好好唠唠。”

    一大妈朝着易中海使了一个隐晦的眼神。

    某些事情上。

    易中海两口子的想法是一致的。

    为了养老。

    两口子真是能想到一块。

    估摸着也是被这个吃绝户给逼得。

    不长时间。

    炒鸡蛋端了上来。

    穿越前看着挺普通的东西，这个年代却代表着不一样的含义，看似不多的鸡蛋，想必一大妈积攒了很久。

    “一大妈，谢谢您。”

    “你这孩子见外了。”

    一大妈拧开酒瓶子，到了两杯酒，一杯放在了易中海面前，一杯放在了吴信面前。

    “俺不喝酒。”

    两口子眼神中闪过了一丝惊喜。

    打着灌吴信酒的想法。

    酒后吐真言。

    “男人，不能说不会喝酒，慢慢就学会了。”易中海传授着喝酒的秘诀，“红心，你端起酒杯，闵一口。”

    计中计。

    套中套。

    易中海两口子借着喝酒套话吴信，吴信反过来又借着喝酒彰显自己的真诚。

    “啊。”抿了一口白酒的吴信，张着嘴巴伸着舌头的哈着气，“辣，真辣，这么辣的东西，人们怎么这么喜欢。”

    “这孩子，尽说实话，我们要是有个孩子，估摸着。”

    一大妈的眼睛变红了。

    易中海却还是那个老样子，眼睛直勾勾的看着吴信道：“红心，我刚才去找刘海中了，他说你把工作给让了出来？”

    “他给了俺五百块钱。”

