    第862章活捉树林中的观察手   

    这样看来的话，观察手就只能躲在这里了。

    

    

    想到这里，张余看了一眼自己身旁的大树。

    

    

    这棵大树跟其他大树不一样，它的顶端有着茂密的枝叶掩护。

    

    

    十秒钟一个人无声地爬上这棵大树很简单，而且观察手身上还有着丛林吉利服的掩护。

    

    

    所以，张余认定，观察手一定就在这颗树上。

    

    

    既然已经知道了观察手的位置，张余就要想办法把他给弄下来了。

    

    

    只可惜现在张余的手里没有任何武器，仅靠记号笔是不可能能够让树上的观察手淘汰。

    

    

    要先想一个办法把他从树上逼下来，之后张余再想办法淘汰他。

    

    

    想到这里，张余的脑海中已经有了一个计划，一个可以淘汰观察手的合适计划。

    

    

    “没有什么情况，看来是我多想了。”

    

    

    这句话是张余说给躲在树上的观察手听的。

    

    

    说完这句话，张余装出了一副不可思议的样子，摇了摇头离开了草丛。

    、   

    

    躲在树上的观察手见张余已经离开，但他还是不敢随便从树上下来。

    

    

    他认出了下面的人就是张余，知道了张余的厉害，因此他不敢随便行动。

    

    

    在这棵大树上，观察手不能使用自己的狙击步枪观察河岸旁的情况，枝叶的掩护现在倒成为了他的累赘。

    

    

    用狙击步枪观察情况，势必会让枝叶开始动起来，这样的话狙击手的位置就会暴露。

    

    

    但不观察河岸的情况话，狙击手又不知道张余的位置到底是在哪里。

    

    

    这是一个两难的选择。

    

    

    经过一番抉择后，观察手还是决定从树上下来。

    

    

    自己又不是猴子，不可能一直在树上待着。

    

    

    而且观察手的任务还是要监视河岸的情况，现在观察手的位置无法监视河岸。

    

    

    如果这个时候张余带领着眼镜蛇小队队员突然移动的话，观察手也是无法及时发现。

    

    

    因此，观察手把狙击步枪大背在身后，拔出手枪缓缓地从树上滑下。

    

    

    落到地面后，观察手抬起手枪观察着附近的情况，看看有没有危险。

    

    

    观察喝了一会，发现没有危险后，观察手收起了手枪。

    

    

    “你是在找我吗？”

    

    

    就在这时，观察手的身后响起了张余的声音。

    

    

    什么！   

    

    听到身后张余的声音，观察手一脸不相信地转身看向自己的身后。

    

    

    果然，张余此刻正站在观察手的身后，冷笑着看向观察手。

    

    

    原来，刚才张余并没有离开，而是选择在树后等着观察手下来。

    

    

    现在，张余的计划已经达到了，观察手已经出现在张余的面前，而且还是在他毫无准备的情况下。

    

    

    看着面前的张余，观察手不由得大吃一惊，但很快他就恢复了冷静。

    

    

    哼，我为什么要怕张余呢？

    

    

    张余现在手里没有任何武器，只有一根记号笔。

    

    

    而观察手的身上背着狙击步枪，右腿上还挂着手枪，武器火力方面观察手碾压张余。

    

    

    现在观察手考虑的问题是该怎么样在张余的面前拔出武器。

    

    

    张余的反应速度不是一般人可以相比的，他一定会阻拦自己拔出枪来。

    

    

    要想一个办法来对付他。

    

    

    显然，这个观察手想的有一些复杂了。

    

    

    他在考虑该怎么样拔出枪的时候，张余就已经准备要动手了。

    

    

    打就要来一个突然性，不给他拔出武器的机会。

    

    

    火力方面的劣势张余心里很清楚，但他也不打算让观察手发挥出武器方面的优势。

    

    

    现在就解决你吧。

    

    

    突然，张余猛地抬起自己的右手，一拳打向观察手的胸膛。

    

    

    看到张余突然出招，观察手的反应慢了一拍，但他还是及时做出了反应，向右侧身躲开了张余攻来的拳头。

    

    

    在侧身的同时，观察手的右手放在了右腿上的手枪上。

    

    

    还没等他拔出手枪，张余飞起一记鞭腿踢在观察手的胸膛上，直接将观察手踢飞出去。

    

    

    反应速度挺快，不过你还是太年轻了。

    

    

    观察手还是太过于依赖武器，忘了自己的拳脚功夫。

    

    

    而张余正是抓住了这一点，一记突然攻击把观察手撂倒在第。

    

    

    倒在地上的观察手用手捂着自己的胸口，冷冷地看着张余。

    

    

    太疼了！张余的这一记鞭腿太狠了！   

    

    还没等观察手从地上起身，张余拔出记号笔冲到观察手身旁，用记号笔顶住了观察手的脖子。

    

    

    “别动，再动我就淘汰你！”

    

    

    被张余控制住的观察手无奈地停下了手中的动作，任凭张余将自己身上的武器尽数地扔到一旁。

    

    

    不过，观察手还是留了一招。

    

    

    虽然张余将观察手身上的演习手雷全部拿下，但观察手还是藏住了一枚演习手雷在自己身上。

    

    

    等张余注意力松懈的时候，观察手就会启动自己身上的这颗演习手雷，想办法跟张余同归于尽。

    

    

    “说吧，你们有多少人在这片树林中？”

    

    

    既然已经活捉了观察手，张余看看能不能从他的嘴中问出有用的情报。

    

    

    可是，让张余感到奇怪的是，观察手就跟听不见自己说话一样，一脸茫然地看着自己。

    

    

    什么情况？

    

    

    你刚才不是听得很清楚的吗？

    怎么现在就跟一个失了神的人一样？

    

    

    我刚才踢的是你胸膛啊，不是脑袋啊   

    

    “别再给我装傻充愣了，我的忍耐是有限度的！”

    

    

    很快，张余意识到，这个观察手再给自己演习！   

    

    卧槽，你给脸不要脸是吧？

    

    

    张余的时间非常珍贵，不可能都浪费在观察手的身上，因此说这句话的时候，张余的话中带有明显的怒意。

    

    

    听到张余的威胁，观察手心里明白自己要是再装下去张余就会淘汰自己。

    

    

    “你过来，我跟你说。”

    

    

    观察手示意张余附耳过来，他会把张余想要知道的情报告诉他。

    

    

    哼，只要张余离自己近一点，观察手就会启动身上的演习手雷，抱住张余跟他同归于尽。

    

    

    但显然，观察手还是有点小瞧张余了。

    

    

    你是有什么想法吧？

    

    

    附近就只有张余和观察手两个人，附耳过来说话实在是太没有必要了。

    

    

    观察手这样做只有一个可能，这个家伙想要把张余引过去淘汰他！   

    

