    直到现在陆远都不明白，为什么王德光会对这个问题如此纠结，不过他还是立刻保证：“只是发功治疗，绝对不需要服用任何药物！”

    王德光这才完全放下心来，朝陆远伸出手道：“那我们就一言为定！”

    “一言为定！”陆远也和王德光握手，然后就将土地能量慢慢地灌注进他的身体。

    王德光立刻觉得掌心一热，紧接着就有一股暖流顺着手臂缓缓地扩散到全身，整个人也随之变得轻松起来。

    王德光一没想到陆远这么干脆，立刻就开始给自己调理身体了，二没料到效果居然这么明显，简直就是立竿见影，也不由得又惊又喜。暗暗庆幸还好自己答应和陆远合作，否则就白白错过这么好的机会了。

    随着越来越多的土地能量进入王德光的体内，他的感觉也越来越好了。不但觉得全身都充满了力气，甚至连思维都比平时敏锐了不少，着实让他惊喜不已。

    然而就在这个时候，陆远却放开了王德光的手，那种令人陶醉的舒适感也随之戛然而止。

    王德光愕然看着陆远，意犹未尽地问他：“这就完了？”

    其实陆远还留着一半土地能量没用呢，王德光又不是老张，他才不会为这种人透支土地能量，把自己弄得惨兮兮的呢。

    不过陆远当然还是装出一副非常虚弱的样子，对王德光苦笑道：“王总，我已经尽力了，再坚持下去自己都要进医院啦！”

    王德光连忙陪笑道：“是我太心急了，陆先生你可别往心里去啊！”

    “没事！”陆远冲王德光摆摆手，装出一副虚弱的样子道：“让我先休息一会。”

    王德光当然不敢在这个时候打搅陆远，连忙把谭婕叫进来，嘱咐她一定要照顾好陆远。

    看着满脸红光的老板和无精打采的陆远，不知道刚才发生了什么事的谭婕也是满心的疑惑，忍不住开始胡思乱想，很快就脑补出了王德光吸取陆远精血的情节来。

    想到这里谭婕忍不住打了个寒战，把儿童不宜的画面赶出脑海，按照老板的吩咐照顾陆远。

    虽然谭婕还是偶尔会想起王德光之前恶心的遭遇，但当着老板的面，她还是表现得非常殷勤，小声地问陆远：“陆先生，需要喝点水吗？还是吃点东西补充一下体力？”

    好在在近距离观察陆远之后，谭婕发现这个年轻人其实还挺耐看的，而且也打理得干干净净的，并没有想像的那么脏，所以也渐渐放下了之前留下的心理障碍。

    既然陆远并没有透支土地能量，自然也不需要什么特别的照顾，事实上他现在精神好得很呢。

    不过当着王德光的面，陆远当然不能表现出一副生龙活虎的样子，而是用非常虚弱的声音道：“不用了，让我休息一下就好。”

    王德光也一脸关切地道：“休息的话，最好还是躺着吧？可这包厢里只有沙发，躺着也不舒服啊！”

    听了老板的话，谭婕暗暗一咬牙道：“要不让陆先生把头枕在我腿上吧，这样应该可以舒服点！”

    王德光也连连点头道：“小谭这办法好，陆先生，要不你先躺一会吧！”

    正在装死的陆远听了也暗暗吃惊，忍不住在心里暗叹：“我靠，没想到给土豪看病，还有这样的待遇呢！”

    想到这里陆远忍不住悄悄把眼睛睁开一条缝，偷偷瞥了谭婕一眼。发现王德光的女助理不仅长得漂亮，身材也挺好，裹在西裤里的双腿笔直修长，要是能枕在浑圆的大腿上，感觉一定很不错。

    不过陆远可不是那种喜欢占姑娘便宜的人，对谭婕的建议也只是心动了一下而已，很快就轻轻摇头道：“不，不用了，让我像这样坐一会就行。”

    其实谭婕在提出这个建议的时候，就做好了被占便宜的准备。陆远的反应也让她很是意外，忍不住深深看了这个年轻人一眼，为他还有这么正人君子的一面而感到高兴。

    而王德光看问题的角度则完全不同，他认为陆远能拒绝谭婕这样的建议，要么说明他对女人不感兴趣，要么就是他的确是真的非常虚弱，根本没力气占自己那个漂亮女助理的便宜了。

    考虑到陆远都和张雨欣订婚，王德光认为第一种可能性非常小，无疑说明他现在真的非常虚弱，刚刚的确是下了死力气的。

    这也让王德光暗暗点头，觉得陆远还是比较能够信任的，跟他合作的确是个正确的决定。

    陆远装模作样地歇了好一会，这才对王德光虚弱地一笑道：“王总，你现在感觉怎么样？”

    “感觉……好多了！”王德光还是决定对陆远实话实说：“我觉得精力充沛，呼吸也顺畅不少，胃似乎也没那么难受了，陆先生，你的气功可真是神奇啊！”

    陆远谦虚地一笑道：“雕虫小技而已，不足挂齿，既然王总感觉不错，那我就先告辞了。”

    王德光连忙道：“陆先生，不吃了饭再走？”

    “刚刚有些发功过度，不能吃东西，我要回家打坐运功。”陆远继续演戏：“不打搅两位了，告辞。”

    王德光连忙亲自把陆远送到楼外楼门口，满脸歉意地对他道：“陆先生，实在是不好意思，我下午还有个重要会议，不能亲自送你回去，只能让小谭代劳了，至于我们说好的事你不用担心，我一定会办到的。”

    “那就多谢王总了。”陆远点点头，在谭婕的搀扶下上了王德光的宾利车。

    没过多久，宾利车就停在了陆远住的小巷门口，谭婕把他送回到家门口，还殷勤地问道：“陆先生，还需要我做些什么吗？”

    “不用了，已经很麻烦谭小姐了。”陆远对谭婕微微一笑：“我一个人可以的，你请回吧。”

    “这是我的名片，有问题请一定要打电话给我！”谭婕留下了联系方式，这才不太放心地走了。

    谭婕刚走，萎靡不振的陆远立刻就精神起来，一面开门一面迫不及待道：“饿死了，快去找点东西吃！”

