    一千九百万功德是什么概念？

    即便是自诞生之日便背负着某种使命的先天神圣，也未必能够拥有这么多功德！

    可如今玄诚子他们却在盏茶功夫就赚到了一千九百万功德，着实让昊天夫妇心中翻起了惊涛骇浪。

    这赚取功德的速度也太快了！

    如果不是亲眼所见，昊天夫妇怎么也不敢相信，功德还能通过这样的方式来赚取！

    “难怪玄诚子师侄能够拿出十亿功德！”

    “只怕他的功德远不止十亿！”

    昊天夫妇用元神传音私下里交流着自己的惊叹。

    这却是他们误会了。

    玄诚子的功德大多还是来自于女娲圣人的造人功德、三位师长的立教功德还有立轮回、超度亡魂的功德，还有便是落宝金钱当中间商赚取的功德。

    单单只是冥河老祖收取混沌钟的那一笔，他所分得的功德便是一个天文数字。

    这些全都加起来，他才有了那三十亿功德。

    真正通过交易赚取的那几百、上千万的功德他也没有放在心上，基本上都投入到了功德钱庄里。

    他现在要做的就是把功德钱币和货币交易推广到洪荒每一个角落！

    让货币交易成为常态！

    到时就不只是赚取功德钱币那么简单了。

    ……

    昊天和瑶池见识过玄诚子赚取功德钱币的恐怖速度后，心中那一点疑虑顿时消散干净，心安理得地投入到招募大会的筹备工作中去。

    这大概是史上最勤快的天帝了。

    亲自打造小千世界这个场地不说，还要参与到其他各项事宜的筹备当中。

    没办法，天庭人手太少了。

    只有瑶池从西昆仑带上来的一批人，但道行高深的却寥寥无几。

    是以许多事情都需要这位天帝亲力亲为。

    之前在看到阐、截两教弟子到来时，他还想着和玄诚子商议一下，能不能让两教弟子直接免去考核，直接加入到天庭中来，正好可以帮忙可以分担一下招募大会的工作。

    不过玄诚子却言辞拒绝了这种走后门的行为。

    他们昆仑山来的都是精英弟子，道行最差的都是金仙，用得着走后门？

    这种没好处，还容易给师门招来非议的事，他自是不能同意。

    昊天见他坚持己见，也只得放弃了这个想法，任命地干着这些和他天帝身份明显不符的差事。

    玄诚子则继续守在御灵斋中，一边默默祭炼着阵图，一边隔一段时间便把一些小玩意拿出来让金灵拿去售卖。

    流云果、悟道茶叶片、星辰果、凰血石、麒麟甲……

    众多难得一见的珍品一次又一次吸引了无数仙神的注意力，尤其是那星辰果，当它被拿出来展出时，几乎是轰动了整个小千世界。

    这不是一枚果实，这是一元会法力！

    无数仙神眼热嘴馋，但却在那昂贵的价格面前望而却步。

    “一枚灵果而已，价格都比得上一件不错的中品灵宝了！这也太黑了吧！”

    “这话说得不对，中品灵宝常有，星辰果可不常见！”

    “这御灵斋主人是真的厉害，连星辰果这种宝物都能拿来售卖！”

    “不知道她是何来历，至今也不曾见到过她的真面目。”

    “那是你们孤陋寡闻了！这御灵斋和那功德钱庄都是玄门三代首徒玄诚子弄出来的，你们没见那功德钱币上印的道宫图案吗？换一个人敢印这个？”

    ……

    最终，那一枚星辰果让一个大罗金仙买去，身后还跟着一个两眼放光的稚龄童子，估摸着是他的弟子或者后辈。

    当那稚童当着众人的面三两下把那枚星辰果囫囵吞下时，浓郁的星辰之力一颗形成了一个巨大的光茧将他包裹在其中，直到数日过去才消散。

    那稚童也因为吸收了一元会法力，一跃从一个不入流的小玄仙迈入了真仙境。

    顿时惹得无数仙神朝他投去了艳羡、妒忌，甚至是不善的目光。

    不过在这御灵斋之中，没人敢放肆。

    之前开业大抢购时便有金仙想要强行打破禁制，去抢一件中品灵宝，结果非但禁制没打破，自己还被一股无形的力量瞬间镇压。

    御灵斋主人连面都没露，只是传音于众人，要将那名金仙镇压在此地一元会。

    这个血淋淋的教训让人警醒，再不敢在这御灵斋内胡闹。

    许多购买了灵宝、灵果的仙神都选择留在店内先把买来的宝贝炼化了再出门，免得遭人惦记。

    玄诚子也趁机让金灵给功德钱庄的保险业务做了个引流广告，效果也还不错。

    主要还是因为保险业务性价比的确很高。

    尤其是在毫无治安的洪荒中，突然有人能给你的功德财产来一个妥善的保障，而且只需要付出极小的成本，大多数人都会愿意抱着试试看的态度来尝试一下的。

    当然，功德钱庄的背景是玄门正宗，这一点也是获得众仙神信任的根本原因之一。

    ……

    在御灵斋和功德钱庄正式打响名头，生意越来越火热之时，也有不少仙神在其中看到机会，开始效仿御灵斋的形式炼制宝殿，展出一些奇珍异宝来售卖。

    一开始，价格都是胡乱订的，也没个标准。

    可能同一件奇珍，这一家卖五千功德钱币，另一家才卖两千。

    这种情况下，往往会爆发冲突。

    玄诚子对此也没有理会。

    一个新的市场成形的初期，势必伴随着混乱和争斗，只有胜者和剩者才能制定标准和规则，让后入场的人来遵守。

    事情发展和玄诚子预料的如出一辙。

    在数次争斗之后，大家逐渐形成了一个默契的标准，对相同的天材地宝、灵宝、灵果等等都有一个差不多的价格。

    数十年过去，招募大会即将开始。

    而此刻这方小千世界入口处已经不仅仅只坐落着一家御灵斋，而是足有近百家！

    见到这一幕，玄诚子心中也是松了口气。

    他计划中最为关键的一环，便是货币交易。

    只有货币交易推广开来，功德钱币才能流通，日后打造商业化天庭才有成功的可能。

    对于这些仙神仿照御灵斋开店的现象，昊天夫妇还特意来找了一趟玄诚子，询问他对此事的看法。

    在他们看来，这些仙神开店，就是在抢玄诚子的财路，日后也是在抢天庭的财路。

    毕竟售卖灵宝、灵丹、灵果之类的也是日后天庭一条重要的财路。

    玄诚子给他们解释了一下国有和私营的区别，然后笑着道：“这块蛋糕足够大，让他们分一些也无妨，何况日后还可以收商业税，收租金。

    总之天庭是掌控三界的官方组织，哪有官方和私营打架还能输了的？”

    听到这话，昊天夫妇两眼一亮，目光变得热切起来。

    “这么说，岂不是他们发展得越好，对天庭越有利？”

    玄诚子微微颔首，“说得通俗一点，就是他们赚得越多，天庭也就赚得就越多，怎么着都是咱们赚！”

    昊天了然道：“所以不仅不能打压他们，初期还得扶持他们！”

    虽然玄诚子说的很多理论他们都闻所未闻，但以他们的智慧想要理解却并不难。

    基本上就是一点就通，一通就会，还能举一反三，融会贯通。

    玄诚子一点都不怀疑，就算是核弹，只要说一下原理，他们也照样能徒手搓出来。

    因为他自己也能做到。

    ……

    热热闹闹中，百年之期已到，天庭招募大会终于开始了。

    小千世界内的仙神已有千万之数。

    这样的场面是玄诚子也没有预想到的。

    不过来的仙神越多，也更容易从中筛选出真正的精英。

    筛选！

    没错，现在的形式已经完全逆转过来了。

    现在已经不再是天庭能不能招揽到仙神，而是仙神配不配列入仙班。

    “当～当～”

    仙钟九响。

    散落在一座座浮岛上的仙神开始向中央最大的一座浮岛汇聚。

    很快，小千世界内蔚蓝的天空突然泛起五彩霞光。

    霞光之中，一架金色宝辇从霞光之中浮现而出，宝辇由一个仙风道骨的老道驾驭，辇上乘坐着一对贵气逼人的青年男女。

    男子英伟高大，气度不凡，身穿玄黄锦袍，头戴帝冕，神情肃然，双眸开阖之间，威严的目光扫向四方。

    女子身形婀娜，气度雍容，神话玄黄宫裙，头戴后冕，神态祥和，自有一番母仪天下的风范。

    这对男女自然便是昊天上帝和瑶池金母。

    那驾车的老道在万众瞩目之下，紧张地清咳了两声，高声喝道：“天帝陛下和金母娘娘驾临，尔等还不快快相迎！”

    “拜见天帝陛下！”

    “拜见金母娘娘！”

    众仙神稀稀拉拉地作揖行礼，显得杂乱无比。

    不过声势还是非常浩大的，上千万仙神哪怕只有一成在行礼，声音汇成一处也是无比巨大的声浪。

    昊天望着下方仙岛上密密麻麻的仙神，不由自主地紧张起来。

    幸好瑶池及时投来鼓励的目光，他才重新摒弃了心中的杂念，面无表情地俯瞰着下方的仙神，“朕奉道祖之命复立天庭，维护天道运转……今日召开招募大会，愿众仙家能位列仙班，执掌神职……”

    简单的致辞之后，他朝着远处的青鸟仙子微微颔首。

    后者会意，抬手轻轻一挥，一道巨大的光幕悬浮在半空中，同时介绍道：“本次招募的仙班神职包括五方大帝，周天星君，十二元辰，四灵二十八宿，四值功曹，六丁六甲，三十六天将……诸位道友还请看仔细，同时也要量力而行，选择合适自己的职司。”

    众仙神抬头看去，只见光幕之上浮现出空缺的仙班神职，以及应聘的要求和待遇。

    最显眼的便是五方大帝。

    这是地位仅此于天帝天后的仙班神职，要求太乙仙起步，一元会无有疏漏之处即可得天道降下功德三十万，天庭补贴九十万功德钱币！

    换而言之，只要不出意外，一个元会便可赚得一百二十万功德！

    看到这个数字，不少大罗金仙、太乙金仙都呼吸急促了起来。

    不过可惜的是，五方大帝只有五个名额。

    不少人自觉道行不够高深，都放弃了去争这个名额。

    好在待遇稍微差一点的，要求也低一点，还有斗姆元君，七耀星君等等仙班神职。

    看到光幕上仙文，浮岛上众仙神全都议论纷纷。

    每个人都在依照自身的实力条件去选择合适自己，或者待遇最好的的仙班神职。

