    第622章压箱底都掏空了

    乔夫人也知道是这个道理。

    只有这会儿舍得，将来才能得。

    “妾身尽量......”

    乔夫人只得将压箱底的几件玉器、最喜欢的几件首饰拿出来，命人暗中前往省城当铺当成死当。

    当铺那都是吃人不吐骨头的地方，价值一百两的东西，活当只能当三成，也就是说只能拿到三十两银子，以后想要赎回去，还要付出高昂的利息。

    即便死当，最多也不会超过东西价值的七成，有些东西甚至只有五成。

    乔夫人这些首饰、玉器，原本价值在一万三千左右，然而进了店铺死当，总共拿到手里的只有区区七千六百两。

    这银票和死当的当票带回来，乔夫人见了胸口那叫一个隐隐作痛，郁闷心疼得不得了。

    她只能拼命安慰自己，这一切都是值得的！只要能够回京，都是值得的！

    回了京城，丈夫有了高位，来钱更快，女儿的亲事儿也能成了，那可是侯府呀......

    然而乔夫人到底还是心疼这损失。

    她不痛快，就要有人陪她一起不痛快、就要撒气迁怒。

    “去杜姨娘那给我搜，什么金的银的玉的统统给我搜了来！没道理本夫人为了老爷压箱底的老本都掏出来了，她却什么表示也不做！”

    乔夫人吩咐心腹华嬷嬷。

    华嬷嬷最爱整治姨娘庶女了，闻言响亮应是，带上几个仆妇丫鬟，杀气腾腾直奔杜姨娘的小院。

    杜姨娘眼前一黑，险些没给气急晕过去！

    这是什么道理！

    还要不要脸了？

    可她知道老爷最近需要用很多钱，她根本不敢、也不能阻拦此事。

    否则，以后乔夫人必定会变着法的折磨收拾她。她年老色衰，早已不比当年，在老爷跟前又哪里还说得上什么话？哪里能令老爷为了护着她会同夫人作对？

    况且，她闺女的亲事儿还攥在乔夫人手里呢。

    杜姨娘心都在滴血......

    她知道乔夫人的确是把老底都赔进去了，为此她和乔蔻娘俩背地里还幸灾乐祸嘲笑了许久。

    没想到，这么快就轮到她自己了......

    华嬷嬷下手可是真快准狠，一点儿多余的没给杜姨娘留。

    就连杜姨娘藏在床底下破旧盒子里的三百两银票都给搜了出来。

    华嬷嬷收获丰盛，得意洋洋的离开，杜姨娘检查一遍自己屋里，整个人如丧考妣，腿一软跌坐在地，捂脸呜呜的低声哭了起来。

    正房那边，乔夫人命人清点战利品，这林林总总的，加起来价值在一千三四百两以上。

    她又怒又恨，咬牙切齿骂道：“这贱人，倒是有几分本事！在我眼皮子底下竟勾着老爷偷偷拿了这么多东西，真是该死！”

    华嬷嬷赶紧陪笑劝慰：“她便是再如何，如今这些也全是夫人的了！夫人息怒。”

    乔夫人冷笑：“这本来便是我的！”

    乔蔻得到消息，慌慌张张赶到杜姨娘那里，看到的便是杜姨娘失魂落魄、屋子里翻箱倒柜跟遭了贼的情景。

    “姨娘，这、这——怎么会这样！”

    (本章完)

