    像一座高塔伫立在网前，安德鲁强壮的身躯给人一种十分强烈的压迫感。

    “小鬼，我让你先发球。”

    嘴角露出一丝冷笑，安德鲁语气十分的轻蔑，对于面前小鬼，他会在第一局就让对方感受到世界的参差。

    迈着扎实的步子，安德鲁直接走向后场，没有给上衫悠一丝拒绝的机会。

    “呵…”

    目光一凝，上衫悠左手用力握了一下手中的网球。

    对面一定要把脸伸过来，他怎么会客气。

    嘶……

    气流不断吸入口鼻，他雷之呼吸常中的状态已经可以维持很长一段时间了。

    啪嗒…啪嗒……

    轻轻拍打两下网球，上衫悠目光一抬，发现对面正十分随意的站立着，连最基本的，可以快速启动身体的姿势都没有摆出。

    “既然如此……”

    心中冷漠低语，上衫悠将网球竖直着向上一抛。

    噼啪的声音在身体的各处的响起，全身活跃到极致的肌肉一缩，瞬间，一股巨大的爆发力从手臂传出。

    呲啦！

    球拍在空中拉出一道电光般的斩击动作。

    肆之型?远雷！

    砰！

    一声噼啪，只见一道金色的电光在空中一闪。

    呲呲呲～

    场外几人再次看到网球时，已经是在安德鲁后面的铁丝网上，其正在剧烈的不规则的扭动着，带着一丝焦灼的青烟。

    “15比0”

    上衫悠视线落在安德鲁的身上，眼神冰冷的说道。

    “呼……”

    安德鲁感觉呼吸一滞，刚才那种恐怖的精神压迫，那无比威严的金色雷霆，他感觉就像在面对众神之主宙斯一般。

    “这种压迫感，就算是U14里面那几个变态也不过如此吧！”

    轻咬着牙齿，安德鲁感觉到了一丝不可思议，对面那个亚洲小子强的有点超乎他的意料。

    目光谨慎的注视着上衫悠，他的双腿跨步张开，身体微微下沉，双手放在前方，紧紧握着手中的球拍。

    “不能再大意！”

    能混迹到一个街头社团的一把手，他不是傻子，这时候如果还抱有着一开始的想法，那么他已经不知道死了多少次了。

    “呵……果然还是得靠实力！”

    看着对面重新摆好的姿态，上衫悠低垂眼睑，浅褐色的眼眸中闪过嘲讽。

    实力至上的理念，在欧洲这边更是展现的淋漓尽致。

    “呼……”

    轻轻一呼，手中的网球顺势一抛。

    砰！

    呲啦！

    霹雳的电光再次在球场上出现，威严霸道的金色雷霆依旧是那么的惊艳。

    唰啦！

    “好快！”

    安德鲁眼神一凝，第一球因为大意，他根本就没看清楚网球，只感受到了那股雷霆的压制。

    而现在……

    即使注意集中起来，仍然还需要适应，在雷光下，他只看到了一丝丝网球的残影。

    砰！

    网球从他的裆下穿过，在地面留下一道凌乱的印子。

    “很好！”

    安德鲁眼中浮现出怒火，他知道这是对面对他之前轻视的回礼。

    “30比0！”

    上衫悠冰冷笑着，无情的宣报着比分。

    “呵呵……要继续了！”

    轻轻低语，上衫悠十分享受现在这种比赛的感觉。

    膨！

    脆鸣响起，雷霆再现。

    “又来了！”

    看着这副恐怖的场景，安德鲁这次重重冷哼一声，眼睛精光浮现，无声的抵抗着精神压迫，他的手臂如之前上衫悠看见的那样，猛的一胀。

    一丝厚重的气息出现在他的球拍之上。

    接着，他的脚下一个跨步，目光浮动间，精准的找到了网球的落点。

    “陨石炮弹！”

    轰！

    一阵硝烟弥漫，网球上的不规则旋转皆被震散。呼啸间，网球像是一颗从天而降的炮弹向着上衫悠的方向袭来。

    “这就是之前几乎触摸到'全国级壁垒'的力量型招数。”

    上衫悠眼中的精光闪烁，心中估算着这球的威力，这种单纯的力量如果放到全国级别层次，那么在力量这一块应该快触摸到极限了。

    “试一试！”

    心中闪过一个念头，上衫悠对于还未成熟的那招跃跃欲试。

    “嘶……全集中，水之呼吸……”

    口中呼吸气流的方式微微一变，上衫悠一只脚踩踏在原地，另外一只脚在旁边用力一垫。

    “陆之型?扭转漩涡！”

    手中球拍在接触网球的一瞬间，一股恐怖的压迫感就从手腕处传来，他手中的球拍都被这颗十分沉重的网球压的咯吱作响。

    上衫悠微微一稳，接着借着身体的离心力，旋转一周，一丝丝湛蓝色的水流浮现在球拍之上。

    原本威力惊人的网球不断被这一丝丝流水冲刷，在拍面上摩擦到了极限的距离。

    “喝～”

    一声轻喝，上衫悠将球拍斜着一拉。

    膨！

    网球被削减了九成力道，带着强烈的侧旋朝着安德鲁的对角飞去。

    “我承认我小看了你！不过……”

    一道人影不知道什么时候出现在网前，安德鲁目光一狠，手中的球拍再次对着网球重重扣下。

    轰！

    巨大的球影再次朝着上衫悠飞来。

    “还是差的太多。”

    上衫悠心中微微一笑，这十分考验技巧的一招他还不够纯属，不然也不会给对面有这样反击的机会。

    “但是，你瞧不起谁呢？”

    数道肉眼不可查的水纹开始在球拍上浮现，上衫悠拿着手中的球拍直接对着巨大化的网球迎了上去。

    “呵，小子你完了！”

    安德鲁眼中出现一丝畅快，对面敢拿单手硬接他的“陨石炮弹”就是在找死。

    然而……

    网球上那恐怖无双的巨力就像是落入泥潭一般，只在上衫悠的拍面上掀起了一丝水波。

    “柒之型?波纹滴刺！”

    这结合甜区技巧和化解力量的招式愈加的完美了。

    砰！

    一声凌厉的尖啸，网球带着一汪水蓝色的光辉倒飞了回去。

    “什么！？”

    安德鲁脸上一惊，手中的球拍下意识的一挡。

    “呲呲～”

    网球带着恐怖的穿透力，激烈的摩擦着他的球网，带出了刺耳的声音。

    “挡不住了！”

    手腕被震颤的不断抖动，安德鲁目光一沉，强行将手中的球拍一个偏转。

    膨！

    网球高速从他的拍面掠过，在场外擦出了一道清晰的白痕。

    “40比0！”

    上衫悠挑衅的语气让安德鲁脸色十分难看。一开始还想好好教训对方，现在看来，自己才是那个自鸣得意的小丑。

    ……

    “小子，你会后悔的！”

    眼中的狠辣一闪而过，安德鲁气息阴沉的回到了后场。

    上衫悠感受到了对方的气息变化，心中打起精神，这种阴恻恻的负面感觉，他可是感受到很多次了。

    再来！

    砰！

    网球极速飞出，在空中划出一道不规则的雷光。

    砰！

    砰！

    不知为何，两人最后一球倒是谨慎起来，一直在试探着对拉。

    “这小子！还真是出乎我的意料啊！”

    场边，上衫涉的目光如炬，上衫悠现在的水平他一眼就看出了大概，这实力完全不输于欧洲这边的U14种子。

    “不愧是我儿子！”

    上衫涉的眼中带着一丝热切和兴奋，如果能上衫悠能走到世界巅峰，那么他起码也收获了一半的快乐。

    “看来也需要跟日本网协那边沟通一下了。”

    轻轻摸了摸下巴，上衫涉已经考虑给自己的儿子多多铺路了。

