    北狄使者无视这一切，拿了婚约国书，高高兴兴地回去了。不过三五天，便给幽州递了定亲的日子，幽州飞鸽传书回来。

    端方帝悻悻地把幽州传信直接丢在地上，跟微飏发牢骚：“你说阿衍是不是铁随他爹？迂得榆木一样！我真是，这几年犹豫来犹豫去，没动了易储的心思，我特么是对的！无上英明！”

    “哼。”微飏歪在旁边吃西瓜，阴阳怪气，“是呢！可是谁教出来的呢？！”

    端方帝瞪她。

    “孩子就是傻实诚，你有什么辙？咱都是经过正剧洗礼的人，当初那谁拿闺女去给某朝争取几年时间的桥段，你忘了？”

    微飏又安慰端方帝，“好歹你家这个没有出尔反尔引起两国大战，可以了。你别太贪心了，什么都想要。”

    “没有金刚钻，别揽瓷器活。他他他，他就这么着吧！等我闭了眼，他就滚回他的幽州……”端方帝生气地唠唠叨叨。

    微飏由着他唠叨，命甄三九喊了金声过来唱歌。

    清亮澄澈的声音萦绕在紫宸殿后殿，两首歌后，端方帝终于平了气，坐下来听歌散心。

    “明日愁来明日愁。你急什么？恩科明天开龙门，还不定闹出什么幺蛾子来呢！今儿就气成这样，那明天我是不是得让邱太医预备着？”微飏懒洋洋地跟他闲扯。

    端方帝翻个白眼：“你怎么就这么确定恩科一定会出事？”

    “你之前说，你开这一届恩科，加上明年春闱再来一科，就能给我预备不少年青人。对于朝廷来说，这些人是变数。”

    微飏凑近了他，笑嘻嘻地低声道，“你能想到，你以为人家想不到吗？人家能让你这么容易就如愿？你也太小看你那俩儿子和十个孙子了！”

    “哎哎哎！你别把那几个小的也饶进去啊！我那最小的孙孙还在他娘肚子里呢！”端方帝险些把自己手里的西瓜杵到微飏的脸上去。

    想到太子妃已经七个月的身孕，微飏心里轻轻动了动，忽然抬头看着端方帝，低低地问：“康王那时候……”

    康王出生，也是因为先文惠太子被诬陷之后，太子妃惊胎早产，乃至于死于产难。

    那时候的康王，就是七个月不到八个月降生。

    端方帝的脸色顿时一变：“你现在就已经认为端王会做这件事了？”

    “没有啊！我可什么都还没说啊！是你自己瞎琢磨啊！”微飏马上翻脸。

    端方帝怀疑地上下打量她，半天，哼了一声：“兵来将挡水来土掩。明天再说！”

    两个人互瞪，伸手拿瓜吃。

    金声看着桌上的西瓜，有点儿馋，声音不由得便有些飘。

    上头的两个人各自耳廓一动，同时转头看他，发现他的目光指向，微飏哼他：“咋？你吃瓜还吃得不够饱？！”

    金声茫然：“我，我没吃瓜啊！”

    端方帝和微飏对视，噗地一声笑。

    “啊没事了没事了！来，这还剩半盘，都归你了。去隔壁坐着吃吧！”

    第二天，考试院开龙门。

    桓王陪着礼部典老尚书进去主持考试。

    而微诤等人，直接被老祭酒从国子监塞上马车整体转移到考棚，中间连个闲人都没见着。

    全京城都屏息等着。

    第一天，丝毫没有动静。

    第二天，考试院里一阵扰攘，不过半盏茶便安静了下去。

    第三天，龙门再开，考生们蓬头垢面地回家。

    微飏亲自到龙门去接兄长，顺便看到了同样萎靡不振的崔集。

    善国公府温文尔雅的小世子，如今也变得神色痴呆的小傻子。微飏看得就忍不住笑，命人：“看看善国公府来没来人，没来的话，送世子回去。”

    白蜡四下看了看，眼睛一亮，忙先回禀了一句：“来了来了！来人了！不过在人群外头，我护送世子出去。”

    “好。”微飏冲着崔集笑了笑，招招手，道别。

    崔集红着脸举手长揖，忙忙去了。

    找到了自家的家人，谢了白蜡，见他走了，上了自家马车，才举袖闻闻自己，顿时一张脸皱的苦瓜一般：“我邋遢成这样了吗？”

    善国公府的家人哈哈地笑：“但凡今儿从龙门出来的人，哪一个的味道好闻？您刚才肯定没注意，长安公主连自己的马车都没让二小郎君上去，直接让他去了另一辆马车！”

    一听微诤这待遇，崔集噗嗤一声笑了出来：“他们兄妹感情好，长安公主从来不跟二郎虚客气。”

    然后心满意足地回家。

    他不知道的是，微诤上自己的马车之前，却直接告诉微飏：“考场上出事儿了！听说是查到了作弊的，而且跟桓王有关。”

    “哪天？”微飏镇定极了。

    “昨天。”

    “那兄长先回家，我进宫一趟。”

    兄妹俩的马车迅速杀出重围，微诤回府，微飏则直奔右银台门。

    离着紫宸殿老远，微飏便感觉到了沉重的气氛，似乎旁边站着的御林军摒住了呼吸。

    “谁在里头呢？”微飏随便挑了个军将，抬抬下巴指指里头。

    “御史台的两个，刑部徐侍郎，还有桓王殿下和礼部典尚书。”军将低声答了，左右看看，又加一句，“考场出事了。”

    果然不出所料。

    微飏点点头，冲他笑一笑，脚尖在轿辇上点一点。

    四个奉辇加快脚步，直接到了紫宸后殿。

    千山正在门口亲自值守，见是她来，忙躬身拦住，低声道：“陛下吩咐，您来了从后门进去，隔着屏风听一听，不要开口。”

    “那是自然的。”微飏微微颔首表示正该如此。

    慢慢地从正门往后门绕，只听见里头端方帝止不住的怒吼：“十几年了，我就加开这一次恩科，还有人看不顺眼，一定要闹出些事情来让天下人看我的笑话！

    “我还没死呢！爪子没钝，牙也没掉光，刀也没断！你们是不是真当我老了就不敢杀人了！？就不敢灭了谁满门！？”

    底下一片寂静。

    就连往日里这种时刻苦苦哀劝的甄三九都一句话不敢说。

    微飏听在耳朵里，心中止不住地悲凉。

    皇帝老了。

    连这种威胁的话都能说出来，跟自曝其短，有什么区别？

