    

    叶辰的实力得到了巨大的提升，如果叶辰愿意的话，自己的实力能够直接突破到魂斗罗级别或许也不是什么难事，但是叶辰一直都是在压制着境界的提升，就是为了增强自己的身体强度，充分地淬炼肉身，叶辰想要做到以肉身的力量可以对抗任何敌人，做到正真的肉身无敌。

    叶辰离真正的肉身无敌还有很长的距离，如今叶辰每天也是坚持修炼，进行星辰炼体，混沌圣决的功法也是在不断地完善，这门功法变得更加的强大，混沌圣决可以说是伴随叶辰一路走来，早已经成为了叶辰至关重要的一部分，早已经不可分割，所以叶辰一直在不断地完善这部强大的功法，而星辰炼体正是从这混沌圣决之中推演出来的，和混沌圣决也是互为一体。

    最近这段时间，叶辰经过长时间的推演，将星辰炼体进行升级，使得星辰炼体成为了混沌炼体，变得更加的强大。

    星辰炼体，顾名思义，是靠着漫天的星辰之力进行淬炼身体，而如今叶辰所创的混沌炼体则是可以依靠万物之力，也就是混沌之力淬炼身体，任何力量都是能够淬炼身体，这才是叶辰想要的结果，不过如今这混沌炼体还不完善，还需要叶辰进一步去完善，因此就需要叶辰去进行实践，去寻找力量源泉来实践，去完善这部混沌炼体之法。

    而叶辰在星辰学院，在那秘境之中找到了一处水元素之力非常丰富的地方，进行淬炼身体，效果非常的不错，经过这一次的淬炼，叶辰的身体强度增加了许多。

    随后，叶辰将一些简单利用水元素灵力淬炼身体的法门告诉了阿银，阿银也是利用这水元素灵力淬炼己身，取得了很不错的效果。

    叶辰在这秘境之中仔细探究火，心里也是渐渐地猜测到了这天水城的来由，或许正是和这个法阵以及这秘境之中的这饱含水元素灵力的源泉有关。

    叶辰这段时间也是成功地将这整个天水法阵补充完善，终于一个完整的天水法阵彻底成型。

    叶辰这个时候，才发现原来这个法阵竟然如此之强大，叶辰翻阅了星辰学院之中所有的书籍，将这些书籍全部都是收录到混沌图书馆之中，使得叶辰收获再一次增加。

    叶辰通过阅读这些典籍记载，得知了这个天水法阵的来源，这个法阵很有可能是来自于上古，上古时期，斗罗大陆还没有彻底成型，没有上界和下界之分，那个时候，大陆之上，势力众多，无比的强大，这个天水法阵正是来自于上古时期。

    只是，从上古时期流传至今的天水法阵早已经残破不堪，力量也是快要枯竭了。

    这一次叶辰也是补全了这个法阵，但是这个法阵的动力来源，也就是叶辰找的的那个蕴含水元素灵力的源泉，如今这里的力量也是已经所剩无几了，再加上叶辰和阿银的使用，差不多已经快要彻底枯竭了。

    所以，叶辰另寻他法，在这个天水法阵之中另外构建了一个法阵，为这个天水法阵源源不断地提供能量。

    叶辰利用自己的法阵经验，在这个天水法阵之中，构建了一个星辰法阵，通过吸收漫天星辰之力，转化为能量，供这个天水法阵的运转。

    最后，叶辰更是将这个天水法阵也是全部更改完善，加入了许多自己构建的法阵，使得这法阵的威力都是得到了巨大的提升，如今的这个法阵已经不能再称作是天水法阵了，叶辰将其更名为星辰法阵，和星辰学院遥相呼应。

    到如今，星辰学院在叶辰自己的管理之下，井井有条，而且有着星辰法阵的守护，星辰学院可以说是固若金汤，就算是魂斗罗来此，也定会让他含恨于此。

    “院长，再有半年的时间，我们星辰学院就是要参加三年一界的五大元素学院的大比了，我们到时候该派那些弟子出战呢？”一位副院长向叶辰问道。

    叶辰看着大厅之中的几位副院长和周围的长老，导师，淡然一笑对他们说道：“如今，大家都是得到了自己的功法武技，实力将会有巨大的提升，我想半年之后，一定能够震惊其他学院的人的，至于派谁出战，就由你们自行决定吧！我不会过问的，你们只要记住，不要堕了我星辰学院的名声就好，一切有我，我会带领大家一同走向辉煌的，也希望大家不要让也失望。”

    叶辰的话虽然平淡无奇，但是却有着一丝深入人心的威严，不容任何人拒绝，在场的众位长老等人听到叶辰的话，都是不禁热血沸腾，尤其最后的一句话，更是坚定了众人的内心，此刻众位长老和导师，他们再也没有后顾之忧了。

    众人看向叶辰，郑重地对叶辰说道：“院长，我等定当不会堕了星辰学院的名声的，我们不会让院长失望的。”

    “好，我相信你们。”叶辰笑着对众人说道。

    “对了，如今星辰学院成立，这一次我要让斗罗大陆之上的所有人都是知道我星辰学院的名声，所以这一次五大学院比试，比试地点定在星辰学院之中，秦越副院长，你去和其他四大学院商量一下，将这件事情定下。。”叶辰随后对秦越副院长说道。

    “明白！”秦越认真的说道。

    如今的秦越成为了副院长，这正是叶辰指定的，而众人也是没有任何异议。

    而且秦越不论是实力和能力，都是能够担得起这副院长一职。

    接着，叶辰将数十枚储物戒指散发给在场的众位副院长和导师，对他们说道：“这算是我给你们的礼物吧！这是一件魂导器，可以储存物品，你们可以试着用灵魂之力感知。这里面有着一些很不错的宝物，有丹药，还有一些灵器，应该对你们的修炼很有帮助。”

    众人，看着手中的储物戒指，眼神之中闪过一丝的火热，没有想到院长竟然有这样的宝物，之前他们也曾经听说过，但是却从未见过，如今见到，却是感到非常的惊讶。

    斗罗大陆，斗罗强者，天才人物，无限精彩，无数强者成就巅峰之路；看叶辰如何披荆斩棘，独创一派，立于斗罗之巅。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。        

