    方圆数千米的范围内皆是化作金黄一片，海面上升起的太阳中有一个高大的人形身影出现。

    这是一个穿着太阳甲胄，头戴黄金平天冠，身后金色披风招展的男子，他的面容被璀璨阳光包裹，看不清具体的模样。但身上环绕的太阳金光却将他衬托的如同一位传说中神祇。

    “这……这是什么东西？”

    这一下轮到金毛犼吃惊了，它一巴掌将挣扎的神龙拍落下去，并没有追击这道对于犼来说可口的美食。而是回头惊疑不定的看着太阳中的人影。

    没有多说什么，太阳中的人影手里出现一柄华丽的金色神弓，弓身抬起，一根金黄色的箭矢凭空生成，箭矢上有璀璨而耀眼的太阳神火环绕，目标直指海面上的金毛犼。

    “吼！”

    金毛犼被箭矢指着，身上金色长毛根根倒竖，这是它的身体感应到了一种致命危险后所做出的本能反应。

    “吼啸山河！”

    金毛犼果断施展出这一族的天赋神通，它的身后猛然出现一道巨大的虚影，足有千米之大，这虚影仰头发出一声震天动地的咆哮，肉眼可见的声波能量在空中横扫，所过之处就连空间都开始崩裂，一条条黑色裂纹在虚空中出现，甚至就连太阳光都无法躲避，金色光芒被声浪扭曲而形成折射，这种反常识的现象若是出现在凡人的社会中，恐怕会造成巨大的反响。

    传说在极其遥远的时代，天地间诞生了一种可怕的凶兽，它们拥有着世界上最可怕咆哮，一吼之下能令山河破碎，日月无光。甚至这一族的最强者能够将天上的星辰吼落！其威力可比龙族的龙吼之术大上千万倍！

    这种凶兽，便名为犼！

    “太阳神箭！”

    就在这声浪肆虐，想要将天空中的太阳吼落下来之时。一道金色箭光猛然爆射，如同一道流星般迎着声浪就冲了过去。所过之处，金色火焰在虚空中蔓延，神箭被声浪影响，略微停顿了一下，便直接穿过重重阻击，在电光火石间射中了金毛犼的身体！

    “啊…吼！”

    金毛犼发出凄厉的惨叫，身后的虚影轰然破碎，已经是受了重创。当初我还是结丹期之时就能凭借这一招重创龙子睚眦。而现在我的修为已经达到了元神后期，这一招的威力也是大大增强，就连这金毛犼也是难以抵挡，再加上它之前已经被双剑重创过一次，现在被太阳神箭命中，直接从变身状态打落了回去，变回原本血肉模糊，满身剑痕的样子。

    而且它的身体正中被太阳神剑轰出了一个血洞，将它的躯体贯穿，里面有金色太阳真火在不停的燃烧着，给它带来无尽的痛苦。

    “呜吼……人族的小子，我是不会放过你们的！”

    金毛犼发出一声怨毒的吼啸，转身就跑，以它的速度，很快就消失在了这片海域，不见了踪影。

    “噗……”

    我张口吐出一团粘稠的鲜血，身后的太阳猛然破碎，笼罩住我身体的金色人影也是一下消失，回归了本来的状态。这一刻，我只感觉全身上下疼的厉害，眼耳口鼻中都有金红色的血液流淌，甚至更可怕的是我全身的每个毛孔中都有血水在渗出，短短一瞬间就变成了一个血人。

    金毛犼一族就是以吼声出名，号称一吼之下星辰陨落，我刚刚虽然用太阳神箭将其重创，但同样也被声浪命中，我体内的五脏六腑受到震荡，甚至产生了偏移，身体内大半的血管破碎，已经是受了极其严重的内伤。这还是因为刚才是处于太阳神降临的状态，那个时候我身体被太阳能量包裹使得防御大增。否则要是放到平常被这样吼上一下，恐怕我整个身体都会直接爆开吧。

    “梦……梦璃……”

    我口中喃喃，看向下方的海面，身躯摇摇晃晃，我的眼前全都是模糊的重影，神智也开始模糊起来。

    终于，我的身体再也承受不住，眼前一暗，便从天上坠落下去，噗通一声掉入海中。

    在昏过去前，我的眼前看到的是一头全身浴血，身躯残破的神龙……

    时间一分一秒的过去，在昏迷中我似乎是陷入了一种恍惚的状态。

    我感觉我的身体轻飘飘的一片，像是没有任何的重量。我轻轻一动，便从海水中荡了起来，向着天空飘去。

    海面上狂风大作，剧烈的强风带着我不断的在海面飘荡，一路上我看到的不仅仅是一望无际的大海，还有无数我在九州陆地上没有见到过的景象。

    我看到有成群的文鳐鱼在海面滑翔，还有一头数千米长的巨鲸从海中跃起，将空中的阳光遮挡。但就在它即将落入海面的时候，两只巨大的手掌猛然落下，竟将这巨鲸抓住，用力一撕就将巨鲸撕成两半，血水染红了海面。鲸鱼的尸体被一张巨口所吞食。我看到，那是一个顶天立地般的巨人，他的下半身没入海水中，露在外面的躯体如同小山般高大，一边撕咬着手里的鲸鱼尸体，一边迈步向着远方走去，所过之处，卷动海水形成滔天巨浪。这并不是他施展的什么法天象地之类的神通吗，而是他本来的身体就有如此的雄伟，这就是一位真正的巨人！

    狂风呼啸，继续带着我向着远方飘去，我的眼前不停的出现着各种稀奇古怪的场景。我看到有八个头颅的巨蛇在海面咆哮；还有如同垂天之云的鹏鸟呼啸，从海中抓起一条蛟龙撕碎吞食；甚至我还看到十多艘古老的大船在海面航行，这些船只上站满了稀奇古怪的类人生物。

    有一个身体三个脑袋的人类，有脸上只长着一只眼睛的怪人，甚至还有全身黑毛、衣不蔽体的野人……

    我默默的看着一切，随着海风的吹拂，我不停地在海面游荡。

    终于，在前方出现了一大片云雾笼罩的区域。

    震天的喊杀声不断在附近响彻，在这片区域中，湛蓝色的海水早已被鲜血染成一片血色，各种各样的尸体在海面上飘荡，其中有华夏人族的，有模样奇怪的异族人，还有各种极其少见的异兽凶禽。甚至我还在其中看到一条巨大的黑龙身躯，原本凶威弥漫的神龙已经彻底变成了一具断裂的死尸，正有一群黑色的怪鸟趴在龙尸上啄食着龙肉，享受着这顿千载难逢的盛宴。

    无数的种族的生灵在这片海域不停的厮杀着，他们双眼通红，神色疯狂，一个个就像是在为了争夺一件稀世珍宝一样。

    我的身体轻飘的向着天空飞去，在空中，我隐约看到那云雾里似乎是一座巨大的岛屿，神草满地，宝光四溢，就如同传说中的仙境天堂。

    “蓬莱……”

    我喃喃开口，下一刻，在极远处的方向传来一股巨大的吸引之力，我来不及反应，嗖的一声就被吸了过去。

    那种轻飘飘的感觉一下从我身体中消失无踪。剧烈的痛感从我的身体各种传来，全身上下没有一处地方不痛，就像是整个人都快裂开了似得。哪怕我已经经历了各种各样的磨难，但这一刻还是被痛得全身发颤，整个人的五官都扭曲了起来。

    “咦，他好像醒了！”

    突然一声叫声传来，让我神色一惊。

    “有人？”

    我一下就警惕起来，因为精神的高度集中，甚至我感觉体内的痛苦都在这一刻减轻了不少。

    耳边传来一阵议论声，说话的人似乎很多，但他们声音不大，而且语气很平和，其中并没有带着杀气，让我心里放松了不少。

    我忍着疼睁开眼，看到眼前出现的居然是一片木制建筑，上方还有几片巨大的帆布在迎风招展。

    “这是一艘船？”

    我一下就愣住了……

