    第三天转眼就过去了。
    石屋之中一片凝重的气氛，与昨晚的快乐气氛相比，一个像是是烈日炎炎的天气，一个像是暴雨来临前的阴沉压抑。
    宁涛就要出征了。
    这一战不但关系着三界的命运，也关系着宁涛自己的命运。三界的命运，两个女人其实都不怎么在乎，尤其是东山波丽，她甚至都不知道三界是什么样子，那又何谈心系三界的命运。而对于希米亚来说，宁涛才是最重要的，至于三界是存是亡，她其实并不在乎。
    宁涛笑了笑：“你们的表情这么严肃干什么？我这是去杀无，又不是去送死的，笑一笑，就当我是凯旋而归了。”
    东山波丽这才露出了一个笑容，不过明显是心事重重，还担忧，所以笑得比较勉强。
    希米亚本来就不爱笑，现在这种情况下就更笑不出来了。不过她还是努力的挤出了一丝笑容，但看上去比东山波丽还要勉强。
    宁涛拥抱了希米亚一下，她的身高让他感到有点尴尬，头刚好齐到她的胸，但这个时候也过不了那么多了，他轻声说了一句：“我走之前我会在这绝对领域之中开一个口子，天黑之前我还没有回来的话，你就从这口子离开。”
    希米亚断然道：“不，如果你不回来，我就从这绝对领域之中走出去，哪怕是死，我也要和你死在一起。”
    “你……”宁涛想让她改变主意，可又不知道该怎么劝她，而且他了解她，她做出的决定从来不会改变。
    东山波丽说道：“姐姐若是出去，我也跟着出去，我们一家三口生要在一起，死也要在一起。”
    宁涛伸手将东山波丽也拉了过来，一起抱住。
    温存了一下，宁涛松开了两个女人：“你们留在这里等我回来，但你们记住，你们出来就是死，所以不管外面发生了什么事情，有多大的动静，千万别出来。”
    希米亚点了一下头：“那老东西狡猾，你小心一点。”
    东山波丽也叮嘱了一句：“夫君，我等你回来，你千万要回来。”
    宁涛冲两个女人笑了一下，然后走了石屋，纵身一跃，冲天飞起。
    出征前的道别也要适可而止，跟两个女人待在一起，她们就是磨盘，他身上的锐气可就要被磨平了。
    希米亚和东山波丽从石屋里追了出来，翘首以望，宁涛很快就消失在了她们的视线之中。
    此时天还没有亮开，准确的说法是天空还没有换幕布，现在还是那块漆黑如墨的大幕布，再过一些时候就该换上暗蓝的幕布了。
    无的至高天神庙就隐藏在这如墨的幕布之中，由天之符文法阵遮掩和守护，可那些符文法阵现在对于宁涛来说就如同是希米亚身上的神甲，神念一动就没了。
    疾速飞行，宁涛炮弹一般射向了至高天神庙。
    他的计划很简单，冲进去，杀死无！
    一次杀不死，那就再杀一次！
    一转眼宁涛就来到了至高天神庙的守护法阵外，他没有丝毫停留，一头扎了进去。
    至高天神庙的守护法阵没有被激活，对它来说，现在的宁涛就等于是“自己人”，或者是它自己的一部分，这样的情况下它是不会有任何反应的。
    宁涛在神庙前的平台上落脚，不等他上去踹门，甚至不等他开口说话，神殿之中就传出了无的声音。
    “你……怎么找到这里来的？”无的声音之中充满了惊讶的意味，还有很明显的紧张。
    宁涛冷笑了一声：“你以为我看不见你吗？几天前我就能看见你了，你还自以为是的站在这平台边沿监视我，你说你傻不傻？”
    无沉默了一下才说道：“那你是怎么找到这里的？”
    这话他刚才就问了一次了，但宁涛的话里根本就没有答案。
    宁涛说道：“你猜。”
    这一次无沉默得更久了。
    虽然没有看见他的脸庞，但这一点都不妨碍宁涛想象出他此刻那张阴沉到极点的脸庞。
    “你我终须一战，这一次你躲是躲不掉的，是你自己出来，还是我破门闯进来。”宁涛说。
    无没有回应。
    宁涛说道：“你是在想怎么摆脱我吗？”
    无还是没有回应。
    宁涛笑道：“没用的，你不敢离开这里，可我现在就在你的神庙上，你到哪我到哪，你甩不掉我。”
    无始终保持沉默。
    神殿那一万米高的巨门紧闭，给人一种无人在家的感觉。
    “看来你是想我破门进来了。”宁涛向神庙的大门走去。
    却不等宁涛召唤神身一脚踹过去，或者用拳头轰一个窟窿出来，万米之高的巨门豁然打开，一片金光从门缝之中照射出来，金光之中还有无的声音。
    “既然你执意送死，那我就成全你吧，我容忍了你这么久，也算是仁至义尽，给了老天面子了。”无说。
    宁涛从门缝之中走了进去。
    打开一点的大门又轰然关闭了。
    宁涛往神殿尽头飞掠而去，那几万米高的至高天神像转眼就到了近前。
    无就站在神像脚下，背对着神殿大门的方向。
    他的身影干瘦如柴，仿佛稍微大一点的风也能将他吹上天去。
    他是这么的瘦弱，可却就是这个弱不禁风的糟老头子，三界正因为他而承受灭世之灾，每时每刻都有无数生灵因他而死去。
    可干出了这种天地不容之事的糟老头子，他却还有闲心在这里摆高人pose。
    宁涛在无的身后落脚。
    虽然这次是抱着不成功便成仁的决心来的，虽然目标就在眼前，可他并没有一来就动手。
    不过这并不是电视剧里的狗血剧情，主角在关键时刻重要给坏人一番辩驳和哔哔哔的机会，然后才动手，并且主角总会因为一些莫名其妙的原因错失杀死坏人的机会，然后剧情顺理成章的往长里发展。
    他没有立刻动手，只是出于一种尊重。
    尊重对手，其实也是尊重自己。
    无不管怎么样都逃不掉，逃出去只会死得更快。
    所以，他并不着急。
    他是猎人，而无是掉进他的陷阱里的猎物。
    他此刻站在陷阱的坑外，而无在坑里。
    无转过了身来，三只眼睛一起盯着宁涛，那眼神很复杂。
    这一次，他的竖眼里并没有金光迸射出来，三只眼睛的眼神都反常的平静。
    四目相对，没有声音。
    好半响之后无才打破了两人间的沉默，语气也很平静：“你那法印护罩下，有幸存的东山族人吧？”
    宁涛点了一下头。
    无接着说道：“那些幸存者里有年轻的东山女子吧？”
    宁涛心中有些无语，不过他还是点了一下头。
    “我猜是那女酋长东山波丽，而且你还和他睡了。”无说。
    宁涛欲说无语。
    送子神的神号也就那样了，他就是用水之母将全地球的水聚集在一起，恐怕也洗不掉了。
    “你给她开了神，获得了一些与我有关的秘密，是吗？”无问。
    宁涛说道：“既然你知道，又何必问我？”
    无说道：“不一样的，我想看见你惊讶的样子。”
    宁涛的脸上一片平静，一毛线的惊讶都没有。
    无叹了一口气：“你来的时候，我就应该杀了东山波丽和所有的东山族人的，可是……一念之仁啊。”
    宁涛说道：“你不觉得是冥冥之中自有天意吗？”
    “天意？”无忽然笑了：“哈哈哈……”
    宁涛只是看着他笑，什么都没说，也什么都没做。
    无止住了笑声，直盯盯的看着宁涛：“我有一个感觉，今天我们俩只能活一个，在动手决生死之前，我们聊聊怎么样？”
    宁涛微微愣了一下，他没想到无会这样说，不过他还是点了一下头。
    其实，无就是不说，他也想和无聊一聊的。这恐怕也是他来的时候，没有立刻就动手的原因。
    无沉默了一下才开口：“你总是将天挂在嘴边，你说你是天选之人，你是新天，我是旧天，你来杀我也是天意，还有你是天命送子神，那你跟我说说，在你的世界里，天是个什么东西？”
    天是个什么东西？
    宁涛顿时愣住了，他还真是没想过这个问题。
    抬头，一眼看见的天空是天吗？
    不是。
    凡间的天，仙界的天，神山的天，还有这里的天并不一样，谁又能说凡间的天代表的是天，亦或者仙界和神山，还有这符文空间世界的天空代表的才是真正的天？
    他忽然发现，他常常挂在嘴边的天，其实是一个空泛的概念。
    他没有见过天，也没有接触过天。
    所以，面对无的这个简简单单的问题，他竟然无法应对。
    无笑了笑：“你回答不出来就对了，你此刻肯定在想，你获得的那个神位牌是从哪来的吧？”
    “那你说从哪来？”宁涛说。
    无抬头看了一眼神庙的穹顶，过了十几秒钟才开口说出来：“我其实也不知道从哪来，如果我知道，我就不会问你了。”
    宁涛看着他。
    这尼玛算是什么答案？
    无的嘴角浮出了一丝苦笑：“这个问题，我研究了起码一万年，之得到了一个猜测。”
    “什么猜测？”
    “是某一台机器颁发的神位牌，你是从凡间地球来的，就像是你故乡的什么荣誉证书，我是这么猜测的，你呢？”无反问宁涛。
    宁涛却愣在了当场，说不出话来。
