
慈宁宫内，一年过半旬的老妇人坐在软榻上，透出些许雍容华贵的气质。

她便是当今太后，也是鹤盛帝的生母，但却与鹤盛帝却并不亲近，其因有二。

一，太后嫁给当初的圣上后孕有二子，比起鹤盛帝，她更加偏爱另一个长子，加上皇后无子，长子自然成为了帝位最有力的候选人。

二，鹤盛帝并非皇上钦定的太子，阴差阳错之下，才成为皇帝；不过民间传闻，那太子乃是被鹤盛帝暗杀，借此，他才一举登上帝位。

由此，母子双方都对对方感到失望，随着鹤盛帝年龄的增长，连年少为数不多的亲情也随之消失。

虽然如此，可太后还是在宫内保持着自己的威严，时常因为对后宫嫔妃的不满而抱怨，特别是对贵妃。

老实讲，太后一开始还真没讨厌贵妃，但贵妃不听她的话，属实没有眼力见。

初入宫时，她明里暗里示意过苏韵好几次，希望她报告些皇上的事情给自己。

可苏韵偏偏装作不明白的样子，看似手无缚鸡之力，但太后丰富的宫中经验告诉自己，这样的女人最会借刀杀人了。

这般不好控制，若是以后撼动了自己的位置，可就糟糕了。

想到这里，太后猛地扣下手中玩弄的珠宝玉石，敲击在桌子上发出不小的声音。

“参见陛下，陛下万福金安。”

宫门外，宫女的声音响起，鹤盛帝恰巧踏进宫中。

“给母后请安，母后何故怒气冲冲？”

鹤盛帝嘴上说着关心的话语，眼神却一点也不在意太后的一举一动，反而心里全是贵妃这个磨人的小东西。

太后见皇帝进来，缓缓坐起身，示意他在自己对面坐下：

“无事，手滑罢了。不过哀家最近听闻，夏家那女儿被你从冷宫中释放了？”

太后和皇上本就不亲密，现在旁边没有宫人，更是连客套话也省略掉了。

“母后消息可真是灵通。”

鹤盛帝挑了挑眉，眼眸如夜色一般深沉：“不知母后有何指教？”

太后微微一愣，没想到她的孩子会反将她一军，和当初那个沉默寡言的少年确实有些不同了：

“夏尚书乃是朝中重臣，乃是皇帝的左掌右臂；早在之前，哀家就听闻夏家女儿知书达理、贤德多才，如今被皇上释放出冷宫，想必之后在后宫中也能为皇上分忧排难啊！”

鹤盛帝垂着眼眸，太后话中的意思再明显不过了，显然是认为夏瑶儿更有六宫之首的风范，且能够借此牵制其父.....

前几日在冷宫一见，他确实觉得这女人才思敏捷、出口成章，可不过刚刚走出冷宫，她便嚣张妄为，多次挑衅他的贵妃。

想来这夏瑶儿也不过是个普通的女人，终究是不能像他的韵儿一样温柔体贴。

“母后，您若是说这个的话，儿臣就不奉陪了，朝事还多得很。”

鹤盛帝听闻太后夸奖夏瑶儿，反倒更是反感，直接打断了她。

太后眉头一皱，很快便再度释放慈祥的笑容，毕竟这种事情也不能急于一时，循序渐进才是正道：

“你看，哀家又扯远了。母后今日叫你前来，是商讨55岁寿辰一事......你看，哀家本次打算把这后宫中的嫔妃们都邀请来，让大家促进促进感情，皇帝觉得如何啊？”

“母后既然已经想好了，儿臣自然支持。”

鹤盛帝根本没上心，但还是应允了下来，毕竟是自己的母后，从道德来说也要尊重些。

太后满意地点了点头，在宴会上，她必须要尽力撮合夏嫔和皇帝。

毕竟......夏瑶儿是唯一一个有潜力并且听话的妃嫔了。

另一边，苏韵躺在软榻上，旁人看着是在闭目养神，实际上她在通过系统偷听着皇帝和太后的对话，没有什么能逃过她的法眼。

近来宫中许久未有盛会，这次寿宴理应大办。

仿佛是心灵感应一般，蕊黄也和苏韵提起了这个话题：

“听闻夏嫔娘娘画了一幅万寿图献给太后娘娘；还有宁贵人，专门找了宫外的匠人做了一把古琴，似乎还想要献曲一首，不仅讨好了太后娘娘，还企图把皇上勾去呢！”

苏韵点了一下她的额头，笑道：

“你这小丫头，这些都是从哪里听来的？”

蕊黄反而有些骄傲，哼唧了两声：

“奴跟各宫宫女的关系都好着呢！娘娘想知道什么，大可问我。”

苏韵这时反而有些惆怅了，太后寿宴将至，她还不知道送些什么好；

而那夏瑶儿竟然已经提前许久准备了起来，真是用心良苦。

记得刚进宫之时，那太后对她百般刁难，不是说坐姿不端正，就是说礼数不周全，日日都要她早起请安。

好在后来皇上心疼，在太后面前提了几句，这才免掉了苏韵请安事宜。

对于老人，苏韵不想算计，不仅显得不道德，还会加深皇帝和太后之间的隔阂。

叹了口气，苏韵想起太后好佛，连宫内都弥漫着香火的味道，便决定送一串佛珠了事。

大不了，自己谎称佛珠经过大师开光，想来太后也挑不出什么毛病。

晚膳时，她把自己的想法和皇上说了。

皇上听闻，觉得好笑的很，他的贵妃想礼物肯定也是困难的很，想到最后也只想出一个佛珠。

一想到苏韵皱着眉苦恼的样子，鹤盛帝就觉得可爱到了心坎里。

他一把把苏韵拽到自己腿上，一手搂腰，一手从苏韵的身前揽住她的肩膀，以一个占有欲极强的动作将人锁在自己怀里。

“你想了半天，就想出这么个小东西？”

鹤盛帝用鼻尖蹭了蹭苏韵的脸颊，有些恨铁不成钢的无奈。

“对啊对啊。若是送些金银玉石，太后娘娘这么节俭的人肯定不开心；可若是送些大家伙，又不方便宫人们打扫......韵儿可不喜欢这样。”

苏韵气鼓鼓的，眼神中还是透着几分天真，鹤盛帝想不出，除了宫中，谁家还能供得起这么个小娇娇。

他亲了亲苏韵肉嘟嘟的小脸蛋，眼中的宠溺几乎快要溢出，温柔道：

“韵儿想的最周到，依朕看，旁人送的礼物都比不上韵儿送的。”

站在宫门外的几个宫女抽了抽嘴角，皇上的偏心可真是从方方面面都能体现出来，只是一串佛珠，皇上就把贵妃娘娘夸成这样。

若是换了旁人，还不知道皇上要怎么嫌弃呢。

“陛下把臣妾养的已经听不得一丁点坏话了......”

苏韵撅了撅嘴，像个小孩子一样耍无赖，但鹤盛帝偏偏很吃她这一套不知好歹的样子：

“那就让旁人都不要说，若是出了事，朕负责！”

他的韵儿这么懂事，才不会像旁人一样惹是生非呢！

于是......皇上就负责了一整个晚上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68268558"  chaptername="贵妃她是人间尤物（4）">加入书签</a>
</div>
