
　　说来，葛青山不是一个正人君子，只能算是一个博学之人。

　　这一点张谦修倒是和葛青山有一些像。

　　师徒两个人的观点也高度的一致，都觉得先顾自己和亲友再顾他人，但也不能为了利益去为恶。

　　说白了，两个人都不是情操高尚的圣人，只是普通人而已。

　　张谦修从来就不认为自己是什么能善人、圣人，他只是一普通人，比起一些情操高尚的普通人，他甚至更自私。

　　吃过饭，跟着葛青山“讨论”了一会儒家十三经，时间已经差不多到了晚上七点。

　　“师傅，我今天晚上还有事，就先走了。”张谦修打断了讨论。

　　葛青山深深的看了张谦修一眼，说道：“嗯，你去忙吧！”

　　“好的，师傅！”张谦修应了一声，准备出门。

　　葛青山看着张谦修的背影：“谦修，等一下。”

　　张谦修停下脚步：“师傅，有事？”

　　葛青山说道：“我一直觉得你是一个不错的苗子，有底线，知道自己想做什么，你也确实有能力，但太容易走极端。”

　　“在没有办法的时候，很多人都会自私，只有情操高尚的人才会舍小我为大我，我不要求你成为这样的人。”

　　“但，千万要记住，不要为了利益而去伤害他人。”

　　“如果你为了亲友，我可以理解，但你若是为了利益，以后你就别来我这了。”

　　张谦修点头，说道：“师傅，我记住了。”

　　看着张谦修离开的背影，葛青山心里还是有一些担心的。

　　他看好张谦修，他不指望张谦修成为一个圣人，但他也不希望张谦修成为一个唯利是图的人。

　　不上不下，守住本心即可！

　　张谦修和官方的人见了一个面，并且愿意捐给官方三成的利润，算是社会对官方的支持。

　　经过一番商议讨论，官方的人答应让张谦修售卖彩票。

　　彩票这东西，现在根本就没有相关的法律，也没有一个具体的监管方。

　　张谦修算是第一个吃螃蟹的人，又没有什么违规的地方，官方的人问了一下具体的运营方式后便痛快的答应了。天籁小说网

　　官方的人走后，陶利军惊讶的看着张谦修：“张谦修，你和孙大喜就是合伙在做这个？”

　　张谦修也没有隐瞒：“对，我先走了！”

　　方才陶利军一直在边上听着，知道这个彩票有多大的利润，犹豫了一下，说道：“我要三成股份。”

　　张谦修看着陶利军：“你能给我什么好处？”

　　陶利军一愣，现在张谦修道上有孙大喜，官方的关系也基本打通。

　　方才，当着陶利军的面，张谦修和官方的人就约好，明天会去见更高一层的领导，而到了这个层面的领导，陶利军也不可能随随便便约出来吃饭的。

　　现在，黑白两道的关系张谦修都有了，陶利军手里还真没有什么筹码和张谦修谈判。

　　直接去捣乱？

　　别开玩笑，这东西要真能赚大钱，不说官方，孙大喜第一个找他拼命。

　　到时候，陶利军直接就捅了马蜂窝。

　　孙大喜手下的小弟很多都是忠心耿耿，但孙大喜不如陶利军有钱；陶利军赚的多，但忠心于他的人，不如孙大喜多。

　　孙大喜现在就急缺一个来钱快的行当，偏偏孙大喜坏的不够彻底，很多来钱快却把人推向深渊的事，他又不愿意沾。

　　孙大喜收点保护费，开几个娱乐场所，也就堪堪维持住目前的情况。

　　要不是孙大喜有道上的关系，能维持治安，能去给对手下绊子，做生意他能亏死。

　　陶利军脸色微微一变，说道：“张谦修，你不让我干，我自己明天就能干一个出来。”

　　张谦修自信的摇头：“做没良心的事，我比不过你，但做生意，你肯定比不过我，你信不信？”

　　“你要是去做，或许能赚到一些钱，但我保证你，肯定赚的没有你那高利贷多，最后等于白折腾。”

　　陶利军现在是越来越相信张谦修有这个能力。

　　从第一次见面，到张谦修找他帮忙搭线，又到刚才张谦修和官方人的“谈判”，陶利军一直都在感叹，张谦修的聪明。

　　其实这应该是一思维，和聪明没有太大的关系，跟每个人的眼界有一定的关系。

　　张谦修比现在人多的就是看过未来各种各样的高科技技术、以及运营模式。

　　这些东西，都是无数聪明人想出来并且经过实践的，张谦修只要把他们稍微改动一下，符合现在情况就行。

　　陶利军被张谦修说的无言以对，心里又觉得憋屈，最终也只能咬牙说道：“行！那我们走着瞧。”

　　陶利军说完就想要走，继续留下来和张谦修说话，也不过是给自己添堵而已。

　　张谦修这时候却说道：“你想要参与进来也可以，把你那面包车给我开一年，再出五千的启动资金，给你一成的纯利润。”

　　陶利军听到这条件的时候，感觉张谦修就是在抢：“那车我买的虽然是二手的，但也要两万多，你一成的利润能有两万？”

　　张谦修淡然的说道：“我说了，我只开一年，一年以后还给你，我这些说话向来比较讲信用。”

　　在张谦修看来，以后以后，自己肯定换车了，有没有这面包车，问题不大。

　　而且，这个使用年限一年，陶利军也更好接受一些。

　　在张谦修的估算中，一成的纯利，估计不会过完，陶利军能不能赚钱，还是两说。

　　陶利军有些犹豫不决，毕竟五千块钱不是小事，车子给张谦修用一年，问题不大，现在谁的车不用的三五年甚至十几年？

　　“孙大喜出多少？”陶利军问道。

　　“也是五千！”张谦修没有说孙大喜占了两成。

　　陶利军相信，张谦修不会在这种事上骗自己：“行，车你拿去开一年，我再给你五千，不过我要两成的利润！”

　　张谦修却一口咬死：“没得谈，就一成，你要的话就合作，那就合作，你要是觉得太少了，那就拉倒。”

　　陶利军见张谦修态度坚决，又犹豫了一下，说道：“好！”

　　陶利军也是一个做事利索的人，当即就拿了钱给张谦修，又把车钥匙给了他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第91章 都想加盟免费阅读。https://xs.23sk.com 