    若不是地面的提醒他已经忘了，

    壳层氦闪只是真正氦闪的阉割版，

    壳层氦闪多发生于小型的红矮星，

    是一种反应并不算激烈，没有失控氦引燃，也没不需简并态便可发生的一种比较“平和”的低质量恒星外部反应。

    而真正的氦闪是发生在0.8倍太阳质量到2倍太阳质量之间恒星演化末期上的一种反应。

    其中与壳层氦闪最大的区别也许便是在简并压上。

    以太阳为例，

    按照恒星聚变理论，

    大约在过50到60亿年的时间后

    太阳因为核聚变的原因，

    大部分氢元素已经聚变为氦元素，

    原本以氢为主的太阳，

    变成了一个以氦元素为主的恒星，

    氦元素虽然可以继续聚变反应，

    但氦元素聚变速度远超氢元素的聚变速度，

    因为氦元素的粒子特性，

    在高温和简并压的共同作用下，

    氦元素可以直接越过锂、铍、硼、三个聚变等级，聚变到碳元素。

    这种跳跃三个聚变能量等级的反应也就是氦闪，

    又因为恒星末期的温度越高，压力越大，氦闪越容易发生。

    所以有一部假说认为，氦闪可能是由恒星内部向外发生的，

    这就导致当恒星内部的氦元素积累到发生氦闪时，

    会像发生核弹爆炸一般，产生连锁反应、

    而按照这种假说，

    氦闪将是恒星进入红巨星阶段的最主要的标志性现象，

    而如此强大的能量爆发，

    恒星的物质已经无法约束自身的物质，

    使得恒星开始急速膨胀，正式进入红巨星阶段，

    但力的作用是相互的，

    氦闪在向外喷射之时，也会向内释放巨大的辐射压，

    将已经氦闪出的碳元素积压成一个高密度的天体——白矮星，

    当红巨星最终消散后，

    白矮星将会作为恒星的残骸留在原地，

    向宇宙证明着这个地方曾经存在过一颗恒星。

    而由高密度碳组成的白矮星，身为残骸，质量已经不足以进行聚变反应，

    因此天文学家认为，大部分白矮星，会渐渐的失去热量最终变为一颗无比漆黑的星球，

    但因为整个过程极为缓慢，要经历上百亿年才能彻底变黑，

    所以人类至今还没有观察到变黑的白矮星，

    当然要是真的存在变黑的白矮星，人类也很难观测道。

    以上的整个过程，便是王猛了解到的关于太阳系的最终结局的一种推测。

    在结局中扮演重要角色的便是氦闪，

    由氦变为碳的氦闪过程是太阳膨胀为红巨星的导火索，

    也是将碳素元素压成白矮星的重要过程，

    为太阳在宇宙中留下最后的痕迹，做出了不可替代的作用。

    而能做到如此事情，也就意味着氦闪所爆发出的能量已经到了人类难以估量的程度，

    也许在整个太阳的一生中，

    因为是低质量恒星的缘故，无法出现超新星爆发，让整个银河系中的文明为之侧目，

    但氦闪的爆发在一定程度上，

    让太阳的光芒在周边几百光年的范围内变的再次耀眼，

    也许某些星系中的生灵，会第一次看到他们周围存在这么一颗恒星，

    若是他们已经有了进入太空的能力，

    也许会思考，那个星系中是否存在过生命？

    也正是这样耀眼的过程，

    才会让某个影视里的人类，因为探测到太阳即将发生氦闪，

    而给自己的星球插上行星发动机，

    试图远离太阳，流浪蓝星。

    想到这里，王猛的脑海里出现了很多的想法。

    若是他能掌控真正的氦闪，

    就算使用一次，因为材料问题导致推进器报废，那对于飞船的提升将不可估量。

    而且更为重要的是氦闪爆发时，

    还能在内部挤压出致密的白矮星物质，

    他有没有可能利用氦闪作为动力的同时，一并将材料问题也解决了？

    要知道传说中密度极大的中子星的形成过程也可能与白矮星的形成过程相似。

    若是他能掌握真正的氦闪，也算是开辟了一条新的道路，

    那在这条道路的尽头，是不是意味着有机会搞出中子星物质。

    对此王猛的内心波动起来，

    但他很快便冷静下来。

    中子星这种事情还过于遥远。

    当前最重要的还是氦闪问题。

    对于氦闪问题，无论是要掌握氦闪，还是想用氦闪造就白矮星物质。

    两个重要的因素必须要考虑，

    一个是温度，另一个是简并态环境。

    至于高温，在磁约束技术和壳层氦闪技术上，已经有了应用，并不需他担心。

    唯有简并态……

    他需要在此事上与花神星进行交流。

    王猛将自己的想法告诉了花神星，

    而如此高等的人工智能，听到王猛的想法后，却并没有给出答案。

    懂得一点天文知识的他，

    也清楚自己的这个问题的难度，

    简并态的物理理论复杂且抽象，

    所幸，宇宙中便存在现成的简并态星球，那便是中子星

    而形成这样的中子星的过程听起来很简单，

    只要找个东西，

    将原子核外的电子，使用大力出奇迹的方法将其压入原子核内，

    之后也不管电子和质子愿不愿意，

    强行将撮合最后变成中子。

    但粒子间的相互作用力也不是吃素的，

    想要达成整个状态，也能凭借的超新星爆发时所产生的压力。

    当然若是恒星质量过大，

    压过头了，便有可能造就更为恐怖的天体——黑洞。

    王猛现在想要弄出如此存在的简并态环境，

    花神星也不得不进行大量模拟计算，

    所以一时间的也沉默了下来，

    所幸王猛要求的仅仅是达到氦闪的简并程度，

    氦闪造就出的白矮星虽然也是密度极大的天体，

    但与中子星相比，完全是两种物质状态，

    白矮星上的原子核是原子核，电子是电子，

    并存在将整个原子结构压成中子的状态，

    更不需要将中子继续压成夸克物质，乃至密度引力恐怖的黑洞奇点态。

    王猛现在要求

    只是最初步的简并态，

    以如今核聚变技术的积累，加上壳层氦闪技术这些年不断实验过程，

    经过花神星的分析，还是有一定的实现可能的。

    而听到花神星得出了结论，

    王猛赶忙询问需要怎样研究，

    而花神星默默的运算了几秒后回答道：

    “缺少数据，需要试验！”

    “什么样的实验？”

    “可先进行不可控的氦闪爆发实验，以进行数据积累！”

