    吐谷浑汗国军队压近，鹿口山以东的平原地貌上，异国军旗练成一条长龙，在朦胧的黄沙中若隐若现。

    远隔二十里，瞭望过去，在草原的尽头，那一片黄沙之上，战争的气息已经传递到了大唐军队的每一位士兵心中。

    中军大帐内，李靖要重新进行战术布置。

    因为此前的蛊虫事件，不能保证先前的战术计划没有暴露。

    敌军的到来有些过快，超乎了李靖的预估。

    对于此次战役，李靖原先十分轻松，根本不怎么放在心上。

    因为吐谷浑汗国原本只属于突厥的一个分支，而且是一个很小的分支。

    吐谷浑汗国国力有限，兵力有限。

    六年前的大战中，吐谷浑汗国没有出动一兵一卒，见颉利可汗的部队溃败，立即表示向大唐臣服。

    对于这么一个畏战之国，李靖没有理由去重视。

    但随着一件又一件的离奇的事情发生，李靖意识到今日的吐谷浑汗国似乎与想象中的不一样。

    首先，吐谷浑汗国有了苗疆大巫的帮助，他们的士兵通过蛊虫战斗力大幅提升。

    而且此次对方主动出击，来势汹汹，似乎带着必胜的决心，如此坚定的战意，让李靖感觉到了紧迫。

    难道吐谷浑汗国的军队中还有别的依仗？

    白宋说道：“事出反常必有妖，在不清楚对方的底细之前，我们应该避免正面的交锋。这第一战，最好是采取佯攻战术，以骑兵为主，在前方扰乱挑衅，诱敌小股部队作战，先测试对方士兵的战斗力。我军不必力敌，交锋之后应当及时后撤，尽量避免损失。”

    在沙盘上，白宋指出鹿口山外的一片开阔草原，那是和荒漠交接之处：“此地交战便于我军观察敌军战力，我们的士兵撤离也比较容易。”

    这是军师第一次在战术上正式发言。

    将士们听了都微微皱眉：“军师，咱们等了这么久，终于等到敌人来了。你不让我们尽力拼杀，反而要我们后撤？这不是白白损失我军的士气？”

    “就是，吐谷浑的草包根本不足为惧，况且我们人多。第一战要是打不过，后面支援来的突厥部族岂不是要笑话咱们？”

    原东突厥部队已经集结完毕，正在向着鹿口山增援。

    李靖也是有所担忧，两军交战，首次交锋甚为重要，如果第一战输了，会影响后面每一次的战斗。

    他能理解白宋的想法，但故意战败损失太大，所获得的信息有多大的效果呢？

    “军师，第一战战败，后续可有挽回的手段？”李靖问道。

    “我不会调兵遣将，但我知道什么是制胜的关键。”

    “制胜的关键？是什么？”程咬金问了一声。

    大家看着白宋自信满满的样子，暗想这位军师是否会有什么精妙的布局？

    “我说过，我为这一战准备了不少东西，大家可还记得在成都的那一战？”

    “成都一战……”

    将领们面面相觑，他们都是李靖的部下，都是经历过益州叛乱的。

    白宋说道成都的一战，大家最先想到的就是那天降神罚。

    神武大炮是最高机密，最先由李淼告知李靖，军中将领只是看到了那种天罚一样的场面，却是没有真正见到神武大炮的样子。

    整个军中，只有李靖和程咬金是知情人。

    他们甚至连皇上都瞒下来。

    程咬金念着白宋搭救他全家七十余口的恩情，知道事情一旦暴露，皇上必定用尽一切办法逼迫白宋交出制作方法。

    如果白宋不交，肯定会有性命之忧。

    所以隐瞒实情是程咬金提出来的。

    李靖默许，是因为舒望的缘故，他再怎么看不惯白宋，却也不想白宋的出事，让孙女伤心。

    所以白宋此刻提及，将领们不知所云，唯独程咬金和李靖露出了惊喜之色。

    这两位老人都在等，等白宋愿意主动交出神武大炮的时候。

    既然白宋说作了很多准备，也就是说神武大炮肯定是他准备中的一环。

    有了神武大炮，管他什么妖魔鬼怪，在天罚面前都将灰飞烟灭。

    多余的，白宋不需要再说，李靖明白了白宋的意图。

    大军现在要做的不是硬拼，而是拖延时间，试探敌人是否有潜在的攻击手段，避免一切意外发生。

    只要等到神武大炮赶赴战场，敌军必然溃败。

    李靖给了白宋一个肯定的眼神，立即吩咐道：“一切听从军师吩咐，派出五千骑兵往敌军阵前挑衅，主要试探地方军力，不要缠斗，余下各部，按照既定计划在各自方位布放。”

    说完，散会，将领们都有些怀疑，但军令已出，谁也不能改变。

    下午，第一战交锋。

    白宋没能亲眼目睹两军对垒的壮丽场面。

    他在鹿口山的哨塔上远远地看着，拿着一个望远镜。

    起初还能看到两军数千士兵碰撞在一起，可下一秒就被黄沙尘土所掩盖，什么都看不见了。

    五千人试探着交锋，回了来了四千四百人，黄沙里埋藏了六百具尸体。

    白宋感觉压力很大，因为他的一句话，一个决定，瞬间就有六百，甚至更多的生命消失。

    这是一种从未体会过的煎熬。

    没有看到战场的血腥，却已经感受到了战争的残酷。

    这一刻，白宋知道自己不是个当将领的材料，永远无法完成平天下的宏愿。

    至少通过战争手段平天下是不适合他走的路。

    这之后，在每日的军帐议论之中，白宋都很少说话，很少提意见。

    他只有一个目标，就是拖延时间，尽量避免大规模的战斗。

    至于要如何拖延时间，如何避免大规模战斗，那就是李靖和他的将领想的问题了。

    几次交锋，吐谷浑汗军队的实力也渐渐浮出水面。

    吐谷浑汗国有着充足的粮草支持，显然不是吐谷浑汗国自身的积累。

    吐谷浑汗国突然有了强硬的改变，必然是有背后的势力。

    但这并不完全，几次交锋没有遇到之前情报提到的战力超强的不对，还有更多的隐藏。

