    什么王公贵族的陵什么的。

    这不重要。

    京兆随便往地下挖，挖出个知府都没人当回事，宰相一大堆，公主、皇子连成排。

    位置定好，封遇春问了一句：“小子，你答应秦州一亿美刀的订单呢，没点准备？”

    “恩，先过年。”白昊没接话，他不急是因为心里有数。说完，白昊放下筷子：“我这么想着，再有两天就放假了，厂里结算的账也到了，给几位老师发五百，博士四百，研究生三百，本科二百，保卫科赵旌一百五，其余一百，学徒工算其余。”

    “你疯了。”被称为老疯子的封遇春吼上了：“你想留人，也不是这个办法，这才干了不到三个月。”

    白昊内心有一个记忆。

    现在可能还没有这话出现，可能一年后，最多两年就会出现。

    造导弹的不如卖茶叶蛋的。

    这种情况是大趋势，他改变不了，但他的控制范围内，他是不会允许这样的情况发生。

    但也需要有一个理由。

    白昊又说了：“我的要求是，明年四轴可以量产，五轴能有勉强用的雏形机。我心中，但凡是画饼的就没好人，谈理想讲梦想就是忽悠人。钱到位，不用谈梦想，整就是了。”

    “对了，我还留了两台电视，出力最多的可以不用票，五百元买走。我看屈二傻子就是应该增加奖励的。”

    屈二傻子。

    确实傻，农村出来考进大学，都三十岁了除了读书啥也不知道，别人说给他介绍对象，让他拿钱出来请客，骗他三十块钱，他也就老实给了。

    伍千野的学生，如果不是伍千野照顾，能让人骗的连吃饭钱都没有。

    自从进了白昊这厂子帮忙，也就是伍千野想让他挣钱点，存点钱，无论是老家盖房，还是有机会谈个对象结婚，都需要钱。

    所以，这位名叫屈偲的屈二傻子，就没有上班与下班时间，除了吃和睡，就在作记录，作研究，四轴雏形机的功劳本上，他绝对是苦劳最大的一个。

    伍千野点了点头：“发吧，我看行。我就不要了。”

    “伍老师，你不要谁敢要，就这么定了，明个办。还有，杨柳，明天你替哥传个话，告诉陆桥，让他在小树林放话，给屈二傻子找个对象。”

    “不用。”贺秋丰打断了白昊：“我们学校有一个刚读博士的，我看合适，回头我介绍一下。也是农村出来的，精打细算过日子，现在每个月还有三十二块津贴。”

    “这事合适。”伍千野马上来了劲。

    正扯发奖金的事情呢，几个教授又开始操心他们这些个人问题老大难的学生之间的问题了。

    反正是小年，大家开心就好。

    唯一不怎么插嘴就是白蕠，她这会满脑子都在为怎么完成一千台机床的订单操心，依现在的进度，时间已经不够了。

    而且若有一点点意外，那就更麻烦。

    张建国是副厂长，可他只懂工艺，懂技术。鲁大虎整天喊口号，让工人师傅们努力，拼命。白蕠想的却是，怎么样提高效率，把力气用在最合适的位置上。

    此时，提这话题不合适。

    所以白蕠也没插嘴。

    在吃饭的时候，白蕠只说了一句话：“原先工业厅准备邀请几位厂长来秦州，这事暂时放弃了，原因不重要，若有需要再请吧。”

    白昊也没问，原因他大概能猜到。

    秦州工业厅出了这么多变化，那些受邀请的厂子厂长们估计也认为此时来秦州并不合适。

    所以，原本邀请约翰来京兆的事情，白昊也给约翰解释了一下，将这次邀请推后。

    晚上，涮羊肉吃完，各人回家，张建国和白蕠也没留下的意思，他们明天还要上班。倒是杨柳带着四个小的留下了，这里还有一个会讲故事的老爷爷呢。

    白山把这几个孩子当成自己的孙子一样，看着就心里喜。

    次日，才是真正的过年前准备。

    白山带着杨柳等四个小的，起锅烧油，炸散子、炸麻叶、炸排骨、炸带鱼……

    然后是蒸，蒸小酥肉、蒸红薯打底的鸡块、蒸粉蒸肉、蒸梅菜扣肉、蒸甜饭碗子……

    要过年了！

    白昊呢。

    一直在书房不是画图，就是在写什么。

    白山也不去打扰，也管着四个小的别去打扰。

    白山知道，四轴从设计定型，再到可以工业化量产，这是一道难关。白昊下的功夫有多深或许别人不懂，但他懂。

    原本白山想请人来帮白昊，可见到封遇春、伍千野等五位教授，还有他们那些学生，白山知道人才够了，知识层次也够了，接下来看努力与资金投入的程度。

    相信若是有困难，郭奉贤肯定会全力支援的。

    接下来，便是过年了。

    如果说这个时代买什么不要票，吃的有猪蹄子，不过爱吃的人不多，毕竟比不上一寸厚的肥膘。用的，基本上白昊想不出来有什么不要票的。

    玩的。

    嘿嘿。

    花炮、响炮、鞭炮、摔炮、擦炮……

    不要票。

    三进的古色古香大宅院不香吗？

    不！

    一点都不香。

    陆敏、陆鸣为首，就连杨柳、张相都吵着回工电家属区。

    因为那里有小伙伴，这里没有。

    白昊又把军大服裹上了，不是因为冷，而是因为工电厂家属院已经炸开花了，各种炮仗在晚上八点开始就满天飞。

    就连杰夫哈斯都装了一口袋响炮混在人群中。

    陆鸣的新衣服炸了个洞，陆鸣坐在树底下哭了一会，有人给了一把从鞭炮里拆出来单个小炮，陆鸣重点点燃手中的粗棉线，又乐呵呵的加入到混战之中。

    年味。

    这就是年味。

    白昊的记忆中已经非常淡的味道，在他重生之前的生活中，年已经没有什么值得让人期待的，过年很无趣，而且自己也不会因为过年而放假。

    这时，有个花手套出现在白昊眼前，花手套上拿着一个手工织的羊毛围巾。

    这一幕正好被白蕠看到。

    白蕠的第一反应就是过来阻止，然后给白昊还有那个拿着围巾的姑娘都有台阶下。却谁想，白昊的态度很离谱。

    只听白昊说道：“我不需要，现在不需要，以后也不需要。别挡着我看烟花。”

