    “汉美，你近两日碰见难题了？为何总是愁眉不展的？”

    李赟努力扒完饭，正要抹嘴去军营点卯，冷不丁被自家父亲喊住了。

    他茫然地眨了眨眼，莫名其妙地反问，“什么难题？儿子今日诸事顺遂，没有愁眉不展啊。”

    谢谦趁着上官婉不在的功夫，低声追问儿子。

    “没有愁眉不展？那你每日回来，为何总是心事重重？”

    谢谦现在是万事不管的老太爷，只管享福，每日的日常就是练武、散步、教导孙女李暖。

    因为金鳞书院女班学生都要学习炼体之术，为了让孙女赢在起跑线，谢谦还要了一份详细的图解，研究之后才教导孙女。令人欣慰的是，李暖不愧是名门虎将之后，天赋根骨比她父亲还要高上一截，那个女子才能练习的炼体之术也有无穷妙用，配上谢氏家传绝学，李暖进步飞速。谢谦敢打包票，等自家孙女到入学启蒙的年纪，绝对是同龄人中打遍无敌手的存在！

    孙女有前途，儿子儿媳又是姜芃姬颇为信任的心腹，谢谦的养老生活异常舒心。

    他可不想外来变数打破如今的局面。

    李赟不解其意，但问话的人是谢谦，自家老子兼师父，自然知无不答、言无不尽。

    “儿子只是有些疑惑罢了……”

    谢谦挑眉，道，“只要不涉及重要机密，有什么疑惑不能说出来？”

    说到这里，谢谦不由得暗暗头疼。

    他为了让李赟有自保之力、躲避可能存在的敌人，对李赟的武艺要求极为苛刻。

    谢谦为李赟营造了单纯平静的生活环境，让李赟能专心致志攻克武学，师徒二人在山间当了十几年的野人。这个做法有好有坏，好处显而易见，坏处也显而易见，自家儿子的天赋似乎都点在了武学和统兵方面，走的路数也是光明正派，偏偏兰亭公帐下的人……一溜的黑心！

    每次瞧着自家儿子这颗白芝麻蹲在一群黑压压的黑芝麻里头，他都怕儿子吃亏。

    先天不足，后天猛补，不求狡猾如狐，但求自保之力。

    奈何收效甚微。

    李赟也知道自己的弱势，有些无法取舍的难题，他总要请教自家父亲。

    “此事，倒也不是不能说出来。”李赟道，“前几日，主公遣派一桩任务给儿子，让儿子注意有无容貌酷似正泽公杨涛和颜霖的人。儿子起初还觉得没什么，回来之后却是细思恐极。”

    李赟这几天盯着各处城门，心里揣着担心，他也不善掩饰情绪，自然显得心事重重了。

    “细思恐极？为何？”

    饶是精明如谢谦，他也不明白姜芃姬葫芦里卖什么药。

    李赟在其他事情显得单纯，但直觉却是极为精准。

    “主公治下风平浪静，唯一的波澜出自陶氏。这个节骨眼儿冒出酷似正泽公和颜霖的人，儿子担心其中有什么猫腻。”李赟补充道，“主公一向不打无准备的仗，她盯上这两人，定有深意。儿子不担心别的，只担心漏了二人，给他们惹是生非的机会，这便是儿子失职了。”

    谢谦道，“你怀疑，柳羲让你盯上的两个人和陶氏有关？”

    李赟点点头。

    谢谦手指点着桌面，眉头轻皱。

    作为夕阳红老年养老团一员，谢谦很少接触政事，消息渠道不多，分析也分析不出来什么。

    不过，有一点要提醒李赟。

    “若这二人真出现了，你可要注意他们的动静，时刻派人盯紧了。”谢谦说道，“他们容貌酷似杨涛和颜霖，虽非真人，但搁在百姓眼中也算是半个本尊。这二人在丸州地界出了什么意外，一旦有人大肆宣扬，很容易被误解成柳羲对杨涛二人的羞辱和诋毁，你可得注意。”

    李赟点头，一副受教的模样。

    不知是不是谢谦这口毒奶奶中了，李赟第二日便收到了目标出现的消息。

    他忙不迭将消息告知主公。

    姜芃姬了无生趣的眸子蓦地亮起。

    “这几日无趣得很，终于有人给我解闷了。”

    李赟忍住涌到喉间的话——

    众人忙得不可开交，为何主公还能轻松说出“无趣得很”四个字？

    看着诸多先生，人未中年，发顶将秃，主公良心不会痛么？

    “主公，如今还是……”

    李赟尽职尽责提醒她，现在还在上班时间，作为主公的她不能带头翘班。

    姜芃姬道，“我大小是个主公，什么事情都要我亲力亲为，那些拿我俸禄的人不觉得亏心？”

    李赟唇瓣翕动，半晌说不出顶嘴的话。

    主公的逻辑很有道理，他无言以对。

    【李家莫愁】：我，主公，翘班！

    【凋零成尘】：当老板就是为了名正言顺翘班啊，不然发那么多工资图个啥子呦！

    【沈伊幽】：暗搓搓激动，不知道杨涛和颜霖的高仿和本人有几分相似。

    杨涛和颜霖也是高居颜值榜单的帅哥，前者阳光健气，后者端庄风流，但直播间一直跟着姜芃姬的视角，二人出现的次数屈指可数。一群颜值粉丝只能抱着当年的直播截图舔他们的颜，舔了那么多年，料不新鲜了，他们迫切期待新料。哪怕只是高仿货，那也能解解馋啊。

    【老司机联萌】：主播你能不能少欺负汉美小天使，他辣么可爱！！！

    李赟、谢则、秦恭可是姜芃姬帐下公认的三大吉祥物。

    李赟还是元老级一代目团宠，粉丝无数！

    姜芃姬看着李赟的脸，幽幽一叹。

    “要不是长得好，哪有资格被欺负呢？”

    不知道她是颜狗？

    打是亲、骂是爱，情到深处用脚踹。

    她没捶死李赟表达爱意，已是最大的克制。

    李赟一脸懵逼。

    很快，李赟便觉得自己找到答案了。

    尽管知道那两个人是冒牌货，但样貌是没得说。

    “正泽公和颜少阳先生，确是世间少有的美男，只可惜二人没学到他们半分神韵，可惜了。”

    李赟说得一本正经，姜芃姬却问，“你有没有觉得……底下这两个人，gay里gay气的？”

    李赟茫然，“丐？”

    姜芃姬自言自语道，“算了，我还是不污染你这个正直的钢铁直男了。”

    直播间一片弹幕，感谢姜芃姬放过李赟小天使。

    李赟N脸茫然。