    太平县的县城是土城，不高，这也是七度被攻陷的缘由之一。

    面对这种低矮的土城，只需搭块木板就能展开攻击。

    邓虎看着麾下张弓搭箭上前，就在怀里摸啊摸，摸出一块手绢，凑到鼻下嗅嗅。

    身边拎着板斧的乔恒笑道：“兄长还是对慧娜念念不忘啊！”

    慧娜是瓦谢部首领华卓的女儿，美名传遍草原。

    邓虎幽幽的道：“自从那次看了她一眼，我便发誓，此生非她不娶。”

    阴郁的庄胜笑了笑，“兄长不只是觊觎慧娜的美色吧？”

    邓虎冷冷的道：“自然是。”

    庄胜也是首领之一，不怕得罪邓虎，“咱们三百余骑，在附近劫掠是够了，可再想更进一步，弄个地方来作为基业，这远远不够。唯有和瓦谢部搭上关系，才能借助他们的力量成就我们的基业。”

    乔恒叹息：“辛苦兄长了。”

    邓虎摇头，“不辛苦。”

    庄胜说道：“上次慧娜对兄长可没好脸色。”

    邓虎面色如常，“女人总是这样，嫌货的才是买货的。”

    前方，三百骑冲了过去。

    “弓箭……”

    钱墨举手，五十军士张弓搭箭。

    可马贼们却狡黠的在弓箭射程外勒马。

    笑！

    一群马贼在笑。

    “放松！”

    钱墨无奈下达了命令，否则长期张弓会拉伤手臂。

    一声口哨，马贼们摧动战马。

    “张弓……”

    吱呀的声音中，城头军士再度张弓。

    马贼又停了。

    这便是调戏。

    几次三番之后，马贼们发动了突袭。

    骑弓射程不如城头的长弓，所以他们必须要靠近城头才能放箭。

    “张弓！”

    钱墨高喊。

    长弓缓缓拉开。

    可马贼们加速了。

    他们也在张弓。

    “这是两败俱伤！”杨玄对马贼的狡猾和凶悍算是有了一个初步印象。

    可钱墨不得不如此，否则一个箭雨覆盖，城头要倒下多少人？

    “盾牌！”

    有人在凄厉的高喊。

    杨玄举起盾牌。

    箭矢从城头飞掠下去，下面的箭矢也飞了上来。

    杨玄注意到那些人犯敢死队并没有弓箭。

    是了，若是给他们配弓箭，五十军士怕是一个覆盖就没了。

    他们此刻顶着盾牌蹲在城头后，有人在笑。

    不，是许多人在笑。

    他们在笑那些军士的狼狈。

    “啊！”

    惨叫声急促传来，接二连三。

    杨玄看到倒下了七八人，心中冷了半截。

    低矮的城头让军士们失去了保护，马贼们也因此能接近放箭。

    钱墨却继续高喊，“张弓！”

    张尼玛！

    杨玄咬牙。

    刚想下令，箭矢飞来了。

    城头和城下一起惨叫。

    这次倒下的人少了些，五个。

    马贼在逼近。

    杨玄猛地起身。

    马贼们已经接近了。

    数骑下马，把木板搭上城头。

    一个弓箭手张弓搭箭往下放箭，旋即被射落城头。

    这便是寡不敌众。

    杨玄看看左右。

    刁涉目光闪烁。

    赵有才心不在焉。

    头领都是如此，下面的人犯可想而知。一旦接敌，杨玄敢打赌这些人犯会溃逃。

    七次破城，这些人犯也在看戏吗？

    兴许他们希望能脱离这里。

    杨玄深吸一口气，知晓了钱墨死板的命令弓箭手以弱对强的缘由。

    一旦进入城头攻防战，他担心这些人犯会跑。

    到了那时，五十军士如何阻拦三百余骑马的马贼？

    “郎君！”

    老贼面色惨白。

    “明府！”

    两个小吏，胡章的黑脸上全是绝望，持刀的手在颤抖。

    而甄斯文却格外的从容。

    “啪！”

    一块木板搭在了杨玄的身前。

    钱墨在怒吼，“你等难道想去投马贼吗？马贼中的女子都是一起享用的，你们难道能眼睁睁的看着妻子受辱？”

    马贼中，女人便是珍宝。这群有今日没明天的悍匪最需要女人的抚慰。

    那些人犯动了一下。

    钱墨愤怒不已，“冲下去，把他们赶下去！”

    有人高声质疑，“莫要把我等当做是替死鬼，你们谁敢先冲？”

    “我！”

    一人上了城头，和刚冲上来的马贼打个照面。

    横刀一斩。

    马贼落下去。

    这人就顺着木板往下滑。

    “是明府！”

    杨玄冲了下去。

    “郎君！”

    曹颖紧随其后。

    老贼，王老二，怡娘……

    杨玄的人顺着木板冲了下去。

    “这特么的！”有人犯傻眼了，“他是去送死吗？”

    杨玄脚刚沾地，箭矢就密集而来。

    他只顾着格挡箭矢，一杆长枪悄无声息的来了。

    “小心！”

    老贼在高呼。

    杨玄侧身避开长枪，身后就听到刀风凌冽。

    他反手来了个苏秦背剑。

    铛！

    巨大的力量袭来，杨玄脚下站稳，想反手一刀。

    马蹄声骤然而来。

    马蹄重重的踩踏着地面，发出慑人心魄的声音。马背上的马贼微微弯腰，横刀就摆在身侧。

    钱墨看到了这一幕，骂道：“不懂战阵厮杀还去，特娘的去送死吗？”

    杨玄匆忙格挡，可这一刀更多是借助了战马的冲势，他不禁连退几步。

    箭矢再度袭来。

    杨玄快速闪避。

    疲惫！

    他觉得自己异常疲惫。

    浑身的内息都使不出来的感觉。

    他猛地想到了一句话。

    “唯有不怕死的才能在沙场上活下来。”

    他往前一步。

    长枪被他格挡开。

    身后有长刀来袭。

    杨玄继续向前，一刀。

    身前马贼倒地。

    身后的长刀落空。

    他继续往前冲杀。

    当你向前冲杀的速度足够快时，后面的偷袭就成了笑话。

    他喊道：“结阵！”

    身后的曹颖凛然应命。

    杨玄在前，曹颖等人在后。

    这个小队就挡在了那里，马贼们前赴后继的在冲击。

    “兄长，那个少年县令带着人冲下来了。”

    邓虎看到了，矜持的道：“我需要提着他的人头去提亲，相信我，慧娜看到太平县新任县令的首级时，她会放弃一切矜持……”

    “和你钻进帐篷里。”

    “哈哈哈哈！”

    马贼内部没那么多讲究，这个冷笑话逗的大家狂笑。

    邓虎指着前方，“快一些，否则城头的人发狂会把他抢回去。”

    马贼密集冲击。

    杨玄双手握刀，脸上被飞溅的鲜血弄的和恶魔一般。

    他深吸一口气，仿佛回到了东宇山中。

    第一骑。

    格挡。

    顺势卸力。

    横刀上挑。

    马贼的右臂带着长刀落地。

    身后，王老二一巴掌把马贼劈落马下。

    老贼在后面些，一刀剁掉马腿。

    战马长嘶倒地，马背上的马贼这才落地。

    他刚想努力站起来，一柄软剑如蛇般的刺来。

    一剑断喉。

    “左边来了！”曹颖在观察情况。

    前方，两骑接连而来。

    杨玄格挡了一刀，刚想顺势挥刀，敌骑又来了。

    他仓促格挡，马贼的长刀顺势滑过他的肩头。

    鲜血迸射！

    “郎君！”

    怡娘的声音引发了那些马贼的欢呼。

    “有女人！”

    城头的钱墨喊道，“回来，明府……回来！”

    此刻马贼大半都集中在了这边。

    只需斩杀了杨玄，城中自然会崩溃。

    于是一骑接着一骑在往杨玄那里冲击。

    那些人犯缓缓站起来。

    “那少年明府受伤了。”

    “他还不退回来？”

    “他有马，可以逃啊！”

    “是啊！前任明府听闻有部族来袭，说什么去临安求援，可你求援就求援吧，带着自己的女人一起去是什么意思？真当大家是蠢货呢？”

    “明府又受伤了。”有人惊呼。

    对面，邓虎笑道：“一个愣头青，告诉兄弟们，活捉赏赐加倍。”

    庄胜阴郁的眼中多了些诧异，“兄长你不要人头去提亲了？”

    邓虎摇头，淡淡的道：“带着一个活着的县令去更妙。”

    前方，杨玄腾出手来，猛地聚集内息，大喝一声。

    横刀闪电般的迎头而去，马背上的马贼从额头到腹部裂开了一条口子，鲜血和脏器疯狂拥挤而出。

    “郎君闪开！”

    身后，曹颖和老贼在往前。

    王老二一巴掌拍死一个，捡起横刀就乱砍。

    怡娘面色惨白，喊道：“郎君退后。曹颖，郎君但凡少了些什么，老娘发誓要让你生死两难！”

    老贼说道：“那些人犯都在看热闹，就等着破城了他们好跑，不值，郎君，不值！”

    城头。

    钱墨带着人在四处围堵想攀爬上来的马贼，看到这边的情况也只能苦笑。

    人犯也在看。

    “他为何不退？”有人问道。

    “我想……因为他是县令吧。”一个双手抱臂的人犯平静的说道。

    “以前的县令都会跑。”

    “可他是少年啊！少年有热血。”

    一个年轻的人犯嘀咕，“那我们的热血呢？”

    “明府！”

    胡章高喊一声冲了下去。

    甄斯文用力搓脸，“斯文，你行的，你一定行！”，他举起横刀：“杀啊！”

    太平县的两个小吏都冲了下去。

    “有何用？”邓虎微笑，自信的道：“少顷进城，给我留两个女人。”

    庄胜笑道：“兄长龙精虎猛，可喜可贺。咦！”他指着城头，“那是……”

    城头，一个人犯站了起来。

    他平静的道：“明府在保护我等。”

    他走上了木板，毫不犹豫的冲了下来。

    第二个人犯走了出来。

    “谁保护我，我便保护谁。”

    一个个人犯站了出来，一个接着一个冲下城头。

    钱墨看着这一幕，突然热泪盈眶。

    他举起横刀，站在城头上高呼。

    “杀敌！”

