    第 112 章   

    许安安母胎单身二十多年, 好容易遇到各方面条件都合她心意的叶旭，情窦初开, 萌生出谈恋爱的想法。

    

    只用了一周时间, 这美好的幻想就被现实击垮。

    

    因为她爸说那个她千挑万选看上的男人，是个小流氓。

    

    从小就为了跟别人争女朋友，打架斗殴, 是派出所的常客, 是个问题很大的男人，不让她跟叶旭来往。

    

    叶旭自成年以后, 家里长辈的亲戚朋友就经常要给他介绍女朋友, 追求者无数, 头一次遇到让他忍不住想要多了解靠近的姑娘, 才这一周时间, 就被迫‘分手’。

    

    因为人家姑娘的爸爸警告他, 离人家姑娘远点。

    

    明明才认识一周时间，见面也不过两次，网上聊天也不多, 但许安安被她爸要求以后都不要和叶旭联系, 把她带回家时, 她活像牛郎织女被王母娘娘强行拆散开一样难受。

    

    许安安她爸, 工作多年的许警官, 只用了不到十分钟就把女儿的‘恋爱史’盘问的一清二楚，并且坚决要把女儿刚萌芽的情感扼杀在摇篮中。

    

    许安安独自在卧室里睡了一下午, 想到她爸跟她说的叶旭少年时那些恶劣行径, 心就像针扎的一样难受。

    

    她无法把她眼中谪仙一样的叶旭和她爸口中的小痞子, 混混头子联想到一起。

    

    傍晚的时候。

    

    许父许母一起下班回家，在外面敲许安安的房门。

    

    许安安靠坐在床头, 怀里抱着个枕头，恹恹的说了声进来。

    

    许父许母迫不及待的推开门。

    

    “安安，宝贝女儿，你没事吧。”

    

    许母冲在前面，走到床边坐下，担忧的看着她。

    

    下午许父已经把情况都跟她说了，说女儿正在交往的男朋友不是什么正经人，人品不行，他让女儿分手，女儿心情不好，让她安慰安慰，劝一劝。

    

    许安安叹了口气，抬头看着父母，强颜欢笑，“没事啊，我能有什么事。”

    

    许母打量着女儿的脸，小心翼翼道：“我听你爸说你找了个人品很不行的男朋友。”

    

    许安安看了许父一眼，反驳道：“爸妈你们别这样说叶医生，毕竟我们跟人家接触不多，人品这种东西要相处久了才能知道，在不清楚的时候不能随便说别人，反正我跟她认识这段时间，没觉得他人品不好。”

    

    许父道：“你才跟他认识多久啊，像这种长得好看的小白脸，就是会哄骗你这种不谙世事的小姑娘。”

    

    “爸，他没哄骗我，是我看他长得好看，自己想跟他在一起的，而且我都答应你了，以后尽量少跟他见面，他人品怎么样都跟我们没有关系了，就不要再议论他了，我的牙齿还是人家帮忙治好的呢，我和他也还没在一起，只是我脚崴了他好心送我回来，爸你今天跟人家那样说话，弄得我好尴尬。”

    

    许安安想到许父今天厉声警告叶旭以后离她远点的场面就觉得尴尬，就算她爸不说让她以后不要跟叶旭联系，她也没脸去找叶旭了。

    

    许母愣了下，说：“你们还没在一起？”

    

    许安安道：“当然没有，我跟他认识才一个星期，怎么可能那么快就在一起。”

    

    “那你怎么说女儿和一个小流氓在一起了？”

    许母瞪了许父一眼，“会不会说话啊你，这要是被别人听见了，多影响我们安安的名声。”

    

    许父：“我这不也是关心女儿吗？

    这是被我发现及时阻止了，要是不发现，那还得了，那小流氓都送咱女儿回家了，一看就是对女儿居心不良。”

    

    许安安听他一口一个小流氓的喊着叶旭，忍不住道：“爸，人家有名字，人家叫叶旭，你别一口一个小流氓的喊人家，你还是警察呢，你办案都要讲究证据，公平公正的对待每一个人吧，没有证据，怎么能随便喊人家小流氓。”

    

    许父：“我在工作岗位上自然要理智客观的分析每一件事情，做到公平公正，可现在面对的是家事，不是公事，那小流氓想做我女婿，就得得到我的认可，我不认可他，我认为他就是个小流氓，带着一群小跟班打架，他都不是单纯的小流氓，他是个痞子头子。”

    

    许父这张嘴是教导过无数祖国花朵磨成的三寸不烂之舌，许安安说不过他，垂头嘟囔道：“人家叶医生又不是你女婿。”

    

    许母拍拍许安安的手臂说：“好了好了，这个问题咱们先不讨论，安安，你跟妈说实话，你对那个叶医生是什么心思？”

    

    许安安也不瞒着她妈，实话实说道：“我觉得他好看，性格也挺好的，就挺喜欢的，之前是想着跟他试试，但我爸说不可以。”

    

    许父抬手道：“坚决不可以，那个男生我太了解了，初中时就开始谈恋爱，在学校拉帮结派，每次都跟我保证下次不会再犯，但下次还是能在打架斗殴的人群里找到他，屡教不改，俗话说的好，江山易改本性难移，我们家安安长这么大，从来没谈过恋爱，哪是这种情场老手的对手，才认识一周就跟迷他身上去了一样，给他说好话，这要是时间长了，还得了。”

    

    许父扫了一圈许安安卧室墙上挂的明星海报，说道：“安安就是长情的好孩子，看她追的这个明星，都几年了也没换人，好在追星只是兴趣娱乐，只要你开心就行，可这谈恋爱结婚是一辈子的大事，不能走错任何一步。”

    

    许母点头附和许父的话，“安安，你爸说的对，趁着现在还没陷进去，及时止损。”

    

    许安安咬着嘴唇，点了点头，“我知道了，你们放心吧，我心里有数，妈，你这下知道我说找对象，不是在敷衍你了吧。”

    

    许母以为她是因为自己的话才会着急找对象，差点被小流氓给骗了，自责道：“安安，你还年轻，找对象这种事情不着急，可以慢慢选，妈不催你，女孩子一定要懂得保护自己，不能轻易被男人占便宜。”

    

    要是以前她妈说不催她找对象，许安安能开心的跳起来，但今天听到这句话，一点也开心不起来。

    

    这是用她短暂的初次暗恋换回来的呀。

    

    许母：“回头我让你蒋姨发一张她儿子的照片过来，你看看怎么样，要是觉得不错的话，就约个地方见一面。”

    

    “......”   

    “妈，你不是说过不催我找对象的吗？”

    

    这刚说完不着急，就给她安排相亲对象了？

    

    确定这是不着急？

    

    许母道：“妈不是催你，找对象这种事不是得慢慢挑，慢慢选吗？

    你得多看几个男人啊，你不去看怎么遇到合适的？”

    

    许安安有点想自闭了，把枕头盖在脸上说：“我现在心里真的很不舒服，最近都不要跟我提找男朋友的事情了。”

    

    许安安本来就对谈恋爱这事很不积极，许母怕她因为这次‘情伤’，以后更不想谈恋爱了，扒开她脸上的枕头。

    

    “安安，你听妈妈跟你说，这世上好男人还是很多的，不能因为遇到一个不好的男人，就否认世上所有的男人，我在遇到你爸前，也遇到过渣男。”

    

    许父一听许母的话就急眼了，“你不是说我是你初恋吗？”

    

    许母意识到自己说漏嘴了，干咳一声，转移话题道：“我们现在在说孩子的事呢。”

    

    许父：“你刚刚说的什么渣男，以前怎么没听你说过。”

    

    许母糊弄不过去了，直接气势镇压，“闭嘴。”

    

    许父幽怨的看着许母，委屈不甘的闭了嘴。

    

    虽然心里觉得叶旭不是那种花心滥情的人，但许安安还是听许父的话，没再主动跟叶旭联系。

    

    她爸肯定不会骗她，说他因为打架斗殴是经常被抓进派出所里进行批评教育，肯定是真的。

    

    只是前一个星期，她都绞尽脑汁想着怎么把叶旭撩到手。

    

    每次给他发消息，得到他的回复，她都很开心。

    

    短短一个星期，像是比她之前过得好几年都充实。

    

    突然之间不能联系叶旭了，她的日子变得无所事事又无聊。

    

    脑子里时不时的想起叶旭，想那到底是怎样的一个男人。

    

    她之前最不屑的就是那种花心滥情的男人。

    

    明知道他从初中就开始交女朋友，为了女朋友跟别人打架，是混混头子，心里还是忍不住为他辩解。

    

    或许是少年轻狂，不能因为一个人的过去而否认一个男人的全部。

    

    许安安觉得自己肯定是疯了，以前不明白那种吊死在一颗树上的女人，明明被男人伤透了心，却还爱的死去活来，现在突然懂了。

    

    许安安翻来覆去纠结很久最后还是克制了想主动发消息给叶旭联系他的手。

    

    叶旭都不主动发消息给她，说明人家对她是真的没兴趣。

    

    她爸还在叶旭面前说了那么难听的话。

    

    她还是不去自讨没趣了吧。

    

    日子就这样一天天过着，许母又跟她提了一次要她去相亲的事，被她以正在治疗情伤为由拒绝了。

    

    许安安接到叶旭电话时，完全是意料之外。

    

    除了快递外卖，她几乎不接陌生人的电话。

    

    这天也是巧了，许父许母都在单位加班。

    

    许安安一个人在家里点了外卖，她手机里没存叶旭的号码，所以叶旭的电话打过来时显示的是一串陌生数字，她以为是外卖小哥打的电话，按了接听。

    

    “喂，你好。”

    

    电话那边隔了几秒，在许安安纳闷想挂电话时才传来一道低沉的声音，“许安安。”

    

    好些天没联系了，许安安听出他的声音，还有点恍惚，以为自己在做梦。

    

    “叶医生，是叶医生吗？”

    

    许安安喊出他的称呼，怕她爸妈突然回来，心虚的抬头看了眼房门，跟做贼一样从沙发上站起来回自己卧室。

    

    叶旭说：“是我。”

    

    许安安很难形容自己此刻的心情，总之就是开心。

    

    她勾着唇角笑了下，“叶医生打电话给我，有什么事吗？”

    

    叶旭沉默片刻，说：“你牙齿最近有没有哪里觉得不适？”

    

    客户回访啊。

    

    许安安有些失望的瞥了瞥嘴，“挺好的，拔完牙第二天吃东西就没什么影响了。”

    

    “嗯，可以。”

    

    也不知是不是错觉，许安安觉得叶旭似乎有点紧张。

    

    “还有事吗？”

    

    叶旭：“脚呢，脚怎么样？”

    

    许安安：“脚也好的差不多了，不影响走路，不过还是能感觉到一点点没完全好。”

    

    叶旭：“嗯，可以。”

    

    许安安：“......”   

    “还有事吗？”

    

    叶旭：“明天周六，你需要加班吗？”

    

    “不加班。”

    

    叶旭说：“喜欢看电影吗？”

    

    许安安差点笑出声，捂住嘴把喉咙里的笑憋回去，深吸一口气，让自己淡定，“喜欢啊，怎么了？”

    

    “想约你一起看场电影，可以吗？”

    

    许安安把她爸的叮嘱忘得一干二净，毫不犹豫道：“可以啊。”

    

    许安安回答完，听到叶旭笑了声，觉得自己太不矜持了，补充道：“我刚好这周末想去看电影，正愁没人跟我一起去呢，你就问我了。”

    

    叶旭语气多了抹暧昧，“难道这就是心有灵犀？”

    

    这话许安安不知道要怎么回答，她觉得自己要矜持。

    

    她趴在床上，打了个滚。

    

    叶旭问道：“你想看的是什么电影，我来订票。”

    

    什么电影？

    

    她哪知道最近有哪些电影上映。

    

    她刚刚不过就是故意那么说，显得他们俩很有缘分。

    

    哪里有那么多的心有灵犀，不过是她的刻意为之。

    

    她赶紧从床上爬起来打开电脑搜索最近有哪些上映的电影，嘴上应付着他，“叫什么名字来着，我想想，突然想不起来了。”

    

    叶旭在那边听到她键盘敲字的声音，猜到她是在现查电影的名字，闷笑着说：“你慢慢想，不着急。”

    

    许安安在网页上看到近期上映的电影，也没看都是些什么类型，随便说了个名字。

    

    叶旭说：“好，我等会订票，明天去接你。”

    

    许安安嗯了一声。

    

    叶旭：“还去派出所门口接你？”

    

    许安安这才想起来她爸不让她再跟叶旭联系，嘴快道：“别了吧，明天我爸值班，去派出所门口可能会被他看见。”

    

    许安安这句话说的跟直接说我爸不让我跟你来往没什么区别。

    

    许安安说完就意识到不妥，尴尬的解释，“叶医生，我爸那天说的话，你别往心里去。”

    

    叶旭好笑道：“我没往心里去，我怕你往心里去。”

    

    这种事，说不往心里去是假的。

    

    许安安想了想，问道：“叶医生，我爸说的都是真的吗？”

    

    叶旭反问道：“是真的你会听你爸的话，跟我断绝联系吗？”

    

    其实许安安答应他一起看电影的邀请，他就知道了她的答案，不过就是突然想逗逗她。

    

    许安安：“我是个成年人，成年人的世界不是非白即黑，只要你勇于面对过去，愿意改正，作为一个成年人，我有自己的思想，知道什么人可以来往，什么人不能来往，我觉得一个人最重要的是真诚和坦荡，只要你不骗我，跟我说实话，我还是愿意和你做朋友的，所以我爸说的是真的吗？

    你真的因为打架斗殴经常被抓进派出所？”

    

    叶旭坦诚道：“是真的。”

    

    许安安抿了抿唇，说：“那算了吧，明天我们还是不去看电影了，我是个根正苗红的好姑娘，从小就没做过违法乱纪的事，我们不是一路人，我爸是警察，他的眼里也容不得沙子，再也不见了，叶医生。”

    

    许安安说完就把电话挂了。

    

    叶旭：“......”   

    

    

