    周虞离开余家，恍然想起，自己如今是个无业游民。

    余耀光的回复讯息恰好到来，是一张完整的课目表，他扫了一眼，时间还早，但他还是架起剑光，先往杭城西郊的那所大学而去。

    他的课安排在下一节，还有一会儿。

    他堂而皇之地走进一间多媒体大教室，却无人察觉，课堂上正在热烈讨论，大概是没人会在意一个迟到的学生，他悄悄落座在最后面。

    “……古教授，巨龙跨越大江南北，贝尔加湖出现龙尸，这些大新闻您看到了吧？”有个男生兴奋问道，“您现在怎么说？”

    讲台上的老年教授推了推眼镜，脸色沉肃，略作默然，然后说道：“或许世上真的有一些神话生物，也的确有修行者的存在，但那也说明不了什么问题。

    没有什么问题，是能跳出科学的范畴的。”

    “那您说说，科学怎么解释龙？”

    古教授哂然一笑，说道：“这位同学，你还记得，我们这是什么课程吗？天体物理学……当然，你们还处于本科阶段，涉及得比较浅薄，顶多只能称之为对天文学的初步了解。

    我们研究天文，研究天体物理学的终极目标是什么？

    是探索无尽宇宙更多还不能理解的奥秘，是试图在宇宙的某一个角落，寻找到另一个我们这样的世界，

    当然，那个世界或许和我们处于不同的文明程度……

    数百万年前的哺乳动物当然理解不了今时今日的人类文明，我们可能同样也难以理解更高程度的文明，那么在更高程度的文明中，出现在我们看来是神话生物的生命形态，是不是有可能？”

    同学们一时间无言。

    “所以，我们的地球上出现这种神话生物，当然值得震惊，但又有什么可奇怪的呢？

    它就能超越科学的范畴吗？

    或许在遥远的宇宙某个角落，有一个文明，存在着更强大的神话生物，也未可知……

    当然，我也可以说，那些龙啊，贝尔加湖出现的那些水族的尸体啊，或许本就来自地球以外的文明呢？这都是说不准的事情……

    现在修行是最热门的事件和话题，很多人都投入到修行的大势中，我也不反对，但我希望大家能记住一个道理：

    即使你走上了修行的道路，能够飞天遁地，能够移山填海，但当你面对无穷无尽的宇宙星空，仍然需要保持最高的敬畏！

    我不认为龙这种生物，能对抗强大的暗物质引力，能对抗强大的恒星爆发……”

    “古教授。”

    多媒体教室的最后排，有一个戴无框平光眼镜，相貌清俊的年轻人举起手，清声问道，“您对修行者的力量来源怎么看？”

    古教授洒然一笑，说道：“这还用问？万物生长靠太阳嘛！”

    “有道理。”

    年轻人点了点头，继续问道，“修行的力量源头，和万物的生长一样，都来自恒星，那么如果恒星破灭……用天体物理学的说法是，发生超新星大爆发了呢？”

    “它变成了一颗中子星，乃至黑洞？”

    古教授说道。

    “对。”

    古教授说道：“恒星走到生命的尽头，发生超新星乃至极超新星爆发，将它一生最灿烂的一次生命力膨胀献给宇宙，然后最终塌缩，成为一颗中子星，或者黑洞，这两者都是宇宙中具有极强引力的存在，强大如黑洞甚至连光都不能逃逸……

    那么，我们是怎样发现，乃至‘看’见黑洞的呢？”

    周虞回忆他有限的科学知识，斟酌说道：“黑洞也会有辐射、喷流，会有外部的吸积盘，会有强烈的光明，中子星也会有强大的磁场、脉冲……”

    “这些，难道不是力的体现吗？它们仍然符合四大基本力的范畴。无论是辐射，还是脉冲，仍然以基本粒子的形式体现，向宇宙贡献能量，和一颗燃烧着的恒星散发光和热在本质上又有什么区别呢？”

    古教授笑着说道，“这位同学很有想法，看来是从基础修行课上得到了一些体会，或许已经走上了修行那条路。”

    “算是吧……”周虞淡淡说道，“我赞同古教授的说法，无论修行还是科学，都应该有一套完整的知识体系，我认为二者应该是相融，并且能互洽的。”

    古教授收起讲义，含笑说道：“我看好这位年轻人，你或许能走得长远……如果你对物理，对天体物理学、宇宙学感兴趣的话，可以到物理系2047办公室找我。”

    “好。”周虞起身，微微鞠身，“我手头的事情忙完之后，一定去找您。”

    “下课。”

    古教授从容走下讲台，甚至漫声哼着小调，走出这间多媒体教室。

    这一节课结束，但教室里的学生却很少离开，而是仍在原处等待，外面还有更多的学生涌进来，迅速将整个教室充满。

    直至下一节课开始时，仍然有人向里面挤，试图寻找座位，如果实在找不到座位，那就站着。

    有个体型娇小的女生，被一路挤到了教室的最后面，站在坐于一角的周虞身边。

    当铃声响起，周虞起身，说道：“同学，你坐吧。”

    “啊？”

    女生顿时怔住，长着几粒雀斑的脸颊霎时红透，

    她这辈子可很少被男生让座，何况是这样一位高大清俊的男生。

    “谢，谢谢……我站着就好了。”

    “没关系。”周虞平静说道，“我有事得走。”

    “啊，这样啊。”女生遗憾说道，旋即想起来一件事，鼓起勇气说道，“谢谢你哦，我……我能认识你一下吗，这，这是我的微信……”

    她忙乱地打开微信，想要添加对方，

    这耗尽了她二十年的勇气。

    周虞笑了笑，说道：“这就不用啦，以后有机会再说吧。”

    他步履从容地自拥挤的学生间走向教室最前面，每个人都会“恰到好处”地给他让开道路，那名长雀斑的娇小女生怔怔地看着他的背影，走到教室的最前面，然后走上讲台，

    他清了清嗓子，说道——

    “我是周虞，这节课给你们讲浑濛境的入门知识。浑濛，即混沌，混沌如何育养灵魂，育养灵魂的能量源头是什么……古教授说得简单却无比精准，万物生长靠太阳……”

    ……

    五十分钟后，

    周虞离开这所大学，起剑光，一路向西，跨越山河，直抵洞庭之南。

    在外面的现实世界中，

    他第一次，入苍梧。

