    好久没有使用摸头读心，江豹今天终于用了一会，一高兴，索性把小百合心里想的给复述了一遍。

    小百合惊呆了：“你怎么知道得这么多？”

    江豹越装越上瘾：“我盯着你们这些东瀛人已经不是一天两天了，直到你让张大少卧病在床，你们的狐狸尾巴终于露出来了。所以，我才专门上山一趟！”

    “这么说, 美智子是你杀的？”小百合问道。

    “不是。”江豹可不想背一个杀人犯的罪名，“我们有专门的除奸队，她的死与我无关。我只对付你！”

    “你以为你能抓住我？”小百合冷笑着，渐渐向后退。

    “你以为你能从我手里逃走？”江豹步步紧逼。

    突然，小百合手一扬，三把飞刀疾射而了。

    “好奸诈！”江豹骂了一声。

    他看得清楚，小百合这三把飞刀，一把射向自己，一把射向方启贤, 一把射向小雅。

    自己固然要躲开，身边这两人也要救下来，小百合这是故意要延缓他追击的时间。

    江豹脚下一滑，向方启贤的方向移动，同时，手中龙骨甩出。

    移动的时候，他自然就躲开了飞刀，同时，又把方启贤撞开。而他的龙骨，则把射向小雅的飞刀抽到地上。

    趁着这个机会，小百合已经跳到院子里。

    “你走不了！”江豹一个鱼跃，跳出房间。

    眼看着小百合身子一纵，即将跳上四米多的高墙，他也是脚下一点，离地而起。

    就在小百合即将踩上墙头的时候，江豹一把抓住小百合的脚后跟, 并且用力一甩。

    “啪叽！”小百合重重地摔在地上。

    从四米多的高处上身着地摔下来，纵然她是个练家子，这一下也够她受的。

    江豹上前一步，踩住小百合的后背：“把你的罪行都交代一遍，我就饶了你！”

    “你休、休想……”小百合回了一句，当她说到最后一个字时，已经有气无力了。

    江豹一惊，急忙把她翻过来，只见她嘴角流血，已经服毒自尽了。

    这种情况，江豹先前也看过巡捕房卷宗的介绍。东瀛的奸细会把剧毒小包缝在衣领里，一旦落网，如果没有把握抵抗敌人的逼问或者刑讯，那就咬破衣领，给自己一个了断。

    这时，方启贤和小雅也从房间里出来，看到这一幕，都是又惊又怒：“东瀛人太丧心病狂了！”

    江豹苦笑道：“还好，她做过的一些事情，我已经有所记录。至于今天发生的事, 方兄，你帮着写两份陈词, 我们都签字，给你舅妈一份，另一份交到县衙去！”

    他是外人，写的陈词县衙和天师府都不一定会相信。

    而方启贤就不一样了。他家是本地富豪，给县衙写个陈词，就是给县长面子，县长必须相信，否则，这个县长就干不长。

    “好的，江兄，剩下的事就交给我了！”方启贤拍着胸脯保证。

    陈词写好之后，方启贤带着江豹来见天师府大夫人。

    江豹又一次化身神探，慷慨陈词，把自己跟踪东瀛奸细，从沪上追到香江，又追到天师府等英雄事迹讲得天花乱坠。

    他是职业巡捕，在讲这些事的时候自然细节逼真，把大家听得一愣一愣的。小雅这姑娘更是眼前直冒小星星。

    大夫人掌管天师府内宅，她就是再大度，也不想看到丈夫上别的女人的床。

    谷磚

    对她来说，四太太的死，她内心并无多少哀伤。

    所以，江豹把案子查成这样，哪怕没有找出真凶，大夫人也已经很满意了。

    “江探长，我代表天师府全府上下，衷心地感谢你。今天，我必须好好招待你一次！”

    大夫人说着，把管家叫了过来，让他整治一桌最上档次的席面，以表谢意。

    江豹也不客气，大模大样地坐上首位，而方启贤和小雅以及张天师的其他儿子专门作陪。

    席间，大夫人又亲自从后堂，给江豹敬酒。

    待江豹喝了酒，大夫人趁机说道：“江探长，我儿子现在还躺在病床上，你有没有给我儿子治病的良方？”

    江豹连连摇头：“夫人，这就太难为我了，我只是神探，不是神医，恕我爱莫能助！”

    说到这里，他突然又加了一句：“哦，对了，听说东瀛人的这个组织有一种奇毒，名叫千日僵，好像很符合令郎的病症。贵府神通广大，应该可以针对这种奇毒，对症下药！”

    大夫人大喜：“我这就派人去打听这种千日僵的配方，并配制对应的解药！”

    她的话刚刚说完，就听外面有人笑道：“这种解药我已经配好了，何用夫人操心？”

    江豹循声望去，只见一个头戴道冠，身穿道袍的中年道人从外面大步走了进来。

    只看这身穿着，江豹就知道，此人一定是当代天师张鹏翔。

    在天师府，除了天师本人，谁敢戴这种洒金道冠，穿这种金线织成八卦图案的行头？

    于是，江豹立即站了起来：“晚辈见过天师！”

    张鹏翔看着江豹，有点疑惑：“这位是？”

    方启贤也站了起来：“舅舅，他叫江豹，是我的朋友。今天，家中发生大事，全赖江兄帮助，才让家中清静！”

    大夫人也把今天家中发生的事情跟丈夫说了一遍。

    张鹏翔再一次审视江豹，然后缓缓说道：“先吃饭，晚上我们再详谈！”

    这顿饭结束后，张鹏翔把江豹带进了自己的书房。

    “江探长，这里只有你我二人，说吧，你来龙虎山的真实目的？”张鹏翔开门见山地问道。

    江豹先前就听方启贤说过，张鹏翔是个奇人，除了文武兼备，还精通道术和医卜星相。本来嘛，能继承天师之位的，就不应该是个凡人。

    于是，他就把自己的真实目的，和这段时间在天师府的见闻原原本本地说了一遍。当然，摸头读心是绝不可能透露的。

    张鹏翔听完，不由得拈须而笑：“江探长身为神探，却被延明诬为凶犯，不会对敝府有意见吧？”

    江豹说道：“晚辈还不至于那么小心眼！”

    张鹏翔问道：“江探长只凭着老四会跳东瀛舞蹈，就断定她和哑巴都是东瀛人？这样未免太武断了吧！”

    他口中的老四，指的是他的四太太。

    江豹笑道：“当时，我只是怀疑，但是，哑巴却被我逼得说了话，显出武功，现了原型。这就说明，我怀疑得很有道理！”

    张鹏翔又问：“事已至此，江探长能否猜到凶手是谁？”

    江豹摇了摇头。

    “就是我！”

