一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林看着这些修士们，此刻都是拼命招揽人的样子，顿时有些奇怪无比。

    之前恒彦林刚刚来到这里不久，可就是见到有几个修士，就是直接分散了。

    而后就是开始了，你算计我我算计你的事情发生。

    见着这般的一幕，恒彦林在此刻在看看面前的这些人，却是见着这些人，眼下开始这般的行为，自然有些难以理解的。

    不过，想了想之后，恒彦林随即也微微一摇头。

    不管是怎么说，面前的这些人与自己的关系，似乎也不是很大的样子。

    不管这些人眼下如何，找到了怎么样的队友，与恒彦林的关系其实也不是很大。

    其实，恒彦林在之前的时候，所看到的一幕，其实还是有一些误解了。

    在这里这般的找寻队友，其实也是颇为的靠谱的。

    当然，这个靠谱是在对付海妖上面，但凡是能够对付的了海妖的，大家都是会齐心协力的。

    但是随后，若是发生了什么危险，大家自然就是会各种逃跑了。

    这一点是无可厚非的，毕竟在好的一些修士们之间，在碰到了的危险之后，大家也都不会如此的协力的。

    如此一来，在这里找一些一起出去的道友之类的事情，自然也就是常见的很了。

    恒彦林继续朝着里面走去，而后仔细的看着一旁的摆地摊的修士们。

    这些修士们，有着一些筑基期的修士们，也有一些结丹的修士们。

    不过总的来说，结丹的修士们颇为的少见，大都是一些筑基期的修士们在这里。

    而这里的海妖总体价格，也让的恒彦林皱着自己的眉头。

    海妖的价格，或者是可以这么说，一个结丹初期的海妖，一共是大约可以卖出去一千灵石吧。

    但是一个结丹初期的海妖，最起码是要两个修士一起前去猎杀才会安全一些的。

    这般一来，也就是一个修士也就只有五百灵石左右了。

    出去一次，冒着生命危险，也就只有五百灵石左右的！

    若是能够多猎杀一些还要，兴许是收入会多一些，但是只有一只的话，那么就是只有五百灵石的。

    这样的灵石收入，着实让的恒彦林看了之后，嘴角不断的抽搐起来。

    看的出来，这里的灵石价格却是是极为的不一般的。

    一千灵石居然就能够购买上一条海妖的价格了。

    恒彦林一想到这里，随即也是微微一摇头来。

    这样的一千灵石，若是放在九华门那边，想要购买到这些东西，显然是不可能的。

    恒彦林继续朝着里面走去，想要看看这里的情况如何、

    片刻之后，恒彦林就来到了里头一点。

    在里面一些，也有一些大型的修士组建的商会，在收购一些海妖的皮囊等等。

    恒彦林看了几眼之后，随即收回自己的眼神。

    接着，恒彦林继续朝着里面走去，而后就是见到了有着几处的楼阁，提供修士们的休息场所。

    见着这般的一幕，恒彦林嘴角微微一抽。

    这些人当真是会赚灵石的很，就这样的地方休息一下，也不知道要花费多少的灵石。

    但是显然是不底的。

    此刻的恒彦林，大约也是感受到了，之前的封木城的时候，十块灵石只能够待三天，到底是有多么的昂贵了。

    毕竟，这些修士们在出去的时候，一个结丹的修士很有可能一次就只能够赚取个五百灵石而已！

    “出售灵符了，上好的灵符，诛杀海妖的上好灵符啊！”

    就在此刻，恒彦林又是听到了前头传递来的一声声的呼叫声。

    这一次的呼叫声，显然是有些不一样了。

    这里不仅是贩卖着一些灵符，还有一些法器在这里，都是能够看到的。

    恒彦林看了一眼来，随即眉头微微一挑，却是没有想到，这里还有贩卖这些东西。

    恒彦林在这一旁看着，这里够买的修士们，数量就显得多了。

    “该死的，那个黄天鱼太难对付了，随意一叫就能够让你神识混乱，没有震心符压根就是去送死的！”

    “谁说不是，这个结丹中期的海妖手中，不知道杀了多少的修士了，没有符纸的话，压根就是去送死的。”

    “恶心的可不仅仅只是这个还要的，还有其余的一些还要，各种各样的能力，每一次是没有备有符纸，简直就是难以杀死这些还要！”

    众人们在这个时候，纷纷是开口大骂到。

    每一次出去的时候，这些符纸都是需要背上一大堆的。

    然而偏偏这个情况，就是让人极为的难受的很。

    而这些符纸一购买，那都是需要灵石的啊，原本就是没有赚取多少灵石，在这里就是花费了不少。

    这也难怪这些修士们，此刻满是怨言，语气之中满是咒骂之意了。

    恒彦林在一旁听了几句之后，神色微微一动。

    这些人所说的那个黄天鱼应当就是恒彦林之前所看到的那个一只怪鱼了吧？

    想那个时候，那个怪鱼着实有一些厉害的，直接是击溃了三个初期修士的联手！

    要知道，这些可都是结丹修士的！

    可以看的出来，这个家伙到底有多么的厉害了。

    心中一想到这里，恒彦林也是嘴角微微一抽。

    他还没有与这些的海妖交手过，着实不是十分的清楚，这些海妖如何、

    这般的一想，恒彦林的眉头也跟着微微的皱了起来。

    心中是在此刻，开始思索着自己到时候是否是要联合一下其余的修士们，联合一下对付这些海妖试试？

    恒彦林心中倒是不怎么害怕，这些修士们有什么不轨什么的。

    毕竟，当真是不轨的话，恒彦林还是十分的有一些自信自己能够跑掉的。

    只是，眼下让的恒彦林比较为难的是，这些修士们，是否是有着这样的能力。

    别是还没有对付海妖，就已经开始有了一些内讧了。

    另外，恒彦林也希望是找到一些，实力与自己相差无几的。

    若是实力有一些差距，这也不是恒彦林所希望的。

    毕竟，要真的如此一来，那岂不是这些人拖了恒彦林的后退了么？