
　　赤火妖刃疯狂舞动，可连龙辰的衣角都碰不到，连续几招之后，陶峰就有些抓狂了，他看得出来，龙辰这是在以超绝的速度在耍他呢。

　　“这小子的实力看不真切，不过应该不糊超过天武境第八重，可是这速度，怎么会如此之快？”陶峰在这幽冥战场当中，厮杀了几年，都稳稳当当的活了下来，而龙辰这样的对手，他还是第一次遇上。

　　龙辰一边开启着真武帝魄，和对方慢慢作战，摸索着对方对天武境的领悟，同时一边和小猫在交流着。

　　“他刚才为什么说，他的赤火妖刃，还有我的阎皇破军，都是神级一品的神兵？”

　　小猫鄙视的看了龙辰一眼，说道：“在天武境之下，神兵，灵药和战技，都分为初等、中等和高等。不过到了神级，无论是神兵还是战技等等，和神武境一样，之间的差距都是非常大的，所以神级的物品，无论是丹药还是神兵或者是战技，都一共分成了九品，比如说你的人皇诀，还有幽冥军的杀神心经，都是一品神技。你现在得到的神武造化丹，应该能算得上是神级二品的东西。”

　　“说实话，实际上天武境之上的物品，也能够这样分成九品，只是一品之间的差距，并不是特别的大，所以才直接把九品归为三等而已，而神武境开始，就不能这样了。”

　　龙辰这才明白。

　　原来阎皇破军和人皇诀，都是神级一品的物品。

　　现在而言，到处都是神级的战技，龙辰从五帝宝藏当中得到的东西，其实也不算是底牌了。

　　“妖火八连斩！”

　　堂堂天武境第九重的武者，却好像被龙辰戏耍，这让陶峰胸中怒火逐渐燃烧。那赤火妖刃顿时爆发出一道道的火焰圈，缠绕着赤火妖刃，就好像有一条巨大的火蛇，缠绕着那赤火妖刃一样。

　　手持着这样的赤火妖刃，陶峰朝着龙辰当头斩下，赤火妖刃划动着玄奥的轨迹。

　　“这应该也只能算是一品神技。”对这妖火八连斩，龙辰心中有把握。

　　他的人皇诀的三招，就算是最后一招破碎虚空，仍然是一品神技，可见在神级当中，就算是一品之间的差距，也是非常之巨大的。

　　“君临天下！”

　　“武动星河！”

　　连续的两拳，左边的一拳发出了金色的拳印，而右拳则发出了黑色的拳印，金色的炽烈和黑色的阴寒混合到了一起，顿时间两道拳印和陶峰的八次连续的斩杀同时交锋，一时间地动山摇，不过结果却是，谁也无法奈何谁。

　　妖火散去，陶峰照样还是无法动龙辰一丝一毫。

　　在幽冥军当中，陶峰是堂堂的百夫长，而龙辰仅仅只是一个幽冥军的士兵。

　　实际上龙辰有成为伍长的资格，不过他没有领取伍长的幽冥战甲等等物品，所以他仍然是士兵。

　　如果成为伍长的话，龙辰会被直接赐予‘杀神心经’这种一品神技。

　　在陶峰的眼中，龙辰就像是一条泥鳅，根本就打不着。就算击中了，他也不能奈何，反而龙辰依靠超过陶峰的速度，就像是一道金色的闪电在他的身边快速疾驰，将陶峰耍都团团转。

　　“怎么样？堂堂百夫长，奈何我不了我呢？”龙辰大笑着，脚下发力，金色的闪电纠缠着，瞬间将他送到陶峰的身后。23sK.com

　　“你等着！”陶峰手持着燃烧着火焰的长刀，一刀刀朝着龙辰劈下，顿时间一道道火焰刀罡追随着龙辰，不过，这些刀罡都被龙辰非常巧妙的躲开了。

　　在龙辰眼中，陶峰只是一个陪练的对象而已，龙辰刚刚杀死了一头三头冥蛇，有不少的兽血可以恢复自己的真元，当他把这些兽血都消耗干净的时候，已经过去了足足两个时辰的时间，这也就是说，龙辰和陶峰对战的两个时辰。

　　这是龙辰战斗到现在，最长的一场战斗，并不是战斗有多么的艰难，而是龙辰只是把对方当成是陪练的对象而已，到了这时候，陶峰身上能够挖掘的东西，龙辰也挖掘得差不多了。

　　真武帝魄连续开启了两个时辰的时间，龙辰也有些累了。

　　至于陶峰，那就更加惨了。在他的眼中，龙辰从一个软柿子，变成了一个完全打不死的怪物，他是天武境第九重，真元笔龙辰雄浑无数倍，可是龙辰竟然将他的真元都完全耗尽了，甚至，在龙辰那超绝的速度的包围之下，陶峰连逃走都不行。

　　他不明白的是，以龙辰的战斗力，或许可以击败他，为什么还要和他斗上这么久？

　　“小子，我不和你玩了！这样打下去还意思，再会！”说着，陶峰夺路而逃。

　　“我说过要让你走了吗？”龙辰冷笑着，金色闪电奔腾，瞬间冲到了陶峰的眼前。手中一拳朝着陶峰的面门砸去。

　　“你到底要怎么样？”陶峰死死的盯着龙辰，气喘吁吁。

　　“之前，是你主动要杀我，还意图用言语骗取我的自信，手段不大光明，本来对我陪练的对象，我是不会赶尽杀绝的，你只能算是个意外。”

　　“你说，你到底要怎样？”陶峰虽然心中无限的后悔，可是他知道自己并不能够露出怯意。

　　“只要你接得住我这一招，你就可以走了。”龙辰倒退了几步，右手的拳头，轻轻握紧，此时他浑身的真元都震动了起来，龙魂真元在九大窍穴当中奔涌而来，涌入到龙辰的拳头的当中。到了天武境第五重之后，龙辰才能够施展出这一招。

　　“一招？”陶峰笑了，这两个时辰一来，他不知道接了龙辰几招呢。

　　“你试试就知道了。”

　　人皇诀的最后一招，如果是在万国疆域这地方的话，能够造成类似于神武境第九重的武者，才能够造成的效果。

　　就算是在帝域当中，那股粉碎虚空的意志，也非常之强大，虽然还是一品神技的范畴，可是这人皇诀的最后一招，其实有二品神技的战斗力！

　　单轮是招式来说，人皇诀并不算什么，甚至还不如一般的一品神技，可是在意志方面，人皇诀却非常突出，毕竟是来自万国疆域最强者的功法，那种睥睨终生的意志，在三大帝域当中，同等级的武者是感受不到的。

　　神武境当中，有神武境第四重的武之极境，其中就有武之意志，而神武境第七重天地法相，乃是天地的意志。所以说，意志，其实是非常重要的。

　　在陶峰的眼中，他眼前的龙辰忽然间变了。

　　一拳，简简单单的一拳发出，没有君临天下的睥睨天下，没有武动星河的恢宏霸气，但是就这么简简单单的一拳，却让陶峰感觉到了恐惧！

　　“妖火九连斩！”撕心裂肺，陶峰手持着赤火妖刃，一刀刀劈出，火焰带着刀罡朝着龙辰席卷而去，可这些刀罡，却让龙辰那简单的一拳，直接破碎，陶峰呆住了，他呆滞的看着眼前，在这个时刻他仿佛感觉到，前方的整个空间都完全破碎了，其实并没有破碎，这就是意志的威力。

　　你认为他破碎了，他就是破碎了。

　　刀罡全部粉碎，一切朝着陶峰席卷而来，一股强大的波动，直接震在了陶峰的身上，在短短的一个刹那，就将陶峰的身体绞杀得粉碎。

　　当然，只是身体的内部罢了。

　　“你……”最后一眼，陶峰看到的是龙辰充满惋惜的眼神，从那破碎的虚空当中走过来。

　　“很遗憾，你并没有躲过我的攻击。”

　　龙辰摇摇头，将陶峰的尸体，抛进了幽冥血河当中，这幽冥战甲他也穿不了，毕竟有陶峰的名字，龙辰接手了他的纳戒，也得到了赤火妖刃等珍贵的物品，还有从这陶峰的身上，发现了超过二十万的皇晶。

　　“又够小金挥霍一段时间了。”

　　小金这个名字是龙辰取的，当然俗气得连龙辰都喊不出来。实际上这金色雷霆小兽并不算是一种生命，只是稍微有一种意识而已，而且它和龙辰这样，以一种寄居在龙辰身体的形式活着，其实也算是龙辰身体的一部分。

　　刚刚得到了皇晶，龙辰就拿出来，掏出数千颗，先让金色雷霆小兽吞吸了再说。

　　至于陶峰这个人，只能算是他倒霉了，龙辰并不爱好杀戮，而且陶峰陪练了这么久，他还感谢陶峰呢，只是这陶峰一开始靠近龙辰的手段让龙辰不喜欢，来到这幽冥战场，他喜欢公正的战斗，陶峰对付一个‘弱者’，还用博取信任这种低劣的手段，让龙辰非常反感。

　　一切整理完毕，龙辰环视了一下四周，幽冥血河遍布了整个幽冥战场，到处都是尸体和血水的腐臭，龙辰皱了皱眉头，便沿着这幽冥血河的下游而去，他也不知道自己会在这里呆上多久，不过有了那罗盘，他就有回去的路，所以他不担心。

　　“不知道那个叶轩，会在这里遭遇什么呢？还有他的美人姐姐，还有那个苏墨元帅……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第937章 一品神技免费阅读。https://xs.23sk.com 