    苏晚晚坐下的时候，整个人愣了一下，突然有种回到金海岸公寓的感觉，但在看到一旁的摄像的时候，她又清醒过来。

    她拿着手里的果盘给两位摄像师吃了一些，才安心的坐在了沙发上看电视。

    【我是民政局，请问你们什么时候结婚？】

    【天呐这两人也太甜了吧，这不是恋爱小屋，这是婚后生活！】

    【我已经开始想象过几年总裁去参加爸爸去哪儿了。】

    【我不管我不管，深湾cp一定是真的！】

    【超话已经开启了，大家快去磕啊！】

    ……

    很快，景深就端着几道菜走了出来，苏晚晚洗了洗手，去帮他盛饭。

    两人还邀请两位跟拍摄影师一起吃饭，但是他们拒绝了，苏晚晚知道他们是在工作，也没多说什么，只是特意给他们多留了一份菜。

    虽然菜色简单，但景深的手艺很棒，苏晚晚今天骑马也确实饿了，这顿饭吃了满满一大碗的米饭，一点女明星的自觉都没有。

    但是景深见到她吃这么多，却很开心，一顿饭的时间他的视线一直在苏晚晚的身上，很少去看别的地方。

    吃饱喝足，苏晚晚想要收拾一下去把碗洗了，却被景深制止。

    “你休息就好，这些事我找侍应生来做。”

    “可是我吃完饭想要活动一下。”

    “活动一下？”景深不知道想到了什么，挑了一下眉，“骑了一上午的马不累吗？”

    苏晚晚动了动自己有些酸的胳膊腿，点了点头，“有些累的。”

    “那你就好好休息一会儿。”

    景深把她带到了沙发上，让她坐好，和刚刚一样，只是这次他也坐在了旁边。

    “你想看什么电视？”

    苏晚晚想了想，“看个电影吧。”

    “看电影啊……”景深深深的看了她一眼，眼中的深意明显，但苏晚晚显然是没看明白。

    景深想起来上次两人去看电影时的尴尬的场面，没想到小姑娘还想和他一起看电影。

    他把遥控器给苏晚晚，苏晚晚随便放了一个，便放下了遥控器。

    直播间的观众在看见是这部电影的时候，纷纷激动了起来。

    【我打赌晚晚等下一定会后悔。】

    【哦竟然是这部电影哦，晚晚很会选哦~】

    【谁能给我科普一下这部电影怎么了？】

    【也没怎么，就是酱酱酿酿多了一点哈哈哈哈！】

    ……

    电影的情节很好，苏晚晚很快就被吸引了过去，自然也没有注意到景深看着她那含笑的眼神，但这一幕被摄影师果断的拍进了镜头里，又引起了一阵骚动。

    随着剧情的推进，刚刚网友们说的那一段也如约而至。

    因为有过一次的经验，苏晚晚在男女主两人开始亲上的时候，她心中就有了预感，但是她没想到男女主竟然动作这么快，她就是拿一个遥控器的工夫，两人就已经到了床上。

    她的脸红了一下，想要换一个，景深的声音却从旁边传来。

    “晚晚，怎么了？不喜欢这个电影吗？”

    苏晚晚的手一颤，遥控器掉了下来，景深伸手接住，一脸担忧的看着她。

    “怎么了？身体不舒服？”

    苏晚晚在镜头拍不到的地方瞪了他一眼，心中狠狠的骂了他一句。

    刚刚接遥控器时他眼中的笑意自己可是看得清清楚楚，现在却装作一副担忧的样子，这个狗男人，真是的越来越放肆了！

    但是她面上还是没什么变化，除了脸颊有些红以外。

    她拿过景深手里的遥控器，换了一个电影，“我想看个别的了，刚刚那个有点不好看。”

    “有吗？”景深一脸的不解，“我觉得还挺好看的。”

    苏晚晚的表情一僵，看着景深的神情已是有些不善，“遥控器给你？”

    “那不用，你喜欢看什么我就陪你看什么。”说完，景深在苏晚晚的头上拍了拍，动作十分的温柔。

    【哈哈哈我觉得总裁是故意的……】

    【其实这个电影拍的真的很好，很有意义的哈哈哈……】

    【但是尺度也是真的大……】

    【晚晚好害羞啊好可爱！】

    【老公加油！扳回一局啊！】

    ……

    新换的电影直接换成了一个动画电影，苏晚晚便放心了下来，但是这个她看的比起刚刚那个还要感兴趣。

    这还是她第一次看动画类型的电影，电视屏幕中几只羊欢快的在草原上玩儿，还有一只狼在不远处盯着他们，苏晚晚觉得有趣，电影看完之后，还找出了动画片继续看。

    看着看着，时间就过去了，指针慢慢的转到了六点。

    苏晚晚看见时间的时候，已经六点多了，她惊呼一声，然后站了起来看着景深，“我们快走吧，回去晚了三哥要生气了。”

    景深的动作却依旧慢慢悠悠的，不怎么着急的样子，只是别人看他的时候只会觉得他的动作优雅，不会让人产生半分不快。

    从酒店出来的时候，已经是六点半了，马场这边离恋爱小屋还有段距离，到的时候已经七点多，苏晚晚一进去，就看见苏墨和秦墨心坐在一楼的沙发上，其他几人不在，想来也是去约会了。

    苏晚晚自从走进去以后，就没说话，直到坐到苏墨的旁边，才乖乖的叫了一声三哥，景深跟在她后面也叫了一声，又差点把观众笑死。

    苏墨瞥了他一眼，没搭理她，看向了自己妹妹。

    “今天去哪儿玩儿了？”

    “去骑马了。”

    “吃饭了吗？”

    “中午吃了，晚上还没来得及。”

    “去吃点饭，然后去休息吧。”

    听到这话，苏晚晚错愕的看着苏墨。

    被妹妹用这样的目光看着，苏墨有些不自然，但是他想起今天秦墨心说的那些话，咳了一下，又继续说道，“以后，可以晚点回家。”

    说完，他就起身上楼，回到了自己的房间，只留下苏晚晚一脸惊讶的看着他的背影。

    直到他的背影消失在三楼，苏晚晚才坐到秦墨心的身边，皱着眉头看着她。

    “你把我三哥怎么了？我怎么觉得他像变了一个人一样？”

