    四目相对，两人就那么尴尬的愣住了！

    凤卿尘皱皱眉，目光里露出嫌弃的眼神：“你连一个病人都不放过？”

    安易赶紧从凤卿尘的身上下来，解释道：“胡说八道，刚才我给你吃药了，解百毒的药，你……感觉如何？”

    凤卿尘摸了摸胸口，之前那股憋着的气息似乎真的顺畅了许多，他抬眸，眸色闪了一下：“你这眼泪是因为担心我？”

    安易见他迷人的嘴唇逐渐有了红晕，又恢复了之前妖孽的模样，便知道那药已经起作用了，融化了，永远回不来了！

    安易忍不住懊恼的匍匐在床榻上，她怎么就这么着急呢，说不定她能配出解药来呢，再不行，她先研究一下那颗药的成分，复制上几颗再给这人吃也行啊，反正这人是祸害，命好着呢，没这么容易死的！

    她这一步登天凤凰腾达的大好机会，就这么……

    凤卿尘想到方才醒来望见安易的表情，他从未见安易如此激动过，那眼神里充满了惊慌还有眼泪，他心里涌出一种说不出的滋味来，低声说道：“我没有想到你如此的关心我……”

    凤卿尘缓缓的伸出秀丽白皙的长指，抚摸了女子脸颊畔垂乱的青丝，唇畔微微的一勾，柔冷浅笑，喃喃的喊着她：“娘子……”

    那一声娘子婉转温柔，竟然流露出一种说不出的情意，凤卿尘撑起手臂支起身子，缓缓的坐起来，他的手臂一下子将安易扯在了怀中，冰冷苍白的唇缓缓靠近安易，眼看着就要落在她满是眼泪的脸上。

    安易的手猛然握紧了床榻上的帘幔，男人的靠近让她浑身发抖，这男人可是长平王的情儿啊！她的另外一只手伸出来，横在两人中间，低声说道：“你可知道给你吃的这颗药多少钱？”

    “嗯？”凤卿尘痴迷温柔的眼神在瞬间变得冷静自持，这女人哭成这样，是为了昂贵的解药？

    安易咬咬牙，明明知道要摸了老虎屁股，可还是说了下去，毕竟这世间，并不是什么男人她都能招惹的！

    “那可是我师父临走之时给我的宝药，能解世间百毒，我本想着等皇帝老儿中毒悬赏天下之时，我就能依靠这颗宝药换取荣华富贵的，可是现在这药被你吃了，你要如何补偿我？”安易咬咬牙说道，虽然看到男人的眼神已经变得锋利阴狠，但是为了她的脑袋还能在上面老老实实的待着，为了她的小豆子，她还是继续说道，“至少一万两银子！”

    凤卿尘紧紧的盯着安易，最后淡淡的说道：“我知道了！”

    他的声音里竟然有一种说不出的失望。

    安易犹豫了一下，虽然男人这样让她有些心疼，但是到时候她掉了脑袋却没人心疼她！

    “不管如何，还是多谢你顺便救了我！”安易低声说道。

    顺便？凤卿尘冷冷的扬眉，他从来不救人，更不会顺便去救一个人！

    “虽然是顺便，但是也是救了我，所以这银子就免了！”安易咬了咬牙说道，她抬眸望向凤卿尘，“这样，你心里可好受些？”

