
            

                    ：[]
                ！！

            
                场中，所有人看向了杨叶。

    杨叶！

    这两个字其实并不出名，因为杨叶在杨家所做的事情并没有传出来，天虚大陆是杨家的地盘，杨家要封锁一件事情传出去，还是非常简单的。

    所以，除了少数的一些世家与人外，很多人根本不知道杨叶的可怕！

    虽然不知道杨叶所做的事情，但是，杨家对杨叶的通缉令，在场的人都还是知道的。杨家开出的那报酬，是非常非常诱人的。

    场中，许多人看向杨叶时，目光变的有些不善了。

    下方，杨叶沉默一瞬，然后面向那白袍男子，“有一点很好奇，你怎么找到我的？”

    白袍男子微微一笑，然后拿出了一副画，画上，是杨叶的样子，除了杨叶，还有一个抱着木剑的小不点，这个小不点，自然就是小白。

    看到这里，杨叶明白了。

    小白在太仙楼露过脸，显然，他现在的行踪已经暴露了。

    这时，白袍男子笑道：“听说你才轮回境？”

    杨叶点了点头，“确实是。”

    白袍男子笑了笑，然后道：“我有点不明白，你既然才轮回境，为何杨家要开那么大的价钱来杀你呢？”

    杨叶道：“你觉得呢？”

    白袍男子正要说话，突然，他似是想到了什么，脸色渐渐难看了起来。

    以杨家的实力，开出那么大的条件来杀一个轮回境的玄者，这正常吗？换句话来说，一个轮回境值得杨家花那么大的代价来杀吗？显然是不值得的。

    念至此，白袍男子知道，自己这一次冲动了。在他面前的这个人，绝对不是只是一名轮回境那么简单。

    下方，杨叶没有在说话，转身就走。

    而走了还没两步，那白袍男子却是突然出现在了他面前不远处。

    白袍男子直视杨叶，“我知道，你不会只是单纯的一名轮回境，但是，就这么离去，我很不甘心，所以，我想试一下。”

    声音落下，其右脚猛地一跺地面，整个人‘嗤’的一声就消失在了原地，当其来到杨叶面前差不多两丈时，一股恐怖的气势自其体内席卷而出，然后压向了杨叶。

    至境！

    至境强者！

    白袍男子面前，杨叶脸色不变，他朝前踏出一步，一步踏出，一柄方天画戟出现在了他手中，下一刻，他单手握着方天画戟对着面前猛地就是一砸。

    轰！

    一戟砸下，那白袍男子的气势瞬间被砸散，与此同时，白袍男子本人也直接被震到了三千丈外。其刚一停下来，便是连喷数口精血。

    “好强的力量！”

    某处，一名女子突然道。

    这名女子就是箫优水，在她的身旁，是她哥箫剑。

    箫剑微微点头，“他有点不像是剑修！”

    箫优水非常赞同地点了点头。

    远处，杨叶握着方天画戟朝着那白袍男子走去，白袍男子正欲说话，就在这时，杨叶突然消失在了原地，见到这一幕，白袍男子脸色顿时一变，就要逃走，然而已经晚了。

    因为杨叶出现在了他的头顶，接着，杨叶手中的方天画戟宛如大山一般朝着他砸了下来。

    察觉到方天画戟之中蕴含的力量，白袍男子在这一刻，脸色瞬间惨白了起来。不过，他并没有就这么放弃，一面方形盾牌出现在了他手中，他体内玄气疯狂涌入其中，紧接着，一股强大的蓝色光束自那盾牌之中冲天而起。

    轰！

    然而，那蓝色光束刚一出现，就直接被杨叶的方天画戟给劈碎，方天画戟速度不减，携带者强大的力量朝着下方的那白袍男子落了下去。

    轰！

    在所有人的目光之中，那白袍男子直接被这一戟给劈成了一滩肉泥！

    简单，暴力！

    杨叶没有说话，握着方天画戟朝着远处走去，走了两步，他突然停了下来，然后转头看向身后的那些剑修，“还有人要拿我的人头去换宝贝的吗？没有的话，我待会在过来问问。”说完，杨叶转身消失在了不远处。

    场中，寂静无声。

    过了许久，场中众剑修重新开始讨论，似乎已经忘记了刚才的事情。

    如果杨叶实力差的话，或许真的有人会去对他出手。但是，从刚才出手来看，杨叶的实力一点都不弱，不仅不弱，反而是强的有些离谱。而且，谁敢保证，这就是杨叶真实的实力？

    东西虽好，但是命更好！

    没有了命，有再好的东西都是白搭。

    杨叶离开了剑仙城，他出了剑仙城后，开始朝着凤鸣山走去。他现在已经暴露了行踪，不管是杨家的人，还是别的那些想拿他人头去换东西的人，肯定都已经在赶来剑仙城的路上。

    所以，他必须尽快去凤鸣山。来凤鸣山，除了想看看那位传说中的剑仙外，还有一个目的，那就是看看有没有什么宝贝

    凤鸣山离剑仙城不远，就在剑仙城身后。

    还没走多久，杨叶便是见到了一座山，山并不是很大，也不高，但是形状却是有些奇特，因为这山有点像展翅飞翔的凤凰。

    凤鸣山！

    杨叶没有犹豫，右脚轻轻一跺，整个人直接化作一道剑光朝着那凤鸣山激射而去。

    而就在他要靠近那凤鸣山时，一道剑鸣声突然自凤鸣山响起，下一刻，一道青色剑光自天际宛如闪电落来，速度极快，瞬间就轰在了杨叶化作的那道剑光上。

    轰！

    杨叶直接被那道剑光震回了原地！

    有人？

    杨叶抬头看向凤鸣山山顶，就在这时，一道声音突然在场中响起：“青莲剑阵！这是剑仙当年布置在这里的剑阵。你要庆幸，庆幸这剑阵威力已经大不如以前，不然，你就不是被震退那么简单了。”

    杨叶转头看去，只见那箫剑兄妹不知何时出现在了他不远处的位置。

    “青莲剑阵？”

    杨叶不解，“这山上还有个剑阵？”

    箫剑点了点头，“这剑阵之强，就算是真境强者都不敢上去，不过，随着时间的流逝，这阵法已经远远没有当初那么强了。但是也不能小觑。”

    杨叶微微点头，然后道：“你们不去参加那个什么论剑大会？”

    箫剑道：“不了。我们来，除了想见见那剑仙的风采外，还有就是想见见李风羽与叶霖沧，现在，这李风羽与叶霖沧我们都已经见到，所以，该来见见这剑仙了。”

    杨叶看向凤鸣山，然后道：“他会留下自己的魂魄在上面吗？”

    箫剑看向山顶，沉默了许久，然后道：“希望有！”说着，他看向杨叶，道：“这青莲剑阵禁空，所以，我们走路吧。不过，即使是走路，也要小心点！当然，对你来说，应该没有问题。”

    杨叶点了点头，“走吧！”

    说着，杨叶朝着凤鸣山走去。

    箫剑兄妹看了一眼杨叶，然后也立即跟了上去。

    路上，箫剑突然道：“杨兄，你真的与你杨家家主交过手？”

    闻言，杨叶停了下来，他看向箫剑兄妹两人，“你们是谁！”他在杨家的事情，杨家已经封锁，但是，这两人竟然知道，显然，这箫剑兄妹不是一般人。

    箫剑沉默许久，然后道：“我姓秦。”

    秦家！

    杨叶明白了。秦家，八大世家之一。

    秦剑道：“杨兄，我兄妹二人对你没有恶意。就是好奇，毕竟，你杨家家主，可是当今这片世界最强的一批人之一。”

    杨叶继续往前走，沉默了一会后，他道：“交过手！”

    秦剑与秦优水相视了一眼，两人眼中皆是带着一抹震惊。

    杨叶只是轮回境，而那杨家家主，可是这个世界最强的那一批人之一啊！

    这时，杨叶又道：“我打不过他！”他倒没说假，他就算用上战神之手，都打不过那杨箫。他与杨箫之间的差距，太大了。大到外物都难以弥补。

    秦剑苦笑了笑，然后道：“杨兄，你要打的过他，那我们这些人还不汗颜死。”

    杨叶微微一笑，没有在说话，他加快了脚步。留给他的时间不多，他可不想被杨家找到，现在杨家若是要来杀他，肯定不会只派几个真境，说不定那杨家家主杨箫亲自来都可能！

    除此之外，别的那些散修强者肯定也会来，这其中，绝对会有真境强者，因为杨家给出的报酬，实在是太诱人了。

    “杨兄，有时间我们探讨一下剑道，如何？”这时，秦剑突然道。

    杨叶道：“你们不怕被我连累？”

    秦剑摇了摇头，“有什么连累不连累的，我们只是与你交流剑道，与杨家没有半点关系。”

    杨叶点了点头，正要说话，这时，一旁的秦优水指向远处的山壁，“你们看那的字。”

    杨叶与秦剑抬头看去，在他们数百丈外的一处山壁之上，有一行字。当看到这行字时，两人神色不约而同凝重了起来。

    在山壁之上，写着十几个字：

    “剑道若小成，仙人亦可斩一一李太白留。”

    “你们看，旁边还有！”秦优水突然道。

    杨叶目光右移，在那里，同样有十几个字，当看到这十几个字时，杨叶顿时愣住了。

    因为这字迹他很熟悉，这是逍遥子的字迹！

    逍遥子！

    看着逍遥子留下的字许久，杨叶低声道：“好霸气！”

    在他身旁的秦剑兄妹赞同地点了点头。

    ps：猜他留下了什么？比剑仙的话还霸气？猜中者，奖励五千纵横币！！！           
            