    “不好了，公主，刚刚我侄女打来了电话，说林霁尘的人找到她们了，已经杀了他们好几个人。”

    “你说什么？为什么会被找到？你不是说你侄女安排得很精密吗？”

    她要气炸了，一耳光狠狠甩过去，这个内务长都被她打得踉跄了好几步。

    那两个人质没了，那她手里的牌都没了。

    不对，她还有一张牌，而且是一张分量比那对母女还要重视一百倍的超级王牌。

    “叶繁枝呢？叶繁枝在哪？快把她提过来见我。”

    “是！”

    内务长捂着又红又肿的脸马上又出去了。

    然而，这一次，又让他们失望了。

    “大人，那个……慕容炎的儿子根本就没有把那女人带过来，他就只是假意答应我们，想要见到他的女儿而已。”

    “你说什么？”

    内务长也气疯了，他恨不得立刻把眼前的人给撕碎了。

    区区一个慕容珏，居然也把他给耍了。

    这两人最后惨败。

    而时间，从御媚打那个电话，再到事情的结束，居然刚刚好就到九点半，就半个小时而已。

    这个男人，真的太强悍了。

    如果说他的老婆叶繁枝是讲究技术性细水长流的反击。

    那么，这个男人绝对就是排山倒海如狂风扫落叶式的猛烈出击，而他一出动，那么结果就只有一个——死无葬身之地！

    御媚最后被狙击枪那点红光被对准眉心时，如果不是内务长扑过去挡在了她面前，她的脑袋就直接像西瓜一样碎了。

    “啪！”

    温热的血液，夹杂着脑髓喷到她的脸上。

    她条件反射般地眨了眨眼，等再次睁开，她透过眼前这个伺候了她几十年的人，他脑袋上的那个血洞，她看到了一双无比熟悉，但此刻却充斥着全是嗜血的眼睛。

    “给我继续杀！”

    冰冷的不带一丝温度的声音，也继续传来了。

    霎时，又是一声枪响。

    “公主——”

    有人拖着她逃了，他们尖叫着，大喊着，就像是当年她在御安王府屠杀他们御家其他人一样。

    在那血雨腥风里如丧家之犬一样逃窜。

    她御媚，终于也有了今天。

    她被拖着拼命地朝前跑着，脑子里却又浮现了刚才那双眼睛，而这双眼睛，最终也和她记忆里的一双湛黑瞳仁吻合在了一起。

    是的，林霁尘的相貌，其实像极了他的父亲林照。

    特别是那双眼睛。

    年轻时的林照有多好看？

    御媚不知道，她只清楚地记得，十六岁那年第一眼见到他开始，她就深深地被他吸引住了。他那个时候已经43岁了，可是他相貌俊雅，气质出尘，就是往那里一站，美好的就好似画出来的一样。

    于是，她疯狂地迷恋上了他。

    第一次亲密接触，是借口题不会，然后他过来弯下腰给她讲题，那时候她满脑子都是他身上那股好闻的檀木香。

    而那个时候，林照还未察觉。

    真正对他表明心意，是18岁她成年，所为老师的林照，送给了她一副上好的笔墨纸砚，她满心欢喜下，穿着新衣服在他教她研磨时，她侧过头就亲了他。

    林照震惊了！

    他看着她，似乎很难以置信，自己的学生会对他有那种想法。

    她18，他45……

    林照离开了御安王府，再也没有回来过。

    她气炸了，亲自杀去了滨海，一番勾引后，将当时大她两岁的林耀文，也就是林照的儿子骗到了手。

    然后，她以一个全新的身份进入了林家。

    看到她的那一刻，林照的表情是怎样的？又惊又怒，满脸都没了半点当年他们师生的情谊。

    她看见了，很高兴。

    之后，她在林家待了好几年。

    也就是那几年，林照对她的充耳不闻加剧了她的心理扭曲，她以为到了他身边，天长地久下，他总会被自己感动，可以看她一眼。

    可林照不是。

    他每次看到他，要么无视，要么就是冷漠，就好似在他眼里从来没有她这个人一样。

    时间一长，她终于受不了了。

    她以林耀文做要挟，将这个铁石心肠的男人骗到帝都后，给他下了药，硬是逼着他和自己度过了整整十天。

    十天后，事情全变了。

    御媚最后还是被救了出去，林霁尘的人击中了她两条腿，正如当初她把他生下来后，倒提着他的两条腿，威胁他的父亲。

    她说：“林照，你不同意，我就把他从这楼上扔下去。”

    还不到满月的孩子，在她手里哭得撕心裂肺。

    林照最后给她跪了下来，同意了。

    御媚被拖上车的时候，两条血痕从她的一双脚蜿蜒下来，她扯了扯嘴角，忽然就又想起了这个男人当时跪在她面前说过的话。

    他说：“御媚，你不怕有报应吗？这可是你的亲生儿子？”

