
　　周念念快步进入城主府，一边小跑，一边将消息说了出来。

　　陈也闻言，神色一喜，这获得药剂配方快有一个月了，终于是研究出来。

　　“念念，药剂在哪里？”

　　周念念微喘着气，说道：“在老盖勒爷爷那里，我和盖勒爷爷试了好多种比例，总算是成功了。”

　　“走，过去看看。”

　　对于强化药剂，陈也很是上心，黑金草、气血菇之类的灵药效果他可是记得清清楚楚，对实力增强是立竿见影的。

　　对于他而言，或许黑金草、气血菇增强效果比之赤玉根比较明显，但是他吞服黑金草数量过多，已经有了抗药性。

　　因此就算是周念念通过他给的种子种出了黑金草，短时间内他也不好再服用了，只能当做兑换库里的东西。

　　这强化药剂不同，他可没有服用过这东西，抗药性自然无从说起。

　　而且，如果黑金草气血菇也能制作强化药剂，那么就再好不过了。

　　这么想着，周念念和陈也已经是来到了亚空间当中。

　　因为药剂核心药材是赤玉根的缘故，因此这配置强化药剂的地方也就放在种植赤玉根的田地附近。

　　陈也对于赤玉根的种植也是上心，陆陆续续让领地军的成员捕捉了四头百齿蠕虫，都套上了驱兽环，然后养在地下。23sK.com

　　倒也不是陈也不想多养一点，实在是狩猎获得猎物开始逐渐变少，在畜牧养殖完全成熟之前，不好多养这些肉食性蛮兽。

　　陈也和周念念进了亚空间，不多时就看到了在地里劳动的哥布林。

　　有的在给耕地浇水，有的、则是在除草、施肥。

　　虽然说哥布林也有在自己部落里耕种，不过规模都很小而且也没有做到精耕细种，十分粗犷。

　　来了陈也这边，自然是被那些老太太们好好教导的一番，做的是有模有样了。

　　“对了念念，那些作物怎么样了？”

　　一边走着，陈也一边发问，田地连片，一眼望去，颇具规模了。

　　周念念打理这些东西，显然有了不少心得。

　　“营地附近气温很合适，而且环境里还有能量存在，红薯长得很快，块头也比平时大，第二批次的红薯已经成熟了，三亩地大概三四万斤，第三批再过一两个月也差不多成熟了，预计有十万斤。”

　　说到这个数据，周念念自己也不敢相信，但是的的确确不是假的。

　　红薯本身产量就高，更不要说是陈也从孤岛地图探索带出来的品种了。

　　加之这个异世界和蓝星不同，环境中是存在能量，蛮兽和植物都可以吸收。

　　因此红薯产量在这直接是大爆棚。

　　第一批红薯连一亩地都不到，都已经产出一两千斤的红薯了。

　　第二批红薯用的是第一批的红薯藤扦插而成，种在营地之外，只有三亩，但是产量却是高的吓人。

　　而第三批红薯田，是第二批数倍，也是在营地之外，产量更是吓人。

　　营地现在算上囚犯们满打满算也才四百人左右，这么多食物想要吃完简直是不可能的事情。

　　嗯，就算是再多几个猪刚烈也完全没办法将这些吃完。

　　周念念道：“移栽到亚空间里面的第五批红薯苗，长得很快，比在外面快上几分。”

　　“种了多少？”

　　“二十亩左右，哥布林他们干活很勤快。”

　　说到这里，周念念脸上露出古怪神色，明明是俘虏，但是干活却是卖力的很，一个个都说要积累功勋。

　　按照丁鹏大叔的说法，那就是兽人永不为奴，除非包吃包住，这哥布林其实也差不多遇上了这么个境况。

　　陈也一听这数量，露出惊讶神色，二十亩这么多，这不得有二十万斤？

　　他想了想说道：“红薯地暂时不扩张了，将注意力放在赤玉根、黑金草、白凝草这些东西上面，当然面包果树和黄金小麦之类的作物也多关注一下。”

　　红薯太多了，人是吃不完了。

　　不过倒是可以作为饲料去饲养牲畜，鹿角牛、盘角羊、四角貘、巨球兔、渡渡鸟这些都是可以饲养的。

　　虽然陈也没有过于关注这些事情，但是夏晗早已经安排的妥当了。

　　路过了田地，陈也就已经看到养殖栏这边已经热闹了起来。

　　古巨猪那一家子不必提，八个小崽子长大了不少，快要能配上驱兽环和鞍具可以乘骑了。

　　鹿角牛一栏也是多了几个崽子，正在打闹、翻滚着。

　　余下的几个养殖栏分别是饲养着渡渡鸟、巨球兔、野猪、四角貘和盘角羊。

　　数量从几只到几十只不等，其中最多的是巨球兔，已经有了近五六十只。

　　巨球兔虽然体型庞大，但是习性与蓝星上兔子有些类似，两个月就可以繁殖一次。

　　这个数量不仅是因为领地军活捉得多，也是它们繁殖过了一次，有了小崽子。

　　陈也瞄了一眼，这巨球兔和渡渡鸟差不多可以限额屠宰了。

　　嗯，肉肉自由指日可待，对于狩猎的依仗那就小很多了。

　　“领主，我们到了。”

　　思索之间，两人就来到了养殖栏附近一小片石屋面前。

　　这是不久前岩鳄龟进来盖的，给在里面负责劳作的人休息的地方。

　　周念念和老盖勒的实验室也在这里面。

　　两人进了最大的一个石头屋，刚一进去就闻到了的一股股草药的味道。

　　四下一看，发现这大房间当中，到处都是采摘来的草药。

　　既有赤玉根，也有陈也不熟悉的其他草药。

　　“领主大人。”

　　陈也摆摆手，说道：“不用多礼，强化药剂在哪？”

　　“就是这个。”

　　老盖勒将一个盖着盖子的陶罐递给陈也，陈也打开一看，药味顿时飘了出来，带着丝丝草香和甜味。

　　“效果怎么样？”

　　“还没在人身上试过，不过给巨球兔试过了，服用之后，力量和速度都有提升，我们实验了三头，力量增幅在两三倍左右。”

　　周念念顿了顿，又道：“不过个体差异不同，用在人身上或许会稍弱一点。”

　　人的体格比巨球兔强一点，因此强化自然相对削弱。

　　周念念这次找来陈也其实也是为了申请开始在人体身上试用。

　　陈也道：“那就开始人体实验，不过可以召集囚犯报名参与，参与者可以获得100功勋。”

　　周念念闻言露出喜色，说道：“我这就去。”

　　周念念出去了没一会儿，就带回来了一个哥布林。

　　哥布林刚进门，看到陈也也在，立即弯腰行礼，恭敬道：“领主大人。”

　　“不用多礼，试药吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第一百一十章 强化药剂免费阅读。https://xs.23sk.com 