    不过对于苏晨的话语，杨蜜当然是不敢违背的。

    立即点头。

    经纪人嘉嘉识趣的，立即给苏晨那来了纸和笔。

    苏晨不管别人诧异的眼神。

    拿起笔，唰唰唰的，就在纸上写了起来。

    歌名：《爱的供养》

    作曲：苏晨

    作词：苏晨

    ……

    十分钟不到，苏晨就把歌谱写了下来。

    看着手中的歌谱，杨蜜当时傻眼了。

    因为不是专业音乐人，谱子她看不太懂，但是，歌词那是绝对的好词啊。

    钟垒和嘉嘉都是非常的震撼。

    虽然大家都知道，苏晨非常的有创作才华。

    但是，他们怎么也想不到，写一首歌，对于苏晨来说，竟然如此简单！

    苏晨：“这两天录歌，下个月打榜。”

    现在正好是月末呢。

    钟垒醒悟：“对！这很好！”

    要知道，凭着苏晨的歌，星谊旗下的歌手，已经连续六个月，夺取了业内最具影响力的“库狗单曲畅销榜”冠军！

    在这个月，因为苏晨发了两首歌，更加是霸占了畅销榜的前两名。

    因为苏晨写了太多的精品歌，加上这些天苏晨都很忙。

    钟垒还不好意思，叫苏晨现在写歌呢。

    杨蜜的这波操作，等于是间接帮了他一个忙。

    这样一来，星谊下个月就有新歌继续打榜了。

    这对于星谊来说，是非常很重要的。

    正是凭着苏晨的这一首首歌，创造的收益，才让星谊渡过了难关。

    现在虽然说，缓过来一口气了。

    但是赚钱吗，当然是多多益善啦。

    杨蜜的歌，参加下个月的打榜，冠军虽然不敢奢望，但是，按照苏晨歌曲的质量，以及现在苏晨的人气值，进入“库狗单曲畅销榜”前三，应该还是可以期待的。

    杨蜜求之不得。

    心中忍不住有点小激动。

    本来她就是想蹭着苏晨的热度发歌，现在好了，赶上了，而且这是她第一首歌。有了苏晨这么高质量的歌，她的音乐梦，要起飞了。

    “蜜蜜，你先把这个歌练熟了。”

    钟垒贴心的，立即给杨蜜叫来了一位音乐老师。

    “叮！触发支线任务！”

    就在这个时候，苏晨的脑海里，突然响起了一道提示音。

    “任务名称：宿主亲自录制自己的第一首歌！”

    “任务奖励：待定！”

    “请问宿主，是否接受任务？”

    苏晨想都不想，立即就答应了下来。

    顺手牵羊的任务，不做白不做。

    当下，苏晨想去录音棚，把歌曲的伴奏，做了出来。

    回过头，杨蜜也基本学会了这首歌。

    不过，一进录音棚，杨蜜很快就抓狂了。

    因为在苏晨的眼里，她的音准，节奏，情绪把控，方方面面，都有问题。

    如果不是早就知道，苏晨就是这么一个人，杨蜜绝对会以为，这是在故意整她。

    “我做的歌曲，质量一定要做到最好。”

    苏晨轻描淡写的一句话，就把杨蜜的满腹牢骚，镇压了下去。

    只是，这首歌的录制，注定不会顺利。

    杨蜜的音乐底子，实在是太差了一点。

    一整天过去了，进度才推进了那么一点点。

    当天晚上，苏晨和钟垒打了一个招呼，就住在公司了。

    出来的时候，苏晨已经发现不对劲了。

    他居住的那片区域，已经被各界企图人肉搜索的网友占领了。

    苏晨还是经过非常严密的乔装打扮，才顺利的出来的。

    如果这个时候再回去，肯定是麻烦多多。

    钟垒对此当然是欢迎的。

    这样可以加强星谊和苏晨的感情联络啊。

    他二话不说，就给苏晨安排了一个最好的套间。

    常沙城。

    郊外某栋别墅里。

    华尘雨看着网络上，铺天盖地都是苏晨的话题，非常的不爽。

    要知道，他是当今娱乐圈的顶流，在苏晨没有露脸之前，他华尘雨的一言一行，都会引起整个娱乐圈的巨大关注。

    然而，苏晨的出现，改变了这一切。

    在昨晚的《歌手2022》中，他表现出色，按照以往的定律，昨晚和今天的各大热搜头条，都已经是他华尘雨占据。

    但是，昨晚苏晨献唱一曲《斑马斑马》，直接霸屏全网。

    《我是唱作人》这一个以往的二流音乐综艺，也一举战胜《歌手2022》，夺取了昨晚的收视冠军。

    “苏晨，我就不信你的才华，可以逆天。”

    华尘雨憎恨苏晨，也不是一天两天的事情了。

    因为这半年来，他多次发歌打榜，都被苏晨的歌曲镇压，没有获得过一次的月度单曲畅销榜冠军。

    苏晨，仿佛成了他华尘雨难以逾越的一座高山！

    “打听到没有？苏晨下个月，会不会发歌？”

    经纪人：“我收到一个喜忧参半的消息。”

    华尘雨：“……”

    经纪人：“刚刚打听到，苏晨正在录歌，准备参加下个月的打榜，但是……”

    “唱歌的是一个小演员！”

    华尘雨顿时来了来了精神：“是谁？”

    要知道，好歌也需要好歌手来唱，才能展现出作品的美妙。

    你拿一首神曲，找一个KTV麦霸来唱，看能不能打榜出成绩？

    经纪人：“是杨蜜，童星出身，算是小有名气的一个演员。”

    华尘雨：“说重点，她的唱功怎么样？”

    经纪人：“业余级的！我打听到，她连谱子都不会看，还要音乐老师教呢！”

    “太好了！”

    华尘雨闻言，不禁兴奋的挥舞拳头。

    这半年来，苏晨发表的，都是现象级歌曲，演唱这些歌的人，虽然名气不大，但是也都是实力唱将。

    所以，华尘雨接连吃了瘪。

    但是现在好了。

    杨蜜，一个连谱子都看不懂的业余选手，怎么可能是他这个“大魔王”的对手。

    当下，华尘雨立即就拍了板：

    “决定了。我的新歌，就下个月发！”

    经纪人对此非常的赞同：

    “你踩着苏晨的尸体，夺了下个月的畅销榜冠军，将会站上一个新的高度！”

    “我立即发动你的粉丝，让他们多多给你助力。”

    华尘雨只是捋了捋自己的头发，没有再多说什么。

    他觉得，当今的华语流行乐坛，本来就是他的天下，不可能因为一个苏晨，而改变得了什么。

