    第2492章

    “这些，这些还有这些，我全部都要来了，给我全部包装起来。”

    盘韵儿带着云千帆一路上到处闲逛，看到什么好吃的都要买，圆滚滚也是颇为口馋，一路上买了不少的好吃的，都被他们转眼之间全部给消灭了。

    也幸亏他们都是修行者，不然的话，不知道在人还有什么是多能吃呢。

    修行者本身对于口腹之欲，并没有太大的需求，修行第一道就辟谷，主要就是依靠着天地元气，基本上就能够维持身体的需要。

    当然，也并不是说什么东西都不能吃，只是说一般没有必要，碰到一些天地灵物，修行者吃起来可不比他人差。

    “怎么不走了？”

    盘韵儿走在前面买了一些好吃的，看到云千帆还站在原地，也就返回回来询问道，手上捧着一大堆的各种小吃。

    “好像遇到了熟人，那我们过去看看。”

    云千帆朝着不远处的一座阁楼看过去，微微一笑，开口说道。

    “好。”

    “庭轩阁，看样子也是一个饭店，正好也可以去看一下有没有什么好吃的。”

    盘韵儿朝着云千帆看的方向看了一眼，点了点头，开口说道，她自然是没有任何意见。

    “分我一点......”

    圆滚滚三下五除二就把手上的东西吃完了以后，然后就朝着盘韵儿看过去一年，尴尬的笑笑。

    ......

    “玲珑，没想到能够在这里遇到你，我们还真的是有缘分，正好，我最近弄到罕见的荒兽月灵鸡，这东西可是非常难得的美食。”

    一个身穿华服的青年走到了一个，坐在阁楼边缘少女旁边，直接就就坐在他的身旁，满脸笑意的开口说道。

    “多谢你的好意了，我已经吃饱了。”

    韩玲珑抬头看了一眼，坐在她旁边的那个人，眉头一皱，眼神之中，闪过了一丝丝嫌弃，语气平淡的开口说了一句。

    本来今天心情好，出来想品尝庭轩阁的美食，没想到竟然会在这里遇到这家伙，简直就是倒大霉了，没有任何的食欲了。

    这个人是天韵城也是天韵阁三大家族之一的唐家大少爷，一直以来都喜欢缠着她，让她感觉到非常的讨厌。

    这也是她为什么一直以来都喜欢到处跑，跟着他姐姐，去其他地方的原因。

    但是最近因为各种的事情，她和姐姐必须要回来，所以长时间没有回来了，对于天韵城的美食自然也是有些怀念。

    没想到回来以后，这家伙成天就跟个苍蝇一样，自己出现在哪里，这家伙就会出现在哪里。

    自己今天也是专门没有带其他人，一个人偷偷的出来，就是不想引起他人的注意，没想到还是被这家伙不知道从哪里得到了消息。

    才这么一会儿，这家伙就屁颠屁颠的跟过来了，而且旁边还带了一大堆人，看着就讨厌。

    “那的确是非常的可惜，不过也幸好我提前有所准备，这次我一共得到了三只月灵鸡，已经将其中的两只送到了韩家，叮嘱了他们专门留给你的。”

    