
　　人群中无人说话，气氛安静的可怕。

　　	虽然参与审讯的人只有边小泊一个，不过世界上没有密不透风的墙，事情的经过自然也瞒不过众人！

　　	尤其是今晚所发生的一切，看似杂乱无章，险之又险，可冥冥之中却好似有一股看不见的力量，将所有看似无关的线索关联在了一起！

　　	直到韩雨的证词出现，彻底将事件翻转，也将一切摆在了台面上！

　　	看似偶然到了极点，可谁又敢说是巧合？

　　	可如果一切不是巧合，能将这些事件关联在一起的人又能是谁？

　　	受这股情绪的影响，众人看向苏菲的眼神不免变了味道！

　　	如果这一切真是她做的，那这个女人今晚到底承受了什么？

　　	承受了赵东和魏东雨传出来的绯闻，承受了所有兄弟的指责和谩骂，又承受了赵东即将面临牢狱之灾所带来的压力，偏偏她又不能表现出丝毫的委屈和无辜。

　　	虽然只是一个女人，却以一个女人的肩膀承受了她一个女人所不该承受的一切。

　　	而且在危急关头，她又一个人顶住了外界带来的所有压力，并且力挽狂澜实现了绝地翻转！

　　	无法言喻的情绪中，朱静第一个走上前，“小菲，这里有你在，应该不需要我了，我就先回去了。”

　　	“跟赵东说，后续的麻烦，我会尽量帮他料理清楚，让他专心照顾好你。”

　　	“另外咱们之间的约定还请你记着，等你把伤养好，我会再去天州找你，到时候我会去苏家正式拜访！”

　　	虽然没有言明，但是苏菲听懂了，这恐怕是朱静第一次将她当成了平等对待的身份！

　　	没有丝毫的退让，也容不得退让，苏菲笑着答复，“静姐，替我的丈夫谢谢你！”

　　	朱静饱含深意的看了看苏菲，头也不回的大步离开！

　　	就在这时，公司大门口有人出现，来人正是边小泊！

　　	边小泊也不看旁人，径直走向苏菲，“我想跟你聊聊。”

　　	苏菲点头，示意梁筱等在原地，一个人跟着边小泊走到旁边。

　　	行至无人处，边小泊率先停住脚步，从兜里掏出烟盒道：“你会抽烟么？”

　　	苏菲摇头，“不会，边总请便。”

　　	边小泊没说什么，把烟重新收了起来，目光上下打量苏菲。

　　	苏菲站在原地不动，直到边小泊收回目光，她这才率先开口，“边总，怎么样，对我还满意么？”

　　	边小泊没有料到会是这样的开场白，失笑道：“你好像有怨气？”

　　	苏菲的语气锋芒毕露，“难道我不该有怨气么？”

　　	边小泊也不生气，“可以，你苏菲有值得骄傲的资本！”

　　	“你知不知道，今晚有多少人在等着看你的笑话？其实不瞒你，在你今晚刚来省城的时候，包括我在内，我们所有人都不觉着你有能解决今晚这件事！”

　　	“虽然我不知道你是怎么做到的，但是过程很精彩，也让我很意外，你用自己的本事给我们所有人交上了一份满意的答卷！”

　　	“这一场翻身仗打的很漂亮，通过这一次，我相信省城的圈子里应该不会再有人小瞧你苏菲了。”

　　	“田秋雨和朱静算是省城圈子里的一线人物了，能让她们甘当陪衬，你以后有横行省城的资本了！”

　　	苏菲缓缓吐出一口闷气，“边总，说句你不爱听的话，我压根就不在乎你们这些人对我的狗屁看法！”

　　	“我今晚这么做的目的，只是单纯的不希望我的丈夫身陷囹圄，不希望他成为某些人争斗的棋子！”

　　	“我这一次来省城的目的也只有一个，把我的丈夫平安带回去！”

　　	“虽然我不知道赵东的过去，但是我知道，你们不少人都认为我没有资格站在赵东的身边。”

　　	“尤其是天京的那一位，就算今晚没有我的出现，她也照样有能力解决赵东这件事，我说的对么？”

　　	这一次轮到边小泊意外，“你知道她？”

　　	苏菲耸肩，“听谢江提过一次，一个荣耀到极点的女人，包括赵东在内，能让你们这些公司精英都不敢生出丝毫逆鳞的女人！”

　　	“其实我今晚一直在等她的电话，但是现在看来，她应该不会给我打了。”

　　	“既然你知道我说的是谁，那麻烦你帮我给她带个话，一个字不要落！”

　　	“你告诉她，就算我今晚没有能力解决这件事，就算我苏菲是个花瓶那又怎么了？我有没有资格站在赵东的身边，还轮不到她一个外人来评判！”

　　	“我不管赵东以前经历过什么，我只知道他现在是我苏菲的丈夫，我们夫妻之间的事自己还能处理，让她别把手伸手的太长，我不喜欢！”

　　	边小泊一副错愕目光，“你确定让我把这些话带过去？”

　　	苏菲挑眉问道：“边总，你以为我在跟你开玩笑么？”

　　	边小泊连连点头，“好，话我帮你带到！”

　　	苏菲欠身，“那就谢谢了。”

　　	正说话的功夫，一个人影终于从楼内走出，来人正是赵东！

　　	看见他的那一刻，在场近身的一些人肃然起敬！

　　	刚才赵东身份不便，他们也不敢随便表态！

　　	直到此刻，在赵东行至身边时，这些人才依次敬礼！

　　	如此气场衬托之下，让赵东脚下的每一步都变得分量十足！

　　	苏菲极力控制着情绪，拳头却瞬间攥紧！天籁小说网

　　	赵东眼中也再无其他，快步上前，临近苏菲面前，眼神止不住的愧疚和心疼，一时竟然不知道该说什么好。

　　	脚步站定，赵东终于沙哑着嗓子开口，“对不起，让你跟着担心了。”

　　	话音落下，赵东伸开双臂抱了过去。

　　	苏菲站在原地没动，就在赵东双臂即将合拢的瞬间，她轻推赵东的胸膛，做了一个微不可查的闪避动作！

　　	以前从未有过的抵抗动作，让赵东心跳好似漏掉了半拍，整个人瞬间怔在了原地！

　　	就在赵东愣神的瞬间，苏菲不留痕迹的抽身而退，挽住了赵东的胳膊。

　　	一切微不可查，在外人眼里不留丝毫异样！

　　	众人只当苏菲腼腆害羞，不愿意当众表达，可只有赵东清楚，此刻的苏菲比以前多了几分陌生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1731章 微不可查免费阅读。https://xs.23sk.com 