    “灵明石猴？”

    我倒吸一口凉气，虽然我此刻正控制着荆州鼎压制巨猿，但听到火凤的声音还是让我惊骇不已。

    只要从小看过《西游记》的，就不会对这几个名字感到陌生。

    其中六耳猕猴出现的那一段，如来曾对观音说道：周天之内有五仙，乃天地神人鬼；有五虫，乃蠃鳞毛羽昆。又有四猴混世，不入十类之中。

    这其中第一叫做灵明石猴，能通变化，识天时，知地利，移星换斗。而第二个则是赤马猴，晓阴阳，会人事，善出入，避死延生。第三就是通臂猿猴，拥有拿日月，缩千山，辨休咎，乾坤摩弄的绝世本领。第四当然就是六耳猕猴了，它善聆音，能察理，知前后，万物皆明。

    我双眼中精光大盛，如果说眼前的这只巨猿真是灵明石猴，那来头可就大的惊人了。而它能够通过吞噬别的异兽进行变化的本领也得到了合理的解释。

    毕竟，灵明石猴的天赋本领就是通变化，如果能修炼到更高的境界，甚至还有移星换斗的本领，可谓是强悍无比。

    “啊啊啊！本大爷绝不屈服，去你妈的鼎，给本大爷滚开！”

    那巨猿一双毛脸涨的通红，露出满口尖利的獠牙，它怒吼着，双手处肌肉暴涨，竟然将数万斤重的荆州鼎强行举了起来，甚至还有向我反扔过来的趋势。

    “不愧是传说中的混世四猴，居然连荆州鼎都无法压制它！”

    我吓得脸色一变，连忙运转体内龙气，不停的输入荆州鼎中，想要驱使它将这只巨猿强行镇压下去。

    与此同时，火凤来临，它深深的看了巨猿一眼，然后张开凤嘴，一团炽烈的火焰从起口中喷涌而出。

    火焰乃是天地至阳之物，对于鬼魂具有克制能力。

    但火凤本就是火中的精灵，哪怕只剩下一缕魂魄，依旧能轻易地操控天地间的火元素之力，这实在是非常的神异。

    霎时间，火浪翻滚，将荆州鼎下的巨猿完全笼罩起来，炽烈的温度将大地烧的干裂，连我都忍不住退了几步，周围那数十万的鬼魂更是吓得连声哀嚎，向着远处退去，不敢靠近。

    “凤凰一族的火焰，可比凡火要强的多吧，我就不信还烧不死这家伙了。”

    我咬着牙说道，想到之前神鸟鸿鹄口中的火焰都能够熔金化石，烧毁山峰。这火凤在控火能力上比鸿鹄还要强的多，它口中吐出的火焰应该威力更大吧。

    虽然我抱有信心，但还是不敢放松，将体内的能量不停输入荆州鼎，维持对于巨猿的压制。就这短短的一会儿工夫，我体内的能量都消耗了将近三层，感觉已经撑不了多久了。

    但让我们没想到的是，虽然在凤凰火焰的灼烧之下，那头巨猿发出凄惨的叫声，但就这样叫了好几分钟，就连火凤都快维持不下去了，但巨猿依旧屁事没有，反倒是一边惨叫着，一边抽空对我们骂骂咧咧。

    “你个没毛的小东西，哎哟……还有这个连身体都没有臭母鸡。嘶……好疼……你们有本事就一直烧啊，别以为本……哎哟喂……本大爷就怕了你们！等本大爷出来再……嘶……好好的收拾你们！”

    这巨猿一边惨叫一边骂出各种难听的话语。

    哪怕火凤残魂一直都表现的十分优雅，此刻也被它的话语弄出了真火。

    火凤发出一声怒啸，这一次张口吐出的竟然是一团金白色的火焰，这火焰一出口，周围的温度就凭空上升了很多，让我的额头都忍不住冒出汗水来了。

    而随着这火焰的出口，火凤的身体也开始变得虚幻了起来，看来它使用这种火焰，所付出的代价应该会很大吧。

    随着白色火焰将巨猿包裹住，它这一次惨叫着再也骂不出来了。

    我心里松了一口气，管你这家伙来头多大，混世四猴又怎么样，终归也只是结丹期的异兽，在面对拥有元神期实力的凤凰魂魄，绝对没有反抗能力。

    这时候，我感觉身体里的能量消耗的实在太多了，犹豫了一下，干脆将荆州鼎收了回来。我就不相信了，这家伙都落到这种地步，还会有逃走的能力。

    随着荆州鼎的离开，一个全身被金白色火焰笼罩的身影在地上不断的翻滚着，惨叫着，那种凄惨的声音真是让人听到都泛起了怜悯。

    但这一次，现实依旧出乎了我们的预料。随着火凤切断火焰的输送，金白色火焰渐渐熄灭下去，露出了下方的一个身影。

    “卧槽，这家伙怎么还没死！”

    我咽了口唾沫，此刻在满是坑洞和裂纹的大地上，正有一个浑身长毛的猿猴躺在地上，大口的喘着粗气，两只眼睛红的就跟猴屁股似得。

    只不过我发现它此刻的模样，比先前的巨猿形态还要小上许多，只有一人大小，原本身上的那些肌肉也干瘪下去了，给人的感觉是少了一种彪悍反而多了一种灵敏的。

    “哈哈哈！本大爷厉害吧！”

    这猴子看到我惊骇的眼神，顿时有些自得起来，它躺在地上“噗呲噗呲”的喘着气，同时还取笑我们道：“本大爷可是不死之身，就凭你们两个，也想害大爷的性命吗，简直痴心妄想！”

    它一边说着，一边把目光落在火凤残魂的身上，打量了一阵，才有些遗憾的嘟囔道：“可惜了，没有肉身，吸收不了血脉。否则本大爷又可以多一种变化的形态了。唉……”

    我看到这猴子一脸感叹的模样，感觉心中更是惊恐。

    要知道之前火凤吐出的那种金白色火焰，我估计起码有数千度的高温，就是一块超合金，也能给你融化了，像我们这些修炼者如果被这种火焰沾上，只要一秒钟的时间就能烧成飞灰，但眼前的猴子经过这么长时间的焚烧不仅没死，甚至连身上的毛都没有掉上几根，这种身体实在太恐怖了。

    我看着它这副洋洋得意的样子，想到之前挺身为我阻挡王文虎的五彩獂兽就是被它给吸收掉了，我心里那团邪火就怎么都压不下来。

    “不死之身……我他妈就不信你真的不死！”

    我怒吼着，这下也顾不得其他的，直接冲上去，手中持着荆州鼎就向着这猴子的脑袋狠狠的砸了下去。

    我这一下事出突然，再加上这猴子虽然把表面上没事，但身体其实也是受了重创，反应上就慢了半拍。一时间居然没有挡住我的动作，被我用荆州鼎狠狠的砸在了脑袋上。

    铿！

    一声刺耳的响声，让我惊骇的事情发生了，那起码有上万斤重的荆州鼎砸在这猴子的脑袋上，竟然没有想我所预想的那样直接将它砸成肉饼，反而像是两块金石摩擦，碰撞出无数的火花。

    “哎哟喂，疼死本大爷了！”

    这猴子发出一声惨叫，捂着脑袋趴在地上翻滚起来，这模样似乎十分的痛苦。

    但我看着它完好无损的头颅，这一刻也不知道是该哭还是该笑。

    “这就是传说中的灵明石猴吗？火烧不死，鼎砸不灭，明明只是结丹期的修为，但连火凤的本命火焰都无法将它烧死，难道真的就像是它所说的，这家伙是不死之身？”

    我咬着唇说道，突然想到有传言说西游里的孙猴子似乎也是灵明石猴，这一想，又让我心里的杀意减弱了不少。

    要知道就连当初太上老君的金刚镯都砸不死孙猴子，放到炼丹炉更是反帮它炼成了火眼金睛。就连漫天神佛，各路天兵神将都拿灵明石猴没有办法，我这种小人物又能将它怎么样呢？

    “太痛了，你这个鼎到底是个什么东西，痛死你大爷了！”

    那猴子依旧捂着脑袋在地上翻滚，还不时的发声讽刺我。

    我越看越冒火，冲上去拿着荆州鼎就是一顿狂砸，在猴子阵阵惨叫声中，我直砸的火星四溅，整个大地都被我打出了一个又一个的坑洞。

    然而，等我已经砸的是双手无力了，大口喘气了，这家伙还是那副丝毫无损的模样。

    “你个死猴子，你别得意，我总会找到杀死你的办法！”

    我恶狠狠说道，虽然杀不死它，但嘴上功夫也不能弱下，这死猴子损人的本事也不小。

    这猴子听到我的话，哼哼唧唧的说道：“笑话，本大爷还会怕了你这个小子不成。到时候我就把你直接给吸收了……”

    我看到它还想从地上爬起来，上去就是一脚，然后举着荆州鼎又给它来了一下，把它砸的哇哇大叫，摔在地上爬不起来。

    这家伙虽然还是死不了，但受到刚才的重创，身上估计也没啥力气了。否则不会被我这样轻易的制服。

    “算了，你告诉我，你之前从我手上抢到的宝物呢？”我站到灵明石猴之前，直接询问道。

    这猴子瞪了我一眼，说道：“到本大爷手里的东西，你还想要回去？简直是天大的笑话。”

    “我笑你大爷啊！”

    我被它这副模样惹火了，直接一鼎砸了下去，打的它再次惨叫起来。

    我对此不管不顾，不停地砸下去。

    终于，当我都快举不动手的时候，下方的猴子才弱弱的说道：

    “哎哟喂，疼啊，别砸了，本大爷给你就是了……”

