    戌时三刻，元昭奉命跪在偏殿等候，兰木奇随内侍进了正殿。四下无人，她抬头凝望四周一圈。这儿是御书房，皇帝的寝宫叫清泉宫，离书房约莫五里路。

    一里大概三百步，不远。

    而且，凭她的听力，隔壁正殿已无人声，或许兰木奇被擒了。挺对不住他的，凭白无辜受这一顿吓，还可能有性命之忧。

    另外，御书房已被弓箭手围成铁桶，杀机四伏，一旦她轻举妄动应该会被射成箭猪吧？

    太难看了，使不得。

    不过，坐以待毙也不是她的行事风格。想了想，正要起身时，一道娇俏身影轻手轻脚地跨进殿来。

    欲起身的元昭抬眸一看，对方穿着宫里医女的服饰，应是太医署的。只是不解，为何是她端着茶盏进来服侍，宫里这么缺人了吗？医女身兼数职当侍婢？

    “王子殿下仍需一段时间，你先吃些茶点吧。”医女声音柔和，身上带着一股清淡的药香。

    在她眼里，元昭就是个随从，用不着敬语。

    “为何是医女端茶倒水？”元昭瞅着她，直道疑惑。

    “你是初次进宫吧？”医女低垂眉眼，浅笑道，“陛下喜静，听不得太多人在身边侍候的声音。加上身子不适，凡是陛下所在之处除了医者，闲人勿近。”

    哦，元昭恍然大悟，瞅瞅盏里的清茶，上边还漂着一瓣菊花。

    她：“……”

    不必多话，直接端盏连那菊花瓣一口饮尽。顺便瞅一眼对方，是个眉清目秀、温温柔柔的小女子。

    “你先在这儿候着，若正殿有召唤我即刻来传你，莫要走开。”医女见她喝完，屈膝半礼，转身离开。

    元昭故作不知殿门外有人在暗中观察，径自倒茶又喝了一盏。而医女跨出殿外，与外边暗中偷瞄的年长女子一同离开。

    走出老远，年长的女子终于开口，低声夸赞：

    “做得好。”

    “谢余医官赞赏。”医女乖巧道。

    余医官双手置于身前，回头瞅一眼御书房，嘴角微翘。目含轻蔑的笑意，而后转身，端着架子边走边训徒：

    “咱们做奴婢的只要对主子言听计从，好日子少不了你的。”

    她自身便是例子，以前在侯府当差时还年轻，仗着一点本事自矜自傲被那小郡主活活气走。回宫后，陛下质疑她的能力搁置不用，被撂在太医署晾了许久。

    她求爷爷告奶奶的，四处托人求情，无果。所幸皇后慈悲，让她做了几件差事，深感满意，就把她提了上来。

    但纵有靠山，若无本事也是爬不上来的。

    “诺。”医女恭声回应。

    师徒俩一前一后，在空无一人的高阔廊道里渐行渐远。而四周的杀机丝毫不减，仍对御书房里的人虎视眈眈。

    元昭不愿浪费时间，待医女两人走远了才起身整理衣冠，胸怀坦荡地跨出御书房，不紧不慢地往清泉宫方向去。

    随着她的移动，四周的杀机也随即而动。

    耳边隐约听到禁卫们整齐划一紧紧相随的步履声，元昭置若罔闻，独自走在缦回廊腰间，途中看不到半个人影。

    她今年才十八，内力还没到登峰造极的地步，听不到距离太远的动静。

    不知这偌大的宫群里布了什么局，是为了防她，还是防端王？是陛下在防她，还是端王的人已经在宫里？是以，她今晚必须见到陛下，获得明确的指示。

    开弓没有回头箭，有些事一旦犯下便无回头之路。她还不想和皇室斗个你死我活，连累族人。

    ……

    她身高腿长，虽是步行，速度并不慢，眨眼间进了清泉宫的殿前。仰起脸，注视着矗立于黑暗中的大殿，埋伏里边的人虽屏住呼吸，仍被她听到一丝半缕。

    不管什么理由，未见危机，皇帝的寝宫不能硬闯。于是，元昭于殿门外跪下，行完大礼，双手高举额前扬声：

    “臣，北月元昭，奉陛下口谕进宫护驾！陛下可安否？臣，北月元昭，奉陛下口谕进宫护驾！陛下可安否？臣，北月元昭……”

    等喊完三声，若宫里还是没动静她再硬闯。

    所幸，她第三声刚喊完，漆黑的宫殿里乍然亮灯。不仅宫里亮堂，外间的灯笼也相继亮起。四周依旧空无一人，但烛光的照映像驱散了杀机带来的冰冷。

    脆弱的殿门被人从里边打开，一道熟悉的身影走了出来，朝她笑容可掬道：

    “哎哟，原来是少阳君啊！真是吓坏奴婢们了，还以为是端王派人进宫行刺……”

    “大内监？”看见孙德成，元昭略略放心，神色稍缓，“陛下可安好？”

    “好，”孙德成点点头，忽又叹气摇头，“也不算太好。”

    多说无益，眼见为实，内监是出来传陛下口谕召她进殿觐见的。元昭随内监直接进入寝殿，一眼看到脸色苍白的丰元帝无力歪靠着，眼皮甚至无力抬起。

    乍然看到对方那张枯瘦的脸颊，令元昭想起自己父母生前也是这副凄凉景象，不由得心中大恸。

    “哎哎，郡主，”孙德成看见她的模样，吓得忘了她的新封号，低斥，“莫惊扰陛下……”

    陛下尚在，怎么能哭呢？这是大不敬！

    元昭先是微怔，下意识地伸手一摸脸，竟已泪流满面。连忙随手往脸上一擦，跪下请安：

    “臣御前失态，乞请陛下饶恕！陛下万安。”

    丰元帝勉强提起精神，凝望跪在跟前的小辈，神色温和，但没让她起来，缓声问道：

    “何人让你进宫护驾？”

    “臣不识，只见他身上有宫中禁卫的腰牌。”元昭取出腰牌递给内监，“他说端王与京师驻军勾.结逼宫，外有五万大军逼近，陛下急召臣率兵回宫救驾。”

    丰元帝不接腰牌，挥挥手，让孙德成拿到侧殿，冷冷看着元昭：

    “是以，未曾求证，你就把亲兵调回来了？”

    “未曾调回。”元昭和盘托出，“只往端州的方向兵分三路前去打探军情，按时辰，此刻应有斥候回京等候臣的指示和命令。”

    听到这里，丰元帝神色略霁，“算你机灵。”

    倘若她私调亲兵回京，又找不到证据证明是他下的口谕，那就是逼宫！加上她的身份，意图谋反复国罪证确凿，就算他是皇帝也保不住她。

    然而，她能够自保是好事——

    “你就不怕消息无误？”丰元帝面无表情。

    忠君的最高体现，是豁出性命护驾。

    “京师驻军将近三十万，就算仅剩十万，一千人回京能做到的事，臣一人足矣。”元昭不卑不亢道。

    “哈哈哈……”

    这番傲慢自大的话，深得圣心。

