    姜小白一边安排着魔都这边的日常工作，一边在准备着北边之行。

    而与此同时，在国内建筑行业内万众瞩目的华青控股集团招标会已经开始了。

    最近一段时间，国内的建筑行业因为华青控股集团在魔都的两栋大楼招标，吸引了很多人，搞的风起云涌。

    两栋超过五百米的高楼，投资超过二十亿人民币，光是保证金就超过三千万。

    国外顶尖设计师参与，这一切都让国内各个建筑公司心动，就像海里的鲨鱼闻到了血腥味一样，闻风而动。

    太瞩目了，如果能够完成这样一栋大楼的建设，利润方面先不说，就光是名声和资历就已经能够让人心动不已了。

    哪怕是这一栋大楼建下来以后，一分钱的盈利都没有，反而白白耗费时间，可是只要是不亏损，很多建筑公司就愿意做的。

    能够独立建一栋高楼，这就是资历啊，有了这个资历，随着国内经济环境变好，可想而知未来还会有更多的机会。

    但是首先你要是有这样的资历，能够建这样一栋大楼，不然的话，大家在建楼的时候，都不敢用你。

    而是不光是大楼，也同时代表着自己的建筑公司可能会一跃而起，正式进入国内建筑行业前列。

    所以这一次不光是盈利问题，还有名声问题，吸引力在增大。

    在正式的招标之前，华青控股集团光是招标的保证金收取，已经达到了五个亿。

    但凡资格够的，觉得自己有机会的建筑公司都会来凑个热闹，而一些不够资格的小的建筑公司，也想来增长一下见识。

    张卫义这两天已经忙的脚不沾地了，整天游走在各个建筑公司的宴请中。

    倒不是这些建筑公司想要凭借张卫义决定投标的归属，可是能够见一面拉拉关系，总是好的吧。

    尤其是这种事别人都在做的时候，自己就更没有理由不做了，万一到了招标的时候，双方投标差不多，那张卫义会选择哪一个，偏向哪一个就更不用说了。

    当然了，他们更加想要邀请的是姜小白，因为所有人都清楚，这种事上张卫义可能有一定建议的权利。

    但是最后的大主意肯定是姜小白来拿的，不过可惜的是姜小白从始至终根本就没有露过面。

    所以他们这些人，也就只能够退而求其次的邀请张卫义，看看能不能够从张卫义这里获得一些机会了。

    张卫义有些萎靡不振的在姜小白办公室里喝着茶，他好不容易空出一点时间来姜小白这里汇报工作。

    最近那是天天喝酒，有时候一晚上要赶上两个场子，他就是铁打的也扛不住啊。

    有时候想想史生一搬迁到魔都，就立马选择了退休，还真的是一个明智的决定。

    就是他这么年轻都有些受不了，更何况史生已经五十多岁了，要是史生这么折腾下去，先不说会少活多少年。

    可能都在在酒桌上下不来。

    想想还真的羡慕，不过也就是偶尔羡慕一下而已，很多时候张卫义还是享受这种感觉的。

    尤其是这一次从京城过来的建筑公司里边还有一个他同学，当然了他同学也不是这家建筑公司的带队人，只是一个中层领导而已。

    毕业以后很多年都没有见面了，他们在京城的互相之间偶尔还会聚一下，像他这样毕业以后在京城待了没有多长时间就被姜小白拐到华青控股集团。

    然后整天东奔西跑的人，基本上和京城那边就没有什么接触了。

    再加上他之前的时候在国外，很长时间基本上就断了联系。

    他也是接受邀请以后，在饭局上这才和同学认出来。

    老乡见老乡，两眼泪汪汪。更何况是他同学了，远了不说，有了这层关系以后。

    双方的气氛明显更加的融洽了，自己坐在饭桌上的正中心，看着同学羡慕的目光。

    他不是一个喜欢装笔的人，但是男人喜欢的是什么，权势，地位之类的。

    想当初他从京城离开的时候，很多人可没有少说风凉话。

    什么傻子，疯子，放着好好的机关单位不待，跑出去下海经商，下海经商就算了。

    竟然跑去乡镇企业当一家小厂的厂长，对于普通工人来说当一家小的小镇企业厂长还有点意思。

    可是他是大学生，在京城的机关单位工作，摆明了有大好的前途，

    不是失了智了，怎么会跑出去嘛，这不是神经病嘛？

    说风凉话，看热闹的，背地里笑话的，甚至刚开始那几年他过年回家，当面教育他的都有。

    嘴上说的好听，什么为你好，你不应该这样之类的。

    但其实都是站在道德的制高点指责他，笑话他而已。

    而现在十年过去了，怎么样？风水轮流转，他现在已经是华青控股集团股东，虽然股份不太多。

    但是一年下来几百万，上千万，还是华青控股集团总经理。

    对于华青控股集团所有的大事小事都有过问的权利。

    而他这个同学呢，因为资历的原因，位置的原因，还在中层打转。

    其实这种现象再正常不过了，在体制内就是这样，首先你要自己能力强。

    其次要熬资历，不是说你能力强就可以为所欲为的，你还要有资历。

    接下来还需要一点点运气，比如你的上司升迁的快慢，位置总是要空出来了，你才能够有机会嘛。

    万一要是你的上司正好处于快要退休而不退休的时候，也没有什么进取心。

    那人家在这个位置上一干七八年，你就只能够看着干瞪眼。

    想要进步，要不然就从原来单位离开，要不然就只能够想办法让人家腾出了。

    而这又需要背后有关系，而就算是有关系，换到了新的单位，又没有成绩了，只能够从头开始，慢慢的来。

    这就尴尬了，所以在体制内发展看起来一片光明，那是对于普通人来说。

    对于一些有报复的人来说，那就不一样了。

    他同学能够成为中层领导，很是不容易，但是对于他来说还是不够看。

