    “怎么，这都还没得手了，就已经想到该怎么处理了？”咧嘴笑了起来，林凡欣慰道。

    无论他说的是真是假，单有这个心思，就足以让人欣慰。

    “人要感恩。这么些年过来，如果没有你的话，就没有现在的我，我对现在修为能恢复到源帝境已经很满意了，至于能不能成为至尊，对我来说并没有那么重要。”无极兽洒脱道。

    “不错，也不枉老大三番五次的舍命救你。”鸿蒙兽欣慰道。

    “嘿嘿，那是。”无极兽洋洋得意道。

    真正准备进去时，无极兽让鸿蒙兽也跟着林凡回去。

    毕竟都不知道下面是什么情况，多一个人就多一份危险，不值得。

    “老大，这无底洞没底你是怎么看的？”

    眼看着无极兽进入无底洞都快半炷香了还没到底。

    以他的速度来看，就算是百万里的距离也早就到了，可身子就是一直往下坠，令人诧异。

    “如果我没猜错的话，这无底洞里面有多维空间。”林凡一针见血道。

    “多维空间？这么说来，无极兽跟之前相比根本就不在一个空间位面上？”鸿蒙兽惊愕道。

    “我们所在的空间是三维空间，以他的速度，就算这洞穴再深也能到底，可这么久还没到底，只能说他无意中进入另外一个空间未免了。”林凡细细分析道。

    “那要不要告诉无极兽？或者说，你给他指一条明路。”鸿蒙兽催促道。

    “放心吧，他现在是源帝，应该会找到解决的办法的。”林凡镇定道，眉宇间对无极兽有十足的信心和把握。

    果不其然。

    就在他话音落下时。

    身子一直在下坠中的无极兽骤然停了下来，若有所思。

    下一刻，他伸手凌空打了一拳。

    顿时眼前的景色一变再变，整个人赫然来到另外一个场景中。

    “咦，果然是多维空间！”看到这一幕时，鸿蒙兽惊愕无比。

    “百万人进入无底洞而没有消息，这里即便是多维空间也绝对不简单。”林凡悠悠道。

    “那怎么办？我们要出去帮助他吗？”鸿蒙兽跃跃欲试道。

    “他现在没遇到危险，而且思路清晰，修为又足够强大，我们出去只会添乱。一切还是等他遇到麻烦了再说吧。”林凡镇定地说。

    时间如斯。

    转眼间，半个月过去了。

    在过去半个月的时间里，无极兽穿梭在无底洞中。

    刚一开始时他还很自信，踌躇满志。

    可随着时间流逝，他越来越底气不足，到最后直接迷失自我。

    万般无奈之下，他最终回到鸿蒙珠中，准备跟林凡和鸿蒙兽聊聊接下来该怎么办。

    “看来我还是高估自己了，这里远比我想象中的要更复杂一些。”看着林凡，无极兽自嘲道。

    “你心里是怎么想的？”林凡冷静地问道。

    “我在无底洞中完全被整得没脾气了，要是知道该怎么办的话，就不会回来找你们了。”长长地叹了一口气，无极兽满脸不甘心道。

    “外面是一个多维空间，且远比我想象的要更复杂一些，恐怕这也是为什么百万人进来了无法出去的原因。”林凡直言道。

    “你说，这么多人进来了，应该不会都死了吧？至尊格就在这里面，会不会已经被人得手了？”无极兽越来越不淡定，精神更是恍惚起来。

    “现在已经到了这一步，想再多都没有意义。为今之计，对我们来说就是尽快走出这多维空间，找到至尊格。”林凡一针见血道。

    “你说，我接下来该怎么办？”无极兽惴惴不安道，六神无主的他现在把所有希望全都寄托在林凡身上。

    “我跟你一起出去吧。”想了想，林凡脱口而出道。

    “不行，你现在只有宙神境的修为，这万一要是出现意外的话该怎么办？”无极兽想都没想就直接否决了。

    他不想让林凡跟着自己冒险。

    “放心吧，我让分身出去，死了就死了，没什么大不了的。”林凡轻描淡写道，根本就没当回事。

    “也好，没想到还是要麻烦你。”无极兽心里过意不去道。

    因为当初得到了造化玉碟，林凡早就领悟了三千大道，时间法则、空间法则、力量法则他全都熟稔于心。

    虽然在这之前并没有涉足多维空间，但对他来说，万法归一，一通百通。

    尤其是当他开了天眼后，所谓的多维空间形同虚设，根本就无法阻拦他前进的脚步。

    “老大，你也太不可思议了。只有宙神境的修为，为什么会这么多我不会的？”再度被林凡所表现出来的能力给震撼到了，无极兽顶礼膜拜道。

    “行啦，别拍马屁。不过你确定那枚至尊格在这里面？”林凡一本认真地问道。

    “确定，我亲眼看到那枚至尊格被扔到这里面来的。”无极兽信誓旦旦道。

    “到底是怎么回事？”林凡接着问，但这段过往的历史很好奇。

    “我以前有个主人，人称太极神帝。”

    “他是个偏执狂，为了成为天下第一，屡次挑战秦帝，但秦帝不应战。”

    “后来他一怒之下，杀了秦帝身边七百二十五人，成功激怒了秦帝。”

    “秦帝出手，与其大战三年，最后就在这无底洞上空，秦帝亲手斩杀了他。”

    “不过秦帝并没有要他的至尊格，而是在我的见证下，将至尊格扔进这无底洞中，最后飘然而去。自然，我也就成了除了秦帝外唯一一个知道这枚至尊格的人。”无极兽侃侃而谈，把他所知道的一切全都如实的说了出来。

    “原来如此，真没想到这枚至尊格背后竟然有这么多不为人知的秘密。”林凡感慨道。

    “剑祖知道秦帝杀太极神帝时我在身边，所以剑族的人才会处心积虑的想要从我口中得知到那枚至尊格的下落。你别看这么多人进入到无底洞里面，实际上知道这个秘密的人几乎没有。”无极兽直言说。

    “那么多人进来，按道理来说，应该还有活口，我们再找下去。”林凡冷静道。

    接下来，林凡和无极兽两人继续在这多维空间中穿梭。

    也不知道过了多久，林凡甚至都不知道来到哪里。

    但眼前这个空间明显是他们之前没来过了，因为放眼所及之处，全都是森然白骨，且到处弥漫着一股肃杀之气，让人毛骨悚然。

    “咦，难道进来的人都死在这里了？”看到这一幕时，无极兽惊讶万分，双眼中流露出不淡定的神色。

    “现在谁也不知道这里面是什么情况，小心点。”林凡叮嘱道。

    “有人来了！”

    就在这时，无极兽眼神犀利的朝前看了过去。

    片刻后，一个眉宇间散发出凛冽杀气的中年人来到这里。

    此人目光凌厉，眼神深沉得可怕，与之对视时让人有种如芒在背的感觉。

    中间人来到这里扫了林凡和无极兽一眼后，似乎意识到他们俩都不是善茬，当即便欲离开。

    “站住！”无极兽怒吼道。

    下一刻，他一步来到中年人跟前，冷冷地看着他。

    一个主神境的强者。

    只是在无极兽看来，跟蝼蚁没什么两样。

    “那么急着走干什么？”无极兽质问道。

    “前辈，我、我……”中年人支支吾吾，不知道该说些什么好。

    “这里发生什么了？为什么会有这么多的尸体？”也不转弯抹角，无极兽开门见山地问道。

    “弱肉强食。有人的地方就是江湖……”那中年人怯生生地说。

    “现在这里还有多少人？”也不恼，无极兽接着问。

    “不多，也就十来万人而已。”

    “其余的人都在哪？”林凡走上前来问道。

    “这里是九维空间，一共有九个空间位面，几乎所有人都聚在第九个空间里，如果你们要是想去的话，我可以带你们去。”中年人直言说。

    “带路！”无极兽丝毫不拖泥带水道。

    “你们随我来。”中年人暗自窃喜，立刻走在前面。

    鸿蒙珠中，鸿蒙兽、九龙魔灵等人看到外面的情况。

    祖龙更是放心不下的提醒道：“老大，小心有诈！”

    “如果我没猜错的话，这里应该有地头蛇，他应该是想把我们引到地头蛇那里去，借地头蛇来杀我们。”林凡满不在乎道。

    对此刻的他和无极兽来说，除非是至尊境的强者，否则他根本就不放在眼里。

    果不其然，在那中年人的带领下，他们顺利来到第九层空间中。

    跟之前的空间界面相比，这里算得上是人声鼎沸。

    不过这些人大多都是一些圣人和大道。

    主神也有，但相当罕见。

    至于界主境的强者，以林凡强大神念锁定的范围来看，目前只有一人。

    “老大，你是怎么看的？”也不避讳，行进中，无极兽目无表情地问道。

    “我们初来乍到，他们比我们更了解这里，如果能通过他们了解这里倒也不错。”林凡冷静道。

    “不过这厮可没安什么好心！”看着走在前面那主神，无极兽残酷道。

    中年人置若罔闻，但明显加快速度前进。

    片刻后，来到一处庭院时，他突然加速窜了进去。

    紧接着，他疾声高呼道：“剑帝前辈，有人要挑衅你！”

    闻此。

    林凡和无极兽相视看了一眼，眉宇间尽是不屑的神色。

    不磨叽。

    两人从容不迫的走了进去。

    正前方，一个浑身充斥着滔天剑气的老者出现在跟前，正眼神犀利的打量着林凡和无极兽。

    当他注意到林凡和无极兽的修为深不可测时，那剑帝脸色微变，莫名的紧张起来。

    “前辈，你们也是误入进来的吗？”剑帝怯生生的问道，精神高度紧张。

    “前辈？”那主神一脸懵逼。

    这一刻，他那在看向林凡和无极兽的双眼中写满了恐惧。

    “怎么，你是想借他之手杀我们？看来让你失望了！”冷笑看着那中年人，无极兽残酷道。

    绝对的实力下，那中年人诚惶诚恐，当即扑通一声跪倒在地，高呼道：“我有罪，我该死，还望前辈饶我不死……”

    啪的一掌拍了过去。

    无极兽人狠话不多，没等他把话说完，直接一掌将其拍死。

    “还想算计我们？找死！”无极兽残酷道。

    见此，那剑帝脸色大变，下意识的向后退了两步。

    “你是剑族的人？”察觉到他身上的凌厉剑气，林凡朗声问道。

    “咦，你怎么知道？没错，我是剑族十大长老之一的剑帝！”略显惊讶的看向林凡，剑帝大喜道，直接亮明自己的身份。

    “剑族的长老？你来这里干什么？”

    无极兽微微一怔。

    难道他知道至尊格在哪里？

    “这事说来话长，当年我妻子遭人暗算，命悬一线，我用了所有的手段都无法救活她。后来听说圣血菩提能起死回生，于是我就来到这，没想到直接被困在这里了……”说到这里时，剑帝长长地叹了一口气，极为失落道，“这些年来，我想了很多办法，但是都无法出去，恐怕我妻子她也早就不在了。”

    “呼呼……”

    听到他这一番解释后，无极兽这才如释重负的松了一口气，那颗一直悬着的心总算是落地了。

    “这里到底是什么情况？”林凡不动声色地问道。

    “这里是九维空间，我和你看到的这些人都被困死在这里，无法出去。”剑帝解释说。

    “你们在这里可有发现？”担心至尊格被夺走了，无极兽试探性的问道。

    “发现？什么发现？”剑帝一脸懵逼地问道。

    “没什么，随便问问而已。”无极兽搪塞道。

    “既然能进来，就肯定有办法出去，你被困在这里无数年，以你界主境的修为，难道就没找到出去的办法吗？”林凡狐疑道。

    “或许是我能力太差了，否则我早就离开了。”剑帝自嘲道。

    “老大，现在该怎么办？”无极兽脸色深沉道。

    “还是先找到出路再说吧。”林凡古井无波道。

    “那我们此行的目的……”无极兽不甘心，连忙补充说，“我敢肯定它就在这里，我亲眼看到的。”

    “放心吧，该来的迟早会来。”大有深意的看了他一眼，林凡宽慰道。

