    “哎呀？琴你也来了？”

    “琴？”坐在丹玛丽娜对面，哪怕是在室内也带着斗篷的魔女有些疑惑的看着这名气质略显阴郁的白发美人，仔细的观察了片刻，她微微皱着的眉头舒缓了下来，呿！一个假人啊……好吧，她承认这个假人很真实，哪怕是自己当时第一眼也被蒙骗过去了，甚至一些魔女见到了她都会被糊弄到。

    可惜她的能力类型让她能够看到许些端倪。

    “嘿！”见到这名魔女这么快的就看出来了琴的身份，丹玛丽娜轻轻的笑了笑，说起来啊，好像最近出现的魔女，差不多都是那种可以看穿炼金化身的，依琳有着特别的独有探测魔法能够发现，她的话本身的能力就可以捕捉到一些痕迹，哪怕是不死魔女，她也可以察觉到不对，面前的这名魔女和不死魔女差不多，她们两人的能力是对立的，能够看出来很正常。

    哪怕是琴……说起来也能够感觉到少许的异常，毕竟使用炼金化身的时候，散发出来的情绪波动是会被影响到的，别人或许感觉不到，琴因为自己的能力，对这种波动极为敏感，少许的异常就可以发现。

    除了她们外……就是萝丽丝不知道底信的前提下，也难以看出来这些炼金化身的不对劲，当然她虽然看不出来，可是却有着更好的作弊方式，郑逸尘就在她身边，她完全能够得到一份所有关于炼金化身的外貌图鉴。

    “酒水的花费我免了，你们有什么想要交谈的我也不在意，所以，能不能马上换个地方！”琴很不客气的将手里多了几道裂痕的酒杯放在了她们面前的桌子上，出言赶人，得罪客人？正常的客人别说值不值得她去亲自接待了，反正面前这俩，直接赶人一点问题都没有！

    魔女也有自己的领地观念的，普通人闯入了，心情好的时候大概就像是看到自己家里落入了小鸟一样，稍稍的看两眼就略过了，可是一个陌生人什么都不说的闯进自己家里，这是能好好说话的事？

    “我花了钱的！”

    “多少，我双倍退你。”琴瞥了抗议丹玛丽娜一眼，财富？她可是属于那种混在人类社会里，隐藏身份经营的魔女，财富方面一点都不缺。

    “我很喜欢这里呐，换个地方了，说不定会忘记一些事情来着～”丹玛丽娜懒洋洋的靠在柔软的沙发上面，轻轻的打了个哈欠：“真是舒服呢，稍稍的动一下就差点睡着了。”

    琴的脸色更差了，这娘们这一句话就隐约的将另一名魔女给暂时的拉到了自己的阵营里。

    “就在这里吧，我们很快就能谈完，不介意吧？”坐在丹玛丽娜对面的魔女取下了斗篷上面的兜帽，露出了黑白分明的色彩，她有着黑白分明的头发，乍然一看，好像整个人被黑白占据了一般，实际上这只是头发太过分明带来的错觉，眼睛则是灰色的。

    这种灰色和丹玛丽娜使用自己能力的产生的，夹杂着星光一样光点的混沌灰色不同，这种颜色更像是黑色被白色稀释后的灰色，却没有任何的浑浊感，反而极为的清晰透彻，充斥着一种旺盛的生机感。

    “我很介意！”

    “那就请你暂时介意一会吧。”这名魔女的意思很简单，不满的话可以先忍着，等之后去找丹玛丽娜的麻烦，至于自己去做这件事？她现在就是在找这个娘们的麻烦，而且还是有理有据的找，当然她也不愿意额外的添加上别的因素。

    至于替琴分担这部分不满？她们的关系还没有好到这么亲密。

    “……有话快说，你们有半个小时的时间！”琴看了一眼手表（郑逸尘制作）上面的时间，冷着声音说道，然后头也不回的离开了这个卡座的区域，靠在一处能够看到这里的地方等待着时间的流逝，至于偷听？没有丹玛丽娜在场可以试试，有这女人在，还是等着吧，免得她又整出来什么幺蛾子。

    “首先，东西没了。”琴离开后，丹玛丽娜马上开口说道。

    “那就用别的东西去换。”安妮当即说道，虽然丹玛丽娜从自己那里顺走的东西是衍生品，衍生品也是需要时间去弄出来的，况且那个时候她得到了一个挺不错的小玩意，就打算用那一部分的衍生品做实验，结果东西被人顺走了，被耽误了时间的她现在心里都有些不舒服。

    “可以啊，你先把那几颗魔眼还给我，少一颗都不行哦！”

    “……那是你的？”安妮的眉头不由的皱了起来，好像……被这女人算计到了。

    “当然是我的啦，不然我怎么能那么准确的从你那里拿走那些东西？”丹玛丽娜嘿嘿的笑了一声，大有不以为耻反以为荣的气势。

    “东西没了。”

    倒不是没有了，只是她拿着那些魔眼做了一些额外的实验，毕竟得到那种东西的时候，她发现那几颗魔眼虽然显得有些‘粗糙’，用的材料也只是一些兔子的眼睛，实在是低劣，但是结构却意外的神奇，那根本不是一些属于生命领域的产物，而是炼金和魔药的一种不明的混合产物，这里面还有一种她鉴别不出来的因素在内，就这种低端，却有蕴含着极为新奇特点的东西，极大的引起了她的兴趣。

    过了这么久了，那些魔眼当然已经因为她的诸多实验给调试的面目全非，说是没了也对：“你如何证明那是你的东西？”

    丹玛丽娜似乎并不精通炼金学和魔药学的，而且她的性格，让她去做那种实验，她大概也受不了，并且上面没有任何魔女力量的残留，肯定不会是出自她的双手，最后可能的就是那东西是她从某个存在的手里抢过来或者是忽悠过来的。

    “我有主眼，这个证明足够了吧？”丹玛丽娜拿出来了一个透明的瓶子，里面浸泡的俨然就是郑逸尘用一颗魔眼制作出来的‘隐形眼镜’，也就是那一套魔眼的主眼。

    主眼？安妮眼中闪过一丝恍然，怪不得当时做实验的时候，总觉得那几颗魔眼中缺失了什么，至于这个东西是假的，凭她的眼力能看出来，这个奇怪的透明薄膜是真品。

    “把它给我。”

    “你说给就给，我岂不是很没面子？”丹玛丽娜手指一勾，这个透明瓶子落入了她的随身空间里：“如果相互抵消了，我还会考虑一下。”

    “这东西价值没有那么高。”安妮平静的说道，当时丹玛丽娜带走的东西，是生命精粹的衍生物，即使是这样，那种衍生物也有着类似于生命精粹的效果，普通人用半滴就可以恢复青春的巅峰状态，极大的延长寿命，不过缺点就是它不影响灵魂，这个世界的人身体会衰老，灵魂也会衰老的。

    所以即便是用生命精粹的衍生物恢复了青春，甚至获得了很长的寿命，一旦灵魂衰老到了极限，人依旧会死，这还只是最简答的使用！

    “东西的价值，是要看落在谁的手里，那些魔眼如果只是落在普通的施法者手里，产生的效果也就是类似于侦查的魔法道具吧，可是在你的是手里，最近你肯定已经研究出来了什么呢？”

    安妮表情有些沉默，依靠那些魔眼，她的确是研究出来了一些成果，当然还是基于那种魔眼的特殊性，她尝试过复制，只是做出来的东西也有魔眼的效果，却没有那么的完整，那些魔眼分割开来后依旧有着紧密的关联性，不会出现发展为独立个体的情况。

    而她做出来的复制品，之间必须有着媒介进行关联，如果间隔的范围太大，那些复制出来的魔焰，就会在寄生的生物身上产生独立成长的发展，最终脱离和其它魔眼之间的关联成为那个寄生的生物身体的一部分，这主要原因是她降低了魔眼的寄生性，导致侵略性不足，最终被寄主反吞。

    而如果加强魔眼的寄生性，又会导致被寄生的寄主出现额外的变异，最终强制性的偏向于魔眼主材来源的物种，但肯定不会完全变化成那种物种，结果就是寄主发展成为一个四不像的诡异玩意。

    当然她能保持魔眼和寄主的平衡性，可是这只是单对单的来，换一个新的寄主就需要重新的调整，根本不具有那些原始魔眼无视一切寄主的寄生性，只要找到寄主，就能安家落户，汲取寄主的身体养分的同时，还不会被寄主同化，长成寄主的身体零件，或者是硬生生的将寄主扭曲为四不像的存在。

    讲道理，那些魔眼的技术含量，从任何角度来看都不应该有这么特殊的效果的，怎么就这么邪门的做到了？安妮将原因总结到了原始魔眼中蕴含的那部分未知因素上面，别的能研究的她都研究过了，只有那部分的位置因素难以研究透彻。

    “依旧不够。”安妮说道，丹玛丽娜拿走的那部分生命精粹的衍生物，她找到龙族的隐居地，就可以轻轻松松的换数百斤龙血，龙鳞还有脱落的龙牙之类的材料都可以轻松的换过来，只是那些东西早年就已经研究过了，她的随身空间里还存留着相当多的相关材料，都被严密的保鲜着，随时能够取出来使用。

    “好吧，你还想要什么？”

    “魔眼制作者的信息。”

    “哈？凭着那点东西就想要从我手里换来这么重要的信息？不够！”

    “我不信。”

    “问题是你不信也要相信呐，你是不知道他的身份有多麽的特别。”丹玛丽娜脸上的笑容收敛了一些：“准确的来说，我都不愿意和他有什么冲突。”

    冲突？真正说冲突的次数也就是当初摆脱圣堂教会的时候做的那些事情了，她对于安妮说的话全都是实话，一点错误都没有！

    安妮表情不变，心里快速的思索起来，丹玛丽娜都不愿意产生冲突的存在？对方的能力很麻烦？还是说力量很强大，让丹玛丽娜都心有顾忌？只是她好像没有听说过这号存在啊，所以这娘们不会是在糊弄自己吧？

    “好吧，我看出来了，你还是不信。”安妮眼里透露出来的怀疑，作为人精的丹玛丽娜当然不会看不到，所以她很直接的耸了耸肩：“不信的话，这件事我可以用契约做保证。”

    “你认真的？”都把话说道这里了，安妮心里的怀疑少了许多，普通人给魔女的契约，魔女有很多方式避规，但是魔女之间签订的契约，那可就很难糊弄人了。

    “来来来，契约你出，我看一遍合适了就把名字给按上去如何？”

    “……说正事吧。”

    “一滴生命精粹。”

    “我弄死你。”安妮眉头一挑，平静的表情终于绷不住了，严肃的声音也有些走调，像是某种伪装被破除掉了一般，让丹玛丽娜不由的笑了笑。

    “所以说啊，在我面前崩什么脸，你的性格我又不是不知道。”

    “闭嘴。”安妮冷着的脸彻底的开化，正坐的姿势也随着说话的语气改变转变得随意起来：“在你这女人面前，绷着脸最好。”

    “可是你知道的，这没用。”

    安妮有些懊恼的点了点头：“我现在知道了，生命精粹想都别想，那东西制作条件太苛刻，可以说是用一点少一点。”

    “那就给我来半瓶子生命之水吧。”丹玛丽娜重新拿出来了装着主眼的容器，指了指这个瓶子，生命之水就是生命精粹的衍生物。

    “滚滚滚滚，你要那么多，我宁可直接拿走这东西了解这件事！”死盯着依旧狮子大开口的丹玛丽娜，安妮不由的大叫起来。

    卡座这里有着隔音以及让人忽略这里的魔法加持，不过这是琴留下的，对她没什么用处，纵然没有偷听，却能看到安妮现在的反应，她不由的摇了摇头，这名魔女啊，在魔女当中也是挺出名的，只是因为她的能力的原因，心智方面显得太过年轻化了，很缺乏活很久后该有的平和心态，不过这一点倒是让诸多魔女挺羡慕的。

    至少她不需要用独属于自身的方式调节自身的心态，没有心境不稳固的问题。

