    土耳其，伊斯坦布尔，阿塔图尔克奥林匹克体育场。

    欧冠决赛的两支球队已经登场亮相，正手牵球童进行开球前的仪式。

    球场中央是巨大的欧冠标志幕布，而曼联与曼城的队徽则在两个半场呈现。

    场景宏大，震撼夺目！

    “各位观众朋友大家晚上好，欢迎收看2022-2023赛季欧洲冠军联赛在伊斯坦布尔阿塔图尔克奥林匹克体育场上演的决赛！

    本赛季杀入欧冠决赛的两支球队全部来自英格兰的曼彻斯特。

    卫冕冠军曼联连续三个赛季闯入欧冠决赛，并且也是五年第四次站在决赛场地上，他们有希望缔造三连冠的伟业。

    曼城则是俱乐部队史首次杀入欧冠决赛，这也是五年内欧冠第三次上演英超内战，在此之前，曼联与利物浦曾经在决赛中打过一场英格兰德比，而今天则是曼市德比！

    英超球队近些年十分强势，伴随着西甲王权旁落，英超顺势上位。

    现在回过头去，欧洲媒体认为2018年夏天是欧洲足坛变革的转折点，巴塞罗那式微，皇家马德里BBC解体，马德里竞技红白之王远走英伦！

    而叶一锋加盟曼联之后，连续五年霸占欧冠射手榜，直接带领曼联创下了史无前例的辉煌。

    本赛季的欧冠最佳射手也已经没有了悬念。

    叶一锋个人18个进球将连续第七个赛季垄断欧冠最佳射手的殊荣。

    而他个人有望第六次赢得欧冠冠军，在个人纪录上将会追平皇家马德里名宿亨托的纪录。

    无论你是否喜欢他，目前叶一锋不但是欧洲足坛独一无二并且最强的超级巨星，同时他也在用成绩与个人表现不断地抬高自身在足坛历史的排名！

    瓜迪奥拉12年后再次率队杀入欧冠决赛，这似乎比人们预期来得晚了许多，但他仍然是欧洲足坛顶级主帅的一员，这一点毋庸置疑。

    曼城今天必然会为了缔造新历史而倾尽一切。

    现在让我们看看两队的首发阵容。

    曼联首发442.

    门将：德赫亚。

    后卫：达洛特，孔德，瓦拉内，卢克-肖。

    中场：蒂莱曼斯，弗雷德，B费，亚当斯。

    前锋：拉什福德，叶一锋。

    曼联的首发阵容不出所料。

    曼城今天首发433.

    门将：埃德森。

    后卫：凯尔-沃克，迪亚斯，拉波尔特，坎塞洛。

    中场：罗德里，德布劳内，京多安。

    前锋：斯特林，哈里-凯恩，菲尔-福登。

    赛前的开球仪式即将结束，接下来就让我们看看曼市双雄能否在欧冠决赛的战场给球迷们奉献一场经典大战！”

    两队的队长站在了裁判组面前。

    叶一锋直面德布劳内，两人都面色平静地凝视对方。

    仿佛根本不在意裁判的存在。

    叶一锋对德布劳内轻声道：“这是我们第二次一起站在欧战决赛的赛场上。”

    德布劳内点点头，说：“如果没有第一次的经历，我想我会对你恨之入骨。”

    八年前，他们联手斩下了欧联杯的冠军！

    叶一锋在挑边结束时与德布劳内握手拥抱，随后在他耳边说道：“我冲第六冠，我先跟你说声抱歉，如果我失败了，赛后你来安慰我。”

    德布劳内对他回道：“我如果赢了，我不感到抱歉，反之，我也不需要你的安慰。”

    两人相视一笑，随后满面严肃地回到了各自的半场。

    队友们围抱成团，最后一次提振士气高呼必胜！

    摆开阵势，曼联率先开球。

    主裁判一声哨响过后，欧冠决赛开战！

    曼城立即采取积极反抢。

    曼联则在回传后迅速走边路发动快攻。

    叶一锋在前场边路接应时，德布劳内冲来逼抢，他拉球回撤完成躲闪，将球斜传中路找到前插的B费，后者看准拉什福德跑位线路送出直塞。

    拉什福德在刚进禁区的位置连停带趟继续突进。

    拉波尔特防守姿态谨慎，回撤中将拉什福德逼到了外线，后者强行起脚射门没打出威胁，埃德森轻松将球没收。

    曼城这边则也立即发动快攻。

    英超球队，节奏爆炸。

    菲尔-福登左路接应到德布劳内的传球后迅速将球回传。

    坎塞洛助攻上来控球直接走内线，在禁区前区域吸引蒂莱曼斯与B费来夹击时，他又将球横传找到德布劳内。

    德布劳内停球后原地送出过顶挑传。

    斯特林强行内切绕外线率先在底线前控球，停球后不等瓦拉内封锁便将球传中。

    孔德积极跑位抢在哈里-凯恩抢点射门之前将球解围出去。

    曼城的进攻威胁还是一目了然。

    曼联这边则加强中场控制，中场轮番快速插上。

    比起过去由叶一锋率先打出个人进攻威胁。

    曼联自开场后率先在进攻中百花齐放。

    叶一锋策动攻势时，中场轮番插上。

    蒂莱曼斯，亚当斯，B费三人接连远射考验门将埃德森。

    带给曼城防线巨大防守压力。

    曼城快攻中着重发挥德布劳内纵深输送威胁球能力，福登与斯特林两人疯狂内切中试图给凯恩制造机会，但孔德与瓦拉内对凯恩的封锁比较成功，而且德赫亚也嗅觉敏锐地及时出击化解险情。

    当比赛来到20分钟时，两队快速攻防拉锯战仿若陷入僵局。

    威胁各自都打出来，可距离破门就差捅破那一层窗户纸。

    曼城选择继续按照先前的思路，期望方式不变，质量提升。

    曼联却率先在之前进攻的基础上开始打出新的威胁。

    当亚当斯与B费在前场接应到叶一锋传球有希望在禁区前再次营造出远射威胁时，两人却放慢了节奏。

    当叶一锋跑位内切时，曼城众将自然而然认为他们会将球传给叶一锋，于是展开积极封锁，切断他们与叶一锋之间的传球线路。

    但B费却将球斜传禁区外边路地带。

    卢克-肖悄然下底完成接应。

    停球调整后送出传中球时，拉什福德在门前中路等待机会。

    迪亚斯却在封锁前点时被叶一锋狂奔内切的起跳头球打了个措手不及！

    纵然没有老超巨那般恐怖的弹跳力与滞空能力。

    但叶一锋狂奔杀来的冲击力却同样足以震撼全场！

    刚猛的头球顶出。

    足球直飞球门近角上方！

    十年顶级联赛生涯，南征北战，无数开挂经验缔造出的绿茵终极进球机器，叶一锋在各项射门技巧上已然臻至大成，其中头球也虽然比不上双足，但就把握机会所展现出的能力，整个欧洲足坛能比他头球强的不超过5人！

    当足球如炮弹般直飞球门左上角时，曼城球迷痛苦地闭上了双眼！

    叶一锋落地，奔跑中意气风发宛若少年，但来到场边摆出他的标志性庆祝动作时，却又霸气四射！

    十字手，咏春！

    全场红魔球迷几乎同一时间也摆出了相同的动作。

    当十字手张开变换动作时，镜头前呈现出叶一锋冷酷中带着强势锐利色彩的面庞。

    曼联大魔王，带你一起狂！

    “叶一锋接应卢克-肖传中头球破门！

    曼联在欧冠决赛先下一城！

    欧冠之王太恐怖了！

    自比赛开之后，我们一直没有看到叶一锋起脚射门，但他却不断地给队友创造机会。

    当比赛仿佛陷入僵局时，叶一锋立即改变节奏挺身而出，曼联的进攻也突然打得更加细腻流畅。

    不能说曼城防守有问题，面对曼联突然改变节奏和打法，多少会有些措手不及。

    现在曼联1:0领先曼城。

    曼城是否也会主动做出改变呢？”

    卡里克鼓掌喝彩，对于决赛的技战术安排，他只是设置了框架，延续赛季最稳定和使用最长时间的打法。

    没有去折腾。

    瓜迪奥拉其实也强行压下了自己过去几年每逢关键时刻就上演谜之操作的习惯。

    曼城也是拿出了赛季最稳定的打法。

    但相较而言，叶一锋对大局的节奏掌控，以及敏锐捕捉时机的能力，一目了然地凌驾全场。

    瓜迪奥拉曾经遗憾过叶一锋没有来曼城与德布劳内组成宇宙最强攻击群。

    哪怕叶一锋刷爆了各项进球纪录。

    但瓜迪奥拉还是坚持认为如果叶一锋效力的是曼城，他的进球数至少能再增长15%！

    可现如今来看，叶一锋自身在30岁之后所表现出的成熟，同样是职业足坛历史罕见。

    毫无疑问他是在为自己职业生涯后期做准备。

    目前来说，即便未来身体的耐力，速度，灵活有所下降，或者自身为了避免受伤，减少球场上的高频爆发，叶一锋也已经完全具备了打中场任何位置的能力。

    这种具备能力是在他这个层次而言，位置回撤，档次不减！

    他打中场，不但仍然是世界级，而且还会是世界第一！

    这才是他的恐怖之处。

    或许执教生涯与他没能合作一场，也是一种遗憾。

    瓜迪奥拉给球队打手势，让他们加强攻势，同时防线前压，防守侵略性拉满！

    时间虽然还很多，但曼城耗不起。

    撇开叶一锋，瓜迪奥拉还发现了一点。

    曼联中场整体实力的提升。

    经过一年时间的磨合与精进，蒂莱曼斯与亚当斯很好的融入曼联，并且带来了中场实力的提升。

    如果说3中场的话，曼联未必比曼城更强。

    可现在曼联打4中场的阵型，曼联完全有能力与曼城分庭抗礼。

    看似锋线少人，可根本不能把叶一锋当一个人来看！

