    但是，李园转念一想：不对啊！这个“死局”应该是沈勇故意设计的啊！

    我可怎么破啊？

    虽然李园想到了彭硕肚子疼很有可能是装的，但是她想破了脑袋也想不出来到底该如何证明彭硕是假的肚子疼！

    算了！

    直接放弃了！

    “老板！不带这样的啊！你知道我不懂医术，你还故意用这样的‘死’局来考验我！客人装肚子疼，装食物中毒，我没法破啊！要不我打急救电话，让救护车把他拉走吧！”

    李园看着沈勇道。

    此言一出，整个包间突然安静了下来！

    就连惨叫的彭硕，此刻也瞪大了眼睛，一脸惊讶地看着沈勇！

    这个服务员竟然叫沈勇老板？！

    难道沈勇不是保安？！

    “沈勇哥哥！原来你真的不是这个饭庄的保安啊！是这个饭庄的老板啊！我一开始就觉得你保安的身份很可疑，其实你是在考核员工啊！真有你的！你真棒！”

    李小娜激动地道。

    沈勇千想万想，也想不到，自己的身份竟然会以这样的方式曝光！

    太尴尬了！

    不过，事到如今，沈勇也没必要再装下去了，索性直接摊牌得了！

    “李园！我之前是怎么跟你说的！不许暴露我的身份，你怎么暴露我的身份了呢？考核不合格啊！”

    沈勇淡淡道。

    “哦！好的！老板！我知道了，我以后一定会学习一些医学常识的！争取在下一次的考核中通过！”

    李园舒了一口气道。

    “不懂就学！态度很好！”

    沈勇淡淡地道。

    “谢谢老板！”

    李园道。

    殊不知，沈勇并不是故意要设这个局的，只是在顺水推舟，顺道做了这件事而已！

    虽然沈勇嘴上说李园不合格，但是在心里已经给她判定合格了！

    沈勇认为李园是一个比较合适的储备大堂经理的人选。

    “大哥哥！你真的是这个饭庄的老板吗？刚才在吧台的那个美女老板是怎么回事啊？难道是老板娘？”

    刘彤彤不解地问道。

    “彤彤！这话可不敢乱讲的哦！我还是单身呢！我可配不上那么漂亮的美女老板！我们暂时算是伙伴关系吧！”

    沈勇解释道。

    “哦！明白了！暂时的伙伴关系啊！过不了多久就是情侣关系了，再过一段时间就是夫妻关系了！我说的对不对啊？”

    刘彤彤调皮地问道。

    “彤彤！别乱说！你再这样乱说的话，小心我打你屁股啊！”

    沈勇道。

    “彤彤，你不要这样嘛！沈勇哥哥早就是我的了！我才不允许那个美女老板把沈勇哥哥抢走呢！你说是不是啊，沈勇哥哥？”

    李小娜突然嗲声嗲气地道。

    “打住啊！这个话题结束！我们还是看看彭硕今天到底结不结账吧！”

    沈勇道。

    这时，李园突然举着手道：

    “老板！我刚才考核的时候，没有把我发现的问题答案全部说出来，我想要再补充一下，可不可以再给我一个机会啊？”

    “哦？你有什么发现啊？说来听听！”

    沈勇好奇地问道。

    “好的！老板！”

    李园拿起餐桌上空空荡荡的茅台瓶子道，“这个茅台是假的！里面装的其实就是二锅头！还有那两瓶红酒，也是假的！这四瓶酒加起来不足五十块钱！

    而且，你们打开的那瓶红酒中被人动了手脚，下了昏昏欲睡（迷）药，只要喝一口，五分钟内，就能使人晕倒，深度昏睡两个多小时！我是从那位美女晕倒的神情上判断出来的！

    我还有最重要的发现，就是你的这三名男校友，根本就不是老板或者经理什么的，应该是在公司里做底层员工的，做一些搬运货物什么的工作！因为我发现他们的手指甲里有黑灰，手掌上有茧，虎口还有伤疤！

    老板！我的补充说完了！你可不可以给我一个合格啊？我担心被你考核不合格的话，传出去，会被其他的服务员笑话的！

    不过，老板，说实话，你的考核真的蛮难的！真真假假的全都混在一起，我都不知道什么时候说！”

    李园的这一系列，如同福尔摩斯探案一样的补充，听得包间里的其他人一愣一愣的！

    就连沈勇也愣住了！

    如果这真的是一次真实考核的话，李园给出来这些补充信息之后，根本就不能只判定合格了，必须判定“优秀”！

    那么，大堂经理的职位，也不需要让李园储备了，完全可以直接上岗！

    但，

    前提是这些信息必须都是对的！

    不能是李园编造出来的！

    想要证明这些信息都是真实的，最直接有效的方法，就是让彭硕、马中云和赵三千说实话！

    毕竟沈勇不懂酒！

    沈勇只知道开的这瓶红酒里下了药，并不知道酒是真是假！

    “好！补充的很好！”

    沈勇满意地道，“不过，李园啊！我要给你说明一下！这次对你的考核，并不是我设计出来的，而是我借助他们三个的流氓行为，顺势考核了你一下！他们这些人并不是我安排的‘托’，这一切都是真实发生的事情！

    只有一开始，我保安身份是假的！其余发生的事情，全部都是真实的！

    所以，你补充的这些信息，我也不知道对不对！我需要让他们三个无赖说出实话，才能判断你说的对错！如果是真的，你的考核结果就是优秀！”

    “啊？？？”

    李园顿时懵圈了！

    这到底是怎么回事？

    怎么感觉事情有些复杂呢？

    一会真，一会假，难道考核还没有结束吗？

    在沈勇旁边的李小娜和刘彤彤，本来已经差不多明白了，突然又变得糊涂了！

    时而糊涂，时而迷糊，时而发懵！

    不过，李小娜和刘彤彤也不多问，反正现在就照顾好穆红婵，然后就当看看热闹算了，也不想去弄明白了！

    “老板！我已经把我想要说的都已经说完了！接下的事情就交给你给我打分了！我不参与了！合不合格，就这样了！”

    李园拉了一把椅子坐下道，“今天发生的事情太多了！我感觉好累啊！我要坐着休息一会！”

    “行！你休息吧！接下来破局的事情就交给我吧！”

    沈勇说着，一转身，眼神冰冷地看向彭硕。

    彭硕的目光与沈勇对上，身体不自觉地打了一个冷颤！

    “沈、沈学长，你怎么会是这个饭庄的老板呢？就是这身穿着，连保安都不如！你的老板身份，是真的还是假的啊？不会是蒙我的吧？”

    彭硕颤声问道。

    “哼！你先别问我的老板身份是不是真的！你先告诉我，刚才这位服务员补充的这些信心，到底对不对？”

    沈勇目漏凶光，语气冰冷地道。

    “我凭什么要告诉你啊！你以为你是谁啊！就算你是饭庄的老板，我吃了你们饭庄的脏菜，现在肚子疼的厉害，必须送我去医院，不然的话，我就躺在这里不走了！”

    彭硕耍赖道。

