
傅焱看过了空间的土地，就走去小屋里看看。屋子已经从木屋升级成了砖瓦房。鸟枪换炮了！整个房子占地面积也扩大了，就连坐在的这座小山都高了。本来傅焱可以十分钟就爬上来，现在需要十五分钟了。

炼丹炉的那个房间扩大了一倍，三味真火，一直不断的在燃烧。炼丹炉倒是没啥变化。

傅焱想了想，跑到粮食仓里，拿出了一把玉米。直接扔到了丹炉里。爆个玉米花来吃一下。

她又扒拉了一下粮仓。还有稻米，只不过还没去壳。傅焱想到，可以先把稻种撒到土地上。起码可以吃点新鲜的大米。在帝都吃个大米可难，现在还是供应粮食的阶段。

傅焱走去药房。药房也扩大了不少，之前装药材的小抽屉大了，药材也多了不少分量。

炼丹炉那边出现了声音，应该是爆米花好了。傅焱过去扒拉出来，放一个在嘴里。

嗯，不错啊，这全铜的炉子，做出来的就是好吃。傅焱又扔进去一把，做点给白墨宸吃吃。要是老祖宗知道，这东西被自己拿来爆米花，肯定气得棺材板都压不住了。

傅焱拿着玉米花，走回了药房。刚才她发现，养心丸的数量不多了。自己动手做一些存货。估计回帝都的时候。师傅那一份，就吃完了。

傅焱在空间里做着药。细细的琢磨着沈家的事情。对于沈家的态度，傅焱是秉持着可以来往的台服，但是是基于平等的情况下。

奶奶的那些嫁妆，自己是一定不会要的。如果自己要了，双方就会变成不平等的状态。奶奶已经去世多年，没有道理还要沈家老爷子的嫁妆。

这样受益的就变成了自己的父亲几个兄妹，傅家再与沈家来往的话，就说不起话了，

沈家老爷子对于奶奶的态度肯定是歉疚。但是沈家其他的人就不一定了。包括，汪致远的奶奶沈兰。

再亲的血缘。时间长了并不在一起，也会变得疏远。这么多年下来，双方都变成了不一样的人，更何况，彼此双方都是血缘不那么近的。

傅焱相信她做的决定，爹娘也一定会支持的。傅大勇和王淑梅。都不是贪钱的人。二叔，三叔和姑姑，也都会赞同的。

傅焱这段时间，很少有自己静下心来想事情的时候。她手下不停，一边碾着药，一边吃着爆米花。

炼丹炉那边又飘出了香味，傅焱走过去，扒拉出来。装到了一个小盒子里。这些是白墨宸的了。

把养生丸做好，保存在空间里，傅焱又在空间洗了个澡才出去。出去之后就直接睡觉了。

这边傅焱进入了梦乡，那边沈怀恩他们还在布阵，沈怀恩的手一直隐隐作痛，但是他强忍着，他不能错过这个机会。

家里的马三元还是半清醒半糊涂，总是叫爸爸妈妈有时候还会叫义父。沈怀恩刨除了他被人下蛊的可能性。

觉得他是被伤到了，可是一时又不知道是为什么。医生看过了之后，也没说出个三两五来，只是说让马三元好好的休息，推断他是休息的不够导致的幻觉。

“老爷，你休息一会儿吧，让陈大师和王大师来做，”管家实在是看不下去了，老爷吃着止痛药布阵，这俩人一点用也没有。

“不用了，我还能坚持，尽快完事儿。我们早点回去休息，昨天知不知道是谁上了山？为什么这些箱子里的符纸破坏了这么多？”沈怀恩又急又气。

“沈先生，我们无人把守，这件事只能我们自己吃亏了。”王大师说道，他也是觉得是别国的人做的，但是没有证据。

“罢了。快点干活吧。”

“沈先生，何家和王家那边已经开始催促了，我暂时挡了回去，如果后天再不能进行，我们说好的，最后一项活动的话，何家和王家就要翻脸了。”

陈大师忧心忡忡的说，自己可是冒着得罪贺家的风险，给贺先生做了手脚，最近自己一直觉得身边有人监视，想来是贺家察觉了，派了人手来。

加上自己的身体并不是很舒服，难道被那个小姑娘说中了？

沈怀恩沉吟了半天，没有说话，贺家这部棋是自己走错了。今天手下人来报马长老的小弟又得罪了豪叔，他还没有问清楚缘由，想来也是盯梢被人抓住了。

早就告诉他们做事小心一点，没想到底下人，会出这种纰漏，沈怀恩现在简直焦头烂额，家里一大摊事儿，外边也不清静，这日子没法过了！

沈怀恩忙着修复那些小箱子，需要一个一个挖出来，然后自己再把符纸替换进去。

就在管家挖小箱子的时候，挖到了傅焱留下的符纸，没等大家反应过来，符纸直接爆炸了，这次的威力，并没有上次那么大。只是把人炸翻了的程度，大家都没有受任何的伤，

可是几个人反应过来，纷纷站起来的时候，都感受到一阵头晕，下一秒就直接晕倒了。

原来傅焱埋上的是两种符纸，第一种是气浪符，是傅焱拿来恶作剧的。第二种才是杀手锏，傅焱在上边设置了幻境符，气浪符纸一爆炸，人一接触就会晕倒，好像是睡着了，其实是中了幻境。

这个幻境，可是够他们几个喝一壶的！等他们把自己做过的恶事，全都事无巨细的经历一遍，也就能醒过来了，要是心理素质不好，直接吓死了。那就只能自认倒霉了！

沈怀恩站的远点，沾上的比较少，管家和王大师、陈大师都倒了。沈怀恩是最后倒下的。他们带来的手下，看到主子都倒了，无可奈何，只能一人扛一个，纷纷跑回了家里。

第二天一早，港岛的新闻十分爆炸，毕竟是众目睽睽之下，新义会会长，与王大师和陈大师，一起从太平山上被人抬了下来。

新义会跟这俩位大师搅和到一起，一时之间，大家纷纷猜测，是新义会出现啥危机了？竟然开始找大师了！

贺家在此时果断出手，没多久，贺家和白家旗下的小报，就刊登了新闻，将新义会和港岛风水协会，不得不说的故事写了一个遍！

就连马三元是沈怀恩养子的事情，都扒了出来。连照片都有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69947565"  chaptername="第三百九十四章  空间">加入书签</a>
</div>
