    詹姆斯-韦斯利回到了家，松开领带，脱下西装，如同往常一样准备休息。

    “晚上好啊，韦斯利先生。”

    一个沙哑的声音在客厅响起来，从冰箱里取出一瓶牛奶的韦斯利，身体颤了一下，随即恢复平静。

    “我劝你最好不要拿枪，或者尝试反抗，韦斯利先生，你不擅长这个。”那个声音仿佛知道他要做什么一样。

    “坐到桌子前来，我们面对面的谈一谈，这也是我来拜访你的目的。”韦斯利短暂地思考后，决定还是按照对方的要求做，他是个聪明的人，向来知道怎么能保全自己。

    “你是谁？”这位带着金丝眼镜，有些温文尔雅的青年男人，犹豫了一下，还是提出了这个略显老套的问题。

    “这不重要。”坐在黑暗里的那个人影说道，一支闪烁着寒光的手枪从阴影中伸出，对准了竭力保持平静的韦斯利，“你是谁才是值得关心的问题。”

    “韦斯利先生，你能在二十八岁的年纪，就买下一栋位于曼哈顿富人区的复式公寓，手上戴着一块伯爵限量款名表，身上穿着意大利手工定制的西装，同时你还在长岛，布鲁克林各拥有三处房产——说实话以你的年纪和薪金来说，这一切似乎有些不合常理，你出身于地狱厨房的普通工人家庭，依靠着奖学金和好心人资助才完成了学业，毕业后你成为了一家贸易公司的经理人，恕我直言，按照你的工薪水准，想要买下这栋房子都很勉强。”

    听着自己的资料一点点被说出来，韦斯利不禁有些心惊，对方把自己调查得很彻底，甚至连一些微小的细节都没有放过。

    看着阴影中伸出的那支枪，以及黑暗里的人影，韦斯利开始慌张起来，他不知道这个莫名其妙冒出来的家伙，到底想要从自己身上得到什么。

    “说来真是令人惊讶，你就读于斯坦福大学，还是一位年轻有为的法学毕业生，而那位资助你完成学业的好心人，正是地狱厨房有名的地产大亨，威尔逊-菲斯克，不过他还有另外一个更让人害怕的名字，金并。”

    “你是冲着威尔逊先生来的？是谁派你来的？俄罗斯黑手党，还是日本的手合会？墨西哥贩毒集团？”韦斯利脑袋转得很快，一连报出了另外几个地狱厨房的黑帮势力。

    “哇喔，金并的敌人还真不少呢，我说过了，你不需要知道我的身份，我过来找你是为了谈一笔交易。”黑暗里探出一个人影，脸被遮挡在兜帽下，看不清样貌。

    韦斯利身子微微前倾，用手扶了一下金丝眼镜，说道：“你想让我背叛威尔逊先生？”

    这个毕业于名校的法学院高材生，思维既敏捷又灵活，他深知自己没有什么能够吸引他人注意的东西，只有那位统治纽约地下世界的黑道皇帝，才会成为别人的目标。

    “宾果！”黑暗中的人影打了个响指，用轻松地语气说道：“不是背叛，没有人敢无视金并的赫赫凶名，与他作对的人大多数都被沉到哈德逊河底去了，这一点身为金并私人助理的韦斯利先生，应该比我更明白。”

    “那你到底想要什么？我只是个小人物而已。”韦斯利被对方的话弄糊涂了。

    兜帽下的人影低笑了两声，把手枪放在桌子中间，仿佛一点也不害怕被韦斯利夺走武器。

    “我看中了金并的产业——当然我是指明面上的合法产业，地狱厨房是一片鱼龙混杂之地，金并用暴力和血腥的手段建立起了他的强权统治，可是俄罗斯黑手党以及日本手合会，这些势力一直想夺回自己的地盘，很快这里就会掀起一场战争。”

    兜帽下的人影望着皱着眉头的韦斯利，开口说道：“我想把这些人统统踢出局，包括金并在内！”

    韦斯利一脸错愕的表情，他差点以为自己碰到了一个疯子，铲除金并，还有地狱厨房里的所有黑帮势力？

    哪怕是整个纽约警局都没办法做到，光是金并一个人，手底下就有着成千上万为他卖命的暴徒、恶棍，若是这位黑道皇帝放话说，要某个人在纽约消失，当天晚上这个人的尸体便会被扔进哈德逊河底。

    “你现在肯定认为我在开玩笑，或许心里还会将我看成是一个大放厥词的疯子。”那个人影似乎猜到了韦斯利的心思，接着说道：“我不需要你的相信，甚至不用你做出任何的保证。”

    “我今天来见你，进行这番谈话，只是想让你知道一件事，韦斯利先生。”

    那个人影停顿了一下，然后说道：“明天晚上，金并会死，他的得力打手靶眼也不会幸免。”

    这句话宛若一道晴天霹雳，直接击中了韦斯利，他的大脑像是当机似的，连思考能力都停滞了片刻。

    这个疯子要去杀了金并和靶眼？！

    “当这两个人死去以后，身为金并私人助理，替他掌管着犯罪帝国的你，詹姆斯-韦斯利，将会成为地狱厨房最有权势的人之一。”

    兜帽下的人影不顾韦斯利的震惊，把自己的计划娓娓道来：“与你有同样地位的，还有金并身边的金融专家利兰先生——如果他愿意合作的话，之后，你会尽快接手金并名下的产业，至于那些涉及违法的生意，相信俄罗斯黑手党，日本手合会，还有那群墨西哥毒贩会感兴趣的。”

    “你要做的，是用最短的时间洗白自己，包装成一名合法商人，地狱厨房的年轻新贵，然后投资一名叫做科特-康纳斯的遗传生物学博士，为他提供研究资金。”

    韦斯利张大了嘴巴，他有些发愣的望着黑暗中的那道人影，心想自己还真是遇到了一个彻头彻尾的疯子，居然毫不掩饰的在他面前，说着要怎样篡夺纽约黑道皇帝的产业与地盘，难道他就不怕自己去告诉金并吗？

    “你是一个聪明人，我很欣赏你没有尝试夺走桌子上的手枪，否则这个时候，你应该去见上帝了。”

    对方平静地说道，语气中却蕴含着一股淡淡的冷意，让韦斯利不由地浑身一颤。

    “当然，你也可以去告诉金并，说明天会有一个疯子企图杀死他，然后夺走他的一切。”

    那道人影总是能猜中了韦斯利的想法，好像可以读懂他的思想一样，这让韦斯利有种被对方完全看穿，没有任何秘密的感觉。

    “……不过，一个聪明且有能力的人，总是不会甘心屈居人下的，你不应该只做一个黑帮老大的私人助理，韦斯利先生，你能够有更加广阔的未来——如果你真的足够聪明的话！”

    那道人影慢慢退回黑暗之中，过了一会儿，房间里恢复了寂静，再也没有任何声音传出，仿佛刚才发生的一切，都只是韦斯利的幻觉。

    这位黑道皇帝的私人助理，看着桌子上的那把手枪，眼里涌动着复杂的情绪。

    