    李周还是没有去，没什么意思了，外面的世界，还是交给年轻人来闯荡吧。

    自己一个有了孩子的老年人，还是在家里待着吧。

    抓紧弄一下第二个世界吧，只有一个世界的话，实在是太单调了。

    第二个世界，李周还是打算和斗破苍穹世界一脉相承的武动乾坤世界。

    主角林动。是这个世界土生土长的人。

    其实其实这种世界，土著和穿越者的差别并不大。

    萧炎也是这样，原著就是提了一嘴，之后就再也没有关于他穿越者身份的描述。

    那么，那个世界的资源有什么？

    没有什么太多的，祖符什么的，那是天地之物，李周派去的人，根本拿不回来，同样的，还有十大神器什么的，这些都是天生地养的，同样带不回来。

    还有什么，也就是武了。

    如果说斗破苍穹这个世界，是术比武强大的，那么武动乾坤世界，那就真的是体现在一个武字上了。

    从林动那个小主角出道以来，一路上，都是用武来强大自身。

    就连前期最强大的外挂祖石，也是完善武学。

    一切整个世界，好像都是为武而生。

    “再等等，再等等。”

    李周在等什么？

    等一个人，斗破苍穹世界快要结束了，他不知道，萧炎能不能成功的到这个世界来。

    如果真的能来的话，那么，林动和萧炎的碰面，也许是能满足自己少年时期最大的激动。

    他还记得，当初看大主宰最开始的想法就是，想要看到以前的两个主角，萧炎和他们林动。然后，别的快速跳过。

    …………

    “老头，我走了，要不要带着你。”

    此时此刻，萧炎已经成为了斗帝，斗破苍穹这个世界最强大的人。

    和原先的人生轨迹差不多，升级，打怪，升级。虽然有些许艰险，但是总体来说，还是有惊无险。

    药老是他事实意义上的老师，这么多年也从没有放弃过要收萧炎成为徒弟。

    可是，少年时期的震撼还留在心里，怎么可能直接放弃，李周在一年之内给他的影响，绝对比药老这么多年的教导深刻的多。

    年少无知，我憧憬着圣贤。

    萧炎绝对不是薄情寡义之人，除了没有师徒的名分之外，萧炎都满足了药老。

    帮他报仇，帮他重返药族，帮他找到属于他的躯体。

    这之间，没有太多的利益纠缠，更多的是关于感情的。

    就连李周当初答应药老的躯体，也是萧炎找到的。

    说是斗圣，那就不能是斗尊，半圣也不行。

    从那一刻起，药老就知道，这个弟子，自己是收不到了。

    “我师哥当初答应你的，现在他有事先回去了，我帮你完成。”

    一切都已经晚了。

    药老摇摇头，回答道：“那是你们年轻人的天下了，我这种老家伙，还是在这里好好的养老吧。”

    药老拒绝了萧炎，萧炎也不意外，早就想到了这种结果，可是怎么听他拒绝的时候，还是有一点伤感呢。

    这次，只有萧炎一个人。

    没有身边人，彩鳞，熏儿，都没有。

    第一次，在这个世界战无不胜的炎帝心里，产生了一丝退却。

    我回来的时候，他们还是不是现在的模样？萧潇，还能认识我吗？

    这个时候，有人会麻痹自己，通往最强路上，总要忘掉一些人。

    可是，这些人，都是自己人最亲近的人。忘记？

    萧炎穿越的那个时间段，不像是后来那样，信奉的思想是，有了钱，为所以为，什么烦恼也没有了。那个时候，大规模造富运动还没有轰轰烈烈的传递到每个人的脑海中。

    从网文的发展就可以看出来，一开始，挽救上一辈子的遗憾。后来就变成了，你一个穿越者，变不成首富就看不起你。挽救遗憾可以，但是赚钱，也不能耽误。

    要是两者有冲突的时候，赚钱必须是首位的。

    还有更可恶的人，好像家里人只要是稍微有一点反驳主角，恨不得马上就让作者把父母写死，不要碍眼。

    ？？？

    这是正常人的思维？

    但是，萧炎显然不是那种人。他不想留下什么遗憾，回来的时候，父亲已经死去了，女儿都不认识他了。

    “要不，我不走了。”

    少年时候的天才，心里被别人打开了一扇窗，告诉他们，外面的世界有多么精彩。

    少年一直为这个努力着，可是，直到有一天，他能跳出去的时候，才终于发现，自己好像已经被绑定了，身后还有家人。

    萧潇最没有心思，她年纪最小，懂得也最少，情绪都挂在脸上。

    “太好了，太好了，爹爹不走了，我们一家终于可以又在一起了。”

    萧炎笑了，内心从来都没有这样的轻松过。

    “不走了，不走了。”

    熏儿，彩鳞，药老，都笑了。

    …………

    李周知道这个消息，还是在一周之后，从斗破苍穹世界回来的学生告诉他，萧炎不来了。

    他让人给李周带回来一封信。

    信里写到：

    师哥，我不去了，这里还有我心心念念的人，时间的威力太过恐怖，纵使我，都有点害怕，更不用说萧潇了。可能我再回来，王者大陆仅仅只过了一个月？半年？一年？可对于这边来说，她可能都要忘了我了。

    辜负了您当初的培养，还有东方曜师哥和蒙犽师哥的期许。实在是对不起。

    我是个懦弱的人，放不下心里的羁绊，始终不敢踏出去一步。

    我也曾深夜梦回，也想和你们一起征战四方，可是，每当我想起来，这里还有我的家，就退缩了。

    我……

    师哥，我是个不成器的，对不起。

    李周对于萧炎，那是寄予厚望的，但是这种结果，好像也在李周的意料之中。

    这件事之后，李周好像更喜欢这个不成器的师弟了。

    他自嘲的摇摇头，“怎么好像，我变成拆散人家家庭的恶人了。”

    如果萧炎毅然决然的放弃家人，放弃在斗破苍穹的一切，李周可能还会看不起他。也不会信任他。

    连家人都能放弃的，能是什么忠义之人？

    这就是萧炎，那个战无不胜，百折不挠的炎帝，不是吗？

    “……”

