    漫步在虚拟网络的商业街中，楚默又闲逛了一阵。

    不得不说。

    宇宙中的好东西实在是太多了，莫说是那些大的店铺，即便是路边的小店里，偶尔也能找到一些让楚默都颇为心动的宝物。

    但可惜，他现在身上没有多少银蓝币了，只剩下595万，什么都买不了。

    “算了，还是先下线吧！”

    楚默打算眼不见不烦，直接下线了。

    不过。

    就在他下线前，总算是想到了还没有添加苏昭昭的好友，于是便发送了好友申请，这才退出虚拟网络。

    庄园内。

    景物依旧，楚默走了一阵，放松了一下心情，随后便回到静室内修炼，同时等待着天神阁将宝物给送过来。

    一晃两日的时间过去。

    直到第三日，从天神阁中所购买的货物，终于送来了。

    “你好，我的天神阁的武者，此次送来你所购买的货物，还请签收！”

    庄园门前，一位陌生的中年武者从储物袋中拿出一个外表造型华丽的箱子，放在了楚默的面前。

    楚默看了一眼这位押送物资的武者，心中有些震惊。

    这居然是一位半神级强者前来配送！

    虽然早知道天神阁势力庞大，但光是押送物资的武者居然都能动用半神级，这也有些出乎楚默的想象——当然，这其中固然有因为这批物资价值太过巨大的缘故，但不可否认的是，天神阁的实力确实不俗。

    否则的话，一般的势力，想要请半神级存在押送还没这个资格呢。

    压下这股念头，楚默回过神来，先是按照自己购买物资时所提供的验收方式进行验证——这是防止物资送错了人。

    确认无误后，这位半神级武者才松了一口气，随后将物资递到了楚默的手上，在楚默确认无误后，这才签下了验收单据。

    “多谢了！”

    楚默道了一声谢。

    “无须这么客气，职责所在罢了。”

    半神级武者微微一笑，随后道：“好了，此次配送已经结束，若是阁下事后需要后续服务或者觉得物资质量有什么问题的话，可以在虚拟网络中去往天神阁店铺，也可以在春风巨城核心区的天神阁实体店进行咨询……我就先告辞了！”

    这位半神级武者说完，对着楚默点点头，而后便离开了。

    目送着对方离开，等其彻底消失在天际尽头后，楚默这才回转。

    重新开启庄园的大阵，而后进入静室之中。

    物资和武技都已经送达，楚默迫不及待的想要体验一番！

    ……

    静室之中。

    楚默打开箱子，只见两本散发着盈盈金光的玉册安静地摆放在面前，另有十份呈现金色的半神级凶兽血以及两份晶莹紫色的神髓液。

    先拿起其中一本玉册。

    神识探入其中。

    刹那间，楚默便感觉自己的意识从身躯内脱离，进入到了一方玄之又玄的奇妙世界。

    这是一处星空远古战场，一尊盘膝而坐的金色身影悬浮星辰之上，面前摆放着一柄看似平平无奇的长刀。

    忽然。

    遥远到不知多少距离之外的星空之中，涌现出无数神魔虚影，呼啸冲来，杀伐震天。

    恐怖的气息，遮蔽了这一片星河。

    老者却没有丝毫畏惧，甚至连神色都不曾变动，只见他缓缓起身，凌厉无比的刀道气息自身体内呼啸而出。

    锵！

    拔刀出鞘！

    惊鸿的刀气呼啸而出，整个星河为之颤抖，金色的刀气虚影如同灭世大磨般横扫而出，所过之处，大量的神魔，尽皆在这一刀之下丧生湮灭。

    随后，他不断的挥砍而出，道道杀伐气息泛滥，种种灭世威能展露，将刀的杀伐淋漓尽致的展露而出。

    望着眼前这一幕。

    楚默眼神深邃，神情平静，眉心之中缓缓裂开，最终出现了一道散发着五色光华的眼睛，仔细的观摩着刀的痕迹。

    他在推演金色身影挥刀时的道韵和至理。

    时间匆匆流逝，不知不觉间，便已经是半月时间过去了。

    静室之中，楚默浑身弥漫着恐怖的刀意气息，恍若一尊盖世刀神。

    在他身躯内，无上刀体已经自发运转，全身上下三百六十五处刀窍齐齐震颤，领悟到三成八的刀道更是下意识逸散而出，环绕在周身三尺之地。

    此时此刻。

    楚默周围虽然看似平常，但倘若有人在这里的话，便能清楚的感受到，在这刀道所弥漫的周身三尺距离内，彻底变成了一片生灵绝灭之地，哪怕是微尘飘荡进来，都会被无数细密到肉眼不可查的刀气所湮灭。

    这还仅仅只是外在。

    而在体内，尤其是紫府之中。

    一尊背后背着三轮金轮的小人盘坐混沌之中。

    这小人的外形看起来和楚默有着七分相似，而气质则是完全一模一样。

    赫然正是楚默的元神！

    就在这时，楚默和元神陡然间齐齐睁开了眼眸，几乎是同一瞬间，一股冲霄刀气升腾而起，化作一道肉眼可见的璀璨光柱冲入云霄之中，金色的刀影纵横虚空，搅碎了无数烟云，破灭了大片虚空。

    方圆数千里范围内的云层都被影响到，如同大海般，尽皆翻涌激荡了起来。

    春风巨城内。

    无数强者都感应到了这股气势，下意识抬头。

    “这是……”

    “有某位武者正在领悟刀法？”

    “如此强横的刀气，恐怕已然臻至刀道境界了吧？”

    “什么时候春风巨城居然涌现出了如此强悍的刀道强者？我此前怎么从未听闻过？”

    “看刀气传来的方向，是在城北的庄园区，我记得北河刀神就住在那里，莫非是他？”

    “不可能！北河刀神自三十年前就已经离开春风巨城前往星河游历，此人行踪缥缈，最近一次出现还是在五年前，那时他身处乱魂行星带附近与异族厮杀，倘若回来的话，我等决计不可能不知道！”

    “那除了北河刀神之外，又有何人会有如此强悍的刀道修为？”

    “速速去查，查清到底是谁！”

    “无论是刚刚崛起的天骄也好，还是可能路过的强者也罢，这样的强者我等决计不能错过，哪怕不能招揽，也要与其交好！”

    一众强者议论纷纷。

    而许多家族和势力，则是迅速反应过来，立刻派遣手下的武者进行探查。

