    另一边，碧翠丝对大兔的碾压还在继续。

    “咻咻咻咻咻————！”

    破风声中，铺天盖地的紫色魔桩从天而降，将成群结队的大兔给刺穿、碾碎、压坏，使大兔的数量不断的削减了下去。

    “叽叽…！”

    “叽叽…！”

    可即使是这样，狰狞吼叫着的兔群依旧带着凶暴的眼神，不停的向着从半空中飘落下来的碧翠丝的方向扑咬而去。

    “真烦人…！”

    碧翠丝发出了极为厌烦的叫声。

    这个精灵少女之所以能够在半空中滞留，并不是因为使用了飞行的魔法。

    在阴属性的魔法中，没有能够飞行的魔法。

    而碧翠丝除了阴属性以外，其余属性的魔法虽然也不是不能使用，可却并没有那么擅长。

    所以，碧翠丝现在只不过是使用了能够减轻重力的「无落」的魔法，靠着风力与气压漂浮在半空中而已，即使不明显，依旧会往下落。

    正是因为这样，大兔才能拥有一丝反击的可能，靠着卓越的跳跃能力，不断的向漂浮下来的碧翠丝的方向扑去。

    可是，每当即将进入大兔的攻击范围时，碧翠丝就会突然消失在原地，出现在另外一个方向。

    那是与机遇门相同原理的另外一种转移魔法。

    对于连空间都能扭曲的碧翠丝来说，这种转移魔法可以说是极为擅长。

    甚至，碧翠丝还运用了这种对空间的操纵，让击落而下的魔桩直接炸裂，化作碎片，如同缝在空间中一般，静止在了那里。

    如此一来，其下方的空间便几乎布满了紫色的魔桩碎片，令向着上空飞跃扑来的魔兽的肉体被碎片给扯烂、撕裂，葬送了无数的大兔。

    仅仅遵从于食欲的本能的这些魔兽，似乎连智慧都并不是很高，明明就是这样的状况，却还是前仆后继的向着碧翠丝发动攻击，有如飞蛾扑火一样，自寻死路。

    但是，即使是像这样自寻死路，大兔的数量却依旧没有丝毫的减少。

    那被魔桩给刺穿、碾碎、压坏的肉块被身边的同伴给啃食。

    那被碎片给扯烂、撕裂、削平的尸体如同膨胀而起一般，从中钻出了新的个体。

    甚至，连那些完好无缺的大兔都时不时的微微颤动着身体，让与自己完全一模一样的个体从背上钻出来，不停的增殖、分裂。

    在这样的情况下，大兔的数量根本没有减少，反倒有种爆炸性的增长了好几倍的感觉，令人毛骨悚然。

    这就是大兔被称作三大魔兽之一的根本原因。

    明明个体的能力在魔兽中算不上强大，单体的能力更是极低，却永远不会被讨伐。

    只要还有一只存活着，那就能够在极短的时间内分裂为数万之数，永无止境。

    这样一来，无论是什么对手，大兔都能在对方耗尽力气以后，将其啃食掉吧？

    所以，在三大魔兽中，黑蛇是最危险的，白鲸是最可怕的，大兔则是最棘手的。

    “虽然不愿意承认，但靠贝蒂一个人的力量似乎无法讨伐掉大兔。”

    即使碧翠丝占据压倒性的上风，可这也只是暂时。

    一旦魔力耗尽，那么，碧翠丝要么使用转移魔法逃掉，要么就只能被大兔给吃掉了。

    “没办法了！”

    碧翠丝不情不愿的瞪了下方的大兔一眼，随即便是消失在了原地。

    等到碧翠丝再一次的出现时，那已经是回到了大圣堂里，来到了席尔薇雅的身边。

    大圣堂里似乎因此而产生了些许骚动。

    可碧翠丝却是不管不顾，继续注视着外面重新向着这边扑来的兔群，对着身边怔然的席尔薇雅开口。

    “你有办法将所有的多兔都给聚集起来吗？”

    言下之意到底是什么，根本不用多加解释。

    碧翠丝是准备向席尔薇雅求助了。

    “方里说过，如果有什么事的话可以让你出手。”

    仅此一句话，席尔薇雅便明白了怎么回事。

    于是，席尔薇雅无奈的一笑，这般回答。

    “如果是聚集起来的话，我可以办到，但那样一来就必须先解开结界，到时候这里的人就…”

    若不是因为这些局限，席尔薇雅或许早就讨伐掉大兔了。

    而现在的话…

    “别啰嗦了！既然能做到就赶紧做！”

    金发的少年如同冲锋一样的掠至大门前，张合了一下手掌，大声的说着这样的话。

    “在那之前，本大爷绝对不会让任何一只兔子跑进来的！”

    如此说着，加菲尔还全身都膨胀了起来，进行了兽化。

    不过，加菲尔并没有进行完全兽化，而是为了避免失去理性和判断，只进行了半兽化，令全身长出体毛，手脚变得粗壮，化作一个兽人。

    “雷姆也来帮忙！”

    与此同时，雷姆也是手持流星锤，跃至加菲尔的身边，注视着外面的兔群的眼中闪过凶光。

    白色的独角在雷姆的额头上长出，令得周围的魔力如漩涡般被雷姆给吸收，力量呈现爆发性的提升。

    “虽然只不过是些许的微薄之力，但也请让我献上一份力量吧！”

    连法兰黛莉卡都戴上了钩爪，站上了前线。

    看着那三道背影，席尔薇雅与碧翠丝便知道，自己不需要再说什么了。

    同时也意识到了，在这里，并不是只有自己而已。

    “那就拜托你们了！”

    “在贝蒂做出了断之前，给我努力的撑下去吧！”

    话音一落，席尔薇雅与碧翠丝便同时闭上了眼睛，一个开始唱出优美的旋律，一个开始咏唱着咒语。

    “嗡！”

    笼罩大圣堂的结界立即蓦然一颤，豁然消失。

    “叽叽…！”

    “叽叽…！”

    外面，无数的兔群顿时犹如癫狂般的扑向了大门。

    “少得意！”

    “不会让你们过去的！”

    “给我出去！”

    加菲尔、雷姆与法兰黛莉卡立即也是冲上前，守住了大门。

    下一秒钟，锋利的獠牙咬碎了大兔的肉体，流星锤胡乱的飞舞而起，钩爪更是带起一片片血迹。

    以大门作为据点，加菲尔、雷姆与法兰黛莉卡拼尽全力，将所有扑来的兔群都给杀掉。

    在这里就不得不庆幸，大兔的智慧并不高，而且也只啃食生物，对无机物完全不会产生食欲。

    因此，没有一只大兔选择绕道，更没有一只大兔破坏墙窗，只是愚笨的对着唯一敞开的大门扑去，结果却是因为庞大的数量造成了拥挤，无法攻破守住大门的加菲尔、雷姆和法兰黛莉卡。

    而大圣堂里的居民们更是时不时的使用远距离攻击的魔法，让火焰的团块、疾风的利刃、沉重的土堆与激射的水流不断的掠出。

    直到良久以后，席尔薇雅与碧翠丝同时睁开了自己的眼睛。