    周定海回头看了眼那个被捆缚拉扯的丑婢，转过头对周钧问道：“你买她做什么？”

    周钧一边走一边说道：“父亲，孩儿观此婢面相有异，恐非凡人。”

    周定海闻言又朝后看去，那丑婢的脸上尽是污物和烂疮，观之一眼就令人作呕，哪里能看出什么不凡之处。

    但想起周钧这几日的言行，周定海心中生疑，索性也不再去管。

    周家父子、沙石清的手下、还有那名被捆缚的丑婢，俱俱走进中市市署的大门。

    在人满为患的市署中堂里，周定海瞥见一位身穿浅青官袍的书吏，连忙凑上前去，躬身唱喏道：“吴录事。”

    那生着山羊胡的吴录事，手捧公文，看清楚来者是周定海，横眉冷哼一声。

    周定海心中一惊，连忙说道：“周某昏庸，被铜钱迷了眼，犯了祸事，连累了诸位。”

    吴录事根本没有搭理周定海的意思，拿着公文，转身就离开了中堂。

    望着吴录事离去的背影，周定海的额头上冷汗津津，手脚发冷。

    在一旁从头看到尾的周钧，大概能猜到是怎么回事。

    蒋育一案，周定海怕是利用人脉，让市署的官吏绕过了一些法定流程，诸事从简，直接审批了官契，放了市券。

    这种绕流程的方法，或许在奴牙郎圈子里比较常见，因为资格越老的奴牙郎，官吏对其就越是放心。

    然而，恰巧周定海的这笔奴单就出事了。

    一旦出了事，一条线上所有经手过这笔单子的官员，怕是都要被问责一番。

    而且，更关键的是，市署上面的高一级官员，一旦知晓这种绕流程的违规做法，一定会严令彻查，杜绝再犯。这么一来，就等于堵死了其他奴牙郎的便利之门。

    这就好似，做生意的人为了图省事，走后门跳流程，结果东窗事发，事情闹大。

    上级领导得知后要求相关部门追责整改，任何人不得以任何理由开后门。

    结果，那最开始的犯事之人，不仅得罪了办事人员，还把同行给得罪了……

    推度至此，这些市署官吏对周定海冷眼相加，也是自然。

    过了片刻，周定海叹口气，继续去办理那买婢的手续。

    这也是周钧第一次亲身经历大唐奴婢的买卖。

    沙石清的手下首先拿出已经准备好的私契，周定海看了一遍，确认无误后，再交给周钧。

    周钧看那私契内容，上面除了交易条款和买卖双方，还特意针对奴标进行了介绍。

    原来，眼前这个丑婢，居然来自于大食（阿拉伯帝国），年龄才十四岁，契书上的名字，音译为喀伊克（k?yik，突厥语：野山羊）。

    在奴标描述里，这样写道：此婢容貌可怖，毒斑遍体，哑口言稀，背隆体残。

    签好私契，一行人首先去市略堂，完成了『过贱』这道手续。

    所谓『过贱』，就是卖方出具证明，证明奴标的确是奴婢，而且是卖方自有的私产。

    在证明环节中，光有文书还不够，还需要找齐五个身份清白的保人（在灵州等边市，该数量减少为三个），如果保人是奴牙郎的话，那么就只要一个奴牙郎就行，以此来证明奴标的身份。

    『过贱』手续完成后，接下来就是签订官契，领取市券。

    等市券拿到、整笔交易最终完成的时候，时间已经来到了下午的一点多。

    交过捆缚丑婢的绳子，沙石清的手下向周家父子唱了个喏，便先行离开了。

    接过绳子，周钧望向那浑身烂疮、一身泥污的丑婢，伸出手想要将捆缚在她手腕上的绳结稍微扯松一些。

    面对周钧伸过来的手，那丑婢敏捷的向后一躲，抬起头，恶狠狠的盯着前者，整个人就像一头处在暴怒边缘的母豹。

    周钧收回手，看向丑婢，这才发现她的眼睛，竟是一双少见的琥珀色眸子，看上去如同皎洁明亮的满月，镶嵌在淡灰色的天空之中，内幽深敛，晶莹剔透，仿佛能将人的视线吸进去一般.。

    周定海喊了两声，周钧才回过神来。

    周定海开口道：“走吧，去办正事。”

    周钧：“正事？”

    周定海在周钧后背上用力一拍，说道：“官贴啊，你这小子，难道忘了不成？”

    跟在周定海的身后，周钧牵着丑婢，顺着市署的长廊，一路向着署册阁走去。

    到了阁门，周定海又瞧见一位往日里相熟的官吏，刚想行礼问安。

    那官吏昂着头，就像没有看到他一般，径直向前走去。

    周定海脸上无光，连忙掩面踏入阁内。

    牵着丑婢的周钧刚想进入，阁门前的市卫伸手拦住了他。

    市卫先是厌恶的看了眼那丑婢，接着指了指门旁的栏架。

    周钧无法，只能将牵着丑婢的绳子挂在奴栏上，又从市卫手中领了一个号牌。

    在署册阁中，由于周定海事先准备好了所有材料，所以奴牙郎官贴的持贴人变更流程，并没有花费太长时间。

    仅仅小半个时辰，原本的官贴就被收了回去，周钧领到了一张类似于临时资格证模样的讫证。

    上面写明，在一个月后，新持贴人凭此证明领取新官贴。这段时间里，这张讫证也可证明奴牙郎的行牙资格云云。

    出了阁门，周钧将号牌交还给市卫，从奴栏那里领回了丑婢。

    周定海看着周钧手中的奴牙郎临时讫证，强自笑道：“我们父子，去市馆里看看，说不定能做成你的第一笔买卖。”

    所谓市馆，实际上就是一片设在中市里用作商务会议的露天空地。

    露天空地上，熙熙攘攘挤着几十家店铺。

    在这些店铺中，数量最多的，当属酒肆和荼家。

    这酒肆自然是卖酒的地方，而这荼家，其实就是茶馆，只不过『茶』这种官方称呼要到中唐末期才会出现。

    周定海带着周钧走进一家酒肆，这里的老板是一位回纥人，似乎对周定海相当熟悉。

    老板看见周定海的第一句话便是：“老鹰飞得太低，就会被稚鸡啄瞎眼睛。”

    周定海摇头道：“别说笑了，我来是想问问，有没有适合的奴单？”

    酒肆老板用生硬的官话说道：“对于你，没有。”

    周定海皱眉问道：“什么意思？”

    酒肆老板：“你做的事情，让一些人，很不高兴。”

    酒肆老板伸出手，摆出一个圆圈的模样：“这里，就这么大，大家都知道了。”

    周定海咬咬牙，继续说道：“我已经不做了，现在是我儿子在做奴牙郎。”

    酒肆老板摆摆手：“在我的店里，没人会找新牙郎做单。”

    周定海：“但是我可以帮我儿子，一起打理奴单……”

    话未说完，周定海就被酒肆老板赶了出来。

    不死心的周定海又尝试了几家，然而结果都是一样的，他被无一例外的『请』了出来。

    离开中市大门的周定海，心灰意冷。

    他骑上马，朝着西边骑去。

    周钧连忙喊道：“父亲，家的方向，不在那一边。”

    周定海：“和你阿娘说一声，我晚上打算吃些酒去，就不回家吃饭了。”

    说完，周定海头也不回的策马离去。

    看着周定海离去的方向，周钧轻轻叹了口气。

