    第1007章 身陷诛仙阵   

    “独孤长老，爷爷真的派人来了？”

    

    诸葛允大喜，只要诸葛苍龙来了，林战必死无疑啊，这回他一定要亲手杀了林战，方能解他的心头之恨。

    

    “是的，少城主放心，冰岛七个岛屿的岛主已经在路上，推算一下。

    应该快到了。”

    

    独孤鸠笑呵呵的说到。

    

    “虚空岛岛主冥王拜见少城主！”

    

    “幽灵岛岛主天堂幽灵拜见少城主！”

    

    “灵山岛岛主灵离……”   

    ……   

    梅娘看着向诸葛允报道的几位岛主，心里有些活动起来，虽然这些人都是冰岛上小岛的统治者，却都是神境强者。

    

    林战到底有多厉害也只有跟林战交过手的诸葛允知道，双拳难敌四手，加上自己一起，一共有八位神境，林战就算是再厉害，恐怕也不是这么些人的对手。

    

    诸葛允心里也不踏实，他觉得现在最安全的地方就是他爷爷的凌霄宫，然而，独孤鸠，非得要把他拉回来，独孤鸠可是诸葛苍龙身边的红人，哪怕是自己父亲诸葛恪在世的时候也比不上，独孤鸠在诸葛苍龙心中的地位。

    

    如果不跟着他回来，独孤鸠到诸葛苍龙面前一说，一旦让诸葛苍龙对他产生反感，想要东山再起，恐怕是难上加难了。

    

    “很好，今天九位神境聚齐了，你们听我的指挥，摆下诛仙阵，定让林战有来无回！”

    

    独孤鸠信心满满，其他几个人也是热血沸腾，杀了林战，得到凌霄宫的认可，以后他们这些微不足道的小人物，也可以一飞冲天，再也不用躲在这小岛上忍辱负重的生活。

    

    没过多久，林战来到了仙女岛，他已经知道，诸葛允如今就在这仙女岛中，所以，身影一纵，悬于半空当中，对着仙女岛内一声大喝。

    

    “交出诸葛允，恕尔等无罪！”

    

    林战的声音，运用了十成的真元，仿佛炸雷一般，响彻整个仙女岛。

    

    “坏了，林战来了！”

    

    诸葛允现在可是被林战吓破了胆，听到林战的声音后，下意识的起身就要跑。

    

    “少主莫慌，诸位，启用诛仙阵，随我去诛杀林战！”

    

    独孤鸠一声大喝，其他几个人立刻回应，瞬间消失在大殿当中。

    

    “林战，有种你就进来！”

    

    诸葛允的声音从仙女岛中传来，随后身影晃动，直奔后面，以独孤鸠为首的诛仙阵已经摆成，就等着林战闯进来。

    

    林战当然知道诸葛允的目的，他双手一拍腰间。

    

    “轩辕剑，出鞘！”

    

    刹那间，轩辕剑冲破空间戒指，发出数十丹光芒，直接向诸葛允的方向追了过去。

    

    “他妈的，轩辕剑竟然在林战手里！”

    

    看到流光追上自己，诸葛允吓得魂飞魄散，没命的向后面逃窜。

    

    轩辕剑本是上古神器，通了灵性，无论诸葛允怎么跑，它都能准确无误的找到，诸葛允玩命的奔跑，脸上冷汗直流，生怕慢了一步，死在轩辕剑下。

    

    林战没理会诸葛允，直接冲进仙女岛，片刻之间来到了诛仙阵的前面。

    

    “哈哈，林战，天堂有路你不走地狱无门你闯进来！”

    

    独孤鸠也没想到林战会这么容易就进来了，心里大喜，冲着梅娘几人喝到。

    

    “诛仙阵，启动！”

    

    九道流光炸起，真元注入诛仙阵中，形成一个珍珑，将林战困在正当中。

    

    吼！   

    冥冥当中，一条金龙盘旋在林战的上空，发出震耳欲聋的龙啸。

    

    “诸位，这林战乃是神境，身上必定有不少的宝物在身，等我们控制住他以后，先不要杀他，逼他交出宝物，再杀他也不迟！”

    

    司徒浩然曾经说过，林战有可能就是林炫的后人，那样一来，林战身上肯定有许多不为人知秘密，控制住了林战，他们都可以得到不少的好处。

    

    梅娘的修为卡在神境，一直没有提升，听了独孤鸠的话，顿时兴奋不已，启动了身上所有的真元，这诛仙阵可以诛杀神仙，林战肉体凡胎，一定会承受不住。

    

    望着盘旋在头顶的虚空真龙，林战丝毫没有慌张，他一声冷哼。

    

    “这是你们自己作死，我就成全你们！”

    

    林战的镇定，让所有人都纳闷，这样的表现，让他们都感到不安。

    

    “所有人，启动全部真元，绝对不能让林战逃出诛仙阵！”

    

    独孤鸠大声的命令到。

    

    轰！   

    就在这时，林战动了，对着头顶的虚幻真龙，轰出一掌。

    

    嘭！   

    吼！   

    虚幻真龙一声龙吟，疯狂的卷动龙身，向林战狠狠的扫了下去。

    

    “轩辕剑，破！”

    

    林战大喝一声，追杀诸葛允的轩辕剑唰的换了方向，寒光飞向虚幻飞龙，直接穿透了真龙的身躯。

    

    吼！   

    真龙身体被击中，狂啸的翻滚着，转眼间，身体化成了泡沫，消失在空气当中。

    

    诛仙阵，破！   

    噗！   

    随着诛仙阵被破，梅娘等人都忍受不住余波的轰击，大口的喷出一口鲜血，脸色苍白的倒在地上。

    

    “怎么会这样，林战，不仅是神境那么简单！”

    

    众人大惊失色，梅娘更是后悔不已，她当初已经决定放过林战，不参与追杀林战的队列，偏偏受不住诱惑，如今，林战轻松破了诛仙阵，想到死在林战手里的那些人，梅娘不寒而栗。

    

    而让她绝望的是，林战此时此刻，已经距离自己不到十米的距离。

    

    “诛仙阵想困住我，白日做梦，别说是小小的诛仙阵，就是凌霄宫里的诸葛苍龙，我也斩杀不误！”

    

    破了诛仙阵后，林战一声冷哼，整个冰岛，能够是神境的武者，都参与了诛仙阵，剩下的那些人，恐怕连神境都不是，更是不足为惧。

    

    林战腾空一跃，来到梅娘的面前。

    

    “啊……林战，不要杀我……我是无辜的……”   

    梅娘惊惧不已，没想到林战冲出诛仙阵，第一个目标就是自己，她好歹也是仙女岛的主人，神境武者，如果被动的等死，梅娘还是有些不甘心。

    

    “拼了……”   

    趁林战不注意，梅娘心念一动，运用身上所有的真元，打算和林战决一死战。

    

    然而……   

    “我这是……要死了吗？”

    

    神智消失之前，梅娘不甘心的想到。

    

    咚！   

    梅娘的身体再一次落在尘埃当中，从始至终，林战一个手指头都没动，只不过运用真元，直接轰杀了梅娘。

    

    

    

