
一般人从18楼的酒店朝着下面跳跃会怎样？

肯定会死。

但显然，李夜不是一般人。

不是因为他有多强。

而是因为他有一样来着未来22世界的黑科技产品。

来自哆啦A梦世界的竹蜻蜓。

竹蜻蜓的使用方法简单，只需把它戴在头上就可以通过大脑意念随意控制飞行，而且不需要额外的动力，想去哪儿就去哪儿。

装在人的身上，则能让人以80公里的时速连续在空中飞行8个小时。

不过或许是因为这玩意是2星宝图开出来的缘故，所以有了一个额外限制。

那便是每个月只能使用24小时，之后就要进入充能状态，且仅能使用一年…

但即便如此，李夜也很满足了。

好歹能让他飞起来不是。

就这样，他头顶着竹蜻蜓，快速的朝着吉斯塔的方向而去。

按照他的想法…

他之前被玛丽拉着聊天，拖了一个多小时。

因此现在去找特瑞肯定是来不及了。

但是现在在吉斯塔附近守株待兔的话。

想来问题不大。

于是，他便很快的便来到了吉斯塔附近…

只是让他蛋疼的是…

从高空望去，方圆一两公里内压根就没特瑞的动静。

“我这是来的太早了还是太晚了…”

李夜纳闷道。

早知道这样，他还不如和玛丽一夜风流去呢。

不过想了想，他觉得自己来都来了，倒也不能空着手回去，于是便掏出了那张自己仅剩的四星藏宝图来。

这是之前他挖宝时剩下的唯一一张四星图了，剩下的则是李夜打算留着再合成个五星藏宝图看看。

此时他的右臂已经有相当于40%绝对领域的力量了，再配合gantz防护服的话还会更强，因此他觉得自己再训练一段时间的话，应该是有资格继续开五星藏宝图的。

不就一只豪鬼复制体嘛...

他还能打不过？

李夜一边思索着，一边的查看着这张四星藏宝图的坐标，然后迅速的朝着那个位置飞过去，很快的便来到了一个高达33层的酒店楼层。

事实上，这也是这个酒店的第二高楼层了。

抛开人品和野心不谈。

在这个90年代，能建造出这么一个豪华的变态的34楼层大酒店，李夜对吉斯的商业手段只能说除了佩服只有佩服。

不过说起来，吉斯也算是半个悲剧的家伙。

他曾是D国第三帝国的巨大影子势力、施特罗海姆家族第34代族长、鲁道夫?克劳萨?冯?施特罗海姆伯爵庶出的长子，曾被寄予厚望。但自从有了弟弟沃尔夫冈.克劳萨，他便失去了宠爱。被逐出了施特罗海姆家族。因此才发誓要成为黑手党党魁，最终改变命运。

事实上，吉斯也确实成功了，他成为了地下黑暗世界的王者，控制了南镇以及整个美国地下势力产业，在南镇拥有着这高达248米的巨大吉斯塔！

不过，这是他泯灭了自己的良心，背叛了自己的数个师父，杀害了视自己为兄弟的杰夫博嘉德，抛弃了自己的女人和亲生儿子换来的。

按照港漫的说法，在叛出八极圣拳门的这段日子里，他除了四处拜师之外其实还领悟了一门极为可怕的功法罗生门，这门功法的效果是让自己心灵堕入地狱，通过与魔鬼沟通交易来获得巨大的力量，因此每泯灭一个他内心在意之人，他的实力便会大增一次...

这也是他会在日后被特瑞击败假死之后，又没过多久卷土重来并且实力反超特瑞的原因...

不过，害人者终害自己...

因此即便他实力大增，但最后却因为放不下被他视为工具的比利，因此最终被特瑞击败恢复了良知，然后从吉斯塔高层自坠身亡，亲生儿子洛克也是认了特瑞做爹...

嗯...

或许这便是传说中的洗白弱三分吧。

李夜瞎想着，进入了三十三层。

不得不说，吉斯塔的防护还挺森严的。

明明现在已经快晚上10点钟了，但李夜才一进入这个楼层，就立马的有人发现了这里的动静。

不过...

好在这些前来查看的守卫们并不厉害，因此在李夜这个大高手面前根本就不堪一击，轻松几下就被解决了。

当然，李夜也不指望这种情形能维持多久，当即速战速决起来。

当即的深吸一口气，gantz强化服发动，使得自身的肌肉瞬间膨胀开来。

然后李夜便开始一路猛冲向前，神挡杀神佛挡杀佛般的见一个砸晕一个，瞬间的便解决了六七个，哪怕是有几个反应快的举起枪来也是不管不顾。

砰砰砰！

砰砰砰！

不得不说，这里的守卫素质们都很高，反应也很快，刹那间便有几个家伙竟是从手里掏出了冲锋枪迅速的朝着李夜扫射而来。

只是可惜，此时的李夜在gantz强化服的加持下，已经是速度飚到了极限，甚至快到了能飞檐走壁的状态。

因此他甚至连虎煌拳这类的绝招都未用，便如履平地一般的踩了边上的墙壁。

接着一记飞踢踹翻了其中一个，然后又夺命剪刀脚扭翻一个，最后一个则是用一记陈年老痰干翻...

总之瞬间的解决了身前的三人。

这下子，这些杂鱼们也算是基本的解决掉了。

想了想，他还将这些家伙的所有枪支都收到了之前抽到的龙珠空间袋里，然后用了之前抽到的长老秘技。

必杀.亡心冲击波！

这是来自《史上最强弟子谦一》里的最强达人风林寺隼人长老所拥有的108项绝技之一，其效果是通过特殊的双掌发力来制造一种奇特的震荡波将人震晕过去并使其暂时失忆，对武术的掌握要求比较高，否则便有可能将人震成脑震荡。

这是风林寺隼人为了对应梁山泊达人们定下的一生之中都不能杀任何人的规矩而开发的招数，威力巨大。

讲道理，李夜对这招的掌握不是很熟，全靠系统提供的最初级理解，但是考虑到不能放这些家伙离开去通风报信，他也只能这样了...

反正他也没加入梁山泊，因此弄残废几个来练招也没啥过意不去的。更何况，以这些家伙刚才那么迅速朝他射击的情况来看，这些家伙也肯定不是啥好人...

这般的想着，他继续的向前前进着。

但让他有些意外和惊喜的是，这里居然又有两个拥有绝对领域的强者出现了...

其中一个是黑人，黑发曲卷，肌肉发达，四肢恐怖，戴着一个拳头在一旁练习着拳击，看上去应该是由力量身体素质极限突破，走的是类似于动之气的修炼方向。

另外一个则是个胖子，体型巨大的同时又满是肌肉，肚子撑得和圆球似的，戴着蓝色头套和手套正在吃薯片，看样子应该是体力身体素质极限突破，走的是类似于静之气的修炼方向。

李夜才一出现，他俩就瞬间的将视线朝着李夜这边射来。

“哈哈哈，太好了，雷登！终于有些人能闯掉前面的关卡过来了！！！我在这里可等了有一个月，都没见人过来啦~”

“是啊，麦克，我可跟你说了啊，这个家伙必须得归我！之前那个我可是交给你了这次必须得让我来玩玩了！！！”

“放屁，之前那个闯来这里的就是一个废物，连我一拳都没借住怎么可能算进去，这次这个必须归我！！！”

“你才放屁，这规矩可是你当初定下的，我才不管你那个对手到底厉害不厉害，这次这个家伙必须要归我！！！”

两人刹那间竟是为了争夺和李夜对战的归属权而争吵了起来。

李夜也是瞬间的知道了两人的来历。

麦克，之前无法地带的拳击高手，没想到居然暗地里投靠了吉斯。

雷登，上届南镇kof大会里出现的摔跤高手，据说因为一些原因被摔跤协会开除了。

唔，总之都还算凑合吧？每人都值10分。

这般的想着，他朝着两人勾了勾手。

“不用争了，一起上吧...”

“摁？”

两人闻言，瞬间的一起转过头看他，然后...

真的就一起上了！

刹那间一个直拳冲击，一个肉弹战车，速度极快。

李夜：“.......”

看着这俩人默契而又配合的动作，他不由叹了口气，哪能不知道两人刚才只是在放松他警惕而已。

“唉，真是卑鄙的两个家伙啊，居然表面上那样，实际上却这样，人与人之间的信任呢？”

摇头说罢，李夜便随手的将刚才在地上抓的一把玻璃渣子甩了出去。

然后...

瞬狱杀！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="70023320"  chaptername="第一百一十章  人与人的信任呢">加入书签</a>
</div>
