    第四十章 高丽王大军到来   

    高丽王伯固举全国之力兴五万大军，行至半路。

    

    苍岩城城主匹马逃到大军处。

    

    伯固便将苍岩城城主唤来。

    

    “我令你兴兵讨伐汉贼，你起兵了吗？”

    

    “小人未曾。”

    

    “如今苍岩城如何？”

    

    “我引城中兵马偷袭汉贼，不料被识破，我杀出一条血路才逃到此处，不知城中如何。”

    

    此时，有斥候进大帐报告，玄菟郡十一城尽皆被汉军拿下。

    

    伯固大怒，呼出左右，便令将苍岩城城主拖下去斩首。

    

    左右急劝，乃止。

    

    “汝不听吾号令，今又失我国土，有何面目见我！”

    

    苍岩城城主唯唯诺诺的退了下去。

    

    伯固便令军队急行军，欲在苍岩城与汉军决一死战。

    

    消奴部首领劝到：“今汉军已占据玄菟一郡，跟脚已成，不若求和，待汉朝大军退去，再做图谋，愿大王察之。”

    

    伯固听此，便说道：“汉贼害了吾弟、吾儿，吾与其有切齿之仇，恨不得啖其肉而灭其族，方雪吾恨！汝为何阻拦！”

    

    消奴部首领听此，说道：“兄弟儿女之仇，私也，愿以天下为重。”

    

    “本王不为儿女报仇，虽有千里江山，何足为贵。”

    

    伯固便不听下属劝告，令士兵加急行军，且发使往夫余国借兵一万，共相策应。

    

    伯遥之子伯皮素在甘勿任职，闻伯固欲在苍岩城与汉军决一死战，   

    便入奏，说道：“如今苍岩城不日便至，小臣乞为先锋。”

    

    伯固壮其志，取先锋印赐伯皮。

    

    伯皮欲挂印，又一少年奋然而出：“留下印绶予我！”

    

    众人看之，乃宋朗之子宋读，亦在军中任职。

    

    伯皮说道:“我已奉大王旨意。”

    

    宋读便道：“汝有何能，敢当此任？”

    

    伯皮见此，便说道：“我自幼习学武艺，箭无虚发。”

    

    伯固见状：“本王正要观贤侄武艺，以定优劣。”

    

    伯皮便命士兵于百步之外，立一面旗，旗上画一红心。

    

    伯皮拈弓取箭，连射三箭，皆中红心。

    

    众人皆惊。

    

    宋读挽弓在手说道：“射中红心，何足为奇？”

    

    正说间，忽见头上一行雁过。

    

    宋读指着说道：“吾射这雁第四只！”

    

    一箭射去，那雁应弦而落。

    

    其余将领齐声喝彩。

    

    伯皮大怒，飞身上马，手持大刀，大声喊道：“你敢与我比试武艺否？”

    

    宋读亦上马，绰手中长枪，纵马而出说道：“偏你能使刀，吾岂不能使枪！”

    

    二将方欲交锋，伯固喝道：“二子休得无礼！”

    

    伯皮、宋读二人慌忙下马，各弃兵器，拜伏请罪。

    

    伯固便说道：“本王与汝等之父皆为兄弟，亲如骨肉。

    今汝二人亦是昆仲之分，正当同心协力，共报父仇，奈何自相争竞，失其大意，父丧未远而犹如此，况日后乎！”

    

    二人再拜伏罪。

    

    伯固问道：“汝二人谁年长？”

    

    伯皮说道：“臣长宋读一岁。”

    

    伯固便令宋读拜伯皮为兄，二人就帐前折箭为誓，互相救护。

    

    随即下令让伯皮、宋读二人护驾。

    

    水陆并进，浩浩荡荡，杀奔玄菟郡来。

    

    王川那边，早使斥候探知，伯固大军到来，于是便唤手下众人说道：“今伯固领军，带甲五万，御驾亲征，其势甚大，如之奈何？”

    

    众人尽皆失色，面面相觑。

    

    王山出征时一共才两万人，高顺带走一万，加上留下看守各城的，王山手里算上降卒不过才几千人。

    

    戏志才见此，便说道：“我欲去见伯固，以利害说之，先令其退兵，再做后图。”

    

    王山听戏志才如此说道，便令戏志才为使，去说伯固罢兵。

    

    伯固起大军至苍岩城百里，安营下寨，左右便道：“汉使戏志才至。”

    

    伯固下令休放此人进营。

    

    消奴部首领说道：“汉人此来，必有事而来。

    大王何故绝之？

    当召入，看他言语。

    可从则从，如不可，则就借彼口说与汉贼，令其知问罪有名也。”

    

    于是伯固便召戏志才入营。

    

    戏志才昂然而立。

    

    伯固问道：“不知汉使远来，有何事？”

    

    戏志才便说道：“臣乃大汉之臣，所以不畏惧刀枪，特地来此商量高句丽之事。

    玄菟郡乃武帝时设汉四郡之一，今我大军收回，理所应当，劝大王收兵，归还我大汉土地，则共襄秦晋只好。”

    

    伯固听此，便大怒：“汝汉贼害了吾儿，今日以巧言来说乎！杀吾儿之仇，不共戴天！”

    

    又接着说道：“两军交战，不斩来使，今且放汝回去，说与汉军首领，洗颈就戮！”

    

    戏志才见劝说无果，只得退回苍岩城。

    

    戏志才回见王山，言伯固不肯退兵之意。

    

    王山大惊，说道：“若如此，我军危矣！”

    

    又有斥候报知：“伯固引高句丽大军，又得夫余借兵一万，共六万余，水陆并进，声势震天，杀向苍岩城来。”

    

    王山叹息一声，高句丽不会白打了吧。

    

    便说道：“高句丽军队势大，当复如何？”

    

    阶下太史慈站说来说道：“大丈夫何患死乎，我愿与敌军决一死战！”

    

    王山听此，便想到，高丽王伯固竟敢看不起我，我穿越过来时便一无所有，大不了还一无所有，老子奉陪到底。

    

    心里一横。

    

    于是便令人穿信高顺，令其分兵来助。

    

    又令太史慈领先锋印，领兵三千，离高句丽军队百里下寨。

    

    伯固大军斥候探知汉军已就近下寨，飞奏伯固。

    

    伯固已到苍岩城附近，大怒说道：“量此小儿，安敢与本大王抗耶？”

    

    伯皮见此，便说道：“汉军以太史慈为将，不劳大王遣大将，臣愿往擒之。”

    

    伯固说道：“本王正欲观汝壮气！”

    

    即命伯皮前往。

    

    伯皮拜辞欲行，宋读出列说道：“既然伯皮前去讨贼，臣愿同行。”

    

    伯固见此，便说道：“二侄同行甚妙，但须谨慎，不可造次。”

    

    二人辞拜伯固，会和先锋，一同进兵，列成阵势。

    

    太史慈听到高句丽军队大至，合寨多起，两军对阵，高句丽阵中拥出两员大将。

    

    乃伯皮。

    宋读。

    

    皆银枪银铠，白马白骑。

    

    

