    孩子没了，云黛不肯面对现实，一直昏睡不醒。

    御医们束手无措。

    赵元璟的心情也糟透了。

    许虎知道这件事的严重，很快就把薛家满门给捆了，挨个刑讯审问。

    都是大宅门里头娇生惯养的，有几个能熬得住。

    该说的，不该说的，全都说了个遍。

    查来查去，许虎就发现，这件事确实跟薛家脱不了干系，但薛家还没这么大的胆子。在他们背后，还有人。

    当他想往下查的时候，薛意如的母亲王氏却已经自尽了。

    显然她才是关键之人。

    她一死，线索也就断了，无法再继续查下去。

    许虎把整件事禀报给赵元璟。

    赵元璟道：“既如此，全都杀了。”

    “是！”

    当着薛意如的面，薛氏满门，全灭。

    一时间，朝野震惊。

    这是惩罚，是警示，是震慑。

    小打小闹无所谓，但若是敢对皇后和龙嗣动心思，那就要做好帝王一怒，流血千里的后果。

    在亲眼看着家人一个个死在面前后，薛意如的情绪彻底崩溃，疯了。

    许虎特意把她留到最后一个动手。

    这整个过程，都在锦衣卫的控制下进行，丝毫没有惊动到凤仪宫。

    最后，许虎把薛意如的尸体，送回了秦王府，送到了赵纾面前。

    当晚，赵纾一夜未睡。

    他的状况也很不好。

    虽说皇帝杀薛氏满门，并没有牵连到他，但自从云黛出事，他也始终备受折磨。

    从身，到心。

    身体方面，因着那对铃铛的感应，云黛小产受伤，他也受到影响，痛苦不堪。只是一直强忍罢了。

    至于心……

    一方面是心痛，一方面是深深的愧疚。

    薛意如对皇后有嫉妒之心，这一点他也知道。他本应该好生看管薛意如，不让她出王府。是他的大意，让薛意如有机可乘，害了皇后，以及她肚子里的孩子。

    云黛不肯醒，不肯好起来。

    他的身体也备受折磨。

    这都是他该受着的。

    赵纾只觉得无颜面对她。

    凤仪宫。

    赵元璟最后实在没法子，把晏儿和浅儿幼儿都抱过来，围着母后，让他们跟母后说说话。

    三个孩子围在云黛身边，看着母后的模样，都眼泪汪汪的。

    “母后……”晏儿强忍着，却还是忍不住哭腔，“母后你不要再睡了，您睁眼看一看晏儿。妹妹们好想您……晏儿也想您。”

    幼儿最小，看见哥哥哭，她也哇的一声哭起来，边哭边喊：“母后，浅儿要母后……母后你睁眼呀，看看浅儿，浅儿要母后……”

    浅儿也跟着哭。

    一屋子的哭声。

    太皇太后颤巍巍走进来，看见这场景，顿足道：“这是怎么弄的，好好的孩子，哭成这样。哀家听着心都揪起来。皇帝你也就看着孩子们哭？”

    赵元璟皱眉道：“皇祖母，他们哭一哭又不会哭坏。朕只是想让他们把皇后唤醒。”

    “皇后自己不肯醒，你在这里折磨孩子有什么用？”

    太皇太后气的不行，也后悔的不行。

    当初都是她一力做主，让秦王娶了薛意如。

