    “你能给我一些惊喜？”

    听到陆天龙的话，冥皇周身的气息更为狂暴一些。

    很显然，在他看来，只是圣境中期的陆天龙就敢如此挑衅他，这让他感觉受到了侮辱。

    不过冥皇并没有马上动怒。

    如果他没记错的话，刚才真是这陆天龙出手，给皇境黑龙加持了一些力量，让皇境黑龙实力暴增，跟他僵持了挺长一段时间。

    “龙脉吗？呵呵。”

    冥皇冷笑，他竟然也知道龙脉的事情。

    “龙脉拥有龙族本源之力，自然对黑龙的实力有所提升。”

    “据我所知，你那自称人皇的爷爷，曾经也拥有龙脉，但最后还是陨落了。”

    “现在看来，应该是他陨落之后，你得到了龙脉。”

    “在他手上，龙脉发挥不了什么作用，在你手上同样如此。”

    冥皇知道龙脉，但却并没有怎么放在心上，而是冷声开口嘲讽道。

    陆天龙倒是一愣。

    不是因为惊讶于冥皇知道龙脉，而是因为冥皇的自以为是。

    陆天龙自然清楚，人皇爷爷是在陨落之前，便将体内的龙脉拿了出来。

    而他陨落的时候，龙脉并不在他的身体之中。

    看来冥皇并不知道真实的具体情况，以为人皇陨落的时候，龙脉还在他的身体之中，觉得陆天龙是在人皇陨落后才得到的龙脉。

    也正因如此，冥皇并没有将龙脉放在心上。

    “是吗？或许真的能够给你一些惊喜呢。”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，他不知道此时苏醒过来的大龙，究竟有多强，但能够明显感觉到，比之前强了太多。

    当然，肯定不会是冥皇的对手，毕竟陆天龙现在实力太弱，并不能够发挥龙脉的全部实力。

    可拖住冥皇一段时间，总没有问题吧？

    试试！

    陆天龙有些蠢蠢欲动。

    他想知道再次复苏的大龙，能够跟冥皇对抗到什么程度。

    是能够支撑一段时间，还是在冥皇面前不堪一击？

    不管怎么样，保住性命没有任何问题吧。

    心里蠢蠢欲动，陆天龙却不能率先出手，现在当务之急还是拖延时间。

    万一多拖延一会儿，火山群里面的凤族真的苏醒呢。

    不过，冥皇却似乎被陆天龙的态度激怒，他并没有再给陆天龙拖延的机会，而是直接选择了出手。

    “不知道天高地厚的小子，现在就让你知道，圣人和皇境之中，究竟有多大的差距吧。”

    “我要让你知道，在我面前，你，就是蝼蚁，可以轻而易举被我踩死的蝼蚁！”

    “轰！”

    说完，冥皇爆发了。

    身体轻轻一颤，一道道仿佛实质的气息从他的体内爆发出来。

    那气息是如此的恐怖，给人感觉就像是天塌了下来，整个世界猛然一窒，让人感觉呼吸都无比急促。

    漫天黑云也在急速下沉，眨眼间仿佛就要压在众人的身上，会将所有人活活压死在这里。

    陆天龙知道不能再等，否则会出现想象不到的伤亡。

    “吼！”

    他双脚在地上猛然一踏，随着一声清脆的龙啸，整个人冲天而起。

    在冥皇恐怖的气息控制下，上方的空间都仿佛变成了实质的，坚硬到超出人的想象。

    陆天龙的身体腾空而起，难以避免跟这空间接触。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    另外意外的事情出现，本来按照冥皇的想法，陆天龙这个小小的圣境中期，根本连他的气息都破不了。

    但是现在，陆天龙腾空而起，就像是一支长矛，所过之处直接化开一道沟壑，毫无阻碍朝着他冲了过去。

    “怎么可能？”

    冥皇心中吃惊，定睛打量陆天龙。

    就见冲天而起的陆天龙，周身隐约浮现一条真龙虚影。

    那真龙双眼爆射精光，带着不可侵犯的强悍气势，直接破开他的气息，随着陆天龙扶摇直上。

    “哼！”

    冥皇只是稍稍惊讶，接着便冷笑一声。

    他伸手朝着半空之中一抓，那诡异的锁链再次被他抓在手中，接着毫不犹豫朝着迎上来的陆天龙抽打过去。

    “唰！”

    与此同时，陆天龙也出手了。

    他伸手一抓，人皇锁链出现在手里，同样朝着冥皇的身体抽了过去。

    “找死！”

    冥皇冷笑，根本没有将陆天龙的人皇锁链放在心上，他觉得这锁链根本近不了他的身。

    但诡异的事情发生了。

    人皇锁链甩出，随着几声爆响，竟然还真的刺穿了冥皇的防御，然后直接抽在了他的身上。

    “啪！”

    一声脆响，冥皇被人皇锁链抽中，虽然没有受伤，但却也控制不住的后退了一步。

    而与此同时，冥皇的锁链同样也抽在了陆天龙的身上。

    “啪！”

    同样一声脆响，这锁链却没有直接打在陆天龙的身上，而是被他身体外环绕的那条真龙虚影挡住了。

    甚至，陆天龙的身体只是稍稍停顿，接着竟然再次恢复之前速度，朝着冥皇冲去。

    “怎么可能！”

    这一下，冥皇大惊。

    他感觉到陆天龙这锁链之中，蕴含一股特殊的力量，猝不及防的情况下，竟然抽在了他的身上。

    更让他接受不了的是，他同样抽向陆天龙的锁链，却被那真龙虚影挡住了！

    这让冥皇感觉无比的羞愤，他可是远古三皇之一，而陆天龙只是圣境中期。

    刚才他还说，在他面前陆天龙就是蝼蚁，可以轻易踩死的蝼蚁，现在就被狠狠打脸。

    相反，扶摇直上的陆天龙却是精神一震。

    事情也完全出乎他的意料，他没有想到重新苏醒之后的大龙，实力竟然这么强。

    冥皇的攻击，被它轻而易举挡下！

    龙脉，果然神奇！

    “小子，你再次激怒了我。”

    半空之中，感觉受辱的冥皇阴冷声音再次响起。

    他死死盯着下方冲上来的陆天龙，再次提起了之前使用过的那把黑剑。

    可以确定，这黑剑对于冥皇来说也是大杀器，刚才就是利用这把黑剑，几乎一招便重伤了皇境黑龙，还直接干掉了下方的盘龙阵所有成员。

    “来。”

    陆天龙深吸一口气，冷冷回应。

    他也不敢大意，直接取出龙皇剑提在手中。接下来，必定是一场恶战！

