    说完，许然指着解题步骤里的一步说道：“就从这里开始！”

    然后他想着白颂纯那边一时半会，不会再发信息过来。

    并且那个假扮女鬼的工作人员，已经完成任务，不会再怎么样了。

    许然骨子里的老师属性觉醒了，索性将黑板上的题目给擦干净，自己算了起来。

    这一幕被监控室里的洪天瑞给看到了，他找来场景布置，不满道：“你们搞个错题在黑板上？不怕观众看到后挑刺？”

    场景布置仔细看了看第三教室，连道：“洪导对不起，这个我真的不知道啊！因为我当初布置的时候，没有在黑板上写字！”

    “你没写？那这真是某个爱好学习的鬼来写的？”洪天瑞无语。

    场景布置仔细想了想，恍然道：“我想起来，饰演女鬼小兰的是一个来兼职的大学生。她当初建议我给黑板写上一些东西，我让她不要写反社会的，却没想到写的是一个错题！一会结束，我会好好说她的！”

    洪天瑞皱眉，摆手道：“算了算了，还是个学生，这有什么好骂的？又没造成什么重大影响！另外，这个学生好像还无意中给节目加了亮点！”

    说完，他问副导演：“许然应该是个学霸吧？”

    “不知道，但没出道前的确是个数学老师！”

    一听到这话，洪天瑞乐了：“嘿嘿！那这题目要是真给他解出来了，就完全不用剪啊！直接放上去，效果多棒？”

    在这个明星学历普遍不高的圈子，一个学霸人设，太清流了！

    许然做到了，他正在解答黑板上的题目。

    不过在写完一行换下一行的时候，他发现那个女鬼小兰不知道什么时候，站在窗口望着他。

    准确的来说，应该是在看黑板。

    此时的小兰，依旧是那么的让人恐怖，但跟之前的感觉好像又不一样了。

    她安静的盯着黑板上的解题步骤，看的聚精会神，偶尔还在思考，都没注意到许然已经看到了她。

    “你要不要进来看？”许然邀请道。

    摄像头立马对准小兰，小兰的思绪被声音打乱，反应过来后，一下子蹲了下去，只露出一个头顶。

    她不敢进去，因为这会破坏拍摄效果，会被骂的！

    见状，许然笑了笑，也没再次邀请，就任由小兰在窗外偷看。

    在他看来，这段的拍摄后期肯定会剪，所以小兰进不进来，其实并没有什么太大关系。

    摄像小哥又将镜头对准许然，不过偶尔也会回头拍小兰，每次转身，小兰都会麻溜的蹲下藏起来，这让小哥本来的恐慌荡然无存。

    甚至，他还觉得很好玩，女鬼听许然上课可还行？

    知道有人在看自己解题，许然放慢了速度，并且一边写，一边讲解，就像曾经他教高村的那帮孩子一样。

    他回过头来，指着一行数字：

    “不知道刚才黑板上的是不是你写的，要是的话，那你的问题就是出现在这一步！你先这样……”

    讲课声在教室里回荡，小兰悄咪咪的趴在窗台上，只露出一个脑门和两双眼睛出来，仔细的听课。

    这般模样，像极了就穿的那句话，其实鬼也怕人！

    当然，小兰是鬼，工作人员却是活生生的人，一个爱好学习的大学生。

    这时，洪天瑞让场景布置在小兰的耳麦里说让她进去听课，许然也收到洪天瑞的传话，再次邀请小兰进去。

    这般做法，许然明白了，这一段后期可能真的会保留在节目里。

    其实那道题并不简单，只是他恰好研究过，所以讲起来不费事。

    讲完后，他拍拍手上的粉笔灰，笑着对小兰说：“听懂了吗？”

    可怕的小兰脸上化着惨白的妆容，但却很乖巧害羞的点点头。

    “谢谢！”

    她认识眼前这位歌手，自己第一次充会员听歌，为的就是对方那一首《听妈妈的话》！

    她以为对方唱歌好听才华横溢也就完事了，没想到文化课成绩居然也这么好！而且还不耐其烦的给自己解释，自己的剧本里没有这个啊！

    这么优质的明星也太少了吧？

    见她点头，许然也是跟着点点头。

    他掏出手机，没有看到新信息，便坐在讲台下的学生桌子上，对小兰说：“趁我还在这儿，你再看一遍，不然我一会走了，你再有疑问，一时半会不一定能找得到人问！”

    “谢谢！”

    小兰又说了句谢谢，认真的看黑板上那一大堆密密麻麻，有条不紊的解题步骤。

    许然抿了抿嘴，讲太多话，有些口渴，于是把讲台旁边放着一颗香瓜给擦了擦，然后掰开，分成三分，给摄影小哥和小兰一人一块。

    两人都不好意思要，许然道：“拿着吧，我正好利用你们俩吃瓜来休息一会。录制的视频，后期都会剪的，洪导看到后也肯定不会骂你们的！”

    洪天瑞及时在耳麦里通知两人拿着，两人这才犹犹豫豫的拿在手里。

    “如何？”洪天瑞笑着问副导演。

    副导演点点头：“在我合作的所有艺人里，这性格算得上最好的了。家教真不错！”

    ……

    从第三教室出来没多久，许然接到了白颂纯发来的第二条信息。

    根据信息提示，他顺利拿到了第二张地图和第三四位密码。

    在乱逛的时候，他遇到了很多鬼，但也找到了出口。

    出口的大门上面绑着一把密码锁，许然将拿到的四位数字9094，输入进去，然后在后面又随便按了几下，确定密码是个六位数。

    所以判定，应该还需要最后一条信息，才能知道闯出鬼屋了。

    他招了招镜头，让镜头对准自己获得的两张地图。地图是一张长方形纸，被斜着分成了三分。

    现在已经拼成了一大半，他伸出手指在残缺的那一块上面转了转：

    “这部分地图没有，但我们刚才去过，有好几个门，不知道哪个是可以找到白颂纯的！我们现在所在的地方，是唯一一个拥有密码锁的门，所以出口就在这儿。两处离不算近，所以我现在就得规划路线了！”

    这边在分析逃跑路线，另一边的白颂纯也到了最后关头，你做我猜。

    这一关要先通过比赛确定名次，然后排名第一的，优先选择节目组提供的那些游戏题目。

    这一轮白颂纯没有拿到第一，但也拿了个第二。

    可是在选择题目的时候，白颂纯做了个很让其他女嘉宾大跌眼镜的操作。

    “不是吧，白颂纯，你是故意选错，让我们赢吗？”有女嘉宾难以置信。

    林河也是很惊呀：“是啊！你怎么选了这个名字？也太难了吧！”

    说完，她又在心里补充，我甚至连名字里的最后一个字都不认识，你都敢选？

    监控室里，洪天瑞眉头紧锁，好好的开局，你自己怎么不知道把握呢？

    人名里有几个不难猜的，你不选，偏偏要选一个几乎是最难的？

    大家的质疑惹得白颂纯嘻嘻嘻直笑，她看了眼自己手里卡片上的朱厚熜，自信道：

    “这个对我而言，真不难！”

    “但是许然能猜得到吗？”

    这游戏就不是一个人能完成的，一方高智商，也是需要另一方配合才能凸显出来的。

    “我觉得没问题！”白颂纯对许然同样充满信心。

    不过其他人不相信，安若梦娇笑连连：“这个名字里面一个字都够你比划很久，我感觉我要赢了啊！”

    “那就拭目以待吧！”白颂纯笑道。

    女嘉宾们选罢，就被分别带到了四个房间里，房间很小，摆设也很简单，只有几个镜头和一台电脑。

    粗略一看，挺像那些公司给女主播们准备的直播间。

    等到女嘉宾就位，四位男嘉宾的手机同时收到了信息，是指引他们去一个有大屏幕的地方。

    这些大屏幕当初被故意掩藏了，现在遮盖物被拿走，就清晰的出现在许然他们面前。

    许然有点不幸，因为屏幕离他所在的位置有点远，不如其他男嘉宾的近。

    等到他赶过去的时候，别人已经开始了。

    从阴暗角落里跑出来，许然按照提示打开屏幕，然后美丽可爱的白颂纯跃然眼前。

    “许老师，你终于来了啊！我们赶紧开始吧！”

