    梁屿只用了三四分力气。

    他一巴掌下去，叶初夏的脸也瞬间肿了起来，嘴角都流出了血丝。

    林婉儿却依旧不肯罢休，又怂恿这制片人，让梁屿打叶初夏。

    叶初夏一声不吭，甚至还调整好这段戏她应该呈现出的表情，认认真真的等待梁屿的巴掌下来。

    她没有视死如归，只有认真与敬业。

    梁屿一个巴掌一个巴掌的下来。

    在场的所有人，渐渐的对叶初夏肃然起敬，但同时心里的怒气也一点点积攒。

    这个林婉儿简直太过分。

    最后刘导实在看不下去，怒摔了手上的喇叭，“够了！”

    但林婉儿却还觉得不够。

    因为叶初夏都被打成猪头了，却没表现出一丝的愤怒，林婉儿就像一拳打在棉花上，有气撒不出。

    “刘导，你对这个女人要求这么宽松，对我就百般刁难，你不会是跟这个贱人有一腿吧。”

    林婉儿恶毒的说道。

    “放你的狗屁！”

    刘导被气得当场爆粗，他将手上的剧本往地上一扔。

    “黄制片，我告诉你，我他吗不拍了，你爱找谁找谁拍吧，这种沙比，老子不伺候了！”

    然后女主赵奕然也撂了句，“黄制片，对不起，我是看刘导的面子才来的，刘导走，我也不会留下。”

    接着男主和在场的所有演员，还有工作人员，全都愤愤然的说不干了。

    见林婉儿这贱人犯众怒，黄制片简直焦头烂额。

    林婉儿都气坏了，“你们，你们反了！好啊，我现在就去告诉姐夫，你们一个都别想好过！”

    然后就气冲冲的跑了。

    梁屿将叶初夏从地上搀扶起来。

    她一边脸已经肿的不成样子。

    赵奕然递给叶初夏一个冰袋，“冰敷一下吧。”

    叶初夏有些受宠若惊，连忙接过，“谢谢赵老师。”

    赵奕然笑了笑，“能吃苦，性子坚韧，也很有天赋，前途无量。”

    说完拍了拍叶初夏的肩膀，便转身离开了。

    刘导最后气不过，亲自打电话给顾耀昇。

    “顾副总，盛总的未来小姨子，算我刘某伺候不了，这部戏我不拍了，你们找别人拍吧。”

    顾耀昇一听什么未来小姨子，忍不住嗤笑一声。

    “刘导，我们盛总可没有什么未来小姨子。”

    刘导听了，直接就懵了。

    “林婉儿今天不是喊盛总姐夫吗？”

    顾耀昇十分不屑，“这种上来就乱认亲认戚的阿猫阿狗，一年到头可不少。”

    刘导越听越糊涂，但他没心思去理清这到底是怎么回事。

    他试探的说道，“既然顾副总这么说，那肯定是林婉儿打着盛总的旗号招摇撞骗，我明天就赶她出剧组。”

    “这是刘导你们剧组的事情，你随意。”

    刘导挂了电话，想起林婉儿的今天的可恶来，只觉自己是被那贱人耍了。

    立刻就让人半夜去她房间赶她出去。

    结果发现她却不在酒店房间里。

    因为此时的林婉儿，刚被两个保镖带到盛庭宇的总统套房。

    然而林婉儿却还知道自己即将大难临头。

    她看到站在落地窗前的盛庭宇，却像看到了靠山一样，立刻挣扎不止，还十分嚣张道。

    “放开，你们两个狗东西，姐夫，姐夫，救我，你看看这两条看门狗，竟敢这样对我！”

    盛庭宇转过身，眸色森冷的看了眼保镖。

    保镖立刻会意，手起手落，利索的给了林婉儿一个响亮的巴掌。

    林婉儿都被打懵了，她简直不可置信。

    “姐夫，为什么？”

    话音还没落，又挨了一个巴掌。

    林婉儿气坏了，下意识的又开了口，“姐……”

    然而这次，她看到保镖抬起的头，她才后知后觉的发现自己为什么被打，立刻就学乖了，生生将那个‘夫’字咽了下去。

    “庭宇哥，为什么？”林婉儿委屈又害怕的呜呜哭了起来。

    “是呀，为什么？”盛庭宇冷冷盯着她，“为什么你要招惹她？”

    盛庭宇忍不住再起想起视频里那个叫他心痛难忍的画面。

    叶初夏一下又一下的被人掌掴着，直到脸都肿了，烂了，满脸鲜血，依然没有被叫停。

    他都舍不得打一下的人，凭什么要让这些人这样糟践。

    盛庭宇缓缓看向林婉儿，“你不该招惹她的，说，”他冰冷的墨眸，渐渐露出令人胆寒的杀意，“你让人打了她多少下？”

    林婉儿从来没见过这么可怕的盛庭宇，她吓得瑟瑟发抖。

    “庭，庭宇哥，我，我……”

    “给我打，打到能说出来为止！”盛庭宇神色狠戾的命令。

    “啊，不……”林婉儿想要求饶的话，全被又狠又准的耳光淹没了。

    叶初夏第二天得到刘导的特许，休息一天。

    叶初夏脸肿的跟猪头一样，就窝在酒店里煲剧了。

    晚上的时候，房门被敲响了。

    叶初夏从猫眼里看到又是梁屿。

    “你怎么又来了，我都说了，你不用自责，哎，人在江湖飘，哪能不挨刀。”

    叶初夏捂着脸，摇头晃脑的叹气。

    “噗。”梁屿忍不住，噗呲一下笑了出来。

    “看你今天的脸好了很多，我就放心了。”

    “你要是不放心，就请我吃一顿烤串吧，要是还不放心，那就请两顿。”叶初夏没心没肺的笑道。

    眼前的女孩，眉眼弯弯，干净而明媚的笑容，晃人心神。

    梁屿看的有片刻失神。

    “行，走吧，请你吃烤串。”梁屿笑道。

    “走走走，我馋很久了，不过说好了，保密哈，让我经纪人知道，会杀了我的。”

    两人都没有发现，他们有说有笑的互动，全被拍了下来。

    为了不引起不必要的误会。

    梁屿开着车，带着叶初夏去到一处离拍摄地较远的烧烤摊。

    然而两人都没有注意到，有一辆卡宴跟着他们的车，跟了一路。

    盛庭宇坐在驾驶座上，冰冷的墨眸，阴沉欲滴。

    他静静的看着两人下车，看着他们一起点烧烤，看着他们有说有笑的一起喝啤酒。

    盛庭宇双手约握越紧，手背青筋渐渐浮现。

    黑夜里，叶初夏灿烂的笑容，深深刺痛了他的眼睛。

    这样轻松，愉快，自由自在的叶初夏，像一尾水里快活的游鱼。

    盛庭宇基本没有见过。

    因为，从前他们在一起，大部分时间都在吵架。

    他知道她不开心。

    因为一开始就是他强迫了她。

