    第45章令她害怕的事还是发生了

    说完，黎渊就大步离开了这里。

    只是前方早已经没了池幻的影子，他下意识的加快了速度，池幻不能出事。

    要是她再受什么伤，他真的没办法交代。

    池幻没想到，红茯喊了黎渊一句，黎渊竟真的停下来去找她了，虽说他们两个人出自同一个杀手组织，应该是有些必要的事情聊，可是她心里很不舒服。

    漫无目的地走了很远之后，她抬头就见前面一堆人议论纷纷，还有不断哀嚎都声音，她连忙凑过去听了听，看看到底发生了什么。

    原来，有人在城外的树林里发现了十个孩子的尸体，而此刻哀嚎的人当中，就有那孩子的父母。

    作为父母，失去自己孩子的那种痛苦，真的很难承受。

    池幻凑上前问道，“那你们知不知道那十个孩子是被谁杀害的？”

    她刚才就听他们说，十个孩子全部一刀毙命，被人杀害了。真不知道是谁竟然下这样的狠手。

    一位很热心的大叔回答了她，“听说，好像是某个杀手组织里的杀手为了重回组织表现的诚意，这几个孩子是真的命苦啊。”

    杀手，重回组织……

    听到这两个词，池幻下意识的就想到了黎渊，可是黎渊对她说他可以重回组织是因为他特殊……不对，如果他真的可以回，当初她在山洞救他，他不可能跟她回来的。

    当时他真的是走投无路，当时他是真的不能回组织吧。

    前不久他说他可以回去了，那这十个小孩子的命，是否跟他有关？

    重来一世，她不想让他再像前世一样滥杀无辜嗜血无情，所以她一直对他很好，去温暖他感动他，让他知道这个世界是充满阳光的，可是，令她害怕的事还是发生了吗？

    池幻再也不想在这里待着，她要立刻回家问清楚这件事跟他究竟有没有关系。

    一转身，就见黎渊站在她身后不远的位置，静静地望着她。

    池幻本来还因为红茯的事感到不爽，但是现在她根本顾不上那些了，她一步步走到黎渊面前，“跟我回家，我有话对你说。”

    四周人声嘈杂，可他们两个却仿佛沉浸在彼此的世界里，只能听到彼此的声音。

    黎渊沉声道，“好。”

    池幻在前面走着，黎渊保持着三四步的距离在后面跟着，他知道她想问什么，向来无所畏惧的他竟然有些不知所措。

    不知道该怎么面对接下来她的质问。

    两个人回到丞相府，已经是黄昏时分了，铃儿见池幻回来连忙迎上去，“小姐，晚上想吃什么，奴婢去吩咐厨房做。”

    “我不吃，你让我院子里所有人都退下。”

    铃儿见池幻脸色严肃，忍不住问，“小姐，发生什么事了？”

    池幻拧眉，“快去。”

    “是。”铃儿立刻吩咐所有人退下，包括她自己。

    顿时整个院子只剩下池幻和黎渊两人。

    二人隔着两米左右的距离，池幻望着他，“你应该知道，我想对你说什么吧？”

    黎渊声音沉重，“知道。”

    池幻又问，“你为什么可以重回组织？”

    ?  ?【小剧场】

    ?      池幻：呜呜呜黎渊你不要变成上辈子那副样子……

    ?      黎渊：怎么？上辈子的我不帅？

    ?      池幻：帅

    ?      黎渊：那就是上辈子对你不好？

    ?      池幻：好

    ?      黎渊：那为什么不能变？

    ?      池幻：……爱我就听我的！

    ?      黎渊：好的老婆，我听话

    ?  

    ????  

    (本章完)

