    巫师联盟各界军团因为数位造化强者的战败而军心大乱，彻底失去了继续征战的信心，最终由于各界军团慌乱撤退失去了方寸而落得一败涂地，遭到碧落一方追杀数千万里。

    此战碧落阵营各界军团不仅杀敌无数，还捕获了大量的战俘，缴获了无数的物资装备，让追随碧落征战的各界生灵全都喜笑颜开，兴奋欲狂！

    原本以为胜算不大的战争，现在不仅赢了，而且还是大获全胜，还有这么庞大的收获，他们如何不喜？

    相对来说巫师联盟的损失只能用惨重来形容。

    不仅陨落了四尊造化大能，还被斩杀了诸多不朽和永恒，上中下位神灵陨落如雨，超凡丧生着不知凡几，整个虚空数千万里逃亡的路途中，时不时的就能看到悬浮虚空的残尸断臂！

    若非追杀那三尊逃亡的高等世界造化主宰的鬼祖等人回归，命令各宗各派各方世界收兵清点战利品，尽快收拢大军的话，只怕他们还会继续追杀下去。

    鬼祖等几位老祖此次追杀虽然重创了那三尊造化主宰，但到底还是没有留下他们的性命。

    除了那几位造化主宰拼命逃亡离开战场太过遥远让鬼祖他们担心后方有变以外，还跟元素巫王炼体巫王的救援有关！

    三尊造化主宰很聪明的并没有分散逃离，而是相互帮衬着朝巫师界的方向飞去。

    因为他们知道，虽然机械巫王还没有彻底死亡，只是被鬼祖他们镇压了残躯等待战后在慢慢炼化，但是真灵巫王却是真的已经被打的肉体无存，真灵涣散，彻底斩断了生机。

    真灵巫王的陨落绝对会在巫师界引起动乱，天道有感之下定然会让元素巫王他们知晓，即便在如何担心世界的状况，也绝对会出来救援，所以他们就朝着巫师大世界的方向逃离，果然在半路上遇到了元素巫王他们，这才侥幸逃过了一劫。

    鬼祖和弥陀佛祖他们返回后，立刻召集大军在最短的时间内收集一切战利品然后返回后方修整，随后留下了五行老祖和神水宫主，以及龙族的另外一位造化老祖留在后方看顾大军。

    虽然巫师界刚刚遭受重创，再加上界内出现动乱，就连世界之心都被弄出了无数裂痕，整个世界正需要他们镇守的时候应该不会前来偷袭，但为了以防万一，还是留下了三尊造化坐镇。

    至于鬼祖和战天老祖、弥陀佛祖，以及龙族的敖鎜、凤凰一族的朱雀，则是携带着上千位不朽和永恒强者直奔另外一处战场。

    这一次他们为了打光明神界联盟一个措手不及，并没有携带大军一起出征，否则就算以洞天法宝的飞行速度横跨虚空也需要很长的时间。

    这些年碧落大能辈出，接连有强者证道金仙，再加上从遗弃之地带回来的那些超级强者纷纷晋级，以及龙族和附庸碧落的主神，这支大军中的不朽以上境界的强者早就已经超过了千人。

    只不过他们总不好将所有强者全部带走，所以就留下了一些受伤的不朽和永恒帮助一起留守，带着其他大能赶赴战场，争取在光明之主他们反应过来前展开袭击，一举决定战局！

    为了不至于让光明阵营的强者发现变故，几位老祖直接选择了轻装上阵，只带了不朽境以上强者大能一起出征，剩下的庞大军团一个没带。

    毕竟真正能够决定战场输赢的终归是这些强者，只要造化老祖能够取得胜利，永恒和不朽能够占到便宜，下面的各大军团只需要跟着打顺风仗就行。

    在几位造化老祖的带领下，这些强者在很快就赶到了碧落和光明神界之间的战场。

    此时的碧落主力正处于一座高等世界中，对光明阵营严防死守。

    以这座世界为核心的周遭还有不少星辰也都布置了一座座战争堡垒，每天都在发生着大大小小的战争，双方的拉锯战进行的非常激烈。

    只不过今天有些反常，原本紧守不出，防守的彷如铜墙铁壁一般的碧落大军，竟然在遭遇进攻的时候居然没有再单纯的防御，而是大举出击，顿时就将习惯了进攻骚扰一番的光明神界联盟的大军打了个措手不及，损失不少。

    不过光明阵营的那些强者非但没有丝毫心痛，反而兴奋不已：“这些碧落的修士一个个惜命的很，平日里仿佛缩头乌龟似的，今天居然胆敢出战，当真是稀奇！”

    “管他那么多作甚，如今这些家伙好不容易出来了，我们也省的再派大军去试探他们的阵法，能够减少许多损失。

    赶紧下令全军出击，不要再给他们逃回去的机会，最好能够一举冲垮他们的营地，彻底击溃所有修士军团，攻入碧落大世界，夺取本源！”

    这番话一出，顿时惹得所有强者俱都兴奋起来，纷纷号令各自麾下大军发起了冲锋，大战直接开启。

    只不过，并非所有强者都这么信心十足，光明之主以及其他几尊造化主宰心里就有些没底。

    毕竟以往的时候碧落一方可都非常谨慎，轻易不会主动挑起大战，今天这么突如其来的一下，还真让他们有些拿不准碧落到底哪里来的勇气这么干。

    而且他们终究是造化境的大能，冥冥中自然会对危机生出感应，即便碧落一方早就已经搅乱了天机，混乱了因果命数，但心底深处隐约生出的一丝不安，还是让他们感到了些许危险。

    只不过这种危机非常不起眼，基本上每次作战都会有这种类似的感应，所以他们也没有太往心里去。

    再加上无论光明之主还是其余几尊主宰全部都是位高权重的存在，早就养成了喜怒不形于色的城府，还不至于因为心底的些许焦躁就将情绪展露出来，所以他们也只是以为自己因为碧落大军的突然袭击而引起的焦虑。

    不过当他们和碧落一方展开大战后仅仅片刻，从远处传来的强大气息顿时引起了他们的注意。

    “那是……”

    一位造化主宰脸色大变，没想到竟然会有这么多强者来袭。

    鬼祖他们不仅道行高深实力强横，而且来的强者数量实在太多，所以根本无法隐藏气息，于是就在接近战场后光明正大的将气息彻底绽放出来。

    上千位不朽和永恒跟随在几尊造化老祖身后，全力释放的气势强悍无比，威压震慑全场，让不少世界的大军全都战战兢兢，唯恐这些强者突然对他们发起进攻。

    好在强者终究还是讲究颜面的，尤其碧落仙道修士，对于因果杀孽一类的东西看得比较重，所以轻易不会对普通生灵展开屠杀。

    这要是换了魔族或者一些以杀孽煞气灵魂气血来修行的存在，说不定就要掀起无边杀戮，以亿万生灵的性命来修行。

    不过这些强者虽然没有对光明阵营的各界军团下手，而是杀向了那些不朽以上境界的强者，但沿途从这些军团上空飞过的时候，那强大的气势依旧震慑的他们心中发慌。

    冷不丁的冒出来这么多强者，对于他们这些实力低微的存在来说，如何会不感到胆战心惊。

    何况对方原本处于劣势，现在突然多出来这么多强者增援，一下子就能让对方在强者的数量上占据优势，这场大战的结果很有可能会出现让他们无法承受的结果。

    即便很多军团中下层根本就看不到这些，但是那种焦躁不安的情绪依旧在各大军团开始了蔓延。

    远处，正在跟太玄老祖对峙的光明之主脸色变得有些难看。

    “怎会如此？”

    他有些不可置信的看向了弥陀佛祖和战天老祖他们的身形，口中忍不住喝道：“你们怎会来此，巫师界的那几尊巫师王怎么会放任你们过来？

    你们，就不怕离开后大军遭到巫师联盟的屠戮？”

    “呵呵……”

    鬼祖冷笑一声：“光明之主，我们为何能够来此，你心里不是已经有了答案了么，怎么还会问出如此愚昧的问题？”

    “……”

    听了鬼祖这番话语，不仅光明之主心中闪过一丝阴霾，其余造化主宰也都脸色大变，眼中透露出了阴晴不定的神色。

    到了他们这等修为，很多事情都是一点就透，即便猜不透，也能遵循着冥冥中的感应得到某些答案。

    只不过先前因为此事太过不可思议，所以根本就没有往那方面想。

    毕竟巫师大世界实力强横，麾下汇聚的实力比他们光明阵营还要强上一线，虽然没有至强者坐镇，但十余位造化强者无论如何也不应该落败才对。

    但现在，不仅弥陀佛祖这尊造化巅峰的强者来了，就连鬼祖、战天老祖、龙凤两族的造化大能，以及千多位不朽和永恒境界的强者竟然也都纷纷赶来，如何不让他们吃惊！

    “不可能，巫师联盟实力强横，你们怎么可能获胜？”

    一尊相貌怪异彷如狮驼的高等世界造化主宰忍不住摇了摇硕大的头颅，满脸不可置信之色：“元素巫王、机械巫王他们可都是实力强横的造化强者，怎么可能这么快就战败离去？”

    “哦？你说的是他吗？”

    鬼祖神色淡淡，袖袍一甩，顿时从他漆黑宽大的袖袍中飞出了一颗硕大的金属机械头颅。

    另一边，朱雀默不作声的抛了抛手中的南明离火珠，只不过她故意拨动了这件先天灵宝中的禁制，将不死鸟始祖的一点气息释放出来。

    敖鎜在一边看的有趣，也把玩着一颗龙珠，龙珠内赫然浮现出了巨龙祖神的身影。

    见到这一幕，顿时光明阵营所有强者的脸色都是大变！

    机械巫王的头颅可做不得假，不说他那还没有彻底泯灭的残魂意志，仅仅他的头颅不断挣扎，试图冲破鬼祖封印所引发的能量波动就不是造化以下境界所能引发的。

    而朱雀手中被封禁的不死鸟始祖精魂，和被敖鎜封印的巨龙祖神更是让诸多造化主宰心中狂跳！

    虽然巨龙一族和不死鸟一族的实力比不上光明神界和巫师大世界，但这两位祖神布局很大，将给自族群迁移到各界开枝散叶，这些主宰自然知道他们的强悍。

    可以说巨龙祖神和不死鸟始祖是所有高等世界主宰中最强大的两位了，这方星域其他高等世界的造化主宰即便还有能跟他们媲美的存在，但也不可能强的过他们。

    而现在，这两位竟然全部被对方生擒活捉，这如何不让他们心惊！

    这下子即便光明阵营的强者心中再如何不可置信，也不得不接受眼前的现实。

    他们纷纷看向了光明之主。

    如今巫师联盟战败肯定已经成了定局，否则机械巫王的头颅不会被鬼祖封印，这几尊造化老祖也不敢脱离战场来这边助战。

    对于巫师一方的伤亡他们并不在意，但是眼前的战争该怎么打却成了一个大麻烦！

    “难道你们真的还有其他后手，又请来了别的援兵？”

    光明之主难以置信的看向了太玄老祖。

    似乎，也就只有这么一个理由才能解释得通碧落为何会突然获胜了吧。

    “废话这么多作甚！”

    战天老祖迈步上前，雄伟的身躯中爆发出强横无比的战意：“这里是战场，又不是说闲话的地方，有什么问题，等打完了再说！”

    说话间他猛然提起战斧，朝着其中一尊造化主宰杀去：“尔等既然胆敢觊觎我碧落本源，就要做好被我们斩杀的准备。

    先前你们势大，让你们占据了些许上风，各派损失不小，但现在也是你们该还回来的时候了！”

    随着战天老祖出手，激烈的战斗再次展开。

    只不过这一次大战，对于碧落而言进展的愈发顺利！

    毕竟多出了这么多强者，本身就已经让光明阵营忌惮万分，心中战意消减，反而升起了难以抗衡的念头，失去了必胜的信心以后让他们落败的速度顿时就提升了许多。

    虽然光明之主凭借强横的实力并没有露出败相，但是其他造化主宰可就不一样了。

    尤其是那两位大天使长格外受到碧落一方的针对，弥陀佛祖和光明佛祖联手镇压了一尊，另外那位则被鬼祖带着巫祖尸身和两尊造化僵尸给生生打爆了身躯。

    随后他们就开始了围杀其他造化主宰。

    局势已经进展到了这等境地，漫说光明之主看的痛心不已，其余几尊造化也都看不下去了，纷纷选择撤离。

    于是，这片战场再一次上演了先前的局面，溃败和追杀再次出现！

    原本让碧落感到危机重重的战争，竟然在开战不过数十年的时间，就以这么令人不可置信的方式获得了胜利。

    当然，这也跟巫师大世界与光明神界之间面和心不和有关。

    否则他们若是兵合一处，不仅实力更强，即便巫师大世界发生了动乱引得几尊巫师王返回去查看，也不至于出现这么大的动乱，十几位造化强者集合在一起，再怎么着也不会出现溃败的结局。

    但现在，他们不仅败了，而且还是一败涂地，不仅各界军团陨落无数，就连造化大能都被斩杀镇压多位，可以说是损失惨重！

    反观碧落一方，不仅缴获无数，全都得到了数不清的好处，还在几位老祖的带领下纷纷展开了进攻。

    他们分出数支大军趁着这些强者落败的机会，趁着光明神界和巫师大世界无力支援其他高等世界的时机，将那些造化主宰陨落的高等世界全部占据，将界内资源掠夺一空，甚至就连几个造化主宰未曾身陨的世界也强行占据了过来。

    此战过后，两大世界阵营全都损失惨重，最起码短时间内无力发起反抗，只能被动防御，抵抗碧落大世界的进攻！

