    王文一是从电话本由上至下骂的。

    王老太太接到电话：“喂，王老师……”

    “去你吗的……”

    王老太太愣在当场，那边已经传来嘟嘟嘟的忙音。

    柳蜜蜜接了电话：“老先生……”

    “去你吗……”

    之后，韩东达电话响了，柳蜜蜜示意他不要接。

    接了之后，对方直接来了一句国骂，韩东达被骂的一愣一愣的。

    贾纯这边将熊天一一伙给打发走，不过熊天一并没有走多远，在不远处跟着，其实是想拍拍贾纯的马屁，当一阵子跟班，贾纯装作看不见。

    “走啊，去佛岩寺看看那？”小町喜欢热闹，巴不得多走走。

    “行吧，走着。”贾纯挥了挥手，一行人上了车。

    佛岩寺距离这里不太远，开车一公里左右便到了，贾纯这边到了，熊天一那边也跟着到场，柳蜜蜜和韩东达反正闲着没事，也跟着过来瞅瞅，苍蝇不叮无缝的蛋，只要抓住贾纯可以攻击的地方，他们便进攻一波。

    姚南区以北便是山区，佛岩寺正好与这山区的大陆架接壤，今天刚好周末，各种车辆，车水马龙，络绎不绝。

    这些人自然都是来上香祈福的游客，排着长龙，如同庙会。

    贾纯他们也停好车，抬眼看去，足有几百道石阶，绵延到了山顶，还把差不多有近千米了。

    小町还没爬山，只看了一眼就腿软了。

    “哎呀我的妈呀，这可咋趴啊？”

    染宁宁打趣：“是你张罗要来的，你先爬，不爬都不行。”

    两个女孩儿嘻嘻哈哈的，但只往上跑了几十个台阶，就坐在那休息了，这边石阶也有些高。

    这时，后方人群裘集。

    小町和染宁宁也想看热闹，但又不想下去，好不容易上了几十个台阶，她们可不想折腾了。

    随着人群靠近，贾纯他们也明白了是怎么回事，原来是一位朝拜者。

    这位朝拜者胡子头发都很长了，濑里邋遢的，有点像犀利哥了。

    只是眼神坚定执着，走一步，跪下、双手合十前扑叩拜，然后再起身来。

    再走一步，再如此叩拜。

    膝盖和手掌上的牛皮护手亦然破烂，显然这位是从很远地方赶来，遇见庙宇便行大礼叩拜的虔诚者了。

    朝拜者亦步亦趋，一步一拜，这种毅力感染了很多人，很多人不再抱怨，开始拾阶而上，当然，也有人说风凉话的。

    “这个沙比……”说话的正是韩东达，他吃着冰糕，招呼旁边的轿夫抬轿子。

    贾纯叹道：“这种人啊，坐轿子上山拜佛，佛肯定看你心不诚，你还不如回家躺着，在这里丢人现眼。”

    刚说完，见唐冰南宫在招呼轿夫。

    随即一道冷目扫了过来。

    贾纯干干道：“我没说你。”

    “哼，我知道你是在说我。”

    贾纯忙拾阶而上，不和这女人争执了，几百个台阶，以贾纯金丹巅峰的实力很轻松走了上来。

    小町和染秘书她们后半程坚持不住，也坐轿子了，下了轿子，一行人买了香火，小町她们进去焚香。

    “佛主，保佑我啊，出门买个大彩票，中个几千亿啥的……”小町虔诚的许诺。

    大表姐也上了香，红唇嘀嘀咕咕的，时而睁开一只眼瞥了一眼贾纯，然后继续祷告，贾纯一阵打冷战，这哪是祷告啊，分明是在诅咒他好吧？

    佛岩寺香火旺盛，众人进了第二重院子，第二重院子正中有一许愿池。

    许多游客把钱换成硬币，往里面投掷许愿龟。

    方法也很简单，只要硬币投掷在龟背上即可。

    但是乌龟在水中，老龟又常年在水里身上都有一层非常滑腻的苔藓了，就算硬皮碰巧落在龟壳上也会太滑，或者乌龟在水中游走而落下。

    唐冰南宫换了一百枚硬币，扔了一会儿，连龟壳都没沾到。

    唐冰南宫忽然狡黠一笑。

    捻起两枚硬币来到贾纯跟前。

    “喂，姓贾的，别说我大表姐不讲道理，刚才你投圈，因为少了一只圈，没有百分百投中，所以你心里略有不服，那么我现在再给你一次机会，希望你能把握的住。”

    “啥机会？”贾纯挠了挠头，觉得这件事不会那么简单。

    唐冰南宫指了指龟背：“我给你两枚硬币，一枚硬币，落在龟背上，另外一枚硬币，投中那边的许愿塔！”

    许愿塔在旁边，也是一个池子里面的人工塔，这塔一共十八层层，十几米高度，从一层到十八层分别有塔孔，塔孔也是随着塔层的增加也来越小，到了十八层，那塔孔小的几乎只能允许一枚硬币立着通过。

    游客们的硬币大多扔进了一二层，最好的也就扔进第九层，或者第十层而已，别说第十八层了，就连第十一、十二层都没有投中过。

    贾纯问道：“大表姐是让我扔第几层？”

    唐冰南宫微微一笑：“你的实力很一般，我对你的要求不会太高，你放心好了，第二枚硬币，你就随便扔进第十八层，只要这两枚硬币达到目的，以后你和若雪的事儿我就不管了。”

    贾纯本来想说明自己和唐若雪没有什么，但是又想到唐七和他讲过唐若雪有难处，她父亲病重，家族的一些势力主张要把她与其他盟友家族联姻，这不就是过去的包办婚姻么？

    唐若雪肯定是不情愿的，作为合作伙伴，自己这个忙必须要帮才行。

    “这……投硬币可不是我的强项啊？”

    贾纯摊了摊手，旁边的小町等人也觉得难度太大了，别说两枚，就是二百，两千，两万枚也做不到啊！

    许愿池里面的硬币至少有几百斤了，都是游客投掷的，也没见龟背上落上硬币，这许愿塔更是如此，简直就是非人类的设计了。

    唐冰南宫笑了，心想：这不是废话么，老娘就找你的弱项呢！傻子会找你的强项比赛做赌注！再说贾纯这种人，强项应该是吃饭，别人吃一碗，他能吃十碗。

    但嘴上十分客气道：“贾纯，年轻人不要这么自暴自弃么！相信自己，相信……相信佛法无边……”

    周围游客都看不下去了。

    “你这不是扯么……”

    “就是，这姑娘长得这么漂亮，心眼却很窄啊……”

    这下子，贾纯这边倒成了一处景点，围了不少人看热闹，甚至一些僧人也偷偷的观察起来。

    一位本套院子的主持微微停留，他发现贾纯这位施主眉心有些不同的东西，还说不上来，但是有十分的熟悉感觉，难道这就是与佛有缘？

