    陈兴压低头套，眼角的余光看见黑衣人朝这边走来。他们左右张望，不时低头查看手腕上的黑表，显然是在扫描附近旅客的身份。
    他缓缓起身，装作听到机场播报准备登机的旅客，走向另外一个方向。可这时，前方的大门也进来几个黑衣人，脸色严肃，眼睛四处扫动。
    “我好像闻到了他的气味！”
    其中一个黑衣人拿着高脚玻璃杯，一边闻着杯子，一边四处闻嗅。如果陈兴在这里，一定会发现这是他几个小时前在陶家府邸里用过的。
    “好像是那边……”中年男人指向了陈兴的位置。
    霎时间，陈兴头皮刺痛，却不敢回头，继续朝前走。
    “喂，那边那个！”
    身后传来叫喝，陈兴暗念不好，加快脚步拐进侧面的洗手间，后方随之响起急促的脚步声。
    进门的瞬间，陈兴一分为二，分身开门出去，引开黑衣人，真身则走到最里面。朝窗外看去，是机场的草坪。他左右了一眼，趁着洗手间里其他人不注意，发动短距离瞬移。电光一闪，穿墙而出。
    出到外面，他贴着墙角，迅速开启储物空间，换了身黑色的佣兵服。
    与此同时，机场大厅里，几名黑衣人追着目标跑进机场通道。前方的目标逐渐变得模糊起来，身体呈现出半透明，最后凭空消失了。
    “怎么不见了！”“不好，是分身，我们受骗了！”“目标会镜像分身和瞬间移动，肯定在刚才的洗手间，快回去！”
    外面的陈兴换好衣服，沿着候机大厅的外墙走了二三十米，“滋啦”的一声，回到候机大厅，随便找个位置坐了下来。
    越来越多的黑衣人进入候机大厅，至少有五六十个。他们就像热锅上的蚂蚁，四处搜寻，却唯独没有注意到刚才检查过的区域。
    “叮咚，乘坐A169次航班前往中部荒野白象城的旅客请注意了，飞机即将起飞，请到零九号通道登机，谢谢。”
    陈兴起身，跟随同班机的旅客走向登机通道。却在这时，几名黑衣人出现在通道口，和检票人员站在一起，对过往的旅客进行检查。
    真是阴魂不散！
    陈兴暗骂着，眼看无法通过关卡，主动脱离登机队列，往侧面的墙边走去。
    现在周围都是黑衣人，如果他直接使用瞬间移动，弹跳的小电弧会马上暴露他的身份。他环视了一圈，目光停在了不远处的应急电闸上。
    一、二、三……
    他暗自蓄能，默念三声，双指并拢向前一伸。只听见“啪嚓”的一声，一道电弧迸射而出，穿过半个候机厅，打在电闸上。
    “滋啦！”
    一阵电流声响起，上顶的灯泡接连熄灭。
    “他在那！”“抓住他！”
    附近的黑衣人看见陈兴射出电弧，立即拔枪冲过来。却在下一秒，整个候机厅陷入漆黑，只剩下莹绿的出口指示灯上“exit”的字母和箭头。
    趁着混乱，陈兴发动三重奏和镜像分身，一分为七，六个分身冲向不同的方向，真身则穿墙而出，猫着腰，沿着墙角朝飞机移动。
    瞬间的电流阻断过后，光管逐渐亮起，黑衣人重新锁定了目标。
    “他那边，快追，抓活的！”“那，那边还有！”“一起抓，肯定有一个是真的！”
    “不，不对，他有七个分身，快去截住飞机，别让它起飞！”其中一名队长模样的黑衣人叫道。
    “怎么截？”旁边的黑衣人张着嘴巴，神色有些迷茫，大概的意思就是，“用手去截吗？”
    “蠢货！”黑衣人队长大骂一声，恨铁不成钢地吼道，“去通知飞行中心，让他们取消航班！”
    差不多同一时间里，陈兴跑到了机翼的下方。不少地勤工人在下面做起飞前的检查。为了不惊动这些人，陈兴发动短距离瞬移，连续跳跃三次，传送到飞机的顶部，躲在机翼和机身的狭窄处。
    “诺娃，想办法保证飞机起飞！”
    [正在处理中……]
    “天啊，这些都是什么人！”“守卫为什么不逮捕他们？”“好像是黑狱审判所的！”“难怪这么嚣张……”
    候机厅里，黑衣人横冲直撞，搅得整个候机厅鸡飞狗跳。乘客们议论纷纷，不过大部分声音很小，敢怒不敢言。
    “还有没有王法了！”“不行，我要去议会投诉！”
    其中也不乏权贵商贾，都是王国中有头有脸的人物，自然受不了这样的气，大声抗议。
    “执行长，飞行中心的电话打不通！”“执行长，两个伯爵要投诉我们！”“机场管理处要求我们出示逮捕令！”
    坏消息一个接一个，负责行动的执行长不得不约束手下的行为，让他们不要闹出太大的动静，干扰到其他乘客。
    “我们是黑狱的执行长，请配合我们的工作。”
    执行长礼貌地提出请求，机场的管理人员没有权限也不敢拒绝。执行长很快就带着人登上了飞机，可找遍了每一个角落，都没发现陈兴的踪影。
    “你们的行动我们尊重，但延误了航班，干扰了我们的生意，这个损失得由你们上头赔偿！”
    一个搂着小秘书，准备前往中部荒野极乐之城“新江户”度假的巨商提出了抗议。
    “如果你们的行动导致了飞机延误，又无法提供合法的依据，我将会向议会提交解散黑狱的议案！”
    一名伯爵掷地有声地说道。
    “要抓就抓外人去，老抓自己人算什么啊。”“你们这是在败坏王妃系的名声。”乘客们声讨不已，不过声音普遍不大，毕竟黑狱的行事风格极为蛮横，背后的权力又大，没有人敢轻易得罪。
    不过最后在多方舆论的压力下，执行长不得不做出让步，带人离开机舱，守在外面，确保目标陈二六无法登机。
    随着时间的推移，舱门缓缓闭合，飞机调转机身，开进跑道，然后逐渐加速。
    “糟了！”
    看着快要起飞的飞机，执行长突然想起陈兴的能力——瞬间移动，对方根本不需要从舱门进，立刻捶胸顿足，懊悔不已。他应该顶着舆论压力，迫使航班取消。
    可现在说什么都迟了，几秒钟后，飞机伴随着巨大的轰鸣飞上天空，很快就成为了夜幕中闪烁的小红点。
    一阵细小的电弧闪过，陈兴出现在头等舱里。然后在乘客们惊讶的目光中找到了自己的座位，坐了下来。
    “先生，您是……”空乘小姐欲言又止。
    陈兴操作黑表，将机票的验证信息发了过去。
    “请冒昧地问一句，您是怎么进来的。”确认陈兴的乘客身份后，空乘小姐躬身问道，她确实很好奇。
    陈兴指着上方，微笑着回答，“从天上下来的。”
    “您可真会开玩笑。”空乘小姐带着几分娇嗔说道。
    “没看过新闻吗？”陈兴提醒道。
    “哦，您，您就是那个，那个蓝城色，蓝城英雄……”空乘小姐有些语无伦次，不过很快就镇定下来，“您是瞬移进来的吧，我看过您和银爪王子的决斗，很精彩呢。”
    “是吗？”陈兴淡淡一笑，然后说道，“给我来杯冰水。”
    “好的，马上就来。”空乘小姐转身离开，腰肢扭得十分好看。
    “哇，好大，好圆……”
    旁边忽然传来小声的叹息，仿佛是在自言自语。陈兴眉头微皱，朝声音的方向看去。
