    第157章 不是什么好东西（1）

    江航来到许璃的跟前，却见她带着耳机，闭着眼睛靠在沙发上。

    关键是她的手机就这么直接放在桌面上，而且还是很容易被人顺走的位置。

    什么意思，钓鱼执法么？

    江航上前拿起许璃的手机揣进兜里，却见她依旧一脸陶醉，一点反应也没有。

    好吧，她只是单纯有点傻而已。

    江航一脸无语，直接上手捏住了她光滑白皙的小脸蛋。

    许璃哎呦了一声挣脱开来，然后一脸无辜地看着江航！

    “啊，干嘛呀你！”回过神后许璃嗔声说道。

    “我倒想问问你干嘛呢！好好的家里不呆，跑到这来睡觉了啊！”江航忍不住吐槽道。

    “谁在这睡觉啊！”许璃哼声说道，“我这是在听歌好吧！

    韩江大大的歌曲上线了，我作为忠实粉丝难道不应该支持下么？”

    江航翻了个白眼说道：“那听歌你在家里听就好了么，跑我网吧里来干什么。”

    许璃嘿嘿一笑说道：“以前乐队的朋友约我一起去酒吧，推脱不了！

    不过因为出来得比较早，所以就来你的网吧坐坐了！”

    说着，许璃刚想看一下时间，却发现手机不见了。

    她一下子急了，左右寻找无果后看着江航可怜兮兮地说道：“阿航，我手机不见了……”

    江航无语地从口袋中拿出她的手机放在了她的面前。

    “闭着眼睛就敢直接把手机放在桌面上啊，你心还真大！”

    “你这里不是有监控么！就算丢了我也可以找回来！

    如果没找到，就是你们网吧有安全隐患。”

    江航看着狡辩的许璃一脸无语。

    真特么的好有道理，我竟无言以对！

    “好嘛好嘛，我知道错了，下次不会了！”许璃吐了吐舌头，娇声说道。

    “呵呵，我才懒得管你，晚上出去注意安全！”江航嘱咐了一句就要离开了。

    一般来说，他都不太爱管别人的事。

    又不是小孩子了，总得对自己的行为负责。

    正当他要离开的时候，却发现许璃拉住了他的衣服。

    “干嘛？”江航疑惑地问道。

    许璃那双又大又圆的眼睛滴溜溜一转，笑着说道：“你要是担心，你就跟我一起去嘛，我都没有和你喝过酒！”

    江航果断拒绝：“不要，我不担心，谢谢！”

    “你这人怎么这样，要是我被欺负了怎么办，你忍心么？”许璃哼声说道。

    江航忍不住吐槽：“知道有可能被欺负你还要去？这就说明你无药可救。

    况且我又不是你爸，我管你这么多干嘛！”

    许璃看了眼江航，脸上流露出迟疑的神情：“是不是我叫你爸你就陪我去？”

    江航：“？？？”

    我是这个意思么？

    你特么的阅读理解零分吧？

    没等江航说话，许璃又轻声说道：“那我就叫一声啊，你不能告诉我爸妈，还有姐姐……”

    “你特么的神经病啊！”江航无奈地骂道，“我就算认女儿也不会认你这么傻的！”

    许璃依旧不肯放开江航的衣服：“求你了嘛，主要是我想喝点酒，你不陪着我我不敢喝！”

    江航哼声说道：“女孩子家家的喝什么酒，喝点饮料就好了嘛！”

    许璃瞥了江航一眼，轻声说道：“你现在这口吻和爸爸一样……”

    我特么的要裂开了！

    “我真是服了你了，走吧走吧，就陪你这一次！”江航终于还是妥协了。

    “嗯嗯，好的！”许璃开心地跟上，一脸得逞的得意笑容。

    到了网吧门口，江航打开了车门。

    许璃震惊地看着那辆帕拉梅拉，随即一脸兴奋。

    “卧槽，你竟然买了跑车，实在是太帅了啊！”

    “女孩子不要说脏话！”江航忍不住吐槽道。

    “你这语气……”许璃抬头看向江航。

    “像你爸是吧？”江航翻了个白眼说道。

    “不是，像我妈……”

    可以，我认输。

    “你这车子什么时候买的，实在太好看了吧！”

    “多少钱啊，能不能给我开下啊？”

    “我驾照拿了两个多月了，技术很好的！”许璃叽叽喳喳地说道。

    江航果断拒绝：“不能，我还想多活几天呢！”

    “你不要小看我好不好，我驾照都是一次性过的！”许璃不服地说道。

    “一次性过也不行，我车子撞了你赔不起！”

    “小气鬼！”

    “我不能拿别人的生命开玩笑！”

    “好吧好吧，快点启动，让我感受下你的动力！”

    “……”

    许璃，你特么的是我的克星么？

    两人天南地北地胡扯着，很快就到达了目的地。

    来到酒吧门口，已经有好几个青年在等着了。

    在看到两人从车里下来，众人都有些诧异，眼神中也有些许警惕。

    “阿璃，这位是？”一个长发青年问道。

    许璃挽着江航的胳膊说道：“江航，我的一个好朋友！”

    随后，许璃又一一给江航介绍她之前乐队的成员。

    “这个长发伪文艺青年叫赵坚白，是以前乐队的贝斯手！”

    “这个短发带墨镜的哥哥叫周行，吉他手！”

    “这个身材火辣的小姐姐叫吴琪，是鼓手！”

    “还有这个小胖哥哥叫褚显格，是键盘手，偶尔客串节奏吉他手！”

    “至于本人……”

    许璃嘿嘿一笑，志得意满地说道，“隆重介绍一下，乐队的主音吉他和主唱，许璃！”

    江航打量了下众人，笑着说道：“你们好，幸会，很高兴认识你们！”

    “走啦走啦，好久没来酒吧了！”打完招呼，许璃拉着江航就往里面走。

    赵坚白等人看着两人的背影一脸凝重。

    “这个男生好像是阿璃的男朋友！”

    “一看就不是什么好东西啊……”

    “我觉得还好吧，长得这么帅！你们明明是嫉妒。”吴琪哼笑着说道。

    “我们这是关心阿璃好不好，阿璃这么单纯，要是被渣男骗了怎么办！”

    “就是，你看他这么小年纪就开豪车，绝对是一个玩弄女孩感情的富二代！”

    “等下我们注意下吧，阿璃出来玩向来不喝酒的，如果那个男孩灌她酒，那肯定就是不怀好意！”

    众人都默默点头。

    (本章完)

