    （章节名序号错误了，是“第221章”）

    夜店之中突发状况，虽引人注意，却也算是见怪不怪，偶见鲜血更是将人刺激的血脉喷张，嘴中多有尖叫，眼睛却满是兴奋之色，紧盯着不眨眼。这年头好事者越来越少，但看热闹的从未少过。

    因为地上倒下那个男子的原因边上一处雅座和数个散桌站起了最起码三十几个全是痞气的男人，这其中几乎半数板寸半数长发更有零星的几个光头。而事发的雅座上坐着十来个无时不刻散发着彪悍气息的猛男，面对如此，安然坐着，嘴角都是笑意。

    这两班人，一看便都是不好惹的，这也越发让所有人期待，将会发生“大战”！

    一群猛男VS一批混混！

    围观群众微微往后退的时候低声兴奋议论纷纷，沐游的耳朵何其灵敏，自然是听了个大概。

    那倒地的男子在大约三分钟之前也不知道是什么原因在路过这便雅座之时，忽然推搡着一个女人往雅座上压去，嘴中嘟嘟囔囔，碰到雅座最边上的一个相对来说算是这一群猛男之中最清秀的一个男人，同时连带着雅座上数个酒瓶子落地开花。被压女人惊悚大叫，倒地男子却是不依不饶，甚至在雅座之上大显身手便是要撕脱女人的衣物。相对清秀的猛男听到那女人嘴中的叫嚷，知道这对男女不相识，加上来到自己雅座上行此等喷火之事，便伸手不将那男子给拎了起来，甩到一边去。

    那男子见被自己压着的女人躲到这清秀猛男的身后，冷冷而笑相问是要英雄救美，清秀男子语气强硬甚至带着鄙夷，促使男子勃然大怒抽起边上的酒瓶子便朝清秀猛男砸去，可那清秀猛男速度奇快，抓住那男子的手反将酒瓶子砸到了男子头上，导致成了这样的场面。

    沐游闹清楚状况之后，不经意看向那受了欺凌此时躲在清秀猛男超神雇佣军其中一员张翱翔身边的女人，不禁笑了一下，这世界还真小，这女人不正是徐建徐胖子的那个从事岛国片翻译的同学——李婷！

    “你他吗的敢敲老子酒瓶子！”

    那倒地男子挣扎的站了起来，一手捂着头，一手指着张翱翔咆哮。

    “给你个机会马上滚，别打扰老子喝酒的兴致。”

    张翱翔示意身后女人别怕，对着那倒地男子冷声道，丝毫不惧那倒地男子身后站起来的三十来个混混。

    “你他吗的算哪个葱，好大的口气！”

    倒地男子不怕死的要冲上去，却被后面来的一个光头男人按住了肩膀，这个光头男子的脸上有这一条很长的伤疤。

    “大疤哥…”

    刀疤光头男示意倒地男子不要说话，站到了他面前，朝着雅座之上的人，扯嘴冷笑了一下，道：“这么大的口气，在88之中敢这么说话的，我还是第一次听到。哟，我以为是谁呢，原来是这些日子风起云涌的阿腾腾老大啊！”

    刀疤光头男故作刚看到阿腾一般装成惊呼，只是嘴角的戏谑任谁能都看得出来。

    “大疤，这是你故意在找事儿吧？”阿腾见到刀疤光头男的出现，很快便想通了其中缘故，站了起来。

    “哪能啊！”

    刀疤光头男不阴不阳笑道：“您阿腾哥如今可是道上的红人啊，冉冉升起的一颗巨星啊，您可是咱们道上兄弟都佩服的角色，我哪敢招惹您！”

    睡了胡四爷的女人，反而受到了胡四爷的照顾，真是不知道这阿腾是个奇葩还是那胡四爷是奇葩！不过这话，刀疤光头男是不敢直接当面说出来的，毕竟那胡四爷的霉头不是谁都愿意去触的，当然，这道上尊重前辈的传统不是谁都愿意随意去破的。

    阿腾听到刀疤光头男的话，眉头紧锁了起来，无疑这刀疤光头男的话，让阿腾很是不舒服。

    “带着你的人马上走，别打扰我们的兴致。”阿腾声音冷了下来。

    听到这话，刀疤光头男哈哈大笑了起来，指着阿腾道：“阿腾哥啊，你还将自己当盘菜啊！这里可不是下浦区你那些破烂酒吧，在这里惹了事，你还给老子端架子！”

    “那你想怎么样？”阿腾冷声问道，阿腾可不是什么善茬，他恨不得对方撕破脸皮，身边坐着这些个连沐游都看得上眼在乎的人物，阿腾倒真想看看对方能闹出什么来。

    刀疤光头男皮笑肉不笑，指着清秀猛男和其背后的女人道：“我也不想为难你阿腾哥，这样吧，我让这小子让我这哥们砸回来，再将那个女人送来好好服侍我这兄弟一晚，这事儿就算了了！”

    “放你娘的狗屁！”

    阿腾嚯的站了起来，指着刀疤光头男冷声道：“你他吗的要找事直接说，废那么多废话！”

    “干，老子给你面子了，既然你不上道，那别怪老子不厚道了！”

    刀疤光头男嘿嘿而笑，要是便是这种效果，否则也不会让那倒地男子找茬了。这句话一出口，那站起来的三十个左右混混全部围了上来。

    见此，张翱翔拍了拍身后一直紧抓着自己的衣服的女人，示意她放心，这才慢慢的站了起来，走到了刀疤光头男的面前，很是灿烂的笑道：“不是要砸吗，来。”

    “有胆量，有担当！”

    刀疤光头男比起大拇指很是戏谑的赞了一句，从边上小桌上拿起未开的一瓶啤酒递给那倒地男子。倒地男子接过啤酒瓶，嘿嘿而笑：“吗的，你不是很牛吗，怎么怂了啊！”

    说罢，便抡着啤酒瓶朝着张翱翔头上敲了过去。

    阿腾见此，整个要便要往前冲，却被高小华拉了住，笑着说道：“阿腾兄弟别担心，这些个混混，翱翔兄弟还至于怕了这些个混混。不是说过了年之后，教你几手吗，先让看看教材，好有个底。”

    超神雇佣军几人对于张翱翔如何不熟悉，他灿烂笑的时候，要么是心情极好，要么是心情极差，很明显眼下不是前者。

    砰！

    啤酒瓶砸头的声响，在这嘈杂的夜店之中显得依旧刺耳。

    “啊！”

    杀猪叫响起，当然主人不可能会是张翱翔，依旧还是那个悲催的倒地男子，二次反被砸。

    张翱翔伸手将躺在地上的男子拎了起来，嘴角依旧笑得灿烂，从边上的桌子上拿了一个酒瓶子硬塞到他的手中，笑道：“再来啊！”

    “干！”

    刀疤光头男没想到会是这样，这清秀猛男的速度太快，怎么反手拿着倒地男子的手反砸的，在这夜店灯光之下，他如何也是看不清楚。

    大叫了一句，身后的数人再不废话一句，纷纷抄起一个啤酒瓶在地上砸碎朝着清秀男子冲了过去，以碎裂的啤酒瓶欲要将这个清秀猛男插成筛子。

    “啊~~~”

    场面瞬间变得火暴血拼，在场不少人纷纷退开，谁都不愿意被啤酒瓶的渣子蹦到，更不愿意被卷入其中，尖叫不绝于耳。

    同时他们都好奇，那和这个清秀猛男一起的几人怎么就那么安然的坐在原地不动，嘴角还挂这很有意味的笑。

    砰砰砰，啪啪啪，啊啊啊，轰轰轰。

    以一挑多或者说以多打一的现场非常混乱，配合那闪烁的灯光和劲爆的音乐，似乎要给这么美好的晚上来一个彻底的高朝。

    这期间，终是有人虽然远观还是忍不住的闭上了眼睛不愿见到血腥，当一切很快平静下来后睁开眼睛，却是呆滞在了那里。

    清秀猛然一人站立场中，嘴角带着极其灿烂的笑容，地上躺了一地的混混，全部很有默契的摸着自己的挡下在那里苦痛的呻吟，包括那刀疤光头男。

    完爆？！

    那些一直睁大着眼睛兴奋看的看客们，也都懵了，实难相信，这个清秀猛男是怎么做到完爆三十多个混混的！

    太他吗的刺激了，太他吗的神奇了。

    见到了比电影里还要精彩的打斗，谁不兴奋，若不是场地不对的话，肯定会有人大声喝彩和鼓掌。

    “狠，太狠了，真他吗的太狠了！厉害！”

    被高小华按在雅座上的阿腾见此，嘴角哆嗦连连，同时脸上笑成了狗尾巴草一般，对着高小华和渝宏升等几人道：“几位老哥，能不能把我也练成这么厉害？”

    几人闻言哈哈大笑道：“这些都是皮毛，你要只练成这样的话，你非得被沐兄弟撕了皮不可！”

    “真的？”阿腾震惊了住，这还只是皮毛……

    李婷原本今天是陪朋友来夜店玩的，突然见到了前台有个熟人也便是沐游沐大侠，便准备过去和他打个招呼，没想到路过一个雅座的时候突然被一个男人扑到。虽然翻译岛国片的时候见过了无数个肉搏场面，但她生活之中可从未遇到这些事情，差点吓尿了。幸亏被一个男人救了，而此时那个救自己的男人更是神武无比的将所有混混打倒，这对于所有女人来说无疑是最刺激荷尔蒙的英雄情节！

    “不想死的话，滚！”

    张翱翔对着那一群倒地的人，灿烂笑道，越是如此，落到这些人眼中越是如魔鬼。

    “你他吗的给老子记住！”

    刀疤光头男在几人的搀扶之下往外面而去，张翱翔因为有所顾忌，没下死手，这些人也都还能够动弹。远离了这微笑魔神之后，大叫了起来：“还有那阿腾，你他吗以为有胡四爷罩着，便能在临安横行啊！老子告诉你，你他吗的好日子不长了！老子一定要会让你跪在老子面前舔老子几把的！”

    听到这光头男的临走时的放狠话，所有人都是忍不住一阵菊紧，这光头男还他吗是个基！

    “我呸！这话估计得恶心老子好几天！”

    阿腾大声呸了一下，惹得边上的几人又是恶寒，又是爆笑。

    只是，阿腾想起那光头男的前面一句话时，眼中闪过了疑惑和深思。

