    池塘倒映着蓝天，白云在河水中游曳。

    襄阳郊外的山野之间，河流之畔，一百余学子正跪坐在竹席上。

    每个人的面前摆放着一张自备的桌子，而桌子上均有书童分发下的一折竹简，竹简中的内容则是水镜先生设下的一道考题。

    有些让人意外的是，此间的主人水镜先生司马徽，以及传言中参加这次弟弟子挑选的隐士庞德公、襄阳名士黄承彦均没有出现。

    诸葛亮原本还有些紧张，这些与他年龄相仿的士子，每一个人眼中都透漏着无限的自信与势在必得。

    当然有一人格外显眼，他其貌不扬，五官单独摆放出来很丑，可凑到一起更丑，简直长的就像是开玩笑似的。

    方才听士子们交谈，诸葛亮知道，他就是襄阳城内颇有才名的丑俊，名唤庞统庞士元。

    “还真是各路神仙哪…”诸葛亮低吟一声。

    而这时，书童大喊一声，“现在可以开卷了…”

    开卷便是展开竹简开始答题，原本还在互相张望、亦或者是小声议论的学生们登时安静了下来，徐徐展开面前的竹简。

    可…这不展开还好，展开之下，登时发现这里面根本就没有什么考题。

    与此同时，小书童继续朗声道。“先生说了，你们想要来这山间竹舍学些什么，不妨均写入这竹简中…”

    唔…诸葛亮眼珠子一定，小书童说的简单，可总结出来是四个字——何以致学！

    而这就是今天的考题。

    可…要怎么写呢？

    诸葛亮陷入沉思，正常而言，书写的答案，所谓的求学内容，理应是诗书礼仪、五行八卦、奇门遁甲、兵法韬略，可若是这样必定与其他人写的大同小异，那结局必是铩羽而归。

    水镜先生昔日放话出来，是要挑选有慧根的八名弟子，而评估一人的慧根…是否可以简单规归结为与众不同。

    诸葛亮何其聪慧？简单的分析，他就已经能判断出，这看似轻巧的题目，其中藏着玄机呢？

    作为考生，如果只去想自己要写些什么，或者很坦诚的把自己心头的想法写出来，那就落入陷阱了。

    真正该考虑的是别人会写什么。

    心念于此，诸葛亮环伺左右，他左边不远处跪坐的是荆州牧刘表的儿子刘琦，以诸侯之长子的身份，他书写的内容必定是坐而论道、感化百姓一类的；

    右手边是蔡瑁之子，而他多半会书写学习兵法韬略，指挥千军万马；

    正前方不远处是隐士高人庞德公的儿子，隐士之子前来拜师，那书写的必定是与隐世截然相反的内容，譬如救世之法，譬如为臣之道…

    当然，在座的几乎都是襄阳城的世家子弟，他们能书写的内容大差不差，无外乎此前想到的那几项，那…对于自己而言，要写出什么新颖的呢？

    诸葛亮陷入了深深的沉思，偏偏越是刻意的去想，越难从这方寸之间思索出答案。

    还是太患得患失了…

    呼…轻呼口气，诸葛亮努力的让自己沉下心来，试着去以平常心应对面前空白的竹简。

    恰恰就是这呼气间，诸葛亮想到了一日前均弟的那封书信…

    没错，所谓大智若愚，最新颖、最正确的答案不就在那信笺的字里行间么。

    而其中，那位叫做陆羽的公子不正是在某些领域提出了独到的见解么？

    何不…

    心念于此，诸葛亮提笔，两个大字跃然浮现于竹简之间——

    ——百工！

    世家子弟谁会把“百工”放在眼里？

    而水镜先生精通奇门八卦，如何能不精通于百工之学？以此作为“扣门石”再合适不过！

    呼…

    想到这儿，诸葛亮呼出口气，心里悬起的石头算是落下了一多半儿。

    若非一日前看到均弟的书信，若非看到了陆公子对“百工”独到的见解，他诸葛亮怕是也将如其他学子一般落入俗套，或者是纠结不已，踟蹰再三。

    人言国之六艺，百工居其一，可如今对“百工”有独到见解的诸葛亮，却想要稍加修改一番，所谓——国之六艺，百工为首！

    念及此处，诸葛亮再度落笔，在“百工”两个大字下，又加上了这八个篆体小字，国之六艺，百工为首！

    落笔，起身，诸葛亮是此间答得最快的一个。

    见他起身，身旁的一干士子均下意识的望向他，有些惊讶，如此重要的测试，这么快就交卷了么？

    诸葛亮眼眸微眯，握紧竹简的手又添上了一分劲力，他毫不犹豫的问道。“敢问这位童子，可否交卷？”

    震惊四座…

    惊讶之后，一些士子纷纷议论，这人谁呀？这才多少功夫，能写几个大字？交卷，呵呵，怕交的是白卷吧？

    庞统庞士元也抬起头来，那有些难看的眼睛望向诸葛亮，心里却嘀咕着，“他写的是什么呢？”

    当即余光瞟向诸葛亮，待得诸葛亮靠近他的身边，庞统故意伸脚，诸葛亮大意之下踉跄了一下，手中的竹简也掉了出去。

    庞统早有预谋的站起，旋即拾起竹简…给诸葛亮递了回来。

    可就是拾起竹简的功夫，庞统看到了诸葛亮竹简上的答案——百工，国之六艺，百工为首！

    这么…简单的么？

    “兄台，抱歉…”庞统故意道歉道…

    “无妨…”

    诸葛亮回了一句，旋即将竹简交给了小书童。

    小书童也有些诧异，可既已交卷，按照规矩，他必须把这竹简送入庄舍让司马先生品评，当即转身，快步跑了过去。

    诸葛亮则是坐回自己的座位耐心等待，庞统的心头却是遐想连篇…

    百工？虽是个新颖的答案，可未免格局太小了，呵呵…大丈夫处世，当立不世之功，当平步青云直通云霄，哪有那闲暇的功夫去做‘百工’呢？

    格局，格局小了呀！

    心念于此，庞统收回了思绪，专心去做自己的答案，他想学什么？他想学的是大丈夫处世之道…

    而这些，那一干世家子弟、凡夫俗子如何能想到呢？

    …

    春季依旧寒冷，几缕寒梅还在盛开，就在这百余名士子答题之际，竹舍之内，三名中年男子与一名八、九岁的女孩儿正处于其中。

    似乎…三名男子正在津津有味的攀谈着什么。

    “水镜兄，你这题目可不简单哪。”说话的这名男子乃是居住于岘山南沔水鱼梁洲上的隐士庞德公。

    他从来没有进过城府，平日就在田里耕作、弹琴、读书，便是与妻子也是相敬如宾，一年一次。

    而他有个儿子，颇为厌倦那隐世的生活，今日也来参加水镜先生的考验。

    究是庞德公一贯隐世，可涉及到自己的儿子，庞德公难免多言语了几句…

    “会者不难，难者不会！”这次说话乃是襄阳城的名士黄承彦，他的妻子是荆州上将军蔡瑁的姐姐，再加上他本人也颇有才学，故而在整个荆州颇为有名，是与水镜先生司马徽、庞德公齐名的人物。

    此番，他除了自己来到这儿外，还带了九岁的女儿黄月英，顺道，让她见识下这荆州的青年才俊如何答出一个妙笔生辉。

    “诶呀！”庞德公摆摆手。“你这题考的云里雾里，莫说是这群士子，纵是我这老头子，怕是也答的不合你心意啊！”

    此言一出，水镜先生司马徽总算开口了，他一边笑一边说道：“哈哈，很好，不合心意很好！”

    嘿…

    庞德公摇了摇头。“我让水镜兄品评的是这题难于不难，水镜兄却说好与不好？这怎么行？”

    司马徽点了点头，继续答道：“你刚才说的话也很好…”

    好，好，好…他好你也好！

    黄承彦实在是听不下去了…

    水镜先生司马徽有个习惯，凡是说话爱说“好”字，比如问他某个人如何？他从不直接品评，只是说“这个人好，很好”…换作下一个人，还是一样。

    黄承彦都习惯了，所以给他起了个外号就叫“好好”先生，这个在襄阳士人圈子里大家都知道——好好先生司马徽。

    三人正聊到高兴处，“先生，有人交卷？”

    唔…这下，司马徽不说好了，他有些惊讶，不光他惊讶，庞德公与黄承彦也很惊讶，如此郑重其事的考核，这么快就交卷，未免有些太糊弄了吧？

    “递给我看。”司马徽吩咐道…

    小童急忙双手捧着竹简递了过去。

    一旁的黄承彦、庞德公也凑了过来，而映入他们眼帘的答案是硕大的“百工”二字，连带着在下面还有一行小字——国之六艺，百工为首！

    霍…竟有学子要来学百工？

    不等司马徽开口，“哈哈哈…”黄承彦一缕胡须笑出声来。“这个士子倒是与月英想到一块儿去了。”

    言及此处，黄承彦抚了下他身侧女儿的脑袋，继续说道。“月英最惦记着想学的，不也是你那墨家机关术嘛，而学好墨家机关术，百工是基础中的基础啊…哈哈…水镜兄，看来月英有个伴儿了！”

    此言一出…哈哈，司马徽也笑出声来，他看了眼竹简上的名字——诸葛均！

    没错，诸葛亮刻意把名字填写成了诸葛均，这算是对兖州均弟的一种保护。

    而好好先生司马徽，这次，他没有像以往一样只给出“好，极好”的评价，他点了点头，眼眸望向窗外，口中说道。

    “这个叫诸葛均的小子有点儿意思！”

    几乎与此同时，黄承彦身侧的黄月英也眨巴了下眼睛。

    她心里嘀咕着，士子中竟还有如此重视百工之人，看起来…司马叔叔这边墨家机关术的学习…要有志同道合的小伙伴儿了。

    …

    …

    徐州，下邳城外，曹营大寨。

    此刻中军大帐中的曹操尤自左右踱步，是战是退，他还是做不出决断。

    下邳城内的细作传来消息，陶谦的病情又加重了，而随着陶谦病情的加重，长公子陶商与刘备的博弈也要进入最关键的时期。

    至于他曹操，现在倒是有些骑虎难下的感觉。

    撤军吧，又有些忌惮刘备，攻城吧，却又些担心后院吕布尚未平定，与袁术地盘接壤又平生事端。

    除此之外，还有一桩新的难事。

    这两日，曹操在脑海中模拟了无数次撤军后徐州治理的方略，可不想还好，一想之下不单单是伤脑筋，简直是脑壳儿疼啊。

    越是对徐州了解，越是知道，徐州内部可不省心哪…每个州郡里，派系林立各股势力错综复杂。

    尤以庶人派、名士派、丹阳派为首，之前陶谦治理徐州，他们还算是相安无事，曹操以绝对优势的大军压境，也勉强还能镇住场子，可若是…率军回援兖州后。

    这三股势力可就热闹了…拉拢哪一股？打压哪一股？会不会他们中有人背后捅刀子，这些都是问题。

    而若是不闻不问，随便派过去几个州牧，多半会被徐州帮的这三股势力排挤，甚至死于非命！

    到时候这徐州就不是个大粮仓，而是个大染缸了。

    “怎么办呢？”

    曹操是越想越头疼…

    有那么一刻，曹操感觉自己的脑袋就要爆炸了，说起来，这是老毛病了，从二十多岁就开始，曹操每每想到烦心事时就会头疼…

    而原因，就不得不提到曹操十几岁时的一桩不堪回首的往事。

    十几岁的曹操正是长身体的年纪时，个子却好像是三九天麦苗一样儿没什么动静。

    面色黝黑，矮小精干，总比同龄的孩子身高相差两岁的光景，简直和他那太监祖父曹腾一模一样。

    曹嵩担忧啊，养父曹腾童年就失去了“小乌龟”，影响了发育，可他的职业是做宦官，矮一点儿无所谓，可曹操不行啊，骑马打仗够不着镫子，做官治世压不住气场，就连袁术人前人后也给曹操起了个外号叫——“大半截”！

    为了让曹操长高一些，曹嵩听信了一个土办法，每天晚上叫上府邸里的管家，一人按住曹操的头，一人抓住曹操的脚，两人拼命的拽，要给曹操拉拉身体。

    那是一段对曹操而言，十分灰暗的日子，天空中闪烁的星星像是曹操的眼睛注满了无奈，可结果依旧是成效甚微，曹操还是长不高，还是被袁术戏称为“大半截儿”。

    一年后曹嵩放弃了，可拉身子的副作用出现了，一年以来，曹操每天夜晚被拉头，拉脚丫子，整个人都被拉扯，给他留下了头疼的隐患！

    时至今日，每每惆怅不已，思虑繁多之际，曹操就容易头疼。

    如今，又开始发作了。

    看着大哥这副难受的模样，一旁的曹洪开口道：

    “大哥，其实我觉得这事儿没那么麻烦。”他似乎有独到的见解，朗声道：“咱们直接一鼓作气把下邳城攻下来，连带着把下邳城兵权、政权收入囊中，谁敢不服就杀了谁！”

    “至于那袁术，他来任他来，留我曹洪在此守城，保管他来一次，我把他打回去一次，等哪天大哥不高兴了，一声令下，我带兵直接端了南阳断了他袁术的后路！”

    呃…

    本以为曹洪是真知灼见，敢情是胡搅蛮缠。

    曹操也是醉了，真要这么容易，哪还会在这下邳城下耽搁这么多时日？

    这种感觉就好像是，本以为你是最强王者，奈何…你只是个青铜啊，唉…

    曹操觉得脑袋更疼了。

    而就在这时。

    “禀报明公…”几名甲士匆匆进入大帐，他们走近了曹操几步，压低声音说道。“大哥，寨门外有个中年男人，他自称是泰山郡的商贾，与明公相交莫逆，叫什么…魏德！”

    魏德？泰山郡？

    起初，曹操还没反应过来，可“刷”的一下，他一下子想起来了，他此前寄信给荀彧，让他替弟弟曹德、阿翁曹嵩改名换姓，而弟弟曹德不正是…改名为魏德了么？

    可…这军营重地，人多眼杂…他…他怎么来了？

    曹操顿时间惊出了一身冷汗，别说，这冷汗一出，脑袋倒是不疼了。

    可转念一想。

    不对，曹德不会无缘无故的来，这一定是哪里出大事儿了。

    呵呵，可不是出大事儿了么？

    曹操现在还不知道，他那正室夫人就快把他女儿许配给他儿子了！这个事儿事关骨科，似乎…也挺大的呀！

    …

    …

