    伤心之余，孟珏准备挂电话了。

    而林佳儿傻眼了。

    她原本说他胆小鬼懦夫，只是想用激将法激他，让他答应救她出来。

    可没想到，他居然直接承认了自己是懦夫。

    他宁愿承认，他都不愿意救她！

    林佳儿恨死了孟珏，恨不得直接跟孟珏决裂。

    但是不行，她目前只能靠他了，所以她骂他可以，吼他可以，但是绝对不能和他决裂。

    想着，林佳儿深吸口气，压下内心的暴戾，强挤出一抹似哭非笑的表情，“阿珏，你真这么狠心，不管我吗？”

    听着林佳儿重新软下来的声音，孟珏叹气，“佳儿，我管不了你，现在的你，谁都无法驾驭得了，你明白吗？”

    “我不明白，我只是为爱疯狂了一些而已，有什么大错，阿珏，你一定要救我，不然我被一直关着，我会疯的，我现在就感觉我自己精神恍惚了，阿珏，求求你了，救救我好不好？”林佳儿声音哽咽了起来，语气里充满了哀求。

    孟珏本来就是一个心软的人，听到她这个样子，心里自然也不好受，“我怎么救你啊，你犯了错......”

    “我知道我自己犯了错，我会改的，可是我不想一直被关在这里改，我可以在外面改的，阿珏，求你了，不然我真的会疯，会死的。”林佳儿声音凄厉绝望的说。

    “可是......”孟珏还有些迟疑。

    林佳儿脸色冷漠，“如果你不想见到我的尸体，你就最好答应，你知道的，对于一个想死的人来说，有千百种方法去死。”

    孟珏表情一怔，随后自嘲的笑出声来，“也许是我上辈子欠你的，好，我救你。”

    林佳儿笑了，“阿珏，我就知道你对我最好，谢谢你。”

    孟珏扯了扯嘴角，没说话了。

    林佳儿也不在意，得到他的同意后，把电话挂了。

    看着已经跳回了主菜单的手机屏幕，孟珏只觉得疲惫不堪，连续做了十几个小时手术的脑子，这会儿也炖炖得发痛起来。

    其实他知道，佳儿根本不想死，但是自杀的事，她还是做得出来的。

    他就怕她自杀后，没来得及抢救及时，然后她就没了。

    又怕她自杀的时候，不知轻重，直接就死了。

    所以，他还是答应了就她。

    只希望佳儿出来后，真的像她自己说的那样，好好改正，不要再做傻事。

    如果真的做了，那他就用自己的命去赎罪吧，就当是他放她出来的代价。

    想着，孟珏叹了口气，起身走到药柜前，打开了药柜的门，从里面拿出一瓶写着乙醚的药来。

    国外，宋暖已经知道了唐山被抓的消息，是唐时言告诉她的，她由衷的为唐时言感到高兴。

    毕竟他可以为自己的父母报仇了。

    就是不知道，唐时枫会不会出现。

    相信唐时枫这个时候，也应该知道了唐山被抓了吧，同时还知道了唐时言找到了遗嘱的事。

    说不定，唐时枫还是会出现的。

    不为唐山，只为遗嘱里的股份转让书。

    说起来，唐时言的母亲，居然会把自己陪嫁的公司给唐时枫，而不是给亲儿子的唐时言，着实令人惊讶。

    这个答案，她和唐时言一样很想知道。

    可是唐时枫没出现，想知道也无法知道。

    “暖暖，比赛主办方通知你们设计师去比赛现场开会。”这时，敲门声响起，夏琳的声音从门外传来。

    宋暖走过去开门，“开会？”

    “对。”夏琳重重点头，脸上写满了兴奋，“听说是琳达抓到了，所以开会，应该就是说这事儿。”

    宋暖眼睛眯了一下，随后勾起唇角，“我知道了，我这就去。”

    “开完会回来给我讲讲内容啊。”夏琳叮嘱。

    宋暖嗯嗯了两声，下楼了。

    很快，她来到了比赛场地。

    到的时候，其他设计师都差不多到齐了。

    宋暖随便选了一个位置落座。

    坐了没一会儿，会议就开始了。

    果然跟夏琳说的一样，会议内容，就是琳达被抓到一事。

    琳达是在一个宾馆里被抓到的，也许是她早知道自己会被抓到，所以被抓的时候，没有丝毫反抗就被拷走了。

    被带的警局之后的审问，也没有狡辩，老老实实的交代了一切。

    原来宋玥偶然抓到了琳达的把柄，用以威胁，让琳达给她当枪手，让她尽快在设计圈闯出名气。

    琳达没办法，只能照做。

    之前的几场比赛，都是宋玥用耳钉式蓝牙耳机，把题目告诉了藏在比赛会馆某个地方的琳达，琳达画好后，就用全息投影技术，把设计图投影到宋玥的眼镜上。

    那是一种新兴技术，目前市面上还没有普及，所以很多人不知道，宋玥也是靠着琳达才拿到那样的眼镜的。

    所有有耳机和眼镜，宋玥就可以直接把设计图照着画下来，然后晋级到现在。

    “原来如此，难怪苏悦平时不戴眼镜，一比赛就立马戴上了，没想到原因居然是这样。”宋暖回到别墅，把会议内容跟夏琳讲了，夏琳听后，总算明白了一切。

    宋暖喝着果汁，“是啊，谁会想到，她作弊的方式这么高端呢，现在比赛方就因为这次的事情，新加了一条规定，所有设计师的首饰眼睛纽扣都要检测，检测有没有问题，没有问题，才会放进去比赛呢。”

    “必须的，万一又有人跟着学怎么办。”夏琳点头，挺支持这一点的。

    宋暖笑了笑，“除了这个，琳达还交代了当时在监控室外打晕你的人，不是提芬妮，而是她自己，同时还把宋......苏悦在厕所关我的事情，也一并说了出来。”

    “真的吗？”夏琳惊喜的瞪大眼睛。

    宋暖点头，“真的，关于琳达打你的赔偿，比赛方那边会进行索赔，到时候会把钱给你。”

    “钱不钱的不重要，重要的是，我就想知道琳达和苏悦的下场。”夏琳说。

    宋暖又喝了口果汁，“苏悦已经被关起来了，至于关在哪里，不方便透露，至于琳达，她给人当枪手这件事情，由于是被胁迫的，所以不会受到太大的惩罚，最多就是社死，但她以前就已经社死了，所以对她影响也不大。”

    “啊，那就这么便宜她？”夏琳明显有些不甘心。

    宋暖笑了笑，“当然不会，她打伤你可是故意伤害，而且国外的故意伤害后果，要比国内的重，放心吧，她几年内出不来了。”

    夏琳听到这话，这才满意的笑了，“这还差不多。”

    “总之这件事情也算是落下了帷幕。”宋暖说。

    夏琳看着她，“那艾米和提芬妮她们，是不是也要被放出来，重回赛场？”

    “不会。”宋暖摇头。

    夏琳眨眼，“为什么？她们不是无辜的么？”

