    

    
                第3879章

    
                天宗圣女点了点头，随着“叮叮咚咚”的一连串清鸣响传出，天宗圣女的目中红光闪动几下，身形纹丝没动，竟没有任何不妥的样子！两道淡黑色的光芒漂浮着往忘川老祖飞去。

    
                忘川老祖用手一抓，把天宗圣女的一魂一魄送到鼻前庭，轻轻一嗅，就将其收入囊中！从此只要忘川魔祖愿意，天宗圣女求生不得，求死不能。

    
                天宗圣女心中早已了然，既然已经掉入陷阱，明哲保身才是正道，从一开始她就准备好了向魔族低头，毕竟比现在就死要好的多。

    
                再说了，此次与天宗圣子争夺嫡位失败，失去了继承天宗宗主之位的可能，于是被发配至此，让她早已看清宗门争斗的险恶，哪有什么师徒师兄弟情分？

    
                所以天宗早已让圣女伤透了心，作为一名弃子，怎么可能对人族有任何感情，这也是魔族为何能够有把握掌握众人中的一人的原因。

    
                忘川魔祖又接着说道：“自古以来，魔族多次进攻人界而不得，往往是由于外部入侵导致人族抱成一团，再加上灵界的干涉，使魔界寸步难行！”

    
                “魔界需要你等不得势的各宗派核心弟子为魔族效力，从内部分化人族，本来魔界不屑于此，可现在看来，如果兵不血刃，又何乐而不为呢？”

    
                “那么，你又能为我魔族，效什么犬马之劳呢？我忘川自打坐上魔族老祖的位置，就赏罚分明，你如果有功，本尊不会忘记。”忘川魔祖笑着拍了拍旁边黄峪涵的肩膀，又道：

    
                “黄峪涵也是你天宗下属宗门之人，为我魔族立下汗马功劳，挑动妖族的一般功劳，老祖我都记在了他的名下，本尊已经许诺，待魔族完全降临之时，为了转换魔族血统。”

    
                “晚辈深受前辈重视，十分惶恐，如果擅自行动，怕坏了前辈大计，不知前辈希望我做些什么？只要前辈一声令下，前方是刀山火海晚辈也万死不辞！”

    
                “好！此次你等下与这些人回去，他们以被我魔族噬心魔夺舍，但地仙以下不会被发现，他们会帮本尊传递修仙界的消息，而且联系方式更为隐秘，所以......”

    
                “所以不需要你做地下人员的工作！”忘川老祖卖了一个关子，没有立即说出来，其实天宗圣女早已心领神会，她的价值不在于此，而在于证明，但她还是问了出来。

    
                “那前辈需要晚辈做些什么？”

    
                “需要你跟这些人完整的走回去？”

    
                “就这么简单？”

    
                “就这么简单！”

    
                “前辈如有其他吩咐，晚辈一定照做！”

    
                “没有其他吩咐。”忘川老祖淡淡的说道，随后带着黄峪涵缓缓消失在天宗圣女的视野中，大笑之声不绝于耳。

