    “咱们脚下这块大地，其实共有两块，一个叫做九州大陆，一个叫做十洲大陆。只不过在中古时期，有大神通者战天斗地，余波波及之下，将大地震的开裂，天下十九州之地，裂成了两块陆地。一块成为九州之地，一块就是十洲大陆。”

    坐在马车里，龙昭抱着一个小酒坛，醉眼惺忪，身子随着火焰战车车身轻微晃动，对杨行舟道：“咱们这里便是十洲大陆，虽然地域宽广，万族杂居，但是真正的武学传承和武道精华，却并不在这里，而是在九州之地！”

    杨行舟车内的美酒都是烈酒，入口绵柔，十分的好喝，但是后劲极大，这龙昭是好酒之人，舍不得以内力将美酒逼出，因此一坛酒喝下去后，嘴巴就把不住门了，杨行舟问他什么，他就说什么。

    往往是杨行舟只是开了一个头，龙昭便会滔滔不绝的说下去，不用杨行舟再问，他自动就能将相关的事情说出来。

    现在他说的便是这方天地间发生过的一些大事情，很多事情在杨行舟看来完全都可以归结到神话传说之中，早就脱离了武道修为的范畴，根本就不足为信。

    但是龙昭说的煞有介事，又令杨行舟不敢将他说的这些全都当成了虚幻之事，毕竟在小世界里都有破碎虚空成就仙佛之人，更何况这还是在武力值一直没有上限的主世界中。

    龙昭斜倚在车厢里，舒舒服服的打了个酒嗝，伸着懒腰笑道：“杨兄，据说咱们都是被抛弃的人。当初斩天一战之后，很多大圣都离开了这方世界，只有一部分圣灵选择了留在这里。不过当时有人炼制了连接天地的几个通道，人神杂居，别有一番局面。不过后来有强人上天作乱，惹怒了天帝，因此关闭了两界通道，由此绝天地通，天人永隔。”

    他抬眼看着车顶，眼中流出向往之色：“天地通啊，要是真有天地通道的话，我还真想沿着通道向天上看看去。可惜天下间已经没有几个人能打通这种通道了，除非书院的一群老怪物出手，才有这种可能。”

    杨行舟一个激灵：“书院？是白石书院么？我昨天还与白石书院里的老七隔空做了一场，这白石书院很了不起啊！”

    龙昭睁大了眼睛：“你和书院的老七隔空交手了？你还活着？这怎么可能？”

    他似乎连酒意都被吓走了几分，叫道：“书院老七刘清源，那是出了名的心狠手辣，您能他的手下逃走？我不信！”

    杨行舟叹了口气，懒得争辩。

    之前对寒石关统帅烈焰山说起这件事的时候，烈焰山也是这幅鬼样子，现在龙昭也是这种表情，似乎能与刘清源交手而不死，可以算的上是一个人间奇迹了。

    就像昔日杨行舟在小世界内纵横天下时，若是有人能在他面前出手而不死，便足以吹嘘一辈子一般，只是现在杨行舟成了那个吹嘘的人，而白石书院的刘清源却成了小世界里的杨行舟。

    原来在这方世界里，书院里的一群人，才是天地间的主角，而杨行舟充其量只是一个可有可无，台词都几乎没有的配角！

    这种想法令杨行舟极为不爽，他毕竟是做过皇帝的人，已经养成了不输于人的性情，此次刚入关，就遇到了书院中的强人，而现在所有人都觉得自己不如书院的高手，这令他的自尊心大受损伤。

    龙昭见杨行舟懒得与自己争辩，下了一跳：“不会是真的吧？”

    他低声道：“这刘清源可是昔日机关家的家主，后来离开机关家，在天脊山创立了天机门，称霸一时，威震天下。后来被院长打塌了天脊山，灭掉了天机门，才使的刘清源心悦诚服，拜入门下，成为了院长的七弟子。只是他毕竟是昔日的天机门主，行事手段，很是厉害，天下高手，宁愿得罪院长别的弟子，也不愿意得罪这个刘清源……”

    他说到这里，突然住嘴，脸上变色：“坏了，我不应该直呼此人的名字的！”

    对于绝世高手来说，只要有人能说起他的名字，就有可能引起他的感应来，从而会引发不可测的事情。

    杨行舟本人也达到了这种境界，他与刘清源隔空交锋，也是源于刘清源等人提及他的名字，才被他感应得到，从而成了一件引爆整个大地的开始。

    他能感应到别人，自然也能做到不让别人感应到自己，因此在龙昭提及刘清源名字时，杨行舟直接就以神念，将自己和龙昭“屏蔽”了起来，不至于被刘清源感应的到。

    此时见龙昭一脸慌张，杨行舟笑道：“无妨，他感应不到你的。”

    龙昭：“你怎么知道他感应不到我？”

    杨行舟摇头失笑，懒得回答。

    龙昭瞬间明白过来：“好家伙，杨兄看来真的达到了传说中神念离体的境界！只有这种境界的武道高手，才能瞒过高手的精神感知。杨兄，你真的跟刘清源交过手啊？”

    杨行舟淡淡道：“是啊，不过差点死在了此人手里，在精神修为上，我确实是一败涂地。”

    龙昭赞道：“这已经是非常了不起的事情了！天下间多少威震一时的高手，都难脱他的手掌，你能与他交锋而不死，说出去，足以震动天下。”

    杨行舟越发的不爽：“老子在他面前大败亏输，难道还是一件值得高兴的事情？我要是败给他的老师，白石书院的院长，我还能稍微接受得了，现在连书院院长的弟子，还是七弟子都比不过，我有什么值得吹嘘的？”

    龙昭张大了嘴巴：“你还想跟院长交手么？”

    他似乎看到了天下间最好笑的一件事情：“你连院长都敢挑战吗？这几十年来，已经没有任何生物，敢去中亭山挑战院长了，就连九州大陆内的高手，据说都不敢提及院长的名字。你竟然还有挑战院长的志气，啧啧，杨兄，你果然了不起！”

    杨行舟听的别扭：“怎么着？这院长就不能挑战了？老子现在打不过他，难道以后还不是他的对手么？”

    龙昭斩钉截铁道：“杨兄，别想了，你永远不会是院长的对手。”

    杨行舟双眉立起，淡淡道：“你记住了，若是日后我打败了院长，皆因今日你这句话。”

