    左蓝根本就懒得理会他，只是给菲儿夹菜，吃着晚餐，餐桌上静静地，只有吃饭的声音在响起。

    裴亦忧却也自由自在，没有丝毫拘束，眸光总是会落在左蓝身上。

    吃过晚餐，左蓝便让佣人带着左菲儿去沐浴，然后带着她睡觉。

    “都已经这么晚了，你是不是也该离开了？”左蓝冷脸对着裴亦忧道。

    “真的没有事吗？今天早上的事情我已经看到了。”裴亦忧一向轻佻的脸色此时很是正经。

    左蓝却嘲讽的冷笑出声：“所以呢？现在是来嘲笑我吗？”

    “左蓝，不要那么敏感……”裴亦忧将红酒拿了出来：“这是你最喜欢的拉菲，而且是56年的，要不要一起喝一杯？”

    酒，她这会儿最需要的就是酒，想要醉生梦死，没有言语，伸手从他手中拿过红酒，直接灌着喝起来。

    没有阻拦，裴亦忧只是静静地看着她喝，等到喝的差不多，才从她手中夺过红酒瓶：“这瓶红酒不只是给你一个人带的，还有我……”

    “你？”左蓝嘲讽的笑着，伸手将嘴角流下来的红酒抹掉：“难道裴大少爷也需要借酒消愁吗？”

    “你觉得呢？”

    裴亦忧的身子徒然向前，鼻梁甚至已经快要碰到左蓝：

    “我喜欢的女人为我的弟弟买醉，你觉得我还能平静的坐在这里无动于衷，我告诉你，我整个人已经快要爆……发！”

    挑眉，左蓝觉得可笑：“你以为我会信？”

    “你为什么不信？我不一步一步的紧逼你，你便感觉到无所谓，是不是？”裴亦忧的眉挑的很高：“看来，我的想法是错误的。”

    话音落，他的薄唇直接吻住左蓝的红唇，肆意而狂野的热吻着，炽热的像是要吞噬。

    回神，左蓝伸手狠狠地推着裴亦忧，想要将他的身子推开。

    但是，女人的力气又怎么可以和男人相抗衡，无论她怎么推搡，他都纹丝不动。

    许久后，裴亦忧才终于松开她，修长的手指缓缓地摩挲着她红艳的唇瓣。

    抬手，只听“啪”的一声，左蓝一巴掌狠狠地甩在了他脸上，立即多了一个鲜红的手掌印。

    似曾是感觉不到痛，裴亦忧灼热的目光依然定定的落在她脸上：“打吧，只要你能消气……”

    闻言，左蓝转开目光：“打？我还嫌累手，现在你可以滚了，我想休息了。”

    “既然不打，那就喝酒。”裴亦忧将倒满红酒的玻璃杯递到她手中，自己拿起一杯，一饮而尽。

    心中也的确烦闷，左蓝一杯接着一杯喝着，红色的酒液在眼前晃动，鲜艳而刺眼。

    带来的拉菲酒很快就见了底，左蓝让佣人又从酒窖中拿出了好几瓶，一瓶接着一瓶。

    从入夜一直喝到了深夜，地上的红酒瓶排成了一行，左蓝已经醉醺醺的，脸颊泛红。

    意志和思绪全部都跟着迷糊，她一边打着酒嗝，脸颊一边贴在窗户上，喃喃的念叨着：“为什么不要我？为什么不要我？为什么……”

    他为什么就不要她了，谁都不要她，爸爸妈妈不要，他也不要……

    裴亦忧并没有醉，眸光碰触到她眼角的晶莹时，心跟着抽痛起来，她此时的哭不是因为自己，而是为了裴亦桓！

    以前，觉得她特别厌烦，总是喜欢跟在身后，厌烦到无以复加，连看一眼都觉得多余。

    然，等到她发生车祸，蓦然抽身从他身旁离开，目光从此围绕着裴亦桓转时，他的心泛疼。

    一开始的确没有爱上她，不过现在却改变了，这个世界上，的确再也找不到像她对他这么好的女人。

    伸手，他将她抱在怀中：“我要你……”

    “要我，你是谁？”左蓝的意识已经彻底混乱，整个人都醉了。

    “裴亦忧……”他一字一句的回答。

    “不要，我不要裴亦忧，我要裴亦桓，要裴亦桓！”

    裴亦忧的手收紧，将她紧紧地攥紧在怀中：“他有什么好，等到他一无所有时，你还会不会要他？”

    裴亦桓，他定然是不会让他好过的！

    夺走原本属于他的一切，还想要好过，世界上哪里会有这样的事！

    左蓝没有回答他的话语，整个人趴在他的肩膀上：“欺负我……欺负我……”

    “放心，只要是欺负过你的人，我全都不让她们好过，一个一个的都不会让她们好过……”

    俯身，裴亦忧再次深深地吻住左蓝，大手将她身上的衣裙全部都撕烂，脱下。

    顿时，她性感的身躯便显露出来，比起五年前，身材丰腴了一些，却是恰到好处，更加迷人。

    让她的身子趴在巨大的落地窗上，裴亦忧从身后抱住她。

    又是一夜的情迷意乱……

    一下午的时间，莫挽和裴先生就是在床上度过的，两人拥着而眠。

    等到一觉醒来，已经是临近晚上，莫挽才从床上坐起，房间的门便被尔萱直接推开。

    “放学了？”莫挽打着呵欠，还是有些困。

    “哼，妈咪，我上了一天的学，你却睡了一天的觉，真不公平！”尔萱有些鄙视。

    “谁让我是你妈咪呢，昊天呢？”

    尔萱回答道：“房间呢，他今天又收到了很多情书，不过我也不少，我们两一起多，可是昊天今天有些不正常。”

    莫挽没好气的道：“是你不正常吧，一天疑神疑鬼的！”

    “妈咪！”尔萱瞪圆眼睛：“昊天往常都会把情书直接扔进垃圾箱中连看都不看一眼，可是今天竟然拆了一封情书，还从头看到尾！”

    “你怎么知道的这么清楚？”

    尔萱很大声的回答：“我偷看的！”

    莫挽的眉头有些抽动，兴趣不大：“是不是要是晚餐了？”

    “妈咪！你真的很不关心昊天的少男感情生活，作为妈咪，你真的是太失败了！”尔萱一脸的无奈，口中叹气，手臂环抱在胸前。"

