    王斌脸上火辣辣地，刚才女子将浴巾拿开的一刹那，他甚至有种想要将她扑倒的冲动。

    然而，此刻，看着女子那绝世容颜上，如寒霜一般的脸孔，王斌打了个冷战。要是刚才自己这么做了，现在等待自己的，不知道会是什么样的结局。

    女子问道：“现在明白了吗？”

    王斌忙摇了摇头，就算真的是棋局，可是，就为了自己这么一个学生，师长有必要亲自参与演这场戏？”

    女子又道：“不明白就算了，你赶快把字签了，然后就可以走了！”

    王斌看着女子递过来的文件，有些发蒙，忙道：“可我为什么要成为一名特工，我有病吗？”

    女子戏谑道：“你觉得你现在有的选择吗？国家为了你精心策划了这样一场棋局，你知道了多少国家的安全机密！这些机密，对于非特工人员，足够枪毙你一百次！”

    王斌彻底有些懵了，他很想骂道：你丫的，谁他妈让你给我设置这场局了？谁他妈又答应要成为特工了？谁他妈又想知道这些机密了！

    然而，翻着文件那一条条“不许……否则枪毙”，王斌右手蹙额，想死的心都有了！

    看着这最后一页的签名栏下面的信息栏里，自己父母的信息，崔云娇的信息，还有自己亲朋好友的信息，王斌颤颤巍巍地拿起笔，在签名栏里签上自己的名字。

    由于有些力不从心，比划歪歪曲曲，很是难看。

    然而，女子却很满意，点了点头，原本冰霜一般的脸颊换上了和煦的笑容，道：“恭喜你加入华夏国家安全局，特工1007号，我是你的上司997号。”

    王斌看着女子伸出的纤细右手，眼光有些游离。

    脑海里，不停地在理顺着自进入羊城大学以来的种种，王斌有些不明白，自己是怎么就被对方盯上了？又是怎么被逼成特工的。

    女子见王斌没有丝毫反应，也不恼怒，收回右手，道：“你也不用难过，多少人想成为特工都不能！你有这个能力，作为华夏的一份子，你就应该出力，不是吗？”

    王斌双手抓着头发，将头埋在膝盖间，过了很久，才抬起头问道：“能不能让我见见师长或者成海？”

    女子摇头道：“你以后属于安全局管理，不属于军队，一般情况下，如非特别需要，是被禁止会见国家部队的工作人员的！”

    王斌无力地垂下手臂，深呼吸了一口气，问道：“那我现在需要做什么？”

    女子笑道：“现在？什么也不需要做！你只需要回到羊城大学，照常上学就可以。期间，作为你的上司，我会不定期地对你进行培训。有任务的时候，也会由我出面联系你。而你，要做的，就是不泄露任何关于任务，培训和你身份的信息。”

    王斌点了点头，从床上爬了下来。

    身上，已经被换上了一套干净整洁的睡衣睡裤。

    见王斌在寻找些什么，女子会意，从橱柜里拿出一套衣服，却是一套崭新的军装。

    王斌穿好衣服，就从房间离开。却见女子跟在自己身边亦步亦趋。

    王斌忍不住皱了皱眉头，虽然女子长得极其地漂亮，但是，一想到她和师长联合坑自己，心里对她的好感就消失于无。

    “你跟着我干嘛？”王斌对自己身边的女子道。

    “跟着你？”女子姣好的面容上微微一笑，道：“我可不是跟着你哦，我要回学校罢了。”

    “回学校？”王斌疑惑地看着女子，问道：“什么学校？”

    女子白了王斌一眼，道：“你说这里是哪里？”

    王斌诧异道：“你也是羊城大学的学生？”

    女子俏皮地扬了扬眉头，道：“怎么？以为就你是高材生？”

    王斌看着女子好一会儿，女子有些不满，问道：“好歹我是你上司，你这样对待上司，不觉得有失礼仪吗？”

    王斌咬着牙，不满道：“亏你还是学姐，怎么做坑学弟的事情！”

    女子不以为然道：“什么叫坑学弟？这份工作多少人抢着做！只是，绝大多数人没有这份实力罢了，你别得了便宜还卖乖！”

    王斌长长地吐了口气，道：“什么叫得了便宜还卖乖？你告诉我，我得了什么便宜，卖了什么乖了？”

    女子道：“你这便宜还不大？平时，国家免费给你提供各种方便，学费全免，平时消费全免，培训费全免，而且，还可以免费出国！出国的时候，所有证件自然会有人帮你做好，你只需要带着自己去就行了。”

    王斌道：“第一，我现在也不缺这一点学费！这一点，你应该知道的！第二，培训就不说了，我压根就不想学！第三，出国？没想过，就算真想去，我花些钱，自然有人帮我办好。”

    女子道：“你这人，怎么就没有一点爱国心呢？你想过没有？如果今天发生的事情，不是演戏，而是真的存在的话，怎么办？”

    王斌的脑海里，浮现师长笑着倒下去的画面，心里有些很不好受。

    女子道：“这个世界上，有能力去做而不去做，那是浪费你的能力！如果可以，我也不想逼你！可是，能力这种东西，却不是可以转移的！为了大多数人的幸福，你牺牲一点点自己的小幸福，这也没什么的吧？再说，又没限制你！”

    两人远远地，还未到校门口，一大群人就纷纷涌了上来，跟在两人身后。

    王斌此时心情很不好！

    然而，此时跟在两人身后的，都是没有穿军装的学生，这也就是说，这些人，都是羊城大学的学长学姐！

    如果是同级生，王斌可能还忍不住想要发脾气。学长学姐的话，王斌就算再有脾气，也无处可发。

    就当王斌颇为郁闷地往校门口走去之时，右手胳膊处却传来一股软绵绵的感觉。

    王斌低头一看，却是女子一脸笑嘻嘻地表情，双手抱着自己的右胳膊，高耸的胸部蹭在胳膊上。

    若是未发生今天的事情，王斌绝对会兴奋地快要晕过去，但是，现在，他只感觉到一股寒流袭遍全身！

    “别回头，就这样去学校！”女子胸部又贴紧了一些王斌的胳膊，轻声道。

    背后，传来一阵齐齐的叹气声。

    王斌心里很是疑惑，身边的这个女子到底是谁？

