    黄三藏又看了众人一眼，看见李尚沃欲言又止，

    “妹夫你有什么主意大胆的讲，有什么问题我担着！”

    李尚沃又看了易中海和刘海中一言，

    “现在工人的技术有比较好的，有一般的，也有比较差的。

    我看是不是把易师傅和刘师傅的徒弟都打散，

    技术最好的人挑出来组成一组，由秦厂长晚上看着生产。

    技术一般的组成一组，由易师傅带着白天生产。

    技术差的由刘师傅继续带着学技术。

    等过个七八天技术差的水平也上来了，

    再重新编组，三班倒，日夜不停的干，

    应该就可以完成任务，搞不好还可以超产。

    只是这样一来易师傅和刘师傅的奖金就不好分配了。”

    黄三藏听完，点点头，当机立断，

    “这是个好主意！现在大局为重，我作主了，

    教徒弟的奖金易师傅和刘师傅平分。

    您二位觉得怎么样？”

    黄三藏也是很无语了，易中海教的徒弟技术好的很好，差的又很差，

    刘海中教的徒弟技术差的少，可技术好的也不多。

    这就是两个人的风格，一个喜欢有天赋的，一个有教无类。

    易中海稍占点便宜，“我没意见！”

    刘海中想了一下，他也没吃多大的亏，

    “我也没意见！不过老易你得请我喝顿大酒。”

    “行啊！丰泽园我请不起，聚朋友还是没问题的。”

    “那加我一个！”阎埠贵见有便宜可占，也上来凑热闹。

    刘海中笑了笑，“你个老阎，什么时候都不忘算计。”

    黄三藏看着顾问三人组的表现，点点头，平日里都有点小算计，大事上还是拎的清的。

    秦玉茹捧着个小本子，看见生产的大问题解决了，连忙询问，

    “妹夫，咱们是按件计算工资的，实行多劳多得。

    这工人加工一个万向节应该给多少钱，

    这要确定下来，我好登记，到月底好给他们发工资。”

    “嗯！这个事情很重要，那你统计好没有？

    一个技术熟练的工人8个小时能加工多少个出来吗？”

    “我统计好了，除去中途吃饭休息一个半小时，

    实际工作时间6个半小时，技术一般的话可以加工45个左右，

    技术熟练的话可能有60到80个。”

    “这样啊！那就按照50个为基数来计算吧，

    人不能长久的保持精神集中工作，

    也不能让工人神经绷得太紧。

    你认为一个给多少钱合适？”

    “给两分五吧，这样一个工人一天就能收入一块二毛五，

    一个月是37块5，比红星轧钢厂二级工的工资还多一点。”

    黄三藏听了点点头，这个工资也算是比较合理的，

    但是和他长远的目标相冲突。

    “算了，两分五有点少，给五分吧，

    我们不能把工人当成机器，把工厂办成血汗工厂。”

    秦玉茹一听，大吃一惊，“这样的话一个熟练工一个月能拿75块，

    这可比大学生转正还拿的多！”

    “玉茹姐，你不能按一个月30天来计算，

    我们星期天也得放假，给机器做做保养什么的。

    工资高了，工人就能安心工作，不容易出废品，

    我们的产品质量是第一位。

    以后形成示范效应，让工人以在我们厂工作为荣，方便我们以后吸引人才。”

    “那这样我们以后的开销就很大了。”

    “没事！这才几个钱。还有一件事情，既然是办工厂，就一切要正规起来。

    大舅哥这一个副厂长的级别就定为副处级，工资翻一倍为282块。

    玉茹姐是财务科长，级别定为正科，工资也翻一倍定为202块。”

    秦铁军听了出言反对，“我都是股东了，再在工厂里领工资不太合适吧。”

    秦玉茹也表态不领工资。

    “大舅哥和玉茹姐，一码归一码，

    股东在公司领岗位工资是很正常的作法，

    国外发达国家也都是这么干的。

    我们办厂一开始就要正规化，不是草台班子，

    你们放心的领就是了！”

    谷鰇

    听到正规化，定级别，刘海中两眼又开始冒光了。

    黄三藏又看向易中海、刘海中和阎埠贵三人，笑了笑，

    “行！咱们厂技术为王，我也不能亏待你们。

    易师傅、刘师傅和妹夫，还有林教授，

    你们的级别也定为正科，工资嘛也再加50为150块。

    阎老师的级别就算副科了，工资我就不加了，

    您挑次品可能挑出不少钱来！”

    “行！我对当官什么的不太感兴趣，只想多赚点钱。”

    阎埠贵刚才已经算过一笔帐了，他和老伴挑次品也能挑不少钱出来。

    黄三藏笑了笑，阎埠贵一开始确实能搞一些钱，

    等工人技术都熟练了，次品就少了，到时候还得想招安抚他。

    “怎么样？刘师傅，您还满意吗？现在可是正科级总顾问了！”

    “嘿嘿！满意满意！”

    刘海中笑的合不拢嘴，终于当上正科级干部了。

    “这样，你们六个人再加上林教授以后就是咱们厂的领导层了。

    大舅哥，你这个副厂长要拿出领头人的气势来，

    遇到解决不了的问题，要主动召集大家像这样开会讨论解决。

    我不能时时刻刻都在这里看着，

    如果遇到紧急情况，你不用来请示我，可以临机处理一切。”

    “这……我怕犯错误。”

    “不要怕，只要不是出人命的大错误，我都能给你兜着。

    用兵之害，犹豫最大；三军之灾生于狐疑。”

    “啥……啥意思？”

    “唉！用兵最大的祸害就是将领犹豫不决，

    军队招致的灾害往往产生于将领的狐疑。

    万一出现紧急情况，我又不在现场，

    你也一定要做出决定，错误的决定也比没有决定好。

    在做决定之前也要充分听取其他几个人的意见。”

    “这好复杂啊！”

    “唉！我们不能永远满足这么一个小厂，赚点小钱，

    你看这旁边又在打地基建厂房，我们的规模也会越做越大，

    你也要尽快的成长起来。

    现在我们的规模小，可以容许你犯许多小错误，

    到时候规模大了，那就不行了！

    如果你实在扶不起来，我也只能把你换掉了。”

    秦铁军见状，连忙表态，“那我试试吧！”

    “我以后给你找点企业管理方面的书籍给你看看吧。

    大伙都先散了吧，把工人排班的事情先弄好，

    我和秦厂长和秦科长说两句话。”

    秦玉茹见人都走远了，连忙靠近黄三藏一点，

    “妹夫，我还是觉得你给工人们和他们发的钱太多了。”

    “玉茹姐，我们这样的破厂也只能通过钱来留住人，

    再过个两三年，这些工人技术都变好了，

    到时候肯定有其它像我们这样的小厂来高薪挖人，

    我们现在就要防范于未然。”

    “明白了！”

    “这样吧！我也私下里和你们透个底。

    你知道这样的一个东西我在东倭卖多少钱吗？”

    “多少？”

    “94.197日元，大概相当于我们7块钱左右的样子。”

    “这么多！”

    “没错！你们知道就行，不要出去说漏嘴了，

    还有给岳丈也发一份工资，和大舅哥一样。”

    “嘿嘿，老爸这是坐在家里捡钱啊！”

    “他怎么说也是我们的名义厂长。

    还有玉茹姐，你每个月要老老实实的去税务机关报税，

    不要搞那些杂七杂八的名堂。

    我们是正规经营的公司，就不要在乎之这些小钱了。”

    “明白！”

    “大舅哥，你们去吧，和易师傅他们商量商量，

    把试生产的计划搞出来。”

    “好的！”

