    “啊？”

    季布扫了眼醉眼朦胧的阿筠。

    “我来吧。”

    住家保姆一直等在边上呢，立刻热情的走了上来：

    “季生到底是客人，怎么能麻烦他呢，我送小姐回房休息就好了。”

    “不用了。”

    周仪抢先季布一步开口，阻拦了住家保姆：“你去忙你的事情就好了，这里有阿布就行了。”

    那眼神，颇有几分一点眼力劲都没有的意思。

    “好吧。”

    住家保姆有些露出了一个委屈的表情来，收回了伸出去的手，默默的推了下去。

    “二楼上去，右手边第一间房间就是阿妹的。”

    周仪露出了宛如老母亲般的微笑来，笑呵呵的看着季布：“可要照顾好她。”

    “阿筠可是我看着长大的，我最了解她了，睡觉很不老实的，爱踢被子。”

    “还愣着干什么！”

    林昆没好气的翻了个白眼：“快点把阿筠送上去啊，我要照顾你大嫂啊，哪有时间管这个小丫头。”

    说着。

    他起身扶着周仪的手臂帮着她站立起来：“走了走了，咱们也该回房洗洗睡觉了。”

    这俩夫妻一唱一和的，根本不给季布拒绝的机会。

    “……”

    季布张了张嘴，看着已经起身离开的林昆夫妻，硬是没有说出话来，只能伸手拉着阿筠的手臂，想要把她扶起来：

    “阿筠，走了，上楼回房间睡觉去了。”

    “唔...”

    阿筠朦胧着眼回了一句，整个人身体软绵绵的。

    眼看扶不起来，季布也只能伸手搂着她纤细的腰身把人给架起来，沿着楼梯往上面走去。

    身材比例完美的阿筠腰身没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹手掌按压上去异常的温暖。

    沿着楼梯上楼。

    顺着周仪的指引，季布打开右边第一间房间的房门，按亮开光。

    门开的时候，铺面而来一股淡淡的香味，应该是房间里摆设了香薰类似的摆件。

    房间的空间很大，走的简约风格，类似与套房的一个设计，小的办公区、洗浴间、衣帽间一样不差。

    “呼。”

    季布把阿筠送到了床上，先是松了口气调整了一下呼吸，然后托着她的小腿，帮她把鞋子拖了下来，

    纤细的长腿外裹着的黑色丝袜触感柔滑，让人忍不住想要多摩擦一下。

    近距离下。

    能透过丝袜的孔洞隐隐能看到里面的肉色。

    把阿筠安顿好，季布又起身拿来了一杯水放置在床头柜上，随即准备离开。

    “阿布。”

    阿筠忽然一下子从床上坐了起来，双手搂住了季布的肩膀把他拉到自己的面前，半睁着眼醉眼朦胧的看着他：

    “你要离开了吗？”

    此时。

    两人之间的距离不过三四公分，很近很近，能清晰的看清楚对方脸上的毛孔。

    阿筠说话的时候，灼热的气流拍打在季布的脸上，温热温热的，夹杂着淡淡的红酒味。

    这个角度看过去，背后床头的氛围灯的光晕正好披撒在阿筠的身上，别有几分风情。

    “嗯。”

    季布点了点头，伸手把阿筠挽着自己脖子的手拿下来：“你喝多了，该睡觉了。”

    “不，你别走。”

    阿筠的语气忽然提高了一分，手臂发力揽住季布的脖子不让他松开：“我没有喝多，我也没有喝醉。”

    说着。

    她脑袋前倾，饱有弹性的嘴唇对着季布就亲吻了上来，触感柔滑，呼吸也变得急促了起来。

    “唔..”

    “你喝多了。”

    季布伸手把她推开：“别闹了，乖乖睡觉。”

    “不。”

    阿筠紧紧的抱着他，嘴里喃喃：“为什么，你明知道我那么中意你，你为什么不给我回应。”

    “你知道吗，今天是你第一次送我礼物，我真的好开心的，特别特别开心，真的。”

    她看着季布，喃呢道：“我真的好中意你的。”

    季布看着她，没有说话。

    “阿布。”

    阿筠猛地一伸手抓住季布的手掌按压在自己的大腿上，咬着嘴唇似是鼓起了很大的勇气：“爱我，好嘛。”

    “你醉了！”

    季布一咬牙，看着阿筠的状态，反手把她推开，将她整个的横抱起来来到了浴室里，一把放进了浴缸里。

    “哗啦啦。”

    花洒喷射出水帘，冲刷在阿筠的身上，将她浑身都浇了个透彻。

    在冷水的迎面浇灌下，阿筠整个人逐渐清醒了过来，甩着脑袋躲避迎面而来的水雾。

    季布丢开了淋浴喷头，站在原地。

    阿筠坐在浴缸里，脸上的红晕还没有散去，就这么看着他。

    两人四目相对。

    好一会。

    阿筠目光直勾勾的看着他，嘴角微抿眼里雾蒙蒙的，随时都要哭出来了。

    她直接从浴缸里出来，也不管湿漉漉的衣服，坐在了床沿上，情绪低落。

    “我知道了。”

    阿筠提起脚来，蜷缩着坐在床上，双腿膝盖弯曲手臂抱着膝盖，看上去楚楚可怜，目光直愣愣的看着眼前的落地窗：

    “我配不上你，你也看不上我，刚才的事情对不起，是我太唐突了。”

    脸颊两侧。

    湿漉漉的头发，水滴正顺着发梢往下低垂，砸落在床单上而后扩散开来。

    “滋...”

    季布吸了口香烟，看着阿筠的状态，折身从浴室里拿出一条浴巾来给她披上，帮她擦拭着湿漉漉的头发。

    “阿筠。”

    季布眯眼咬着香烟，手里的动作不停：“你不要多想，不是你配不上我，而是咱们不合适。”

    阿筠现在这个状态，季布还真怕她做出什么傻事来，耐心的开导着她。

    “为什么不合适？！”

    阿筠转过头来，楚楚可怜的看着他。

    “身份，地位。”

    季布表情平淡，继续解释了起来：“你知道我是做什么工作的么？你姐夫公司下面的一个打工仔而已，每个月才那么点薪水。”

    “再看你。”

    他的话锋一转，努嘴示意门口的鞋子：“你这双鞋子得几千吧？再说那个包包，好几万块的钞票吧？”

    “这些东西对你来说与生俱来的，但是对于我来说，好几个月乃至上年才能拥有的。”

    “如果你跟了我，你想要这些东西的时候，我没有，但是你又想要，那时候又怎么办？”

    “没关系。”

    阿筠摇了摇头：“我姐夫那么中意你，你又有本事，你肯定也会跟我姐夫一样厉害的。”

    “不。”

    季布眯眼吐了口烟雾，看着情绪逐渐好转若有所思的阿筠，弹了弹烟灰继续说到：

    “咱们现在在一起，那别人会怎么说，我季布的脸上是不是就写了小白脸三个字？”

    “而那个时候，不管我有什么样的本事，别人都只会觉得我利用了你，利用你的身份套取了昆哥的资源才上位的，知道吧？”

    “啊...”

    阿筠张了张嘴，没有说出了话来。

    “我知道你中意我，给我点时间。”

    季布伸出手指头来在空中点了点：“我一定要靠自己的本事，一步一步的走到最高。”

    他的目光再度看向阿筠，身子缓缓前倾，压迫了过去，无比强势的说到：

    “再说了，我季布向来喜欢征服别人，而不是别人来征服我！”

    “嗯！”

    阿筠若有所思，而后用力的点了点头，如小鸡啄米一般飞快的探过脑袋来在季布的脸上啄了一下，再羞红的拉开距离。

    她的眼神中带着明亮，看向季布的眼神也更崇拜与迷离：“我就知道我中意的男人是最棒、最有本事的那一个。”

    “我相信你！”

    “我等你！”

    在这一刻。

    阿筠觉得，自己中意的这个男人在自己心里的形象，好像比以前要更加高大更加越发的让自己着迷了。

