    萧阳脑袋充血，不敢置信。

    朱坚强不是在峨眉派养伤吗，怎么会沦落到在这里乞讨？

    峨眉派究竟发生了什么巨变？

    “阳哥……我，我没脸见你……”

    朱坚强目光闪躲，不敢去看萧阳的眼睛。

    萧阳深吸一口气，强忍着悲痛，问道：“究竟发生了什么事？”

    朱坚强终于看向了他，泪如雨下。

    “峨眉派……没了！”

    “师娘，师娘也失踪了！”

    萧阳知道叶云舒失踪，但峨眉派怎么可能没了。

    “五天前不还是统一了三十二小门吗，现在的峨眉派应该如日中天才对，怎么会没了？”

    朱坚强不断摇头。

    “那都是过去式了。”

    “古族叶家的人出世了。”

    “他们出手强行镇压了这场武林纷争，还要师娘辞去峨眉掌门职务，跟他们回叶家。”

    “师娘没有答应，叶家的人就打伤了师娘，还夺了轩辕剑。”

    “现在他们就坐镇在峨眉派，等着师娘出现。”

    萧阳心中猛地一沉。

    当初裘千尺就提醒过他，古族叶家要出世。

    但没想到会这么快，而且矛头还直指叶云舒，还夺走了轩辕剑。

    当初叶云舒依靠轩辕剑爆发出来的恐怖战力是有目共睹的。

    能在她手中夺剑的人，实力可想而知。

    “所以，你是被他们赶出来的？”

    “是的，我知道阳哥你一定会回来找师娘的，所以一直在这里等你。”

    “可是我如今这副模样，我又没脸见你。”

    “身为傲天宗的大师兄，我连师娘都保护不了……”

    萧阳重重地拍着他的肩膀：“我是你师父，谁敢这样对你，我就百倍奉还！”

    强烈的杀意，从体内喷涌而出。

    古族叶家，先是带走叶灵儿，然后重伤他老婆，现在连自己徒弟都不放过。

    这个仇，必须报！

    “别。”朱坚强立马阻止：“现在连裘盟主他们都不敢轻举妄动，你不是他们的对手。”

    “这些事你不用管了。”萧阳将他背在背上：“我先替你治伤。”

    既然峨眉派被古族叶家占领，那就没有再上去的必要。

    当务之急，是恢复朱坚强全身断掉的骨头，还有破损的丹田。

    山下的一家酒店内。

    “阳哥，我这样真的还能恢复吗？”

    当听到萧阳有十足把握能恢复自己后，朱坚强还是露出了不敢置信的表情。

    萧阳笑了笑：“别忘了，你师父我可是主神，之前被废掉，现在不也是活蹦乱跳的吗？”

    “等你恢复后，就跟我去燕京，把凌天和梁白英他们都治好。”

    “我还得去一趟武盟，这件事裘盟主一直没有联系我，看来他也是顶着不小的压力。”

    说这些的目的，是为了让朱坚强放心。

    他这个做师父的，确实有点不合格了。

    自己已经是蜕凡境巅峰，徒弟却还只是在蜕凡境初期打酱油。

    以前本来想着让他们在傲天宗修炼，快速地提升实力。

    现在看来是想错了，只有实战才是最有效提升实力的办法。

    “这次过后，你就跟在我身边，好好磨练一番。”

    “嗯！”

    朱坚强重重点头。

    萧阳不再说话，将神力注入他的体内。

    自己帮不少人注入过神力，孽龙，暗龙成员，加百列。

    加上在山寨中每天用神力恢复自身，再次使用神力就显得非常得心应手。

    不过朱坚强所受到的伤实在太重。

    一天一夜过后，他才收回神力。

    “阳哥，我的力量又回来了！”

    朱坚强激动万分的跳了起来，不断的上蹦下跳，拍打着自己的手臂。

    “这就是神卫吗，嘿嘿，我现在也是神卫了！”

    他颇为得意道：“蜕凡境初期，现在我一个巴掌就能拍死！”

    萧阳虚弱的白了他一眼。

    “能不厉害吗，要是让加百列知道，他小子估计得飞到华夏和你拼个你死我活。”

    一天一夜不断灌输，要不是他这段时间又吸收了不少神力，还真没办法坚持下来。

    “不过你没办法修炼我用的《九阴九阳》，想要治愈破损的丹田，还有体内断掉的经脉，恐怕还需要一段时间。”

    “好在女娲石已经被激活了，等回到傲天宗，我有办法让你重塑经脉变得更强。”

    “这段时间，你就好好领悟《独孤九剑》。”

    萧阳将《独孤九剑》的剑诀，以及修炼心得，系统化的传授给了朱坚强。

    这是一门不用真气也能使用的超强剑法，哪怕在超凡境之中也有着显著的实战能力。

    是目前最适合朱坚强用来修炼的武学。

    朱坚强也没客气，连夜便开始修炼。

    只不过这玩意，速度因人而异。

    即便是萧阳，也是经过多次实战才领悟出破剑式和破枪式。

    做完这些，萧阳洗了个澡，独自在沙发上躺下。

    床留给了朱坚强。

    这段时间，朱坚强所过的日子，不是人可以想象的。

    他尝试着拨通叶云舒的电话。

    可惜，那边再次变成了无人接听。

    只好给鬼眼打去电话。

    “鬼眼，帮我查一下我老婆的位置。”

    “老大，你好了？！”

    电话那边，立即传来了鬼眼兴奋的声音。

    紧接着电话被一把夺了过去。

    加百列狂喜道：“老大，听到你出事后，我第一时间就想赶过来，都是孔雀那个女人拦住，死活不让我们离开总部。”

    萧阳笑道：“孔雀的做法是对的，你们来也无济于事，上次的事连我都没办法独善其身，你们来只是送人头而已。”

    电话那头，还传来达尔西的叫喊声，似乎是在抱怨不让他接电话。

    “好了，言归正传。”

    萧阳沉声道：“鬼眼，立即查出我老婆的位置。”

    “老大，我早查过了，主母应该是进入了某个隔绝信号的区域，没办法对她进行定位追踪。”

    “不过我查到她最后一次出现的地方，是在燕京。”

    萧阳挂断电话，脑海中浮现出叶云舒的行动路线。

    从山寨中回来后，直接回了峨眉派，然后强势收拢三十二小门。

    紧接着古族叶家出现，叶云舒战败。

    以古族的实力，如果还留在峨眉境内，一定会被找出来。

    只有燕京才是最安全的地方。

    “我怎么没想到，燕京这个地方，即便是古族也不敢乱来。”

    “老婆肯定就在燕京境内！”

