    这……

    张辰见状脸上瞬间露出了尴尬的表情。

    扫视一圈……

    很快，张辰脑海之中灵光一闪！

    有了！

    张辰不再犹豫，迅速将自己的裤腰带解开！

    对准了一棵树！

    虽然没有尿，可也开始装模作样的吹起哨来。

    轻轻晃动身体。

    唰唰唰！

    很快，轻快的脚步声便已经到了身后。

    张辰眉头一挑。

    这个速度……

    正如同他所预料的那般，大波浪的速度果然很快！

    可是……

    倒是也不至于到那种不可思议的地步。

    很快，张辰便一边系着裤腰带一边转身，脸上满是警惕的喝道：“谁？”

    说完，仔细看去！

    正好看到大波浪俏脸微寒的走了过来。

    额……

    尽管已经想好了怎么说了，可张辰还是出现了一种尴尬的感觉。

    仿佛……

    已经逃跑了又被人抓回来了一般。

    很快，张辰便慌乱的将自己的裤腰带系上，说道：“你……干什么啊？怎么偷看人上厕所呢？”

    大波浪眉头皱起。

    沉吟片刻，这才淡淡的说道：“不是让你别乱动的么？”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“大姐，我要上厕所啊，刚才我就跟你说了呀。”

    大波浪眉头紧皱。

    很快，便将视线放到了张辰后面的大树上面。

    似乎……

    寻找痕迹一般。

    额……

    张辰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番，说道：“我还没开始呢，你就来了。”

    大波浪眉头皱起。

    良久，这才淡淡的说道；“行，那你继续。”

    噗！

    此话一出，张辰瞬间多出了一种喷血的冲动。

    这特么……

    还怎么继续？

    很快，张辰便狠狠的翻了个白眼，说道：“都让你吓回去了，哪里还有了，待会儿再解决吧。”

    说完，便转身往回走。

    大波浪眉头紧锁，眼神之中也满是凝重的光芒。

    可是……

    毕竟张辰的话始终都没有什么破绽。

    而且……

    刚才她便已经减退了对张辰的怀疑了。

    唉。

    最终，大波浪只能叹息一声。

    转身跟上。

    张辰见到大波浪始终没有呼喊，心中便也放松了不少。

    很快，回到车上。

    大波浪默默的坐在了驾驶位，踩下油门。

    车子冲了出去。

    张辰撇了撇嘴，心里面也开始无奈的起来。

    毕竟……

    再晚一点告诉的话可真的就来不及了。

    还好……

    他心中也忍不住好奇了起来。

    这韩君凝到底想干嘛？

    时间缓缓流逝。

    因为路并不是很好走，所以车子速度也并没有那么高。

    张辰不知道走了多远了。

    但是唯一能够确定的是现在还是在并州境内。

    咕噜噜~

    很快，肚子发出了一阵叫声。

    张辰连忙捂住了肚子。

    可……

    声音是在大波浪肚子里面传出来的。

    张辰眉头皱起。

    不会还要耽误时间吧？

    大波浪黛眉微蹙。

    很快，便再次将视线放到了路上，并没有停车的意思。

    嗯？

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    越快越好！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，张辰便发现周围的房子慢慢奢华了起来。

    从开始的平房已经变成二层楼了。

    而且……

    最前面甚至已经出现了高楼大厦了！

    这是……

    快到并州市内了？

    张辰眸中闪过一抹精光。

    很快，嘴角便再次露出了一抹笑意。

    默默等待。

    大波浪始终没有说话，视线也依旧在谨慎的盯着四周。

    很是紧张一般。

    张辰脸上也满是无奈的表情。

    这大波浪不累么？

    可最终，张辰只能无奈的摇了摇头。

    忽然，前面出现了异样的灯光！

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现前面似乎是……查酒驾的？

    一群交通护卫队的正拦在路边！

    过往的车辆一个个检查。

    大波浪眉头皱起。

    可最终，车子的速度只能缓缓的降低了下来。

    静静等待。

    张辰眼神之中闪烁着阵阵精光。

    这是……

    大波浪眉头紧皱，默默扫视着四周。

    可是后面的路很快便已经被后面的车辆堵住了，她只能继续前行。

    张辰嘴角缓缓勾勒出一抹笑意。

    不知为何。

    他总是感觉这里似乎并不是那么简单一般。

    张辰也懒得理会。

    静静等待。

    没过多久，便已经轮到了大波浪的保时捷了。

    护卫队的轻轻挥手。

    很快，大波浪便踩下油门凑了过去。

    护卫队的敬了个礼。

    很快，便淡淡的说道：“美女你好，请出示您的证件。”

    大波浪眉头紧皱。

    沉吟片刻，这才缓缓拿出了自己的证件。

    张辰看了一眼。

    秦……什么？

    他只看到了一个秦字，后面的并没有看清。

    很快，护卫队员将证件还给了大波浪。

    大波浪见状松了口气。

    至少……

    并不是针对她的。

    刚想发动……

    护卫队员再次淡淡的说道：“那位先生，请出示证件。”

    额……

    大波浪一怔。

    张辰眼神之中也闪过一抹精光。

    沉吟片刻，这才尴尬的笑道：“那个……证件没带，号码可以么？”

    护卫队员默默点头，说道：“可以，说吧。”

    张辰连忙将自己的身份证号报了一遍。

    大波浪眉头紧皱，默默等待。

    可不知为何，她心中隐隐的出现了一种慌乱的感觉。

    似乎……

    将有什么事情要发生一般。

    很快，护卫队员眉头皱起，冷淡的说道；“你叫张辰？”

    张辰眸中精光一闪。

    很快，便故作疑惑的说道：“是啊，怎么了？”

    大波浪眼神之中同样闪过一抹精光！

    很快，护卫队员转过身去，低喝一声：“抓到了，都给我过来！”

    额……

    大波浪愣住了。

    张辰眼神之中也闪过一抹迷茫。

    这特么……

    真的假的啊？

    这到底是不是韩君凝安排出来的啊？

    这一瞬间……

    他慌了！

    噔噔噔！

    很快，一阵急促的脚步声响起。

    张辰满脸木然。

    大波浪也将疑惑的目光放到了张辰的身上，问道：“你……做什么了啊？”

    张辰迷茫的说道：“我也不知道啊……”

    说完，摊了摊手。

    大波浪目瞪口呆的看着。

    可是……

    现在想要反应已经来不及了，其他护卫队成员已经到了车子旁边了！

    很快，车门打开。

    张辰感觉肩膀一紧！

    下一刻……

    直接被人硬生生的拖了出去！

