    等到车子停了的时候，前面的司机已经走了过来，毕恭毕敬地打开门。

    结果没想到一开门反而瞧见平常压根是个工作狂的总裁，此时竟然睡着了！

    总裁从来没有好好休息过。

    这么多年的梦境，以及现实生活中工作的压力，让他极少能够像现在一样安稳入眠。

    旁边的司机立刻闭上了嘴，然后瞧见车里面还坐着一个小丫头，然后勾了勾手，让那个小姑娘过来。

    小心翼翼的把车门重新关上。

    只要总裁能够睡着，现在还是不要打扰对方比较好。

    只不过这个小姑娘该怎么处理？

    这位是总裁亲自带回来的小孩，身份地位肯定不一般。

    还是恭敬点，把人给带屋里吧。

    “小姑娘跟着我这边走吧。”司机这边迎着路。

    然后瞧着小团子不吵不闹地点了点头。

    对这个小家伙的印象好了不少。

    毕竟谁不喜欢乖小孩？

    屋里面的人很多，门开了的时候发现进来的是一个小姑娘，大家神色带着几分诡异。

    “这个小孩是哪里来的？”其中一个女人站了起来，走过来皱着眉瞧着这个半大点的小娃娃，然后问道。

    “总裁带回来的小孩子。”司机这边介绍。

    “该不会是他的私生女吧？我可从来没听过他跟哪个小孩的关系比较好，总裁人呢？为什么到现在都没回来？该不会又是去公司工作了吧？”

    有个女人也走了过来，然后看着这个小孩毫不忌讳的说道。

    “总裁……”为首的司机停顿了一秒。

    紧接着低着头开口解释，“是这样的，在我们开车回来的时候，总裁在路上睡着了。”

    整个季家上下，都知道季鸿晖他能够入睡究竟有多么的困难。

    甚至因为睡眠的问题，被医生老早就断定活不过30岁。

    如今竟然睡着了！

    几个人沉默了一下。

    “可能是今天的那个心理医生真的不错吧，没关系没关系，不要打扰他了，让他睡觉吧，那个小姑娘你过来坐在这儿先看电视吧。一会儿其他的几个孩子回来之后，你们可以一起玩。”

    那个女人这边率先反应过来，然后摆了摆手说道。

    柳安筠乖巧地点了点头。

    然后转身直接就跟了过去。

    坐在沙发上然后看着这个家的周围。

    这个应该是刚买回来的屋子，里面还有一点点甲醛的味。

    看样子是最近才来到国内的家族。

    “那几个孩子来国内上学，这几天也不知道习惯不习惯。我一直忙着公司的事情，也没有时间问他们。”

    “他们不给你捣乱不就成了？国内这边老师也没有请你去学校谈话，你还有什么不知足的？”

    另一个女人倒是摆了摆手。

    两个人看起来闲情雅致极了。

    “说起来我让那几个小家伙过来的时候，他们还都不愿意，看样子都是因为他们三叔的缘故。季鸿晖不喜欢小孩子，如今能把这个小丫头给带回来，已经出乎我意料了。”

    几个人说着，然后亦有所指地看了一眼那个奶团子。

    这个小孩来历不简单。

    毕竟从对方身上的衣着就能够看得出来。

    不仅精致而且又漂亮，一看就是花大价钱定制回来的。

    “妈！我回来了。”

    有一个看着小学模样的男孩子，小心翼翼的弹出一个脑袋。

    然后看着周围，确认过没有那个人的时候，这才松了口气走了进来。

