    第875章刘老太之夫

    在美国生活多年，因是华人中颇具声名的女富豪，有千万身家，出手阔绰，所以陆怡君本人在洛杉矶很受欢迎，她知道谢氏家族在海外的地位，有心接近，脸上堆满笑容，正准备用世界上最华丽的语言恭维谢老爷子以得其好感，却见他从沙发上起身。

    动作很突然，吓了大家一跳。

    李星星仰着脸：“爷爷？”

    谢老爷子先跟威廉说了一声失陪，然后侧脸垂眸，慈爱地对李星星说道：“珊珊，爷爷带你和一个生意伙伴打招呼，他来了。”

    闻言，李星星迅速跟上，走向进门的方位。

    远离无情无义的陆怡君，乃上策也。

    她搀着谢老爷子的手臂，大眼睛一眨一眨，灿若明星，娇俏地问道：“爷爷，是什么生意伙伴呀？到跟前，我该怎么称呼呢？”

    “他叫刘承祖，你叫他刘爷爷。”谢家祥说完，冲进门的一位老人挥手。

    李星星抬起头，仔细打量。

    具体年纪看不出来，因为有钱人保养得太好了，以她的眼力来看，对方的年纪介于六十岁到七十岁之间，身材瘦高，鬓发灰白，面容清癯，精神矍铄，穿着一袭长衫，挂着金链子和金怀表，手上戴着一枚硕大的钻戒，和一身文质彬彬不符，在整个宴会中极为醒目。

    毕竟，没有第二人如此打扮。

    有位佩戴珍珠的旗袍美人伴随左右，约莫三十来岁的年纪，身姿婀娜，风情万种，一双丹凤眼妩媚异常，仿佛是从老照片中走出来的民国明星。

    刘承祖和谢老爷子寒暄时注意到李星星，不禁侧目，“谢兄，这位姑娘是？”

    谢老爷子不厌其烦地再次介绍道：“我孙女谢珊珊，是我小儿子所生。”

    刘承祖一惊：“找到令郎了？”

    和谢家有来往，他自然知道谢家小儿子失踪数十年而谢家一直没有放弃寻找的事情。

    谢老爷子笑容满面地颔首：“找到了。”

    “恭喜，恭喜，恭喜。”刘承祖连说三遍，叫身侧的旗袍美人拿见面礼给李星星。

    与何尚东一般，他经常出席各个社交场合，初次见到友人带来的晚辈，随身准备一些精巧之物当见面礼已经成为一种习惯了。

    那美人十分听话，立刻从绣花手袋中掏出一串粉红的碧玺十八子送给李星星。

    有两颗糯种满绿的翡翠圆珠做隔珠，佛头、背云、水滴坠脚也都是同样颜色的翡翠所制，线绳上配有白珍珠，整体颜色瑰丽，璀璨夺目。

    李星星道谢：“谢谢刘爷爷。”

    只要是漂亮又值钱的东西，她都喜欢。

    嘿嘿嘿！

    东道主何尚东夫妇迎过来，寒暄片刻，请他们入内小坐，然后才去迎接其他贵客。

    刘承祖双手拄着作为装饰的一根黄花梨木龙头拐杖，目视李星星，“我听到你的口音就感到亲切，是跟你父母在国内长大的吗？”

    很多华人在国外一直用汉语交流，他和谢老爷子亦不例外。

    李星星早发现刘承祖是一口梧桐市的口音，就像谢老爷子说话带着浓重的潮汕口音，在场的老人们都不是标准的普通话，各有地方口音，李星星便笑眯眯地用家乡方言回答刘承祖：“俺家是梧桐市的，说不定和恁是老乡哩！”

    拉近关系，方便薅羊毛。

    欧阳琳应酬去了，不在附近，不怕被熟人听到。

    刘承祖连忙问道：“梧桐市？你知道梧桐街吗？”

    李星星却眨眨眼睛：“梧桐街是富人街哦，您以前住几号洋房啊？我对那里可是太熟悉了，我也有一套花园洋房。”

    刘承祖很惊喜，说道：“那是老街坊了，我住16号洋房。”

    (本章完)

