    第36章孔武有力的厂卫（加更）

    谢临狐疑的看着沈千昭，那目光与眼神，仿佛在看个傻子。

    对上这样的目光，沈千昭意识到自己一时有些失态了，要是让谢临这厮发现了什么，那可就有自己好受的了。

    “没，东厂的人，身手都不错，我想学些招式防身。”沈千昭说着。

    谢临上下打量着沈千昭，没从她身上发现什么问题，这才收回视线，倒是对沈千昭口中那所谓的孔武有力的厂卫产生了兴趣。

    是长了一副什么样出色的容貌，才会让一向对长相挑剔的沈千昭赞不绝口。

    “沈小昭，你让那人住...”

    就在这时，远处与谢名相携而来的沈千暮在看见这边后，开口喊了一声，“昭昭。”

    这一声，成功阻止了谢临欲从沈千昭嘴里套话的举动。

    沈千昭瞥了一眼谢临，示意他不要再接着这个话题说下去。

    若是让沈千暮知道自己让宋怀住永乐殿，怕是要连夜将人赶走。

    谢临讪讪的摸了摸鼻子，“太子殿下，大哥。”

    “哥哥。”沈千昭盈盈一笑，转看向一旁白衣如玉的谢名，“谢公子。”

    谢名嘴角微弯，眸中微微掠过一丝柔光，声音清磁温柔，丝毫不像个会在沙场上征战的少年将军，“公主殿下。”

    谢临在心里无声的翻了个白眼，这个沈小昭，对着自己的时候，没大没小的一声一声“谢二”的喊，对谢名，倒是恭敬起来了，这一声谢公子喊的，倒真有个女儿家的样子了。

    沈千暮看看妹妹，又看看谢名，又看看谢临，觉得谢家这两兄弟比起来，他还是更看好谢名，少年将军，又风度翩翩，在这京中不知是多少人眼里的乘龙快婿。

    他料想，沈千昭应当也是喜欢的。

    不过，昭昭还小，倒是不急于决定这终身大事。

    所以这谢家两兄弟，甭管是谁，现在都得离他的昭昭远些。

    沈千暮不动声色的隔开了谢名望向沈千昭的视线，关心的问，“今早我让易远给你送去的药你可吃了？”

    被挡住了视线的沈千昭眨眨眼，看回自家哥哥身上，点点脑袋，“吃了的，头不疼了。”

    她视线落在沈千暮被衣袖挡住了的伤口上，想起自己昨晚应该是把药给了沈千暮的了，“哥哥，我昨日给你的药，你可用了？”

    那可是治疗刀伤最好的药了。

    沈千暮想起昨夜，醉酒的沈千昭扯着他衣服给他上药的粗暴的模样，额角一跳，不由有些头疼，“用了，药效甚好。”

    沈千昭听了，才松了口气，沈千暮身体不好，若是伤势恶坏，定然又得出什么问题。

    沈千暮看着眼前的这个妹妹，陷入思绪，到底是在什么时候，这个妹妹变得这般不像个大家闺秀，半分公主该有的样子都没有。

    不过...

    他眸光垂下，落在自己手上，昨夜擦的药，今早醒来，原本因为舟车劳顿有些恶化的伤口，竟是在慢慢痊愈结痂了，也不疼了。

    这般上好的药，他从未见过，定然不是宫中之物。

    沈千暮目光狐疑的落在面前这个有些看不透了的妹妹身上...

    这药，她是从哪里得来的？

    (本章完)

