    “说说除了我们能看到的，这里还有什么稀奇？”她开口问道，

    “除了站在谷内能够看到的，从外面不管是南边还是北边，沿着峭壁向西，最终只能看到一望无尽的沙漠。

    无法看到这排树林，更无从得知树林里进来是这样一个山谷。

    属下们不相信自己看到的，让自家侍卫们都走了一遍，竟全是如此。

    之后，属下们又去了南边和北边附近的村里，他们建议我们不要向西，因为只有沙漠，进去后会找不到回来的路。

    引导他们若向北或是向南走呢？他们说那悬崖峭壁太高，外壁光滑，没有路，只能向东绕。

    属下们这才确认，这里无人知晓，周边世代住的人也从不知晓。”

    “竟是如此神奇么？”

    最外围的地方寸草不生，会不会有什么磁场呢？她大胆的猜测着。

    “确实如此，所以只有刚刚通过的山洞能够进入这里。

    那山洞远远根本看不到，还是我们的人无意间看到有蛇从这里钻出要咬他，为赶蛇，才都拿木棍戳那里给戳出来的。

    发现山洞后，开始也不敢进，大家全部点燃木棍，排着队一起进入才最终看到这样的地界儿。”

    麟副卫感慨的讲述他们发现的经过，看来当时也是一把汗啊。

    “辛苦你们了，这里也纳入吧。这么一个奇妙的地方，我可不想放弃那一泓宝石般美丽的湖水。”

    她笑着对大家道，也是承认他们的劳动成果。

    他们又带着她上了南边那小山上的大嘴洞窟，这里竟然能感觉到温暖，而不是她想着的阴冷。

    想是这个位置的设定以及风流走向的问题，她猜想这个洞窟会是冬暖夏凉的。

    果然从洞窟自然形成的通道滑下来后，竟然看到三个大小不一的温泉，这里应该有火山吧，只不过很小未造成多大气候。

    她还是会把房屋建在草地上，这里倒可以另行设计，依托原始形态将它好好设计为观赏待客之地。

    两处都很精妙，而这里却最为隐蔽，这里她准备最后设计建造，将它变成她最后的退路。

    第一个山谷更适合她目前的需求，其实一开始她只是想着找个山头盖个山庄，供世人知晓就行。

    没想到自己人这么给力，找到这两个宝地，每一个都有自己的特色，如若好好按照原始地貌进行设计建造，恐怕她以后都不想出世了。

    试问你每天生活在仙境里，还会惦记外面的凶险和世俗吗？

    她真想让它们赶紧滚蛋，但是现实就是这样：奋斗目标可以早早给你树在这里，想要实现目标，就要先通关打“怪兽”！

    从洞里出来时太阳已经要下山，这里耗费了她更多的时间，夕阳下的景色不论站在哪里都有它独特的风情。

    她们商定还像上次那样，明天她们仍然在客栈等他们办理这边的手续，回程时应该能够将那边山谷办理手续的侍卫一并接上。

    马车行驶着，她从车窗里看向外面夕阳的余晖，突然一阵奔腾的水声吸引了她，“停车”她想看看是不是如前世的黄河一般。

    那是母亲河，这里会跟前世其实是一个地方吗？

    她很希冀，这样起码她待得更亲切些，只是年份不对而已。

    马车停下，麒主卫引着她走了大概四五百米，看到一个中小型的石桥，石桥下的水向下奔腾翻涌。

    没有壶口瀑布那般大，却有着一样的澎湃壮阔之气，站在这里无论多平静的人也激情万丈，只是水的颜色没有那么黄。

    大家都下车过来观看，她们从没有见过如此怒吼的河水，都有些震惊，又仿佛被它的汹涌所收买，移不开眼睛。

    正在此时，突然后方出现一大队人马，将她们全部围了。

    丫鬟们反应过来后赶紧将她和嬷嬷们围在中间，麒麟卫和贺清围在丫鬟们的外围，全部呈包围保护之势。

    这群人从穿着和人数看得出来不像是追杀她们的任何一群人，倒像是盘踞此处的山贼或马贼。

    恐怕不知在哪一段儿就已经跟着她们了，到这里后，河水声音很大，大家的注意力又都被转移了，就没有注意到他们。

    外围的人注意到时已经来不及，此时她们面前的大半圈都是他们，背后却是河水。

    她淡淡的笑笑，也不知这河水是不是黄河，她若跳下去能不能回去呢？

    她一点也不怕的神游天外，因为她觉得她的人应该不至于打不过这群贼，只是会辛苦些，毕竟人家人数众多。

    贺清与其交涉，没两句人家就直接开打了，原因是觉得这边人少，人家人、财都要，没讲头。

    果然人数占优势，自己人这边来一个干一个，但是耗时间啊，人家扇形铺开式进攻，竟是还讲究了战术。

    快到她两边时，她让姑娘们也去应战，练练身手，让贺清和麒麟卫不要太辛苦，她会乖乖站着等她们。

    只是没想到，对方在两侧较远的树后竟安排了射箭高手，她身边有武功的都在应战，对面飞来两只利箭朝向是护在她身前的两位嬷嬷。

    贺清他们看到时已来不及，因为已经射出一段距离后他们才看到，林染却只能堪堪将嬷嬷们向两边推开。

    此时，她暴露在箭的射程内，再一次她心里叫声“完蛋了”，已经来不及避开，眼看要到身前时，突然斜刺里冲出个什么将那两只箭打偏掉地。

    对方显然不服气般又射出两箭，贺清他们摆脱纠缠向她跑来，她则刚准备趴下，就突然身体一轻，腾空而起。

    她睁开眼看到自己在一个蒙面人的怀里，那人拦腰抱着她几个起跳已经越过身后的桥面，到了另一头安全的地方。

    落地后她赶紧离开他身前，从自己的小包里掏出那个紧急迷魂炮仗，惊吓的看着他，又用余光看向对面。

    出乎她意料的，对方的眼睛竟然在笑，并不像是不友好的样子。

    很深沉的声音响起，“这里尚算安全，那两个放暗箭的已死，你的嬷嬷们来了，你们就先待在这里。”

    说完，他深深的看了她一眼，就转身进入密林里了。

    她要奇怪死了，这是救了她？那她应该，“谢谢你救了我，你叫什么？我怎么报答啊？”

    对方已经快的没有踪影了，嬷嬷们气喘吁吁的跑到她身边，将她拨过来拨过去的看了几遍，确定没伤着才安心。

    “姑娘，那位是？”甄嬷嬷喘着粗气问道，

    “不知道啊，一位神秘的救命恩人，救完就走，也没介绍下自己！

    不知道为什么，我竟然觉得有点熟悉。”

    可是她确定没见过这么一位，因为那人的眼角皱纹深的能夹死蚊子了，可是眼神又透着熟稔。

    此时天已经黑下来了，桥这边离密林很近看不到月亮，她们也不能点火，再过一会儿就伸手不见五指了。

    但是还能看到对面的情形，贺清他们知道她安全了，就全力以赴在解决对方这件事上，四个大丫鬟也是畅快淋漓的大打一场。

    一炷香的时间后，桥上传来声音，是紫竹“姑娘，您在哪？”

    “我在这里，桥下来就是。”

    这黑的，刚刚不觉着，这会儿密林阴风阵阵，面前河水奔腾似兽在吼叫，她两手各挎着两个嬷嬷的一边，才觉得好些。

    顺着声音，紫竹已经过来，跟过来的还有其他三个，看来男人们正在打扫战场。

    “都解决了？”

    “嗯，抓了他们的头目几人，给捆了。

    剩下的在处理、处理下场地，姑娘就可以过去了。”

    “处理尸体？赶紧的让埋了，千万别扔这河里，快，我们过去，没什么不能看的。”

    “姑娘，您别急，奴婢这就去说。”紫竹说着就跑过去了。

    练过的就是不一样，人家根本不怕黑，啥也能看见。

    她回去以后多吃些胡萝卜吧，遇到弱点就坚决面对！

    幸好她反应快，紫竹过去说时，他们刚准备扔。

    林染过去后看到的就是他们累了一堆的尸体，还有马匹的。

    “贺叔，让大家辛苦些，找个就近的地方挖大坑吧，将人都埋了还能做肥料，以后记住，决不能随意扔进河里，不论哪条河都不行！”

    “是！”大家整齐划一的接道。

    她没有解释，没有必要！

    自己的队伍让他们知道服从就行，只要自己的指令都是对的。

    难道要给他们讲什么是生态系统，生态保护的好处是啥吗？累！

    人类的贪婪和资源消耗不是一个时期的结果，是累加的结果！

    她从自己身边做起，以后直接就安排好自己身边人的习惯，大家以后就这么执行起来，形成习惯，让他们影响自己的下一代。

    代代相传，祖训上也给记载上，能干啥不能干啥，想来能有些用。

    毕竟炎黄子孙是可以做到的，其他地区就没法影响了。

    看大家都在动手挖坑，她来到捆着五六个人的地方，抱着胳膊转圈绕了几遍，才道：

    “你们是哪座山头的？是有人指使还是下山自己赶肥羊看到我们了？”

    为首的扭过头，一副大义凛然、有骨气的样子。

    “那好吧，贺叔，将他们武功全废，拉去山谷做苦力吧，正好我们很缺人手。”

    她才懒得好奇他们呢，她又不缺追杀的，下次问个听话的吧。

    “好，姑娘，属下会跟麒主卫和麟副卫沟通安排。”

    跪着的几人惊呆了，不是应该威胁加利诱吗？再不济也是送去官府啊，这怎么就直接安排了？

    “哎，你们这样做不对，你们问吧，我们都说！”另一个贼眉鼠眼的急急喊道。

    “已经没兴趣啦~~”

    她转身向马车走去，以为她不知道他们肯定与官府勾结么，切~~没再管难听的鬼哭狼嚎，她悠哉的躺到全嬷嬷腿上休息起来。

