    “速度果然快了很多，最大里程也增加了70公里！”

    “不过……忠诚度还真是很低啊，才60，随时有可能叛逃。”

    陈立撇了撇嘴，为自己先前的预言感到无奈。

    不过还好，驯化后的棕红马还是比较老实的。

    他跳下马背，抓了些野草，亲手喂给它吃。

    这一次棕红马没有再拒绝，低下头一口一口嚼碎吃了下去。

    一把草，两把草，三把草……

    陈立一边投喂，一边盯着“忠诚度”的位置，想看看喂多久能涨一次。

    过了足足有十几分钟，棕红马的饱食度提高了20点之后，忠诚度才终于发生了变化。

    “叮~你亲自喂食2号坐骑‘野马’，获得了5点忠诚度！”

    系统弹出一句小提示。

    这种小提示平时他都懒得注意，不过看到忠诚度+5，心情还是蛮不错的。

    喂食15分钟的草料，增加5点忠诚。

    在马匹饥饿的情况下，他只要持续喂个1小时，就能上涨20点忠诚了。

    而且如果有优质饲料的话，估计增长幅度还会更快！

    掌握了驯化和驯养的方法，陈立心情大好。

    目光扫过周围的几百匹马，他咧嘴一笑，“这就是爷的马场啊，哇哈哈哈~”

    坐骑空格还有7个，继续找强壮的大马！

    陈立行动起来，钻进马群之中，继续溜达。

    过了一会儿，他便找到了第二匹属性和棕红马差不多的强壮野马，开始了新一场驯化。

    转眼，几个小时过去。

    天色快要黑了。

    陈立的坐骑栏里，也终于塞满了9只坐骑。

    除了第一匹棕色野马是普通的之外，其它8只都是强壮型的野马，单日里程300-350公里不等。

    不过“王者”却是一只都没遇到，多少有点遗憾。

    他本想把第一匹野马放生掉，再换一匹强壮点的。

    但见天色暗沉，马群之中好像也没有什么比较高大的公马，便放弃了。

    “村长，村长~”

    这时，远处传来呼唤之声。

    10名护卫小分队的成员找了过来，远远高喊道。

    陈立心头一动，“坏了，光顾着弄坐骑，忘记回去和石骨他们汇合了！”

    他骑着最后被驯化的一匹黑色骏马，朝着兄弟们跑了过去。

    同时利用“召唤”功能，把另外8匹马也给叫上。

    一人九马奔腾而来，场面还挺霸气的。

    “村长……呃，您成功了吗？这么快？？？”

    看到陈立带着马队过来，10位下属全都愣住。

    他们知道陈立厉害，但也没想到居然这么厉害，一个下午就驯化了这么多野兽。

    陈立微微一笑：“我只是开了个挂，所以会快点。”

    野马正常情况下是很难驯化的，要不然牛大力等人肯定早就带着坐骑回去了。

    他是因为有系统白给的好感度，才能如此顺利。

    “呃，不愧是村长，果然什么事都能办到。”

    “这就是野马吗，看起来真威风！”

    “村长，天快黑了，我们是不是该回去和石骨哥他们汇合了？”

    几名兄弟说道。

    陈立点点头，“嗯，现在就过去吧。对了你们试一试看能不能骑上这些马，如果可以的话，赶路会快一点。”

    他不知道坐骑能不能赠予出去。

    如果可以的话，骑兵队就好整了！

    “好，我来试试！”

    一名年轻的小伙子兴致勃勃的道。

    这小伙子名叫黄石，是最早跟随陈立的一批人，之前捡过老虎屎回家，被陈立一顿教训。

    他走到一匹棕红骏马旁边，攀着高高的马背，笨手笨脚的爬了上去。

    棕红骏马有些不乐意，四蹄来回点地，显得比较烦躁。

    等黄石爬上去之后，陈立忽然听到一道系统提示音。

    “叮~你的下属黄石正在试图获取5号坐骑（野马）的控制权，是否转让控制权？”

    “注意，每转让一次坐骑的控制权，都将降低10点忠诚度！”

    咦！

    陈立露出讶色。

    原来坐骑的控制权还是可以转让的！

    怪不得他能拥有9个坐骑，原来系统不是为了让他变着花样骑各种不同的坐骑，而是方便他租借给别人！

    转让给下属的是坐骑的“控制权”，而非“归属权”。

    也就是说，只是暂时借给别人骑乘，他随时可以收回这份控制权。

    或者等对方到达目的地，下马之后，马匹的控制权就会自动回收到他这里。

    “这倒是个不错的功能。不过现在这些马的忠诚度有点低，可经不起转让……”

    陈立看了一下所有坐骑的忠诚度。

    其中有5匹坐骑收服的过程比较顺利，忠诚度是75点。

    另外4匹则是脾气比较大的烈马，驯化后只有60点忠诚度，他进行了一次投喂，才提高到65。

    “五匹马可以承受一次忠诚度降低，如果一匹马骑两个人的话，倒是刚刚好够用。”

    “马匹的负重能力可以承受双人骑乘，只要两个加起来的体重低于300斤就行了。”

    最弱的那匹马是300斤，其它的其实可以驮起360斤以内的重量。

    原始人的身高普遍不高于160，虽然挺强壮的，但体重并非很大，也就130斤左右。

    只要不是巨石、黑山霸王那种体型的猛男，野马还是吃得消的。

    骑马赶路，计划通！

    当即，陈立便对下属们道：“你们所有人，一起上马，这匹，这匹……这五匹可以骑乘，每匹马两个人，上！”

    “是，村长！”

    众人闻言立刻动了起来，一个个笨手笨脚的上马。

    “叮~你的下属绿藤正在试图获取7号坐骑（野马）的控制权，是否转让控制权？”

    “叮~你的下属……”

    “叮……”

    连续4道提示音响起。

    加上之前的一次询问，一共五次，陈立全部选择了同意。

    “叮~你转让了坐骑的控制权，1号坐骑（野马）忠诚度下降！”

    “叮~你转让了……”

    “叮……”

    又是无连播报，现在9匹马的忠诚度全都变成65了。

    “夹紧马腹，抓稳马背，我们出发！”

    陈立一声令下，当即骑着黑色骏马，带着10名下属和8匹马，朝着东南方向赶去。

