    

    看到黑妞和夏雨雪走得飞快，林昕想要出声喊住，也来不及了，只好看向学习委员，“你有什么事要和我说？”

    “是有件事情，想问问你。”

    余洁看得出来，林昕他似乎不愿意和自己一起吃晚饭，难道是因为许初晴的原因？

    于是她又迅速补充了一句，“你要是没时间吃饭的话，那可以陪我下去走走吗？就散散步，不耽误你多少时间。”

    刚刚离开座位的楚清，听到这话，差点被凳子绊倒了，心里也在暗骂：昕哥这货也太怂了，人家姑娘都主动请你吃饭了，你居然还不赶快答应下来，真以为会有下一次？

    很快，楚清想到了许初晴，感觉受到了一万点的暴击伤害。

    果然脚踏两条船的男人就是不懂得珍惜，吃着碗里的，瞧着锅里的，小心最后你两头空。

    真要是那样的话，嘿嘿，我能够笑话你这货一辈子。

    带着这份幸灾乐祸，楚清优哉游哉地回宿舍去了。

    林昕倒是没有想那么多，起身说道，“可以，走吧。”

    正好有些事，他也想跟这个学习委员说一说，算是提前给她打个预防针，免得她心理太脆弱，承受不住某一次的重大打击。

    当然，林昕已经知道未来会发生的事情，肯定不会让那个陈胜有进自己教室的机会。

    “好。”

    余洁眼睛一亮，跟着林昕一起下楼，落后林昕两个梯位，看着前面那道修长的身影，微微恍惚了一下，好像心里突然多了一根定海神针，任他流言蜚语，我自稳如泰山。

    “上一世”的林昕，和这位学习委员聊的不多，却知道她的很多事情。

    这都要归功于黑妞。

    每次吃饭的时候，黑妞都会和他聊很多的八卦，有来自班里同学的，有她亲戚的，还有她家里人的。

    至于黑妞从小到大的事情，早就一股脑地说给林昕听了。

    算下时间，好像就是从那张纸条递出之后开始的。

    “今天是周四，下周也快到了。”

    林昕已经有点迫不及待了，想要看到那张纸条的出世，这样他就可以再次享受到黑妞的温柔。

    “对了，你要跟我说什么事？”

    林昕走过楼梯的转角，看到余洁还在下楼梯，没有跟上来，主动开口问道。

    “哦~”

    余洁回过神来，立即拖着一个长长的尾音，快步走了上来，和林昕并肩下到一楼，轻声问道，“刚才我打扰到你了吗？”

    “没事，先说说你的事吧。”

    “我、我就是想跟你说声谢谢。”

    林昕侧头看了一眼学习委员，见她微垂着头，似是有些不好意思，不禁失笑道，“你这是在试探我的口风吗？”

    “没有，我猜你应该知道了那件事。”

    余洁抬头看了一眼林昕，见他没有看过来，悄悄地松了口气，又有些莫名其妙的失落，低声说道，“所以你才会借着比赛的名义，帮我惩罚了一下陈胜吧？”

    林昕没想到班上的女同学，都挺聪明的。

    连学习委员都能够猜到这一点，那以黑妞的智商和聪慧，怕是早就猜到了这场比赛的目的。

    林昕对此也不担心。

    她们最多就是猜中了开头，不可能猜到最后的结局。

    “你别乱说，也别自作多情。”

    林昕忽然就笑了，“我们只是想和六班切磋一下，至于其他的事情，我就算知道了，也懒得去管。”

    “是吗？”

    余洁下意识地反问了一句，就看到林昕耸了耸肩膀，一副事实就是如此的样子，忍不住“哦”了一声，“那我明白了。”

    林昕点点头，正想说一句“你明白就好”，顺便提醒她一下，每个人的生命中，都会有很多当时觉得过不去的坎，但最终都会跨过去的，到了那时候回头去看，会发现那些坎其实也没有什么大不了，要不了自己的命，更阻挡不了推着向前走的时光。

    结果，不等他开口提醒，就见余洁迅速抬起头来，露出一脸明媚的笑容，晃得林昕有些失神。

    下一刻，林昕的耳边传来余洁那甜美轻松的笑声，“林昕，你人真好，这份情我先记下了啦，以后你要是有什么困难的话，可以跟我说一声，我能帮的一定帮你，就先这样，晚自习见啦。”

    这次轮到林昕愣住了，这又是什么情况？

    我都说了我懒得管你的事，你居然还给我发了一张好人卡？

    果然女孩子不仅心思难猜，就连脑回路都是异常的清奇。

    不过，看着余洁远去的背影，林昕嘴角上扬，觉得这位学习委员，要是能够一直保持这种乐观积极的心态该有多好。

    这样哪怕她遭受到重大的打击，也可以慢慢地缓过神来，不至于退学，更不至于丢了大学梦。

    可是，未经他人苦，莫劝他人善。

    林昕没有经历过被人辱骂的事情，自然无法感同身受，也无法理解学习委员内心的苦闷。

    一切还是交给时间吧。

    ……

    打了一场篮球赛，林昕身上全是汗味，也就没有去食堂里面，和黑妞一起吃饭。

    他先是回宿舍坐了一会，休息凉快了，这才去浴室里面冲了个冷水澡。

    虽说这是江城一中，但宿舍里面的浴室还是很简陋。

    随手一拉，就将一块布遮住了洗澡的地方。

    这会处于秋季，带着一些夏季的余温，还有秋季的凉爽，洗冷水澡的时候，林昕最开始打了个哆嗦，后面就速战速决了。

    正准备穿衣服的时候，就听到楚清在宿舍里面叫嚷着，“昕哥，你洗完没有，怎么这么慢啊？是不是在里面偷偷摸摸地干坏事？”

    林昕穿好衣服，把换洗的衣服丢进桶里面，再放在一边和洗衣粉浸泡着，这才走出浴室，用五指梳对着镜子梳理头发，笑骂道，“你是偷偷摸摸做惯了吧，才会想着别人也这样。”

    “我说的坏事是擦香皂，你想到哪里去了？昕哥，你的思想腐败了啊。”

    楚清抓起要换的衣服，拿起红桶，路过林昕的时候，特意用肩膀撞了一下林昕的身体，哈哈大笑道，“我也知道你为什么要去撩数学科代表和学习委员了，两种口味换着吃才不腻，对不对昕哥？被我猜中了吧，嘿嘿！”        

