
　　沙州城外，夏国大营。

　　整个营地中，已经一片狼藉。此前因为火药的爆炸，使得营地内四处都是泥土，四处都是尸体。即便如今所有的尸体，已经收捡焚烧，但飞溅的泥土还在，四处都坑坑洼洼的。

　　杜启的大军，是在一旁扎营的。

　　他不曾直接去沙州城。

　　麾下的军队掩杀后，却依旧回到这里驻扎。

　　杜启如今却是在等消息，等这一战最终掩杀的战果。如今已经抵近凌晨，杜启却睡不着，因为对杜启来说，这一战至关重要。

　　这一战取得胜利，那么大唐的实力，便会遭到极大限度的削弱。如果说此前李世民还有力量组织兵力反攻，但如今这一战李勣落败，李世民一方已经是转攻为守，变成防守一方，因为力量削弱太多。反倒杜启这里，才真正开始进攻。

　　即便李世民还可以组织兵力杀过来，但攻守之势，已经是变了。

　　“呼！！”

　　营帐门帘撩起，薛仁贵、萧元奇、马远和苏定方四人联袂进入。

　　四个人是负责这一战的。

　　四人的兵力都出战的。

　　薛仁贵神色兴奋，禀报道：“陛下，此役我们四人统计了最终的结果。这一战，我们借助火药的爆炸，斩杀的唐军士兵，多达九万六千余人，近十万之众当场被炸死。后续我们清点时，有一部分唐军是受了伤，但已经无法救治，这批人有约莫三万余，已经直接斩杀。如今这十多万人，已经全部焚烧掉。”

　　杜启点了点头。

　　焚烧尸体是应有之意，如果所有的尸体不处理，腐烂后容易出问题，把所有的尸体处理掉，才能断绝一切的危险。

　　薛仁贵继续道：“我们一方俘虏的兵力，也有三万六千余人。而我们一方，折损的兵力只有四千六百余人。主要的折损，是唐军杀入营地时，我们和唐军厮杀，以及遭到掩杀一阵造成的损失。这一战，我们一方大获全胜。”

　　杜启脸上露出了笑容，道：“这一战，的确打得漂亮。沙州之战获胜，那么接下来整个沙州，便会落入我们的掌握中。”

　　薛仁贵道：“陛下圣明！”

　　顿了顿，薛仁贵又道：“陛下，除了俘虏的将士，我们清点战场的损失时，还发现屈突通的尸体。据唐军将士指认，屈突通是被炸死了的。屈突通被炸死，还俘虏了另外一人。此人名叫刘弘基，他如今被羁押在营地中。”

　　杜启吩咐道：“把刘弘基带上来。”

　　薛仁贵立刻吩咐下去。

　　不多时，刘弘基直接就进入营帐中，他如今是被捆缚着双手的。双手被捆绑在身后，而他看到杜启时，一脸怒容，呵斥道：“杜启，你个忘恩负义之人，你不得好死。”

　　杜启笑道：“刘弘基，朕倒是好奇，朕怎么成了忘恩负义之辈。”

　　刘弘基道：“陛下待你恩重如山，更器重杜家，给予你诸多的优待。若非是陛下恩重，你的产业能迅速发展吗？可是你，却背叛陛下。你不仅背叛，还反过来攻打大唐。你，真是太让人失望了。杜启，你即便如今击败李总管率领的大军，可你最终，一定会落败的。”

　　杜启说道：“最终的胜败，就不劳烦你操心。刘弘基，你也是有能力之人。你只要愿意归顺，朕麾下有你的一席之地。”

　　“绝不可能！”

　　刘弘基站在营帐中，他忽然一咬牙，便朝杜启冲了过去。

　　“杜启，死来。”

　　刘弘基被捆缚在后背的手，竟一下就挣脱，而他的手中还有一根簪子。

　　这是他头顶的簪子。

　　此前刘弘基被生擒后，虽说被捆绑双手，实际上他自己就已经解开，然后取下了簪子握在手中。刘弘基知道逃跑不可能，毕竟这营地中处处是士兵，他要逃走不可能，唯一的办法就是刺杀杜启。杀了杜启，他也算是将功补过。

　　杜启死了，夏国自然崩塌。

　　刘弘基选择了出手。

　　只是刘弘基出手的瞬间，薛仁贵立刻就反应过来，他一步就跨出，瞬间到刘弘基的身前，一拳抡起就砸出，捶打在刘弘基的手臂上。天籁小说网

　　刘弘基手臂吃疼，握住簪子的手一松，簪子哐当一声，便已经跌落在了地上。

　　薛仁贵一招得势，又再度一拳打出。

　　“啪！”

　　拳头撞击在刘弘基的身上。

　　刘弘基是宿将，可论及武艺，和薛仁贵差了十条街都不止。这一拳下去，刘弘基只觉得胸膛上仿佛被千斤巨锤捶打一样，整个人直接就倒飞了出去，砰的一声跌倒在地上。顷刻间，又有士兵冲入，刀刃出鞘，搁在了刘弘基的脖子上。

　　只要刘弘基再出手，必死无疑。

　　刘弘基口中，高呼道：“杜启，你个脑后生反骨的人，你该死。”

　　“你一定不得好死。”

　　“你一定会遭到报应的。”

　　刘弘基不断的说话，不断的喝骂。

　　他恨不得杀了杜启。

　　不断咒骂着。

　　杜启站起身，摇头感慨道：“刘将军，想当年在长安时，你还让朕带着你的儿子一起做生意。没想到，如今却是这般。”

　　刘弘基咬牙道：“那是我瞎了眼，没想到你杜启，竟如此的狼子野心。杜启，我落在你的手中，要杀要剐，悉听尊便。我告诉你，我是不可能投降的。”

　　“你能劝降李靖那老匹夫，是因为李靖老而不死为贼，他不敢去死；你能劝降苏定方，是因为苏定方年轻贪恋权势。”

　　“要招降我，那不可能。”

　　刘弘基昂着头，刚烈说道：“我刘弘基，死都不可能为你效力。不管怎么威胁，那都没有用。杜启，你一定不得好死。”

　　杜启看着刘弘基，却是摇了摇头。

　　刘弘基刚烈无比啊！

　　这样的人，杜启也为之敬佩，他知道刘弘基是一个虎将，故而杜启听了刘弘基的喝骂，却是不曾放在心上，再度道：“刘弘基，你说这些，无非是求速死而已。朕最后再问你一遍，你真的不愿意投降。你要知道，你一旦死了，家人可就没有依靠了。”

　　刘弘基昂着头道：“儿女自有儿女福，我刘家的儿郎，能顶天立地，能依靠自己过日子。即便没有我，依旧是能过上好日子。更何况，我相信陛下会照拂他们的。杜启，要杀要剐你随意，老子皱了一下眉头，都不算是好汉。”

　　刘弘基极为决绝。

　　完全是一个软硬不吃的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1120章 刚烈免费阅读。https://xs.23sk.com 