    …

    一个风和日丽的清晨。

    李衍睁开眼睛，发现怀中只有陈丽卿一人，李师师已经不在了。

    轻轻将手臂从陈丽卿的头下抽出，下床穿上衣服，然后离开自己的房间。

    来到船头，李师师果然在这里吹海风。

    李衍来到李师师身后，将随手拿出来的一件李师师的衣服给李师师披上，道：“早间的海风阴凉，吹旧了，会留下病患。”

    李师师向后轻轻一躺靠到了李衍怀中，轻声道：“嗯~”

    李衍将李师师抱在怀中，将下巴支在李师师的肩上，问：“后悔随我出来了吗？”

    在海上长途行船是一件很枯燥的事。

    起初刚见到大海时兴许还能对一望无际的大海生出一丝感慨，渐渐地，周围除了海水和天空的蓝色以及白云和浪花的白色之外，几乎再没有别的颜色了，那时，任何人都会感到枯燥！

    除了枯燥，还有危险，就像前两日，李衍他们碰到了暴风雨，不仅船差点被打翻，一行人还差点迷失了航线，幸好李衍手上戴有机械航海手表，才最终化险为夷。

    李师师摇摇头，道：“没有，如果不跟官人出来，奴家怕永远也不会知道大海如此浩瀚。”

    的确如此！

    站在海边，人是感受不到海洋到底有多么浩瀚的，只有在海水中间，才会觉得再大的船都显得那么渺小，渺小到那么不堪一击。

    李师师又道：“官人真乃勇士，敢来征服这浩瀚的大海！”

    这也是李师师招人喜欢的原因之一，她总是去夸赞男人满足男人的虚荣心。

    李衍笑笑，刚想说话，就听见瞭望台上有人大喊：“岛，好大的岛！”

    李衍听言，立即松开抱着李师师的手，然后抬起手腕默算了一下，暗道：“到了。”

    李衍用袖子将手表重新盖好，随后喊道：“打旗语通知另外三艘船上的头领过来！”

    这个时代是没有旗语的，船与船之前的交流全都靠喊。

    对于李衍这个老海军而言，这太不方便了，于是他“发明”了旗语，其实就是完全照搬我军的旗语。

    不长时间过后，另外三艘船就一一靠到了李衍乘坐的这艘船上，然后通过跳板所有人都聚集到了李衍乘坐的这艘船上，再然后众人跟李衍进入会议室中。

    众人刚坐好，李衍就开门见山道：“咱们应该是找到了神话之岛。”

    听了李衍此言，包括孙静、仇悆、孔厚在内的所有人，无不露出兴奋之色！

    等众人稍稍平静了一些，李衍才又道：“这座岛上也许有居民，或许还有军队。”，害怕打消众人的积极性，李衍又道：“不过，不论是居民，还是军队，人数应该都不会太多，毕竟这只是一座稍大一点的小岛，而且这座岛若真是坚不可破，九天玄女娘娘也不可能指引咱们来找它了。”

    听李衍说岛上也许有居民和军队，王伦等人的兴奋之色慢慢褪去。

    不过又听李衍说，这座岛上的居民和军队不会太多，还拿九天玄女说事，王伦等人又心下大定。

    山士奇道：“管它有人无人，敢阻挡我等，杀了便是！”

    王伦则问：“哥哥，咱们对岛上居民和军队的态度是？”

    对此，李衍早就想好了。

    李衍不准备像英国佬殖民美洲一般，满脑子全都是赚快钱夺取更多的原料产地和商品倾销的市场。

    李衍准备，彻底占领这片土地，获得土地和人民。

    如此一来，李衍必然得面对本地土著的反抗，还要建立行政，派遣军队，建设城市和公共服务系统，移民，发展当地经济，等等……总之，事情多多，而且，短时间内不仅不能从此地拿到好处，还得不断往里贴补。

    可即便是这样，李衍仍是选择占领这里。

    基于此，李衍寒声道：“但有反抗，格杀勿论，若不反抗，他们亦是我梁山泊治下的普通子民。”

    一听李衍定下的行动方针，王伦等人齐声唱道：“诺！”

    仇悆见李衍如此果决，又有分寸，暗道：“此人端是人杰，朝廷若是不能招安，应早早剿灭……可惜我身陷此地，不能上书朝廷……”

    孙静则静静的喝着他面前的茶水，不言也不语，只是他眼中偶尔闪过的流光表明他并没有他想表现的那么平静。

    李衍下命令道：“此役，以山士奇兄弟和石宝兄弟的马军为主力，邓飞兄弟带领你手下两都人马随在马军后面接应，鲁大师带剩下两都步军与我一同策应，五郎，你营分出三都，各驾一艘船沿岛寻找船只收拢起来，切记，勿放一只船只离开此岛！”

    山士奇、石宝、邓飞、鲁智深、阮小七一同站起，唱道：“诺！”

    李衍不再废话，直接道：“去做准备吧。”

    ……

    望山跑死马。

    虽然瞭望员通过李衍和刘慧娘以及汤隆手下的工匠“研制”的千里镜早早的就看见了济州岛，可平均速度十二节的四艘大船全速航行了一个多时辰，才来到了济州岛。

    李衍清楚的记得，济州客运码头在济州岛东边。

    码头这种地方，可不是在哪都能建的，它需要特定的地理环境。

    因此，即便是隔了八九百年，李衍赌济州岛的码头应该也在济州岛东边。

    所以，李衍命令从济州岛东岸登陆。

    离济州岛还有一段距离，众人就看见了一座皇冠一样的山峰。

    这就是济州岛上大大有名的城山日出峰。

    当然，只有李衍将它联想成皇冠，从未见过皇冠的王伦等人看到的是，一座临海的山峰，它由大大小小的火山石组成，就连“沙滩”也是大量的极小的火山石互相磨成的黑色沙石，独特的海边风景让他们啧啧称奇，进而开始相信，这就是九天玄女娘娘赐给他们的神话之岛！

    船再行进一些，众人看到了一个简陋的港口，港口上停放着两艘百料船、十几艘渔船。

    见此，所有人的心都是一紧！

    既有港又有渔船，那必然有人，这不是一座无人岛，战争不可避免。

    ……

    