    

    时间稍微往后退上些许，凶兽乐园的某一处室内的谈话。

    先前那个在观察王小明等众人情况的人，此时却不是自己孤独一人，而是不知道什么时候其旁边站着个人。

    只见这时候原来就在室内的看不清脸的人用着一把中性的嗓子带着略微的鄙视的语气指着屏幕上的王小明说到:

    “就是这个人吗？“

    “不错，就是他。“

    “哈哈哈~你们斗部还真的是废物呢，在那位大人的帮助之下，你们都拿不下场上的所有天才，还被这么一个小鬼轻易的就破坏掉你们计划已久的作战。你说我是该夸你们计划真好呢？还是你们的实力很强呢？“

    “冷狐，你也别得意的太早了，这个小鬼很奇怪，明明只是一个七阶的能力者，却是能够发挥出九阶的力量，这也是我们这次所没有预料到的插曲。“

    “九阶？个人实力再强那也还是个人，别忘了他身边还有好几个拖油瓶呢。“

    “而且有时候，一两个人的强大在面对诺大的凶兽群之时，也只不过是是几只壮硕点的蚂蚁罢了，这群可爱的凶兽可不是你们斗部的废物。“

    “那祝你成功，希望你的作战顺利。“

    虽然一直听着冷狐热嘲冷讽，但是这人至始至终脸色都没有任何改变，只是做出了几句提醒之后，便如同开始一般的消失在了室内。

    室内再次恢复到了原始的状态之中。

    看着屏幕上那神情一脸震惊样子的王小明众人，这时候，冷狐再次出声笑着说到:

    “真是期待待会你们被凶兽追着绝望痛苦的样子，就是有点可可惜，这乐园今天才开张的，就要面临着倒闭的命运，真是运气糟糕透了，不过若是能除掉一个黑名单的人物，到也算是物有所值了，嘞嘞嘞~“

    诡异的笑声回荡在室内，只不过这次并没有回答冷狐的话语。

    ……

    时间再次回到王小明这边。

    “下车，往回跑！“

    吴昊第一时间就反应过来了，理智与他常在，现在最好的选择就是弃车往回跑。

    这车游览车的速度实在是太慢了，并不足以让他们拜托这个兽潮！

    是的，兽潮！

    吴昊一时间想不通，为什么这里会出现兽潮！

    有这个想法的不仅仅是他，在场除去涉及能力者世界不深的安怡外，众人的脑海之中都有这个想法，这里为什么会有兽潮！

    虽然众人想不懂，但是逃跑的速度可不慢，在吴昊说的同时，众人早就已经开始行动了。

    就连不知所措的安怡，也在吴昊的声音喊声下反应，不过实力比较弱，还慢了一步反应的她倒是落入了一个下乘的处境。

    在叶青青发现了兽潮的一瞬间，浩浩荡荡的凶兽群已经距离他们有几百米远了。

    这是一个很微妙的距离，如果这兽潮群是三阶左右的凶兽，那么留给众人的反应时间将不会有超过十秒的时间，但是安怡的慢几分反应倒是有迂回的余地，但如果是五阶，那么留给他们的将不会有五秒的时间，那么他们即将要面对的就是无可避免的战斗。

    总结而已，留给他们的时间并不多，所以安怡慢了几分的行动，非常的致命。

    而擅长感知的吴昊最先就发现了这个兽群很强，几乎都是四阶到五阶的凶兽。

    是后面的那种情况！

    “为什么这里会有兽潮啊！“

    安怡像疯了似的跑起来，但是由于本身实力的关系，这速度也并没有超出人类的极限，这对于四五阶的凶兽来说，与蜗牛爬行并无二致的，但也算是比那游览车要快上个几分。

    “有上千只凶兽左右，我倒是好奇这凶兽是从哪里来的。“

    吴昊并没有接下安逸的话，而是抛出了新的问题。

    “你们别说了，我们快跑吧！“

    叶青青焦虑的补充说到，但是随之就是夏嘉玲气喘吁吁的声音传过来:

    “我不行了……刚刚的消耗还没有回复，根本跑不动啊！“

    正当夏嘉玲软下来之际，众人倒是没有什么担心，因为立即就有一个身影过去将她给公主抱了起来，而且速度丝毫不见有影响。

    是龙赤峰！

    刚刚进阶完不久之后的龙赤峰，不仅仅是能力的提升，还有那随着能力提升而迅速恢复了的体力。

    这也是龙赤峰的凤炎和练武人的力量交融之后的奇异之处，一般来说，就算进阶了，消耗了的体力依旧是不可能轻易的恢复到鼎盛的。

    除非你没有战斗，一直在恢复。

    看见这个情况，吴昊倒是没有说什么，而是看向了后面的兽潮，继续说到:

    “不行！速度还是太慢了！“

    这个不用吴昊说，众人其实也看出来了，但是这个速度已经是一些人的极限了和接近的极限了。

    吴昊说出这话也是希望王师弟能主动点，但王小明却是丝毫不为所动，于是吴昊叹了一口气，一个点停，众人瞬间超过了他，他也顺势单手搂起了从他身边经过的安怡的腰。

    脚下再次生力，再次回归了队伍说到:

    “加速！“

    两个速度拖后腿的人被照顾了，这次，队伍的速度整体提升了一个阶段了。

    然而速度面对着被兽潮吞噬，依旧也只不过是时间的长短问题罢了。

    于是众人开始不断的提速，不断的接近团队的最高速度。

    然而一次次的提速并没有让他们拜托这兽潮，反而是以肉眼可见的速度，被兽潮靠近着。

    对此，安怡倒是没有怎么多想，被吴昊突然抱起来的那一刻，她就已经是脸色通红的宕机了，直到现在还没有恢复过来。

    还有就是夏嘉玲，头轻轻的靠在龙赤峰的肩膀非常心安理得休息了起来。对她来说，龙赤峰就是她的港湾，就算最后遇到什么不幸，也没有关系，两人一起去面对，总能有办法的。

    倒是叶青青，再一次次的提速之下，也终于是接近了她的能力速度的极限了，本身就是一不擅长速度的能力，加上实力也只有三阶的原因，现在的速度已经是她的极限了。

    可依旧是不能够逃脱这个兽群。

    又要拖后腿了吗？

    正当想到这里，吴昊突然指着远处的一个山峰说到:

    “大家再坚持一下！你们看那！“

    只见光秃秃的岩峰之上竟是有着一个非常显眼的山洞！

    是希望！

    这要趁着这群凶兽上来之前，跑上去，就能够立于不败之地了!

    叶青青竟是在这时候不知道是不是绝处逢生关系，在希望的驱使之下，速度又是一度的提升了几分，突破了自己的极限。

    见此，三人也没有说什么，只是跟上而已，虽然吴昊已经是很疲惫了，但是这距离他极限的速度还远远是不到。

    就更不用说实力和体力都在他之上的龙赤峰和王小明了。

    一路上，众人沉默不语，仿佛，要将每一句话所要消耗的能量都增添上这跑路的上面。

    可现实却是非常的残酷的，再众人距离山峰还有几十米的时候，后面的凶兽已经是快要贴到他们的屁股后边了。

    见此，王小明无奈的摇了摇头，现在有两个选择，一个是他抱起叶学姐跑，嗯，这个其实他稍微有点抗拒，上次这么跑路的时候，最后却是发生了不怎么令人愉快的事情。

    还有一个就是，他留下来阻止。

    你说这里有一千多只凶兽？

    确实，在这个数量之下，就算是他王小明能越阶打一个九阶的能力者也于事无补。

    即便凶兽并没有九阶，但是那也是需要时间的，他一击打到几十个，可是还没有喘息过来，人家就跟着涌上来了，就算防御，可这小身子又能承受得了这些凶兽的几次攻击呢。

    要知道凶兽的战斗从来都不是阶位实力的差距能够决定的，它们并不像是人类，唯有那群天赋异禀之人才能越阶战斗。

    凶兽可是从成年的那一刻就具备越阶战斗的能力了，利爪尖牙，鳞甲皮肤等，这些这些都是它们越阶战斗的资本。

    至少轻易撕碎一个大意的九阶的能力者是完全没有问题，挡下同阶的能力者攻击亦是轻而易举。

    刚刚的爆岩熊就是一个很好的例子，即便在承受了王小明他多次的打击，除去了龙赤峰开始那一枪，再也无法伤害到它半分了，要不是王小明的那个势，从内部破坏对方的身躯，光是拳脚功夫，很难令它出血。

    所以最终得出的结果自然是抱着美女学姐跑路这必然不可能的了。

    抱是不能抱了，叶学姐别看她这样平时大大咧咧的，可他是看得出来她很公主脾气呢，傲得很呢，王小明可不想时候被她穿小鞋呢，这不吴学长刚刚就被她彻底卖了一次了。

    所以这时候的决定，还是让她自己好好努力一下吧，他嘛，自然就是选择第二个方法，留下来！

    眼见这是真的要贴上来了，王小明也干脆，冷声一哼:

    “神演，雷帝！黑帝武装！黑龙弓刀！“

    “黑雷网！黑雷势，灭世之势！开！“

    王小明每出踏一步，强势的力量就随之扩散而开，而这个过程他一共踏了四步，而四步之后，随着最后的势使出之后，他背对着凶兽群停了下来了。

    但是随之迎接他的并不是被凶兽潮吞噬了的命运，而是中间追捕他们的这些凶兽纷纷的紧急的停了下来，似乎漂移一般兽腿与地面摩擦出了一阵烟尘。

    恐怖的势犹如不可侵犯的上位者威严一般，让众兽都不敢靠近王小明半分，反而是谨慎的开始慢慢的后退了起来。

    这一刻王小明心中也是得意了起来，自豪的挺起了胸膛，虽然他王小明不会吴学长那种王者威压，但是他的势领悟可是完全不输给学长的慑领悟。

    只要势强大到一种程度，亦是可以震慑宵小的！

    从现在开始，你们一步都别想跨过去！

    王小明这时也算是沾沾自喜了，这本来就是他打算赌一波的，没想到真的被赌对了，于是王小明转过身来面向了凶兽群抬起了手中的黑龙弓刀，打算对这群被他吓住了的凶兽使用刀的模式大展身手的时候。

    这才刚刚分开，这些凶兽竟然如同有人指挥一般，也分开了，分成了两批，直接从王小明的两边跑过去，绕开了王小明。

    理都不理他一下，看得王小明一脸的懵逼，回头一看，它们又再次朝着队伍追了过去。

    王小明:……

    你们可真是小机灵鬼？

    王小明看着旁边奔腾而过的兽群，一个气不过，一刀砍下去，可对方似乎像是会预知未来一般，竟是早就做出了队伍调整避开了王小明的攻击。

    这下王小明就更加懵了，好聪明的兽儿，这不是才五阶吗？可这灵智竟是像开了挂一般，根本就不像是兽所拥有的行为。

    王小明笑了，自嘲的笑了，但是着越是笑就是越是生气，这醜出大了！

    特意停下来打算人前显圣，可现在看来，也只是阻止了对方几个呼吸而已，这些凶兽很快就又贴上了吴昊众人的屁股后边了。

    情况安怡是看到了，自然是少不了一顿嘟囔嘲讽，她用细若蚊声的分贝说到:

    “呵，真是没用的东西！还耍帅呢，再强又如何，人家根本就不理你！“

    说到这里，她又担忧起了吴昊，身体能不能坚持住，可不可以将她带到安全的地方，生死堪忧呐~

    被这兽潮摆了一道的王小明，站在原地错愕了几分，直到全部凶兽都绕过他。

    真的是一点面子都不给，一只都没有留下来！

    王小明此时的心中的小本子正发挥着强大的记录能力，如同高速的打字机一般，纷纷的都给这群凶兽记上了一笔死账！

    胸口那一股闷气是越积越多，王小明一个箭步，一声轰的巨响身影便是消失在了原地，原先那所站的位置已经是塌陷了下去，形成一个小坑。

    而王小明再次出现已经是越过了上千的凶兽，再次出现在兽潮的前面。

    这次他没有装了，二话不说就是一脚猛朝踩下地面，轰的一声地面震了一下:

    “黑雷网！看我不电死你们！“        

