    第3374章番外强悍的姐姐29

    周满将抄好的活字印刷术交给明达，明达果然没怀疑。

    她将东西交给墨家来的工匠琢磨，他们很快明白其中利弊，回禀道：“要烧制这样的字模不是不可以，但旧书印制其实还是雕版更好，更便宜。”

    明达道：“利弊且放在一边，你们先研究出来，掌握了技术，用不用再看实际情况，至少在我们要用时便能用起来，不至于捉襟见肘。。”

    周满不由与她竖起大拇指，“厉害啊，这话没错，就和我们学习医术一样，并不是所有的医术都能用上，但我们也要学，做多久的大夫就要学多久，总不能等碰上了那样的病症再临时学。”

    明达道：“先把常用的字烧制出来，第一本书的话……就选用二郎的一本书吧，你觉得哪本书比较好？”

    “他的书不都有雕版吗？”明达对白二郎可偏心得很，这些年他写了不少话本，正经的文章没多少，倒是神仙鬼怪和江湖怪谈多得很，她也不管人家爱不爱看，都一股脑的叫人雕版出来。

    在一众手抄本的话本中，白二郎的话本一直都是清新脱俗的印刷，实在是过于显眼。

    每次印出来，白善能收到一套赠送，周满也收到一套，家里书房常备两套，连庄先生的那套都落有不少在他们家。

    明达道：“用别人的书来试第一本活字不好，万一印坏了呢？”

    周满立即道：“我不怕，我这有一本医书，不是很厚，送给你印，到时候印出来的书册你可以放在书铺里卖，我不要润笔费，你就给太医署捐一批就行。”

    明达：“还是印二郎的吧，毕竟是医书，万一模糊岂不是误人子弟？他的话本就不怕这个。”

    “行吧，”周满仰头望着天空叹气道：“活字印刷的第一本书，足可以载入史册了吧？哪怕只是一句话。”

    明达忍不住扑哧一声笑出来，拉着她道：“你还怕在史书上留不下名字吗？我只怕将来史书上一页都写不尽你。”

    “那可未必，”周满道：“我近来观史，发现载入史册的女子极少，且多是后宫外戚，但仔细一翻阅，有不少历史事件中又有一些女子的痕迹，那么，从有人开始，女子在历史中真的如此无足轻重吗，都不值得在史书上多着墨一些。”

    “远的我们且不说，就说文德皇后，我听白二说，翰林院现在开始修撰先帝的史书，其中问的皇后就占了这么一点篇幅，”周满用双手比划了一下道：“先帝的一生写了这么厚的史书，但文德皇后竟然就只占了这么点。”

    周满捏着指尖的一点给明达比划，叹息一声道：“但我们都知道，文德皇后可称为千古一后，我只怕不会再遇到比娘娘再好的皇后了。”

    明达忍不住左右看了看，然后点着她的额头小声道：“你还能经历几个皇后呀，这话你在我面前说说也就算了，要是传出去，便是皇嫂一开始不在意，被人念叨多了，也要心生嫌隙了。”

    “我知道，我不就只在你面前说吗？”

    明达若有所思，“所以印你的医书？”

    “罢了，”周满不在意的挥手道：“也不能破坏你们夫妻间的情趣，你就宠他吧。”

    明达：“……那你还与我说这么多，不就是为了劝服我第一本引你的医书吗？”

    “不呀，我就是冲你撒撒娇，话赶话说到这儿罢了，”周满道：“让他们研究一下吧，等字模烧出来再找我，我这几日要忙太医署种痘的事。”

    明达应下。

    明达要钱有钱，要人有人，研究的速度快得很，当然，更快的是书局印刷书的速度。

    不出一月，他们就把周满和白善要的那批书给印出来了，然后俩人托了漕运将书运给白景行，交由她全权处理。

    白景行和杨则之列的书单上足有一百多种书，有很多还是注释本，这样的书一般只在国子监和府学中有收藏，外边连书铺都买不到的。

    雕版是当年先帝从皇室的书局里分给她的，极珍贵。

    她捡了一套出来送给县学，点明了要支助县学里的女学生。

    但县学里哪有女学生啊？

    县学不得不赶紧招几个，好歹先把书拿到手再说。

    这些书连书铺都买不到的。

    白景行一定要看着这些招收来的女学生在县学里落地生根，李涵几个有杨则之这个现成的学霸学兄在此，功课有他指导，又能体悟当地的风土人情，也不急着走。

    他们就这么一个县学留三四个月，换到下一个县学又留两三月，一年过去，走的地方不多，但在西南一带却打出了名声，不少读书人慕名跑来找他们切磋。

    别说，孔老夫子的话是很有道理的，三人行，必有我师焉。虽然来找他们的读书人学识未必比得上他们，但一定有胜过他们的一方面。

    尤其白景行几人年纪都还小，更有许多的不足之处，所以从与人的交流中学到了不少。

    春雨贵如油，就算西南多雨，此时的雨也显得很珍贵。

    马车在雨中慢慢行走，护卫穿着蓑衣护卫在马车两侧，一护卫骑着马从去路跑回来，到了第一辆马车边才勒停马，“郎君，雨越来越大，前面有座城隍庙可以歇脚。”

    杨则之撩开帘子看了眼昏沉沉的天色，问道：“离进城还有多远？”

    “大约三十里，但雨水渐大，天也快黑了，雨夜中赶路不安全。”

    杨则之颔首：“去前面城隍庙歇脚吧。”

    “是。”

    一行人赶到城隍庙，里面已经有不少人在躲雨，都是赶路的人。

    庙外突然来了这么多车马，他们不免站到门口看热闹。

    东方从车辕上跳下，把马凳拿下来，撑开伞才撩开帘子让杨则之下车。

    杨则之才下车，站在雨帘之外的人便倒吸一口气，瞪大眼睛看他，庙里坐着没动的一老者也正扭头看来，看到他，不由赞道：“好俊的后生啊。”

    坐在他对面的中年人闻言探头往外一看，愣了一下后道：“的确俊，像他父亲。”

    (本章完)

