    叶舟睁开眼睛，发现自己所处的位置是一片荒无人烟的戈壁滩，他自己则穿着极为普通的一身制服，但意外的是，他并不感觉闷热。

    伸手向制服摸去，叶舟发现这身平平无奇的衣服，其实在内衬中布置着不少柔性金属线条，并且在持续不断地散发着冷气，大概是某种小型化之后的制冷装置，看来多年之后的应用科技已经发展到了相当发达的程度。

    他疑惑地环顾了一眼四周，但却没有发现任何人造建筑的迹象，于是只好朝着前方不远处一个像是绿洲的小型湖泊走去。

    搞什么鬼，上次的雪原跋涉剧情至少身边还有一个向导似的角色，这次干脆就是自己一个人？

    下次扔到外太空去好了。

    叶舟一边在心里暗暗吐槽一边往前走，但他还没走几步，身后突然传来了有人呼喊的声音。

    “叶工！叶工！”

    他惊喜地回过头去，一个男人正挥着手向他走来。

    与此同时，他的脑海里也涌入了一股数量有限的信息流，让他明白了自己的处境。

    现在叶舟已经理解了系统在模拟时不植入记忆的操作，如果每次都要灌输大量信息流的话，他的大脑恐怕承受不了。

    所以，系统给他输入的记忆都只有关键信息。

    他站在原地等待，认出了后面那个叫做齐飞的男人，也明白了这个男人是刚从隐蔽的地下通道中走出来的。

    等男人走到身前，叶舟自然而然地问道：

    “你也出来散步啊？”

    “是啊, 在下面待了两天了，出来走走。”

    齐飞说的下面, 就是隐藏在这片戈壁滩之下的巨型地下基地, 也就是金乌计划的主要实验基地。

    数十平方公里的地下区域内, 不仅布置了用于测试的风洞、核物理实验室，还集成了一整套完备的装配车间和维生系统, 如果有需要的话，这个地下基地完全可以在不依托外界补给的情况下坚持一年以上。

    叶舟的眉头紧皱，他想不明白这样一个设施完备、保密极强且戒备森严的制造基地, 会有什么样的意外能中断它的研发进程。

    看到叶舟的表情，齐飞有些不解的问道：

    “叶工，怎么看你的表情不太开心啊。怎么，家里有事？”

    “家里倒是没什么事情, 就是在想着大乌的事情......”

    跟官方的名称不一样，这些实际身在项目之中的不正经的工程师们总是亲切地把金乌计划叫做大乌计划，而那一架即将完工的成品，也确实对得起大这个字。

    翼展107米, 长度110米, 高度达到23米，哪怕只是看一眼, 都会在它的巨大冲击里之下心醉神摇。

    而叶舟那个时代世界上最大的轰炸机图160, 其长度也只不过是55米, 这架金乌达到了它的两倍长度。

    直观一些来形容的话，大概就相当于一个足球场飞在了天上。

    “没什么好担心的吧......现在项目进展不是挺顺利吗？昨天发动机堆芯点火测试刚完成了, 各项指标都很好, 防辐射涂层的吸收率也达标了，荧铁的耐热性也达标了, 星岩隔热涂层的效果也很好，驾驶舱温度一直维持在30度左右，我倒是没看出来哪儿有问题啊......”

    “我其实也不知道哪里有问题, 就是感觉不太对劲, 说不上来。”

    叶舟做出这个判断并不是因为他的直觉，而是他知道, 既然自己出现在这里了, 那就证明这里一定会出事。

    “没那么夸张吧叶工.......再过几天咱们可就要实装测试了, 这个节骨眼上会出事？”

    “希望没事吧。”

    叶舟叹了口气, 信步走到不远处的小湖泊前。

    这时候他才发现，这一片沙漠中的小湖泊其实是人造的，湖底铺垫了大大小小的鹅卵石防渗透地基，周围稀稀疏疏地种植着沙漠特有的胡杨和骆驼刺，是一个专门给在这里的工作人员休息散步的地方。

    叶舟脱下鞋子走进水里，冰凉的触感瞬间带走了身体最后的一丝燥热，原来这个湖里的水也是通过循环系统不断更新的。

    沉默了片刻，齐飞开口问道：

    “叶工，我最近听到些消息，不知道是不是真的。”

    “什么消息？”

    叶舟疑惑地向他看去。

    “我听说，我们这儿的保密级别马上就要下调了，之后家属可以过来探亲了，是真的吗？”

    “是真的啊，咱们内部不都征集过意见了吗？等金乌首飞之后，这里的保密层级就会从绝密1下调到绝密3了，到时候你可以把家人接过来。”

    “但是你要想清楚，家人过来的话，他们是要一直待到保密等级下调到机密3级别才能走的。”

    齐飞的脸上浮现出几分喜悦的神色，一边绕着湖边走来走去，一边回答道：

    “征集是征集，具体要不要做我们这些下面的也不知道嘛，是真的就太好了！我想清楚了，到时候就把我老婆接过来，她是搞创作的，一直也想来沙漠里看一看，待个一年两年也没什么......”

    叶舟点了点头，正打算接着他的话说下去，却突然发现，他脚底下的水，有些异常。

    石缝间正在不断地冒出水泡。

    他本以为是自己踩到了某块石头，可等他稳住身子看去的时候, 那些水泡仍然一刻不停地从水里冒出来。

    并且越来越大。

    完了！

    叶舟一个箭步跳出水面, 然而还没等他喊出声来，天地已然变色。

    不远处的沙丘陡然隆起, 随后是暴烈的巨响，叶舟的耳膜直接被震碎，耳边再没有任何声音。

    起伏的地面把他抛飞到十数米的高空中，气浪升腾掀飞了无数黄沙，地底的巨大空间暴露出来，然而那里面早就已经是一片火海。

    在刺目的光芒之中，叶舟隐约看到了那一架如同巨鸟的飞机。

    它浑身浴火，正如传说中的金乌一样。

    【巨龙之心三阶段剧情模拟结束】

    【完成度1.0%】

    【奖励：无】

    【本次模拟评分：H】

    叶舟重新回到虚空之中，正如他所预料的一样，只要是有他在的地方，就一定是发生了大事的地方。

    这次的模拟果然又抛出了一个巨大的问题让他去解决。

    基地爆炸了，而且从爆炸的威力来看，很可能是裂变堆芯爆炸。

    而从他进入模拟剧情，到爆炸发生，总共才过去了45分钟。

    那么，这就意味着，他需要在这45分钟之内，进入基地，找出爆炸的原因，然后再解决这场危机！

    这是一项艰巨的任务。

    只有45分钟。

    而地下基地的面积，是37平方公里。

