    “你说什么？”寸头察觉都一丝线索，赶紧将耳朵凑过去。

    众人也是一脸好奇，只不过还没等他们过去西装男就死了。

    “他说什么了？”壮汉迫不及待的追问。

    而其他两个也都看着他。

    “他说见到了一个张开翅膀的身影，然后冰锥就刺中了他。”

    “屮！找到了，我们快点找路回去吧。”

    壮汉现在也没有了要深入下层的理由了，如果可以当然不想冒险。

    “那还真的和上面给我们的信息中的急冻鸟对上。”中年人也附和着说了一句，只是大家都能看得出来他是萌生退意了。

    “只是你们有看到吗？我怎么感觉有点不对劲？”寸头男并没有马上答应下来，而是看向最后一个人，问道：“你怎么看？”

    “我们可没见到，怎么回去交差？”

    听到女人这么说，中年人却是开口补充道：

    “能将我们困在这里，就算不是急冻鸟也是很厉害的小精灵，足够我们交差了。

    而且就算是我们找到了急冻鸟，但是这等到他们过来这么长时间，我们也不能保证急冻鸟一直都在吧。”

    中年人这话已经说得很清楚了，意思就是差不多得了，再找下去可不是死一个人这么简单，洞里偷袭他们的小精灵肯定不好惹，最好还是现在退出去。

    还有就是暗示大家，就按照见到急冻鸟来报，如果大部队过来找不到那也和他们无关，毕竟人家也不可能待着不走是吧。

    “他妈的！还在这里废话呢？你这么喜欢留下来就自己在这里陪着他，反正我们先上去了。”

    壮汉却是异常暴躁，身体和心理的压力已经到了一个极限值，特别是看着西装男死去，更是让他烦躁。

    “撤退，有什么事情上去再慢慢说，现在先打通上面的路。”寸头男做出决定。

    “那他呢？”

    “死都死了，你还指望他能跟我们跑出去呢？”

    “先拖到一边，等大部队过来之后再处理，反正这样的温度尸体不会腐烂。”

    一行人做好决定，直接抛弃西装男寻找出路。

    奇怪的地方来了，在他们决定撤离之后，周边顿时安静了下来，也没有了狂风，也没有阴暗处突然发动的袭击。

    反而安静得有些不正常。

    想要去下面很难，但是想要去上面反而很简单，没有任何阻拦他们就开了一个洞。

    等到爬上去之后，众人看着相对熟悉的场景，心里都有一丝逃生的喜悦，而此时寸头男却显得有些不自然。

    “这下面绝对有什么东西，不然不会阻止我们下去的。”

    “废话，肯定是急冻鸟，等大部队过来你看我推平它！”壮汉发泄着心中的怒火，其面容可怖，像是恨不得生啖急冻鸟的血肉。

    只是他这话刚说，那股久违的寒风又鼓了起来，而且温度比起刚才还要低。

    “屮！快跑！”壮汉脸色一变，转头便朝着外面跑去。

    其他几个也是脸色铁青，显然知道自己被带坑里去了。

    但是这个时候只能跑路。

    这边他们刚才都探索过一遍，而且没有多少变化，所以跑起来那是一个比一个厉害。

    只不过现实往往在你最得意的时候给你迎头痛击。

    “咔咔咔~”

    一阵奇怪的声音响起，然后就是越发强烈的声音，当第一颗冰锥在寒风中坚持不下去的时候，跑路众人发现自己头顶处悬着的无数利刃，正不分先后下落。

    这个还不是最厉害的，更加夸张的是来自身后的射线，还有那尖锐的嘶鸣。

    场面一时间混乱异常。

    各种技能的释放，痛苦的叫喊，盲目的奔走，他们根本就顾不得其他人，只知道自己要跑得更快。

    壮汉飞快爬上阶梯，然后朝着光亮冲去，直到最后他甚至已经连跑都不想了，整个人是飞扑过去，直接飞出洞口，在地上连着几个翻滚才停了下来。

    自己活下来了，又一次活下来了。

    壮汉仰面朝天喘着粗气，突然间他忘却了刚才的事情，只感觉到阳光是这么温暖的~

    “没死吧？”

    一个声音打断了他打断畅想，他睁眼看去，只见到女人正站在他旁边，直接挡住了部分阳光。

    “他们呢？”

    “不清楚，可能是被冰锥砸到了，也可能被那个东西追上了，反正都没有差别。”

    “那就是只有我们两个逃出来了？”

    壮汉坐了起来，稍稍思索之后便朝着女人说道：“那现在怎么办？”

    “通知上面吧，将情况跟他们说，让他们自己判断，那样就算出了问题也和我们无关。”

    “不行！那样我们就失去了作用，你对得起下面那几个人吗？”壮汉强烈反对。

    他干这些是为了什么？还不是为了钱和权势。

    如果说实话那他可就什么都捞不到了，而且自己的隆隆石也折损在里面，简直血亏。

    “你刚才没有听到那声音吗？那根本就不是一般小精灵能够发出的啼鸣声，而且能够将你的玛狃拉瞬间冻死，这可不是一般的小精灵能够做到的。”

    壮汉将一些信息强行牵扯起来，然后堆到女人面前。

    女人稍微停顿了几秒，然后开口道：“我们没有看到，是他们看到了，我们只是转述。”

    说完她便转身离开，朝着船的方向走去。

    而男人也怕她乱说，赶紧跟了上去。

    …………

    一个闪身，急冻鸟出现在修的身边，而这还没完，随后又是几个倒地上的身影，其中有人，也有小精灵。

    “这些这么弱，你要来干嘛？”急冻鸟有些好奇的问了一句。

    “这些人对于你我都没用，但是对于某些人来说就是功劳，是我们请那些人类帮忙的礼物。”

    修试着解释了一下，只不过急冻鸟并不是很懂，听完他的话之后便是很随意的回到了巢穴之中。

    他这样做自然是有他的意图，这两个人，一个是老油条，一个是相对理性的人，留他们在团队里可就没有这么轻易吓退他们。

    而且不让他们折损严重一点，这几个人肯定会准备充分再来几次，到时候就麻烦了。

