    这一道金光化为的巨斧，足有万丈之大，凌空对着土神峰劈了下去，轰隆隆，整个土神峰，都在这巨斧之下，连连震动。

    巫神宫三王之间，本就不合，这金绝之王叫出商土之王的方法，自然也不会多么温和，直接以他的庞大力量，凝聚出了一把巨斧，直指的轰击在这土神峰之上。

    轰！

    整个土神峰，震动连连。

    刹那之间，上面的阵法，就都破碎了大半。

    土神峰之上虽然布置这无数的阵法，但是其中大部分的阵法，最多也就是对于巫王有所作用，而像是金绝之王的实力，已经无法以寻常巫王来看待了。

    金绝之王全力出手，一个巨斧轰击过去，这土神峰上的阵法便是破碎了绝大部分，甚至大部分的力量，都打入到了土神峰之上。

    只见土神峰之上的一座座宫殿，都震动连连，许多宫殿都出现了许多裂痕，显然是无法承受金绝之王的力量。

    “该死！金绝之王，你这个废物，被人击败了，现在居然还敢来攻打我土神峰？”

    突然一声怒吼，从这土神峰之中传递了出来。

    只见一道道身影，从土神峰之中飞了出来，其中为首的一道身影，也是其中最为高大的一尊身影，足有数千丈之高的身影，凌空站在那里，就如同一座大山一样。

    从这一道身影之中蕴含的气息来看，此人的身份，就不需要任何猜测了，这就是巫神宫三王之一的商土之王。

    在商土之王的背后，还跟随这许多巫族神子，他们大多数都是土之巫神血脉的巫族神子，一直都是跟随这商土之王，足足有着三十几位之多。

    在这些巫族神子之中，甚至许多都不是土之巫神血脉的巫族神子，这些来自于其他巫神血脉的巫族神子，现在也选择了跟随这商土之王，对抗楚风眠。

    从楚风眠降服金绝之王，降服了火神森林外的那些巫族神子来看，楚风眠想要一统巫神宫的想法就已经是显露无疑了。

    那些不敢于屈居人下的巫族神子，现在都选择是跟商土之王联合了起来，一起对抗楚风眠。

    站在商土之王背后的几位巫族神子，他们的实力，都要比起商土之王，仅差一点点，也都是巫神宫之内，赫赫有名的几位强者了。

    现在为了对抗楚风眠，他们也主动跟商土之王站在了一边。

    “看来是早有准备啊。”

    楚风眠看到商土之王一群人，他的脸色都没有任何的变化，淡然的说道。

    “既然都聚集在一起了，也免得我一个个去寻找了。”

    “小子，你就是楚风眠？就是你想要一统巫神宫，闹得巫神宫永无宁日？”

    商土之王的目光，死死的盯着楚风眠，冷声说道。

    “你这知道，这可是从未有人能够做到的事。”

    “是吗？别人无法做到，对于我来说，却是轻而易举的事。”

    楚风眠听到商土之王的话，笑着开口道。

    “就凭借你们这些巫族神子，就算是联手在一起，又能如何？一样拦不住我，现在乖乖臣服，不过是为我效力千年，可如果选择反抗，那便是再无选择的余地了。”

    楚风眠所以的开口道。

    但是他话中的威胁之意，却是所有人都听得出来。

    楚风眠，可不是什么善人，他斩杀了雷霸王等人的事，也早就传遍了巫神宫，巫族神子，对于楚风眠来说，也是说杀就杀的。

    楚风眠可不会顾忌什么。

    对于楚风眠来说，这些巫族神子，只分为两类，对于楚风眠有用的，跟对于楚风眠无用的。

    那些不愿意臣服的巫族神子，大部分都算是对于楚风眠无用的，而对于无用之人，楚风眠可不会手下留情。

    他麾下的巫族神子已经够多了，剩下的这些，投靠不投靠他，也无所谓了。

    “选择吧，是臣服，还是死。”

    楚风眠平静的开口道。

    听到楚风眠的话，站在商土之王身边的许多巫族神子，眼中都是露出了几分犹豫。

    他们许多人，可不想死，尤其是楚风眠的条件，并不算是太难以接受。

    效力千年，对于这些巫族神子来说，并不算太久。

    可如果反抗楚风眠失败的，就会陨落，他们许多人可不想要反抗。

    “我，我愿意臣服。”

    一名土之神子，听到楚风眠的话，小声的开口道，就想要脱离人群。

    “临阵倒戈，找死？”

    听到那名土之神子的话，商土之王的眼神之中露出几分冰冷杀意，他突然一掌，凝聚力量，便是冲着那名土之神子轰击过去。

    几乎是与此同时，楚风眠也动手了。

    他的速度更快，在商土之王的力量还没有轰击到那名土之神子身上的一刻，楚风眠的一股无形之力已经是笼罩在了那名土之神子的身上，将商土之王的力量，直接逼开。

    “既然是想要投靠我的人，就没有人能杀的了你。”

    楚风眠平静的开口道。

    “还有人，愿意臣服吗？”

    听到这话，又有不少商土之王一方的巫族神子，心动了。

    尤其是在刚刚，楚风眠跟商土之王，几乎也算是进行了一次交手，可解决却是楚风眠大获全胜。

    这让本来许多心中就早已经动摇的巫族神子，现在更是有着投靠楚风眠的打算了。

    “该死！小子，你想要统一巫神宫，先过我这一关！我倒是要看看，你到底有什么本事！”

    商土之王怒吼一声，身形一动，凌空直直冲着楚风眠冲了过去。

    他也看出来，再这样僵持下去，他麾下的巫族神子，会更多的倒戈楚风眠，他麾下的许多巫族神子，早就投靠了他，心中已经失去了本来的傲气了。

    在投靠楚风眠，对于他们来说，只是换一个投靠的人，这倒是不算什么。

    现在楚风眠势大，他们的倒戈，也是在所难免。

    既然僵持不过，商土之王只能够是选择速战速决，只要是击败，或者逼退了楚风眠，今日的事便是就可以暂时化解。