    “道友！”

    看到这一幕，闻仲大叫一声，有些控制不住情绪。

    他是百战百胜的统帅，这么多年来东征西讨，南征北战，士卒战死，大将战死，甚至有炼气士阵中斗法而死的情况见的多了。

    基本上不会为战阵上的事情而感到动容，毕竟有句话叫慈不掌兵么。

    但现在可不是心慈不慈的问题。

    而是金鳌岛十天君，还有之前的罗宣等人，都是为了他闻仲才下山助阵。

    结果这些道友，纷纷战死陨落。

    闻仲心肠再硬，心中也忍不住的羞愧。

    羞愧、怒火、愤恨，各种情绪充斥胸中，闻仲顿时有些失态，挥动雌雄双鞭就准备朝着对方的战阵杀去。

    幸好一旁的余庆、吉立看得真切，连忙阻止自家师父。

    要不然。

    自家师父就要主动的送上门去当俘虏了。

    “阐教门下，谁来破我寒冰阵？”

    寒冰阵的袁天君怒吼的声音传出……

    和风元分身所知道的原剧情差不多，这一次站出来的是薛恶虎！

    他和韩毒龙一样，都是心甘情愿的以身祭阵。

    以他们的实力，在截教诸多仙神面前，根本立不了多少功劳，现在充当祭阵之人，勉强能为阐教和齐国做些事情。

    有了协助破阵之功，将来登上封神榜，所能得到的气数也能多一些。

    在薛恶虎以身祭阵后。

    燃灯道人命普贤真人出阵，很快将寒冰阵破解，以吴钩剑斩杀袁天君。

    转眼之间。

    十绝阵被破四阵。关隘内外的煞气劫气，明显的变少许多。

    “接下来是金光阵……”

    这时。

    在将要破金光阵的时候，燃灯道人有些迟疑，目光迅速在阐教三代弟子身上掠过，此时阐教三代弟子，还有白长生、杨戬、哪吒三兄弟、黄天化和杨任。

    白长生和杨戬乃是阐教核心中的核心。

    尤其白长生名列玉虚金册，除非对方主动请缨，否则燃灯道人绝对不会强行让这两个弟子出战。

    而哪吒三兄弟、各个根性浑厚，未来显然也是阐教的中坚。

    黄天化和杨任根性稍弱，但若是细心培养，将来也有很大的前途，若是派出去祭阵，太可惜了。

    并且，在对方没有主动站出来的情况下，燃灯道人也不会强行让人出去送死。

    正当燃灯道人沉吟的时候。

    广成子上前一步，沉声说道：“这一阵，便有我去吧！”

    “大师兄？”

    赤精子、黄龙道人这些和广成子关系密切的金仙，都忍不住的叫出声。

    十绝阵，对金仙有着极强的威胁。

    截教顶尖杀阵的名号可不是虚的。

    要是广成子破阵的时候，出了什么意外，那就是大事！

    “诸位师弟不用担心，我看这十绝阵气机相连，若是十绝俱在，即便是大罗金仙进入阵中都危险。”

    “但此时大阵十破其四，余下杀阵，颓势已显！”

    广成子缓缓地说着。

    显然，他在其他师弟破阵的时候，也在不断的观察十绝阵的破绽，心中有了一定的把握。

    赤精子等人听到这话，相互对视一眼，这才没有继续劝说。

    随后。

    广成子先是披上紫绶仙衣，天灵云光中浮现出一座铜钟，背着雌雄双剑，将灵宝尽数催动，庆云金灯发出灿然金光。

    在实力达到广成子这个阶段，除了一些大神通术之外，最能提升实力的便是各种先天灵宝。

    若是有先天灵宝在手。

    即便是寻常的金仙，也能仗之横扫八方。

    若是没有灵宝，第二选择便是祭炼各种杀阵。至于修炼大神通术，耗费的时间太长，于是成了最后的选择。

    广成子道行深厚，掌握的大道法则众多。

    但他掌握的大神通术再强，也强不过手中的先天灵宝！

    所以这时候，广成子把手中的灵宝尽数催动，已经是拿出了绝大部分的实力。

    “紫绶仙衣、雌雄双剑、荡魂钟、还有传说威能无穷的番天印……”

    风元分身在悄悄的观察广成子。

    尤其是在看到对方云光中隐隐闪现的灵宝后，更是心中念头浮动。

    都说截教通天教主宝物众多，门下弟子一个个都有着威能极强的宝物，但阐教门下的金仙，也并不逊色。

    尤其是身为大师兄的广成子。

    身上的雌雄双剑，蕴含阴阳大道法则，比起分身白长生手中的金光矛，更适合仙道炼气士以神祭炼。

    甚至，将双剑祭炼到圆满，还能从中领悟剑仙之道。

    至于荡魂钟！

    不仅能攻击敌人真灵魂魄，还能护持自身神魂，攻防一体，乃是蕴含震荡和魂魄之道的先天灵宝。

    光是这件宝物，就比风元分身手中的几件仙器和功德神器加起来还要珍贵。

    番天印就不用说了！

    若说谁能不用祭阵之法，单枪匹马就能击破对面杀阵，除了燃灯道人这个老阴之外，就只有广成子一个人有这样的能力。

    “金光阵之后，还有化血、烈焰、落魂等阵……以我现在的实力，若是施展全力，化血、落魂这几阵没有把握！”

    “烈焰阵，倒是可以闯一闯！”

    风元分身心中浮动。

    在看到广成子没有和原剧情一样，等到有人祭阵之后才出手，他也被勾动了心思。

    原时间线破解烈焰阵的乃是散人陆压。

    不知道怎么回事，这位手段了得，感觉有大罗金仙道行的散人，到现在没有一点踪迹。

    难道对方是想等赵公明下山之后再出现？

    “如果破烈焰阵的时候对方不出现，那我就主动出手，大日焚天体的太阳金焰，乃是万火之王，即便是先天真火也要被我控制!”

    “太阳金焰，天生就是所有火系神通、杀阵的克星！”

    在风元不断思索的时候。

    广成子已经走下芦棚，直接踏入了金光阵中。

    “广成子……”

    “居然不用阐教门下其他弟子来祭阵，真是好胆量！既然来了，那就受死！”

    金光圣母在阵中看到广成子走进来后，俏脸冰冷。

    身为女仙，她的心思比其他天君更加敏锐。

    在四位师兄先后陨落后，她终于明白了对方之前先派人送死，然后再让十二金仙出手破阵的原因。

