    见识过炎国聚集上百万人建国，占据三百多万平方公里，和异族强行“和平共处”的壮举。

    听闻过九九年远征军征战废土，研究制造卫星发射后，想要解剖这方世界秘密的魄力。

    在了解到人类想要以身饲虎，主动踏入包围圈，反攻这些异族时，大势之下，苏摩的嗅觉已然捕捉到了一丝“机会”。

    如今已经种田了这么长时间，有了如此之大的优势。

    如果在苟者，怂着，放任这丝机会，这丝可能获得不亚于击杀天狗伪神收获的机会。

    那这人，肯定不是苏摩。

    该怂的时候，怂到极致，哪怕敌人打到家门口，也要忍气吞声，忍辱负重。

    该冲的时候，毫不畏惧，操起一双“钢铁之拳”，打的这些牛鬼蛇神，神魂俱灭！

    这才是废土的法则，这才是活下去，活的更好的准则！

    “如果你决定了，我不会拦着你”

    “我会给予你足够的情报搜集支持，但其他的，出了海，那就只能靠你自己了！”

    看到苏摩果决的表现，钟清淑的眼睛亮了亮，并没有丝毫对苏摩的不自信。

    当年那一场和天狗伪神的战斗，因为摔下四层栽入雪中的缘故，导致她昏迷了过去，没能亲眼见证苏摩“屠神”的壮举。

    在后面道听途说之中，苏摩所做的越来越被神话，哪怕是亲眼见证了整个过程的陈审众人，都有独属于自己的那个版本。

    当然，无论版本怎么变化，所有人倒是总结出了一个大家都有的共通点：

    相信苏摩！

    任何困难在苏摩面前，都是可以解决的！

    带着这种盲目的自信，别说是出海和这些异族战斗了，就是苏摩现在振臂高呼一声，要去攻打海神，都有至少百万人类会跟着去。

    这种号召力之下，钟清淑自然不会例外。

    “谢谢...”

    看到旁边玉人脸上带着的信任微笑，苏摩的眼神晃了晃，好似看到了时间遗迹中，最后和自己道别的那个“钟清淑”。

    一如既往的信任，一如既往的支持，一如既往的知道...

    苏摩会回来！

    “如果我能活着去到新大陆，就给你一个承诺！”

    时间遗迹里，有着绝对的安全，让苏摩可以放下防备肆意妄为的释放自己的保护欲，而不用担心后果。

    但在废土上，在朝不保夕，灾难频繁的真实世界，除了家人，这份承诺就是责任，是一种天塌了，我也会保护你的“豪气”！

    站了起来，看着羞涩的钟清淑，苏摩想了想，两步上前，紧紧的来了一个拥抱。

    这一抱，倒是让钟清淑羞红了脸，不由的挣扎出来，小粉拳锤在苏摩的胸口处，娇羞无比。

    “不行不行，你现在可太油了！”

    “不说了，我走了，你这边造船的进度可得尽快了，留给我们的时间不多了”

    “好！”

    大事未定，安宁还没到来，远远不是儿女情长的时间。

    苏摩清楚，钟清淑更加清楚。

    眼看着玉人打开门，带着完全不同于刚进来时的轻快之感，飘出去时，苏摩也不再犹豫，跟着走了出去。

    下午时分，太阳最毒辣的时候。

    刚出门，就有汗珠从身上渗出，表达着对天气的抗议。

    在旁边的空地上，有一小部分招了的俘虏，此时已经被押解着往铁石山转移，剩下的大部分嘴硬的，则还是在书写罪行，签字画押中。

    略微打量一圈确定没有问题后，关上船厂的大门，带着奥利奥，苏摩回到了地底避难所里。

    目前，从良坊镇中带回来的物资还没有清点属性。

    无论是机器人还是电脑，这两样东西用的好，都能让避难所里的生产力快速提升一个水准。

    在这其中，只要能激活机器人，处理棉花，粮食作物，以及制作硝化火棉，整备弹药，这些都不是问题。

    甚至熟练之后，就算是驱逐舰的部分制作，也可以交给他们，大大节省时间和加快速度。

    招呼奥利奥带着许久没有得到陪伴的大小火花去玩。

    抱起两台中比较新的那台电脑，以及装上所有的小机器人后，苏摩来到了工作台前，接通了电源。

    “时不我待，时间就是金钱！”

    “希望马飞能给点力，这机器人越傻瓜越好，就好是我一上手就能使用！”

    多日来，在使用了驱逐舰的制造图后，睡梦之中游戏已经传递了为数不菲的机械基础知识。

    但这点知识，就算是学完，也只能说是大学生的水平，去剖析这种可能有自主意识的机器人，还差得远！

    至于另一方面的编程，倒是因为苏摩这些天闲来无事就拿出书本诵念代码，以及花费积分进入训练场里，编写了几次代码，有了不小的进步。

    带着忐忑，看着眼前的两个物件，随着两点灾难积分的支付，台式电脑的所有详细的属性。先一步的跳了出来。

    【分离式计算机（优秀）】

    【描述】：由玩家“马飞”组装起来的一台集成电路计算机，属于第四代计算机，其性能差劲，在运行大型计算程序时，表现较差，但考虑到其能源消耗极小，故也有可圈可点之处。

    【Cpu】：intel i9-11900K

    【散热】：360一体式水冷+风冷

    【主板】：智能主板14+2供电模组+3M.2接口+10G万兆网卡+Wifi6

    【显卡】：RTX3090

    【内存】：16G*4

    【固态硬盘】：1Tb*2

    【机械硬盘】：4Tb

    【电源】：1200W

    【显示器】：27寸；4K；144hz

    “卧槽，这么牛逼的配置，在游戏的眼里都属于性能差劲吗？”

    先是看到最上面的描述中，游戏给出的差劲，苏摩当即就是心里一凉，生怕抽到了21世纪初，那种单核奔腾处理器，玩个暴力摩托都卡的老古董。

    但在浏览了下方所有的配置后，苏摩傻了！

    “好家伙，这配置放在地球上，不得五万块钱起步，这都算落后”

    “3090，多少年轻人的梦想啊！”

    对比其常规电源，单是这一台电脑高达1200W的电源，就说明了其性能之强劲。

    打开机箱，唤来狮人的风彻底将所有角落全部清理干净后，带着神圣的表情，苏摩开始完成最后的装机配置。

    熟悉的拔卡插卡，熟悉的连接各种线路，在插上电源的一瞬间，显示器亮了！

    这台集成了地球人类最高端技术的计算机，在废土...

    复活了！

    尝试着按下主机上的开机按钮，随着风扇呼呼的响起，下一秒，显示器上开始出现熟悉的自检画面。

    得益于地球上微软的地位，国产操作系统在穿越前虽然发展出了Uos，麒麟，鸿蒙等等操作系统，但整体因为版权原因，还是略微有些束手束脚。

    但现在，看到马飞的头像在屏幕中间一闪而逝后，苏摩不禁笑了起来。

    “FOS？”

    “没有了版权，马飞自己写的系统，就是不知道好用不好用了！”

    主界面没有任何密码，在进入到操作界面时，略微一上手实操，苏摩就快速熟悉了起来。

    操作系统本来的目的就是将底层代码可视化，越简单，越实用，bug越少，就是合格的系统的标准。

    至于加载在系统里的编程软件，说来说去都是一个底层概念。

    其最终目的还是需要让计算机去理解操作者在这行代码里，想要表达的意思，从而输出结果。

    所以，在查看了一遍马飞留下的维护操作文档后，对于这个由炎国高材生开发出来的纯净版开发软件，苏摩很快就上手，甚至还写出了一发...

    Hello world！

    “想要完整的写出一个驱逐舰上的系统，以我现在的水平和时间，肯定不够”

    “但是...”

    “我有系统啊！”

    拿到了电脑，意味着基地里的智能化水平已经无形之中飞跃了一大步，带着愉快的心情，还没等苏摩继续操作研究其他方面，另一边的机器人属性也弹了出来。

    【飞飞牌半智能系列--机械工人（精良）】

    【描述】：由玩家“马飞”花费了大量稀有材料制造出来的半智能机械工人，该半智能机械工人内部含有高性能处理芯片，且在性能芯片中完整的写入了一整套判断逻辑，具有微弱的Ai学习能力，在制造..修补..操作..等多个工人领域内，该半智能机械工人有着得天独厚的精准能力，保证能源充足的情况下，机械工人可以帮助人类完成多数工作。

    【当前种类】：

    制造型：（逻辑研发进度：82%，灵敏度研发进度：70%，Ai学习能力：21%）

    战斗型：（逻辑研发进度：62%，灵敏度研发进度：41%，Ai学习能力：0%）

    采集型：（逻辑研发进度：71%，灵敏度研发进度：50%，Ai学习能力：39%）

    ....

    全智能型：（...0%）

    【特殊能力】：

    不灭（在能源充足且休息状态下，机械工人将在每24H内自动恢复1%磨损度）

    自主学习（在链接网络且有充足资料的情况下，机械工人将自动学习补充三大项，且会在设定的范围内对自己进行改造）

    可塑（锁定中）

    【潜力】：一星半

    【回收价格】：120灾难积分（个）

    “不愧是马飞十多年的心血，这三十六个机器人，要是选择回收，居然就有四千多积分！”

    “哪怕是比起史诗级设计图，这个价格也高出太多了！”

    看着机械工人的属性，以及游戏给出的回收价格，苏摩不由的握拳振奋。

    如果有朝一日能看懂马飞留下来的制造手册，避难所里开辟出机器人的生产线。

    先不谈恐怖的生产力加成，就光说灾难积分，就有了稳定来源的路子。

    而且现在机械工人的属性还远远没有达到自己的巅峰值，三大项中除了制造型的逻辑上了80，其他都有很大的开发空间。

    “只要我能完善了这三大项，在加以量产，地底避难所的制造水准将实现一个恐怖的跨越！”

    见识过机械工人的战斗场面，对于如此属性下，就能有这样的表现，苏摩自然是有了更多的期待。

    回到储物间，拿出一根数据线，在打开机械工人的后舱盖将其连接在电脑主机上后，完整的操作页面弹了出来。

    半智能，说的好听点是智能化，说的不好听点就是写入一套程序后按照逻辑不断执行。

    在发觉所有代码自己根本看不懂后，苏摩手指微敲桌面，注意力却是快速集中，开始呼唤系统。

    全智能化的生存点代价肯定不是目前能承受的，但要是利用系统稍微改进呢？

