
下午，永江县。

民族一医院和二医院。

一场令苏羽意想不到的活动，在这里热热闹闹的开展着。

场面，可谓是人山人海。

周围站着满满的警察，生怕出现意外。

一医院门前。

一位衣着朴素的老者走了过来，看着这医院外面广场的场景，也是惊奇得不行。

老者叫林老汉，是山里面的住户，平时很少到县城。

正好中秋，喜庆日子他才出来走走。

“老哥，这里发生什么事了？”

见大家都在排队，林老汉拉了拉后面的一个老者，好奇问道。

前面老者脸上洋溢着满满的激动，有人问话，也是热情回道：

“你还不知道，有专家过来咱们这里义诊，不收钱的！”

“身体有啥毛病的话，可以让他瞅瞅，可管用啦！”

闻言，林老汉脸色立马耷拉了下来。

什么呀这是！

还专家！

估计又是哪个骗子，说什么看病不收钱，搞推销坑蒙拐骗。

这群人怎么回事，还没长记性呢。

现在还上赶着给人骗，有钱真是没地方花是吧？

冷冷地看了里面的医生一眼，林老汉并没有因为他们年老的而有丝毫动摇，杵着木棍准备离开。

他，可没钱给这些人骗！

“老哥，等会！”

看到林老汉要走，老者刘义忠也是热心，立马叫住了他。

都是老年人，谁没个大病小病的，错过这事后悔一辈子呀。

“怎么，还有事？”

林老汉皱眉回过头来，警惕问道。

刘义忠招了招手，生怕被人抢了位置，急道：

“你也过来排队吧，这可是大好事，都是顶级专家，还不要钱的。”

“我刚被我儿子急急忙忙喊过来，这不收到消息太晚了，排到这么后面，我腿都快拍断了。”

“真的，这真是好事，错过了后悔一辈子。”

“趁后面没人，你也快过来排队吧。”

刘义忠越说越亢奋，宛如打了鸡血似的，一边还操心替林老汉看着周围，生怕别人抢了他的位置。

可他这幅热心肠的表现，落在林老汉眼里，那就和鬼附身似的，彻底救不回来了。

典型的“被卖了，海外替别人数钱”。

还拉上自己？

自己都穷得叮当响了，呸！

“老哥，你还信这些专家呐，我看八成也是来骗钱的。”

“你们怎么这么傻，居然…”

声音，戛然而止。

见所有人都盯着自己，眼神不善，林老汉身体一哆嗦，不敢继续说下去。

“你们…你们…”

他想要继续辩解，却又吓得吞吞吐吐，这几十双眼睛看得他心底直发颤。

尤其是，他们似乎非常生气，这让林老汉也是摸不着头脑。

他，说错什么了吗？

看到这场景，刘义忠更是急得要命，连忙把林老汉拉到了身后。

随后，他又讪笑地回了大家一个“没事”的眼神，众人这才气愤地收回了不善的眼神。

眼见林老汉还不知错的迷糊模样，刘义忠赶忙呵斥道：

“老哥，你可不敢这么乱说啊，会天打雷劈的！”

嗯？

林老汉双眼直发懵，依旧不明白发生了什么。

刘义忠气恼解释道：

“你知道这些老专家都是什么人吗？”

“那都是咱们国家的国宝，全国最牛逼的医生，现在都在这里了。”

“一个来到咱们永江县，那都是咱们县烧高香啦！”

“你自己数数，这里有多少个？”

说着，刘义忠又指了指站在陈可行旁边的刘杰文，接着道：

“你知道那个人是谁吗，那是我本家，也姓刘，我儿子读书的医药大学的院长。”

“看看他，都只能够站在那个老者身旁看着。”

刘义忠越发激动，内心忽然间无比自豪，脸色涨红接着介绍道：

“院士是什么，你知道吗？”

“以前研究原子弹的，那是物理院shi，袁隆平该知道吧，他是农业院shi。”

“而这些人，他们都是医学院shi。”

“你说，他们牛不牛逼？！”

“好不容易咱们走了狗屎运，你要再敢说这些唐国老功臣是骗子，我都想和他们一起来打你了。”

轰隆！！

宛如晴天霹雳，轰炸在林老汉的心头，顿时让他翻江倒海。

虽然他没读过书，但也知道大学、原子弹这些。

连那些神人科学家都是那个什么院shi，这些人会差到那里去吗？

难怪，刚才大家这么看他？

而且，周围还是警察。

这要是骗子，不得直接把他抓走呀。

“哎哟喂，我真是老糊涂了我！”

狠狠地拍了拍自己的脑袋，林老汉说着直接跪了下来。

冲着前面磕了三个头后，他小心翼翼地来到后面排队，内心心潮澎湃，难以言喻。

排队。

问诊。

检查。

领药。

两个小时后。

当他拿着免费药物走出医院的大门时，脑瓜子依旧嗡嗡的，感觉像是在做梦一般。

真的院shi诊断就算了？

这几千块的药，自己还能够免费拿？

林老汉不禁热泪盈眶，国家有这些人在，还是好呀。

像他住在山里，老了老了没给国家添砖加瓦，还能够享受所有待遇，他自己都觉得没脸见人。

“这辈子最走运的事，就是生在这个国家，呜呜~”

泪流满脸，似乎生怕弄脏了地方，林老汉快步离开了这里。

远方，山川秀美，景色怡人。

隐约可见一道人影，他行走在山路上。

脚步时缓时急，陡峭的山路在他木杖支撑下，一步步往下走着。

虽然险象环生，但他都用一只手死死捂着胸口，仿佛那儿比他的命还重要。

哪怕是受到老伴的责骂，他依旧笑嘻嘻地和孩子一般，没有一点在意。

捂着走，他虽然累，但心会暖呀~

这个中秋节，也让无数永江县的老者，真真切切地感觉到了温暖。

医院外，排起了一条条长长的队伍，甚至隔壁县的都赶了过来。

面对越来越多的人，陈可行等人也没有一丝不耐烦，热心地询问病情、身体状况。

这是对大余村招待的感恩，也是他们心里念着的事。

虽然风烛残年，但他们更愿意用他们的余火…

用他们仅剩的岁月，为大家的人生加柴添油。

敬，老一辈人…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="69313474"  chaptername="第94章  身会累，但心是暖的呀！">加入书签</a>
</div>
