
立刻就去提取血浆，随后跟她进了手术室。

此时距离死神距离也越来越近。

之所以病人的情况会反复，是因为之前没有出血的部位也出现了血点。

主要就是之前开颅的时候，没有发现那个部位出血。

但血管壁却已经很薄了。

说明这是之前病人不知道在什么时候埋下的祸根。

把这个出血点止住，一切就好办了。

丁建国明显经验不足，却非得充好汉。

人差点儿被他给放弃了。

刘雅一来，先做血管收扎，再让护士把血浆挂上，给病人输血。

血止住后，血浆也补充到了病人的身体里。

生命体征趋于正常。

十分钟的紧急时间，刘雅再一次让病人转危为安。

脉搏和血压也相继由零开始回升。

就连骤停的心跳也因此而慢慢恢复工作。

一切在慢慢向好。

等到刘雅把这台手术接着做完，病人的生命体征也基本恢复正常。

而那位病人的母亲还在刘雅的办公室里跪着，一直没起来。

她整个人都是懵的。

但经过这次之后，她才明白，自己是真的错怪了好人。

丁建国说，她儿子没治了，要让她回去准备后事。

但是刘雅一来，却直接把男人从鬼门关给拉了回来。

又挽回了他的一条命。

看到生命进度条再次消失，刘雅这才大大松了口气。

之前没看到那个出血点，实在是因为当时这个点没有出血，所以不会注意到。

只能说，这两台手术都是这个病人应该接受的。

如果不是她发现及时，他的生命进度条又进入倒计时，很有可能这个人就这么死亡了都没人知道。

现在大大松了口气，刘雅也可以去办公室喘一口气。

接连治疗两个人病人，对她精力耗损相当大。

当她来到办公室的时候，那个病患的母亲还像之前那样跪在那儿，就没有挪动一下。

刘雅微微吃惊：

“你怎么还在这儿？”

一看到刘雅回来，那女人便像是看到了救世主一般，抓住她的裤腿道：

“医生，我儿子没事儿了吧？他是不是被你救活了？”

“没事了。”

当即这女人就又给她磕起了头：

“谢谢你啊，医生，你打我吧，骂我吧，是我之前有眼不识泰山，差点儿错怪了您。”

然而刘雅这时可不想听这个女人说这些。

她只是淡淡道：

“你先出去吧，一会儿你儿子醒了，应该需要有人照顾他。

我需要休息。”

那女人总算是听懂了刘雅的意思。

她这里不需要她在这儿打扰。

女人连忙站起身，又接连说了好几声谢谢，这才转身离开。

对刘雅来说，做手术什么的不是什么难事儿。

不过云霏竟然为了顾辰而受伤。

这笔账要怎么算？

她是不会放过她的。

这个女人简直就是过分！

她刘雅不发威，真当她是病猫不成？

第二天，云霏在病房就闹了起来：

“我不要住院，我也不需要治腿，我残废了就好。”

很多人跑来看，也有人跑来劝：

“你这是何苦？你的腿要是不好好治，真的会瘸的。”

然后有人就把云霏在房间里哭闹，拒绝治疗和吃药的事情报告给了刘雅。

她是她的主治医生。

如果病人不配合，医生似乎还应该去做一下心理疏导。

不过对刘雅来说，她现在就恨不得把云霏痛打一顿。

这个不知好歹，不知死活，不知天高地厚的死丫头！

刘雅心里憋着一肚子火，跟着来和她报告的护士一起，朝着云霏的病房走来。

她的白色长袍鼓起了风，把她的人衬得更加苗条纤细。

刘雅来到云霏的病房里的时候，那些劝阻的人都停了下来。

“是刘医生来了。”

“对，让刘医生来跟她讲。”

此时的刘雅，带着一身冷凝之气，出现在云霏的面前。

当时她就觉得不对劲，刘雅的气场太强大了。

强大到让人有些招架不住一般。

但云霏却还是梗着脖子道：

“你们谁来了也没用，我就不想要这腿了。”

“是不是真的不想要了？”

刘雅一来就冷冷道。

“是又怎么样？”

“那好，我成全你。”

说罢，刘雅转头对一旁的护士道：

“去把截肢用的锯子拿来。

她不想要这腿了，我帮她锯了。

不用给她打麻药，就这么锯。”

一听说要锯腿，所有人都倒吸了一口凉气。

不是吧，刘医生说的真的假的？

可看她那张绝美的容颜，没有一丝笑容，完全不像是说笑的。

就连云霏都被刘雅这番话给震到了，忍不住道：

“刘雅，你吓唬我？”

“我是不是吓唬你，一会儿你就知道了。

我再问你一遍，这腿要是不要？”

“我要不要，**什么事儿？”

明显底气不足。

“你不想我，我可以帮你啊。

帮你直接把它给废了！”

刘雅说罢，举起手来就要往她的腿上砍。

云霏当即就大喊了起来：

“刘雅，你给我住手！”

“那现在还要不要这腿？”

云霏紧咬着唇不说话，似乎还想死扛。

然而刘雅又再一次要举拳来砸。

云霏连忙出声道：

“要要要，谁说不要？”

这个怂包。

还是只有这样才能制住她。

刘雅则对云霏道：

“我们之间的账，我们慢慢儿算。

从我个人来讲，你瘸也好，不瘸也罢，跟我没关系。

但是你想瘸着腿赖着顾辰，那就别怪我不客气！”

云霏当即就扬着头，讥讽她道：

“刘雅，你以为顾辰是你什么人？

你还能做他的主？”

“他是我什么人，你不需要知道，我就能做他的主。

哪个女人要是再想打他的主意，我可能不比林小美做的差。

你要不要试试？”

“林小美是谁？”

“你不需要知道，你只要知道，抢别人的男人的女人，是没有好下场的。”

这时，云霏倒乐了，还厚着脸皮问刘雅道：

“你怕我把小辰哥给抢走？”

“当然不，只是觉得有你这样脸皮超厚的女人缠着他。

还想利用他的同情心来达到占有他的目的，我就忍不住要出手。”

“说白了，你还是怕。”

“随你怎么说好了，总之云霏，你的腿只要有我治，它就瘸不了。

你也别想赖着顾辰。

还有，如果我知道你再在病房大吵大闹。

别怪我对你不客气。”

“你想怎么样？”

刘雅走过去，毫不犹豫给了云霏一巴掌，然后再轻轻吹着手掌道：

“就像这样，不介意打到你服为止。”

云霏抚着被打的脸，火辣辣地疼着。

没想到如今的刘雅竟然这么狠。

“刘雅，你太过分了！你敢打我？”

“打你又怎么样？”

“如果不是因为你的腿伤还没有好，我可以直接把你从这儿踹出去。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514363"  chaptername="第254章打你又怎么样">加入书签</a>
</div>
