    宇宙的平静依旧，但又一场大战，似乎正在悄悄酝酿。

    原本被忽悠跟着美菲拉斯出去开疆拓土的“邪将”蓟和到处跑的阿尔斯特，都被叫了回来镇守极寒星域。

    毕竟托雷基亚已经对生命之树有了想法，仅靠艾尔菲特和捷德的话，想要挡住他很难。

    这次是有杰斯提斯路过，拖到了艾瑞斯赶回来净化，不然就算生命之树没被毁掉估计也后续也很难处理。

    幻影宇宙的占领计划也已经差不多了，美菲拉斯把后续交给了手下处理，重新回到星间宇宙主持大局。

    此时，极寒星域。

    追羽坐在寒冰宫殿的王座上，无聊的撑着下巴，无聊的翻看光屏。

    “那个蓝色的巨人，哦，就是托雷基亚，感觉好可怕啊！”

    朝仓陆坐在旁边，心有余悸的说道：“上次在地球的时候，他就好像想对我做什么，但后来我就被生命之树带走了。”

    听到这里，追羽微微一顿。

    “他在地球上找过你？”

    “对啊，就在凑家的时候，你们都走了。”朝仓陆幽怨道。

    所以这小子才突然跑到了星间宇宙？

    毕竟是生命之树的寄宿者，要是当时被托雷基亚蛊惑了的话，不亚于生命之树被黑化了。

    追羽若有所思的想着，抬手揉了揉朝仓陆的脑袋，说道：“最近这段时间你还是继续待在这里吧，生命之树也需要进行下一个阶段的蜕变了，而且，这里也方便你处理事情。”

    朝仓陆一脸呆滞。

    他看向桌面上那一沓光屏文件，条件反射的打了个寒颤。

    紧接着，他忽然想起了什么，连忙转移话题：“对了，爸爸，我以前是不是来过这里？”

    “是。”追羽点了点头，没有隐瞒。

    “那我为什么完全没有记忆？”

    说到这里，朝仓陆皱了皱眉，目光紧盯着他询问。

    追羽顿了顿，转头，意味深长的看向他。

    “你想知道原因？”

    “……”

    看着青年的神情，朝仓陆的气瞬间泄了，不知道为什么，他突然有种很不好的预感。

    当下讪讪的摆了摆手，连忙说道：“算了算了，不用知道了。”

    追羽收回视线，继续看光屏。

    朝仓陆静了一会后，又开始垂死挣扎起来，说道：“但是，就算待在这里也见不得多安全吧，黄金银河都已经被敌人突破了，而且如果出现意外情况我也可以很快回来。”

    “当初怎么能和现在同日而语呢。”追羽撑着下巴，头也没抬说道：“放心吧，黄金银河如今的屏障没那么容易打破，怎么着都能撑但外援过来。”

    听到这话，朝仓陆眼睛一亮：“对啊！既然这样……”

    “但受到之前的黑暗力量影响，生命之树这段时间需要做出进化，你作为寄宿者，肯定不能离开太远。”

    追羽说着，放下光屏转头看他，温和的笑了笑：“我刚才不是说过了吗。”

    朝仓陆：“……”

    下一刻，朝仓陆撅起了嘴，委屈又忿忿的看着他：“爸爸，你之前明明说过，不会再逼我做我不想做的事了，还说了我的命运以后由我自己选择！”

    追羽抬手，一巴掌拍他脑门上了，起身说道：“少在这撒娇，走吧，现在带你去黄金银河。”

    朝仓陆抱着脑袋：“……”

    以前他被欺负的时候就总觉得自己不是亲生的，后来没想到，还真不是亲生的。

    果然这都是有原因的啊！

    ……

    光芒氤氲的黄金银河。

    生命之树静静的立在那里，枝条树叶随着气流轻轻晃动，还有几分慵懒之意。

    在察觉到朝仓陆过来后，它才稍微精神了那么一点，树上的小白花都亮晶晶的发着光。

    黄金行星上，两个人正在研究着什么，朝星球上打地桩似的留下东西，埋下的光之种子，隐隐约约与黄金银河星域的其它星球形成轨迹。

    “喂，千叶，这个位置偏移了吧？”晴空手上拿着光屏，看了看数据后，对旁边正在埋种子的少年说道。

    “没有。”少年踩了踩地面，继续往下一个地方走去。

    “可是这个啊……”

    “我在给生命之树周围设下防护网。”

    “……”

    晴空举着数据面板，准备的长篇大论还没来得及诉出来，对方就紧接着堵死了他的话。

    看了看正在专心致志埋种子的少年，晴空索然无味的收起了数据光屏，忽然，他感应到了什么抬头看向天空。

    “哦哟，这就是那个被宇宙人吓哭了的小殿下？”

    刚来的朝仓陆：“……？”

    所以这里到底有多少事情他不知道？

    还有被宇宙人吓哭是什么鬼啊？！

    晴空那段时间一直待在光之国里，后来才听艾尔菲特说，某人带到极恶势力的继承人，被宇宙人吓出了心理阴影。

    这会还是第一次见到朝仓陆。

    朝仓陆被他看的不自在，干脆移开了视线，然后见到不远处有个少年似乎在种什么东西。

    “弄的怎么样？”追羽看了看这里问道。

    “这片星域周围的十颗行星都被改造成了光之轨迹，至于成品如何，你待会儿可以自己试试。”晴空把数据投屏出来，接着说道：“另外，那十颗行星已经不能作为能源提供给生命之树了，你还得重新填入才行。”

    “幻影宇宙也已经被攻克的差不多了，那里的资源同样很丰富。”追羽说着看了下数据，看不懂。

    晴空点了点头，然后看向旁边正在探头探脑的朝仓陆，说道：“我听说，你还想让这棵生命之树继续进化？”

    说到这里，两人同时把目光放到了朝仓陆身上。

    朝仓陆：“emmm……？”

    这时，那边的少年也已经布好了防护网，走过来淡淡道：“现在就开始吗？”

    “等等！到底要做什么啊？”朝仓陆紧张的看向追羽。

    “刚才不是说过了吗。”追羽抬手，温和的摸了摸他的脑袋，笑道：“托雷基亚已经对生命之树有所想法了，而仅凭它现在的状态，还不足以对抗黑暗的侵蚀，也到了需要蜕变的时候了。”

    “那我……”

    “他会帮你。”追羽示意了下面前的少年。

    “你好，我是千叶幸。”少年说着，对他温和的笑了笑：“放心吧，不是什么坏事，很轻松的。”

    朝仓陆：“……”

    但是你这笑容和不怀好意时的爸爸一模一样啊！

