    第232章迟到的18岁生日礼物，超甜~

    薄妄不是没有想过去银行借钱。

    薄老爷子给银行那边打了招呼，银行方面不肯贷款给薄妄。

    至于薄妄的那些狐朋狗友们，则是因为有了薄老爷子的施压，更是丝毫不敢违背薄家的意愿借钱给他。

    薄妄理智尚存，知道借高利贷肯定不行，想来想去，便只有回陆家找亲妈或是小舅舅借钱了。

    陆悬的声音，清冽如雪。

    “借钱可以。”

    薄妄心里的一块大石终于落到地上，他沉稳道：“谢谢小舅舅。”

    “我有要求，你先到书房等我。”

    薄妄应道：“好。”

    薄妄在管家的带领下，去了陆悬的书房。

    陆悬则是带着宁晞去了他从十年前就开始给宁晞准备的房间。

    走到房间门口，陆悬使从西服的口袋里，抽出一条红色的丝巾。

    “晞儿，来，我先给你系上。”

    宁晞漆黑的眼眸里，闪过一抹惊喜。

    “有礼物？”

    陆悬沉沉点头。

    “是。”

    有礼物。

    有许多许多的礼物。

    宁晞瓷白的小脸庞上，浮起一抹兴奋的绯红。

    陆悬给宁晞系上丝巾后，主动的伸手牵住宁晞那柔若无骨的小手，推开房门。

    这间房间，是陆悬十年前就给宁晞准备好的套房。

    除了会客室、卧室、书房、浴室以外，还有一个巨大的衣帽间，全客室外面还有一个偌大的天井，里面摆着一些雅致的盆景。

    会客室的黄花梨的茶几上，放着十个大小不一的礼盒。

    整个房间的装修风格，呈现着一种低调的奢华。

    家具均是以黄花梨、小叶紫檀为主。

    风格也不是那种繁复的风格，也是偏简约风。

    陆悬牵着宁晞的手，来到沙发上坐好。

    “晞儿，坐。”

    宁晞像一个乖宝宝一样，乖乖坐好。

    陆悬将一个包装好的礼品盒，轻轻搁到宁晞的膝上。

    宁晞的手，下意识的摩挲着。

    “是个盒子？”

    陆悬轻轻“嗯”了一声。

    更是动作轻柔的替宁晞解开丝巾。

    宁晞眼前的丝巾一挪开，映入眼帘的是一间奢华的套房，她却没有时间打量房间，而是看着怀里的礼盒。

    “晞儿，分别的这十年，我每年都精心为你挑选了一份生日礼物。”

    陆悬的声音，像是大提琴般低酿又温柔。

    他看着宁晞的眼神，就更多了几分克制与宠溺。

    他的性格，偏执又暴戾。

    想要的东西，就算是拼上性命，也要得到。

    “打开看看。”

    宁晞轻轻抽开蝴蝶结，打开自己的生日礼物。

    第一份生日礼物，恰好是宁晞18岁的生日礼物。

    宁晞小心翼翼从捧出一个镶满钻石的皇冠。

    “皇冠？”

    陆悬当然知道宁晞的财迷属性，他故意调侃道：“晞儿，这顶皇冠价值10个亿。”

    宁晞顿时觉得这皇冠太重。

    她有些捧不动了。

    给她10亿现金，不香吗？

    “这也太贵了！”

    陆悬清咳一声，一本正经的说道：“晞儿，女孩要富养，你叫我一声哥哥，我当然要把你宠成这个世界上最幸福的小公主。”

    宁晞小心翼翼的将皇冠放回到礼盒里，漫不经心的说了一句：“哥哥你这么好，我未来的丈夫，会有压力的。”

    陆悬听见这话，薄薄镜片里后面的眼眸里，露出一抹意味深长的微笑。

    晞儿。

    我会宠你宠到谁也养不起你。

    这样，你就只是我一个人的晞儿。

    至于，你师父为你挑的那些未婚夫，不足为惧。

    ?  ?陆悬：皇冠喜欢吗？

    ?      宁晞：比起珠宝，我更喜欢现金和金子。

    ?      宝贝儿，继续求月票呀~

    ?  

    ????      

    (本章完)

