    有些事情的发生，也是在天时地利人和的。

    就比如这忽然发生的一场惨案。

    两个工人在十六层抽烟，下面十层有户人家在晒着被子。

    天气不错，有些小风。

    那这些个因素就造成了，烟头落在被子上的时候还是没有熄灭的，并且被子里面是羽绒的外面是布，这绝对是非常易燃的东西，烟头落在上面的时候，刚开始就冒了一点青烟，也没有人注意到，可不到两分钟的时间，被子上就开始着火了，同时烟也大了起来，瞬间就开始朝着四周燎了过去。

    这时已经有人发现第十层着火了，就是公寓下面的人，在看见第十层的地方有火光冒出来时，就赶紧招呼人喊失火了，同时马上通知物业的人，并且也有人要上楼去灭火。

    往下就是各种巧合性的因素了。

    首先是被子着了之后，后面的阳台上是有一些花架子的，都是木质的材料，屋内铺着地板还有电器和沙发，茶几，餐桌什么的，这都是比较容易失火的。

    其次，再说阳台外面，就是搭建好了的脚手架和防护网，同样是被火点上后很快就能烧起来的东西。

    左右两户人家都没有人，这家人也是上班去了房门紧锁着，从楼下上来的人想要进来却怎么都打不开防盗门。

    并且，公寓里面的走廊没有烟感探头等消防装置。

    如此一来，后果就大了。

    被子着了之后，基本就是从两个方向起了火势的，屋内的家具还有屋外的脚手架和防护网，再这种小风天的天气下，火一被吹就瞬间蔓延了开来，然后烧向了四周。

    几乎没用上五分钟的时间，整个十层到十四层的脚手架和防护网就全都被烧着了不说，有的人家是开窗户的，火苗就迅速的蹿了进去。

    消防接到报警后赶过来的时间是很快的，只用了十几分钟，但是来了两辆消防车一到现场看着火势，消防员的心里就没底了。

    经验告诉他们，这种情况下火是很难被扑灭的。

    于此同时，附近几个区的消防也在朝这边赶过来支援，但由于中正街是一条老街，道路十分的狭小，有的地方还有违停的车子，所以失火公寓的附近最多只能开过来四五辆消防车就到头了，这个数量是远远不够的。

    大火彻底的烧起来了，先是从十层开始往上蔓延，一直烧到了楼顶。

    紧接着就是公寓的四周全部都被火给包围了起来，并且还再向下烧着。

    公寓里面有的人发现的早，就快速的撤了出来，你就听见街道上全是呼喊的声音。

    但下午两点多的这个时间点，很多上了年纪的人都是再早睡的，而且有一部分人活动也不是很方便，再加上越高的楼层你想要下来，就得要乘坐电梯了，可失火的时候电梯就已经停运了，那这么一来岁数大的人想要靠着腿脚从十几层楼上往下转移，那就是实在有些费劲了，而且有些人在着急下楼的时候，还出现了摔伤的状况。

    王小北是在着火半个小时后接到公司电话的，当时他听到的第一感觉就是完了，出大事了，不过很快他就有了决断，同时吩咐道：“马上，公司里所有领导把手上的火都给我放下来，全都赶到现场去，直管这个项目的，负责的人都给控制住，实在不行就报警吧……”

    这种事发生，首先肯定是责任事故无疑了，绝对是要波及到很多人的，至少负责项目的人还有承包商是肯定少不了的，倒是不一定能够牵扯到王小北这里，但他肯定不会让有关的人来个人间蒸发的，必须得要能够找到责任人才行。

    王小北吩咐完就开始往公寓这边赶了，等他到了的时候就看见了被大火包围的十几层公寓，脑袋里就“嗡嗡”直响了。

    街上乱成了一团，到处都是消防，救护车还有哭喊的人，也有那些听到消息，家里有人在里面的，也在往这边赶着。

    总得说来就是，整个一片区全都乱套了。

    于此同时，王赞乘坐的航班刚刚落地，然后打开手机翻看着有没有电话，信息，看了一会后发现也没人找他，只有白濮的一句留言让他落地保平安，于是在回了一条信心后，他就等着飞机到航站楼了。

    这时候，王赞的身后就听到有人说道：“那边着火了，看到朋友圈了么？这火着的也太大了，整个一栋十几层的楼几乎全都烧着了，哎……也不知道会死多少人啊，真是太惨了”

    王赞耳朵里听着就皱了皱眉头，在他的第一感觉是，除了太惨了以外，失火的这栋楼以后恐怕是要多事了。

    飞机停靠在航站楼，王赞随着人流出来后去取行李，一路上听到不少的人都在谈论这个事。

    现在的这个年代，就是信息化的时代，别管什么事只要是在网上报出来了，不出十分钟的时间，几乎就能传的到处都是了，完全没有任何信息阻隔。

    更何况，余杭离沪海还这么近呢。

    王赞下了飞机，就要去停车场打车准备前往崇明，但他人刚上了出租车，口袋里的电话就响了，是办公室的张静雯打过来的。

    “你在哪里呢？”张静雯声音急促的问道。

    “刚下飞机，打个车准备回家睡觉啊，怎么了？”王赞问道。

    张静雯顿时松了口气，说道：“那正好了，机场呢是吧，你让司机把你往附近的高速口送，我这边马上过去接你，然后咱们两个一起去一趟余杭”

    王赞顿时皱眉说道：“失火的事情？”

    “对，大火，很大的一场火，现场非常的惨烈，我们都已经有人过去了，但我怕人手不太够用，就想着你是不是也在沪海呢，你跟我一起吧……”

    王赞没有犹豫，直接点头说道：“行，那咱们就高速口见吧……师傅，不回崇明了！”

