    我草草草草！

    刚才众人的眼珠子都已经瞪得够大了，见此一幕，瞳孔一扩再扩，眼珠子更是马上就要夺眶而出了。

    什么情况？

    夏院长怎么给他下跪了？

    还叫师祖？

    那么问题来了！

    这个人到底……是谁？

    众人惊愕的凝望着林隐，这个穿着朴素甚至可以说寒酸的男人，此时此刻充满了神秘感。

    女大夫亦是如此，她脸上的狰狞不翼而飞，早就换成了震惊，疑惑，甚至是恐惧！

    “师父，您刚才叫他什么？”

    “师祖！”

    夏重阳冷冷瞪向女大夫。

    女大夫心下顿时咯噔一声，翻了个个，“这么说1号手术室的病人……”

    “是师祖的岳母。”

    轰！

    女大夫双脚一软，再也支撑不住，当下瘫倒在地上，惊恐万分地望着林隐。

    师祖？

    他竟然就是师祖？

    这怎么可能？

    林隐垂目望着女大夫，“你现在还觉不觉得我开除你就是个笑话？”

    “不，你还是没有权利开除我，不光是你，夏院长也没有权利开除我，我爸爸可是医师协会副会长常德海！”女大夫回过神来，梗着脖子道。

    “常德海？”林隐蹙眉，经过调查，就是这个常德海打电话给全市所有医疗机构，不让他们接受李母的。

    王步宇纵然可恨，但这个助纣为虐的常德海更可恨！

    现场众人本以为林隐可以反杀，却没想到女大夫，竟然是医师协会副会长常德海的女儿？

    常德海可是医师协会二号人物，身份地位极其尊崇，人脉更是非常的广！

    恐怕夏院长也不是对手。

    这下子可不好弄了！

    “怎么怕了吧？”女大夫得意洋洋道。

    林隐冷冷一笑，“本来我还想给常德海一个解释的机会，现在看来不用了，他这个副会长的位置算是干到头了。”

    话毕。

    林隐发了条短信出去。

    女大夫先是一愣，随即哈哈大笑：“就打你是夏重阳的师祖吧，你也管不着松山医师协会！”

    “想开除我爸爸？你够格吗？”

    夏重阳用看煞笔一样的表情看着女大夫。

    而其他在场众人跟夏重阳的看法不一样，他们也都不相信林隐能做到。

    纵使他有点来头，但又不是医师协会的顶头上层，怎么可能说开除常德海就开除？

    再说了就算是医师协会会长也没有开除副会长的权利！

    女大夫这边刚叫嚣完，笑声还没有完全落下，电话就响了，是她爸爸常德海打来的。

    “爸，你打电话来的正好，我们医院这里来了个土鳖，张口就要开除你，你说搞不搞笑啊？”

    “不搞笑。”电话那边常德海泪流满面。

    “爸，你这是怎么了？怎么感觉好像很生气？”

    “不是很生气。”

    “那就好。”

    “好个屁！”

    常德海顿时大发雷霆。

    “爸，你这是干嘛啊？吃枪药了啊？”

    “我要是有枪，非得直接蹦了你这个逆女不可，老子被你害惨了，你知道吗？”

    “怎么了？”

    “我被开除了，就是因为你这个逆女！说，你在外面得罪什么大人物了？”

    开除了？

    女大夫乐不出来了，僵硬地转头，看向林隐，难道真的因为他？

    为了当众打脸林隐，女大夫特意打开的免提，现在众人都知道常德海被开除了，此时此刻，所有人都向林隐那边转去了吃惊地眼神。

    “你个逆女，你怎么不说话了？”

    “爸，我的确得罪了一个人，可没那么严重吧，您副会长的职位不是燕城总会那边任命的吗？”女大夫疑惑道。

    “你特么懂个屁，坑爹货，老子这次被你害惨了！”

    常德海刚骂完，电话里就响起一阵嘈杂的声音，显然常德海被几个人给带走了。

    “死丫头，老子要是有个三长两短，做鬼也不会放过你的！”

    直到此时。

    女大夫才真正意识到害怕，面色惨白如纸，手机也从手中滑落，摔在地上。

    “我忘记告诉你了，师祖不光是华老的师父，还是燕城医师协会总会的荣誉会长。”夏重阳把一个小黑本扔到女大夫脸上。

    这是华老交给夏重阳的，让他转交给师祖，只是刚才处理事情给忘了。

    女大夫打开小黑本，看着上面的照片，以及医师协会总会的钢印，还有职位那一栏，写着‘终身荣誉会长’几个大字。

    女大夫顿时两眼一黑，直接昏死过去！

    轰！

    现场顿时炸开了锅！

    原来这位小兄弟竟然有这么大的来头？

    一个个露出敬仰和崇拜的眼神！

    “来人，把这个废物扔出去，立即取消行医资格，永久开除医院！”

    “是！”

    来两个保安把女大夫拖走。

    林隐吩咐道：“夏重阳，你们医院的风气需要整顿了，记住了，在医院这种神圣的地方，不能搞特殊化！”

    “在这里，领导最不重要，病人和病人家属才是最重要的！”

    “好！”

    现场顿时响起热烈的掌声！

    “是是是。”夏重阳边擦冷汗边点头。

    随即打开警戒带，众位心急如焚的病人家属，朝着各自手术室门口走去。

    ……

    另外一边。

    好死不活的王淑兰竟然奇迹般的挺了过去，只因为一根香蕉。

    此时的王淑兰恨死了林隐，恨得后槽牙都快咬碎了。

    “思琪，这个仇我不能不报！”

    “妈，你放心，等步宇忙完了差事，腾出空来，就一定会为咱们报仇！”李思琪眼底划过一抹极强的恨意。

    凭什么李诗诗那个野种的母亲，能请来龙国外科第一刀华春风手术？

    而她母亲只能在医院外面等死？

    这不公平！

    “对了，思琪，步宇现在忙什么呢？”王淑兰问道。

    李思琪蹙眉：“好像是在调查私下底开设赌局的事儿。”

    “太好啦！”王淑兰兴奋道。

    “妈，你怎么这么高兴？”李思琪疑惑。

    王淑兰笑道：“能不高兴吗？我和你爸不光把咱们家的所有钱，还把房子抵押给西城昊天集团贷款了五百万，都押在你身上，现在全都赔光了！”

    “什么？”李思琪惊讶地合不拢嘴。

    “妈，你跟我爸好糊涂啊，干嘛要贷款啊？那可是五百万啊！”

    “怕什么？现在我不是有个好女婿吗？谅昊天集团的人也不敢把我怎么着！”王淑兰得意洋洋道。

    本来她还挺犯愁的，毕竟五百万可不是一笔小数目，还不上，房子被人家收走，也抵不上这个债。

    现在有了有权有势的好女婿，谁还敢动她？

    砰！

    就在这时，王淑兰家的大门便被巨力踹开。

    “谁是王淑兰？”

    一声暴喝怒吼飞入耳中！

