    等乔冉冉和云朵朵父女俩走后，阿水抱着豹无能，心疼地哭了半天。

    那受气包的模样，简直比她自己被打时哭得还要惨十倍。

    乔冉冉本来是想帮阿水的。

    可见阿水眼里全都是她家那个还要靠她养活的废物雄性，已经为爱到了油盐不进的地步，乔冉冉怒其不争，也知道帮不了。

    除非哪天阿水终于脑子开了窍，不再轻贱自己，不然谁也管不了她家那点儿破事儿。

    乔冉冉在云朵朵家待了会儿后，就揣了一大包的覃树花籽回家。

    没过多久，帝尘也从外面回来了。

    帝尘的手里拎着几只活蹦乱跳的大龙虾，是他刚才海边凿破冰面抓到的。

    许久没吃新鲜的海味儿了，乔冉冉激动地扑到了帝尘的身上，抱着他的脖子就啄了两下。

    帝尘对此很是受用，轻薄的唇角骄傲地勾了起来。

    “你乖乖的，明天还给你去弄，”

    他抬手就搂住了乔冉冉的细腰，正要把冉冉摁在墙上。

    可是下一刻，帝尘的目光落在乔冉冉的手上，他的表情就瞬间凝固了起来。

    “你的手怎么破了！”帝尘忙抓起冉冉的小白手，一脸的紧张。

    乔冉冉后知后觉地低头一瞅。

    只见她的掌心上有几道浅浅划痕，破了点儿皮，有一处还渗出了一点点的血丝来。

    “应该是木棍上的刺儿划的。”乔冉冉鼓起小脸想了一下。

    都怪豹无能那根破棍子，不过一想到揍他出了口气，冉冉还是觉得很痛快。

    帝尘却心疼不已，吹了吹那白白软软的小手掌。

    “疼不疼啊，怎么划伤了自己都不知道。什么棍子弄的，不是跟你说了吗，有活儿你就让豹小七去干，别自己弄。”

    乔冉冉忙耸耸肩膀：“不关豹小七的事儿，这可不是我干活时划到的，是我打人时弄的！”

    她把方才发生的事儿原原本本说给了帝尘听。

    帝尘的眉间不悦蹙起：“原来是为了个无能的雄性。他住在哪儿，我去把他给你抓回来，让你打个够。”

    “可别了，现在一想到他那张脸，我都觉得恶心。”乔冉冉撅着嘴巴，嫌弃地摇着脑袋。

    帝尘只好作罢。

    赶紧先拿来了一些草药，耐心地弄碎，敷在了乔冉冉的手掌上。

    看他如此上心，乔冉冉憋着笑，把小脸拱在了他的怀里。

    “就是蹭破皮儿而已你还敷草药，你要是再晚点儿看见，它们说不定就自己愈合了。”

    调皮的笑声把帝尘的心弄得软得一塌糊涂。

    他也忍不住抿了抿唇，笑自己太紧张。

    没认识冉冉前，他明明对什么都不管不顾。

    可现在，只要是一切和冉冉有关的事，帝尘就变得无比上心。

    虽然受了冉冉的笑话，帝尘还是把草药全涂上了。

    还不忘“威胁”道：“你不许让伤口沾水，不然就不做龙虾给你吃了。”

    说完帝尘就抱着乔冉冉，把怀里的小人儿放进了被窝里。

    乔冉冉嬉皮笑脸地躺着，手里抱紧水牛皮做的热水袋，看着帝尘在门边清理龙虾。

    快吃午饭的时候，豹小七才从外面回来。

    见帝尘已经自己动手做饭了，豹小七慌张地跑过去：“我、我来弄吧。”

    他一时贪玩儿，在外面看热闹看得久了些，把做饭都给耽搁了。

    不过帝尘却没骂他，只是冷声道：“中午吃龙虾，我来做。你做不好这个，做坏了冉冉就没法吃了。”

    豹小七怯生生地点了头，不敢再烦帝尘。

    赶紧走到乔冉冉的身边，在她床边的地上坐了下来。

    乔冉冉无聊地踹了两下被子，有些闲不住，想出去玩会儿。

    可帝尘忙着做饭不能陪她，她也就懒得出去了，免得再遇到豹无能那么垃圾的人辣到眼睛。

    豹小七心细如发，看出冉冉需要雄性陪伴，起身给她小心地把被子盖好。

    然后压低了声音：“冉冉，部落今天来了好多个羽部落的雄性，你想不想去看看。”

    “羽部落？”乔冉冉有些好奇：“这是个什么部落，头一次听说，他们怎么会送兽人来咱们这儿啊。”

    豹小七浅笑着道：“离我们很近的，他们那儿全部都是鸟族的兽人，雄性个个能干还温柔。”

    不同于黑寒部落，羽部落虽然强大，但是却不强势。

    常年和霄云豹族部落保持着非常好的关系，两个部落离得也近，经常做些交换。

    羽部落的鸟族兽人有着很强的繁衍能力，部落最不缺的就是兽人，甚至有时还会嫌族人太多资源不够分配。

    也正因如此，他们每年会拿出不少出色的雄性，送去霄云豹族部落。

    而霄云豹族只需要拿部落特产覃树花籽交换，就能让羽部落满意。

    “那他们送来的雄性，也是和黑寒部落之前送的那几个一样，专门负责做体力活儿吗？”乔冉冉歪着小脑袋，有了点兴趣。

    霄云豹族部落为了保持实力，四处换取需要的兽人过来添充部落，感觉还挺有趣的。

    看冉冉好奇，豹小七就更高兴了。

    “黑寒部落的雄性粗鲁，只有蛮力，羽部落的雄性和他们可不一样，羽部落过来的，是专门来给咱们部落当那种“白干活儿的雄性”。”

    乔冉冉一愣，原来羽部落的雄性们，是要被送进雌性们的家门，当家庭成员的啊。

    豹小七清澈的眼底，满是乔冉冉的关心。

    他很期待地搓搓小手：“冉冉，你也过去看看吧，如果遇到喜欢的羽部落雄性，就挑一两个进家，和你在一起！”

    如此一来，在帝尘忙着的时候，不就有雄性可以陪伴冉冉了吗。

    乔冉冉被豹小七给惊讶到了：“我什么时候说过要找别的雄性进家了。”

    “可是很多雌性都不只有她们伴侣一个雄性，多几个雄性也能更好地照顾你，你也该找个白干活的进家了。”豹小七很是认真。

    越是出挑的雌性，家里的雄性就越多，豹小七觉得乔冉冉是他见过最好的雌性了，本就不应该只有一个伴侣。

    见乔冉冉摇头摇得跟拨浪鼓似的，豹小七还以为乔冉冉或许是要求太高，只看得上帝尘这样的雄性。

    于是他便笑了：“冉冉你别担心，我刚刚出去时都帮你看过了，羽部落的雄性长得都很好，脾气也好，我还挑中了两个，觉得最配你了。”

    这话音刚落，豹小七忽然觉得背后一阵阵地冒寒气。

    在乔冉冉无奈的目光之中，豹小七转过了身，一抬头，正对上帝尘那张毫无表情的脸。

    “是吗，你都帮冉冉挑好了，那你可真是好心啊。”帝尘咬着牙齿，一字一句地哼道。

    【作者有话说】

    感谢大家的喜爱，催更已经看到啦，所以明天会早早更新，还会加更哒～大家晚安

