    “鸽鸽下次直播要直钩钓鱼。”

    “《固定在你脸上》”

    “《面具》”

    “虽然但是，只用蛛丝真的可以钓到鱼吗……”

    “可不可以直接快进到下次？”

    “万一下次直播前蛛丝就已经被吃完了呢【狗头保命】”

    就在大家在公屏上激情发言的时候，林牧鸽已经抱住了大飞蛛的大长腿。

    “兄弟们，如果不是大飞蛛本身性格太自闭了，我真觉得它可以当个交通工具之类的。”

    “整个蜘蛛巴士我觉得还挺有前途的，尤其是对晕车的朋友。”

    “它虽然体型大，但是真的快，就是不能像小时候那么飞了。”

    “唯一的缺点就是不太稳，但是真的爽，让你随时感觉自己要掉下去。”

    林牧鸽尽量平稳的举着摄像头。

    这个鬼屋的大小真的超乎了他的想象。

    “现在我跟着大飞蛛去拜访一下它的整个族群，还有点儿小激动。”

    “给大家看看大飞蛛是怎么前进的。”

    他把摄像头对准了大飞蛛的屁股。

    一团团粗壮的白色蛛丝像是炮弹一样被发射出来。

    而大飞蛛就是靠着这一发发的推力加上它嘴里喷射出蛛丝的辅助来不断的前进。

    这种堪称诡异的前进方式让人一时间不知道该说什么。

    “《蜘蛛巴士》”

    “《让你随时感觉自己要掉下去》”

    “晕车的朋友表示我宁愿晕死在车上。”

    “我已经忘了正常蜘蛛是怎么走路的了。”

    “正常蜘蛛是用腿走路。”

    “鸽鸽看起来就像是兜风一样。”

    “谁能想象得到我能在今晚看到有人骑着蜘蛛在鬼屋兜风。”

    “怎么感觉大飞蛛的蛛丝不是那么粘？”

    因为林牧鸽是乘坐蜘蛛的原因，得腾出一只手抱住大飞蛛的大腿，所以他这段时间的摄像头可也说是非常的晃。

    晃动的镜头配上周围的阴间环境竟然毫不违和。

    违和的是林牧鸽时不时传来的芜湖声响。

    “对，大飞蛛的蛛丝其实粘性不大的，只有蛛丝的首和尾是可以黏住猎物的。”

    “所以我包里那一团蛛丝，相当于一个毛线团，回家很好整理，该吃的吃，该做成钓鱼线的就做成钓鱼线。”

    看到弹幕上有人问，林牧鸽也简单的科普了一下。

    “好了兄弟们，我们到了。”

    几分钟后，左拐右拐的大飞蛛终于停下身形。

    林牧鸽也从它毛茸茸的大腿上滑下。

    那雪白色的毛看起来极为顺滑，就像是加长版的寒毛一样。

    “兄弟们，前面的画面有点儿震撼啊，我觉得大家可以截图当壁纸。”

    他愣了一下后对着摄像头说到。

    随后林牧鸽关掉了手电筒，把镜头准对了前方大飞蛛的巢穴。

    这已经不在鬼屋的范围内了。

    无数反射着月光的蛛丝从鬼屋的后门一只连接着一旁的科技展览馆。

    两栋已经废弃掉的建筑以另一种方式连接在了一起。

    林牧鸽的喉结微微滚动，绕过蛛丝走进了一旁的展览馆里。

    “嘶……”

    看清里面的构造后，他倒吸了一口冷气。

    展览馆本来五层中间就像是大型购物商城一样，是被打通的。

    最顶层的玻璃更是已经碎掉，可以让月光肆无忌惮的洒下。

    而就在月光之下，从五楼的上空到一楼林牧鸽所在的位置，无数的蛛丝连接在一起，像是一道不断补充完善的瀑布一般。

    放眼望去，满是雪白。

    在这一层层的蛛丝之间布满了密密麻麻的虫卵，时不时就孵化出来一只小飞蛛。

    一只只小学生大小的中型飞蛛趴在那贯通了五层的大网上，网后的也时不时探出头来。

    更是有数不清的小飞蛛在空气中荡来荡去，离远看像是一片片雪花般。

    在楼层的黑暗处，一只只四五米高的大飞蛛盘踞着倒挂着。

    猩红的眼看着渺小入蝼蚁般的林牧鸽，周围满是漆黑的眼珠。

    “兄弟们，真的太震撼了。”

    把周围的景色环拍了一遍后，林牧鸽摇着头感叹到。

    整个能容纳几千人的展览馆已经被改造成了飞蛛一族的巢穴。

    老中青各个时代的小飞蛛都可以在此地享受着属于自己这个年龄段的快乐。

    站在这一片蛛网瀑布前，林牧鸽觉得自己就是沧海一粟。

    更确切的说是沧蛛一人。

    人类还是太渺小了。

    “不得不说，真的震撼。”

    “这个月光真的合适。”

    “月色真美【狗头】”

    “有点儿电影质感了。”

    “就是蜘蛛太多了。”

    “蜘蛛恐惧症+巨物恐惧症我已经要死了。”

    “人类禁地，动物乐园。”

    “人类禁地=鸽鸽后花园”

    尽管蛛群安家的时候并没用思考什么美不美的。

    它们仅仅是本能的安家，就已经能达到人类顶级建筑师都无法想象的美和震撼。

    “兄弟们，看这个年轻的小飞蛛。”

    林牧鸽走到蛛丝旁，正好有一个成年人脑袋般大小的小飞蛛跳到了他的身上。

    一人一蛛三十四只眼对视着。

    “年轻真好，充满了好奇心。”

    他拍了拍这只小飞蛛的脑袋。

    “来来来，别走，我再给大家科普一下。”

    这只小飞蛛蹭了蹭林牧鸽的脸，即将跳走的时候被林牧鸽一把抓住了三只手拉了回来。

    “大家看小飞蛛的这些眼睛。”

    “虽然多但其实它每个眼睛都会看到一部分图像，然后这些图像会组成你整个个人。”

    “比如它现在正在看我。”

    “嘶……你倒是看我啊小老弟。”

    林牧鸽强行抱起小飞蛛让它看向自己，“它这只眼睛看到的是我的脸，这个眼睛看到的是我的脖子，这个是手这个是我的身子。”

    “非常的有趣。”

    “然后它这两双红眼，是看不到人，只能看到一些人类都看不到的鬼魂之类的。”

    林牧鸽又拿起手机给那些眼睛照了张特写。

    “但说实话，除了中间这俩红色的眼睛，周围那些黑色的我一直觉得有点儿像是羊屎，一粒一粒的。”

    “而且越看越像。”

    他一边摸着人面蜘蛛毛茸茸的大长腿一边看着照片皱着眉说到。

    不知不觉间身上已经爬满了其它好奇的小飞蛛。

    “鸽鸽の奇妙比喻”

    “《羊屎》”

    “《你倒是看我啊小老弟》”

    “虽然但是，我san值快掉没了。”

    “好像确实有有点儿像山羊屎。”

    “能养吗【狗头保命】”

    “鸽鸽能，你不能【狗头保命】”

