一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第199章凭什么？

    有赵力在这里，自然不用苏尘亲自动手，他冷笑一声，紧了紧拳头，打算给诌明来一记狠得，若是平常，遇到诌明这种人，他早就一脚踹过去了，哪还会忍到现在。

    诌明一脸惊恐，抱着兆爷的大腿不住的嚎着：“表大爷快救我啊！您可是咱海州的兆爷，怎么会怕他一个学生？”

    林烟儿不是说苏尘只是她的同学，凭什么让他表大爷都低头？

    兆爷看了眼地上的诌明，眼神恨不得将他给一口咬死，嘴里怒叱着：“蠢货，给我闭嘴！苏爷也是你能冒犯的？再敢胡说八道，不用苏爷动手，我就先出手废了你！”

    “可是，他要打断我一条腿啊！”诌明此刻已经是怕的要死，哪还管的了那么多。

    兆爷脸色苦涩，却是根本不敢出声反驳，似苏尘这种人物，言出必践，说打断一条腿，绝对会打断一条腿，在这里的，谁敢反驳？谁敢阻止？甚至于，他在苏尘那里，可都还有一笔账呢。

    就连吴老神仙，苏尘说杀就杀，他有几斤几两，自己还能不清楚？

    赵力蹲下了身子，目光森然看着诌明道：“放心，我手很快的，不会让你感到有多痛苦。

    诌明见兆爷当真不再管他，眼底深处露出了怨毒，嘶声道：“我可是天洋少东家，我爸是海州的大人物，你们要是敢动我，我保证你们不出不了海……”

    赵力脸色沉了下去，右手蓦然血红，竖起手刀就斩了下去，诌明的腿顿时扭曲成了不自然的形状。

    “啊！”他惨叫出声，抱着腿满脸痛苦。

    兆爷一脸心疼看着诌明。

    赵力似笑非笑道：“苏先生不将这小子放在眼里，所以只是断了条腿，若是再有下次，不用苏先生吩咐，我直接砍了你。”

    兆爷脸上挤出一丝笑容道：“赵兄弟说笑，这次之后，我保证他以后见了苏爷就绕道走！”

    站在一旁的云彩，正满脸惊恐看着苏尘和赵力，身子都快都成了筛子，就连诌大少爷都被打折了腿，她还只是一个小小的导游，要是苏尘想收拾她，那还不是想怎么收拾就怎么收拾？

    苏尘毫不在意这件事之后，兆爷会怎么想，不管是诌明还是兆爷，在他眼里都只是蝼蚁罢了，想杀随手可杀，无论林烟儿，还是云彩，对他来说都不是放在心上的人。

    包括刚才云彩要和诌明离开，若是诌明没有出言威胁他，或许他还真就让他离开了，云彩以后拿了诌明的钱，最后会是什么下场，他丝毫都不关心。

    上一世他什么没有经历过，背叛，被出卖，甚至有几次差点都丢到了性命，现在再看这些，不过就是一件蝇头小事而已。

    也就是苏尘连话都懒得多说，否则，等赵力恢复后，一个人都能将兆爷几人连窝都给端了。

    他看了云彩一眼：“我确实没有要给你小费的意思，所以不用再跟着我了。”

    云彩低着头道：“对不起老板，我知道错了，请您原谅我这一次。”

    苏尘背着手，淡声道：“我这次可以容忍你中途离去，要是下次再有这样的机会，你若还想离开，可就不是这么容易的事情了。”

    “绝对不会再有了！”云彩在心里下了决心，这次就是有人出一万块钱，她也都不会跟着走了。

    “走吧！”苏尘看也不看地上，迈步缓缓离开了这里。

    兆爷佝偻着身子，站在原地一声不吭。

    在前面不远的地方，林烟儿一行人正等在那里，他们一扭头，正好看到苏尘几人走了过来。

    林烟儿犹豫了一下，还是淡淡道：“以后不用在乎我是不是在旁边，该认错服软就爽快的认错服软！”她见苏尘无事，那一定是向诌明认错服软了。

    苏尘有些奇怪的看了她一眼，摇了摇头道：“我向他认错？莫名其妙。”留下这么一句话后，他脚下不停，迈步就要朝远处走去。

    “我这是关心你！”林烟儿见苏尘竟是连话都不想和她多说，顿时冷哼一声，别过了头去，心里半是委屈半是生气。

    导游刘姐，不断给云彩使着眼色，见云彩似乎是没看见，要跟着苏尘离开时，心里也忍不住焦急了起来，她小跑过去，死死拉住云彩道：“云彩你走错了，一会儿诌少可就过来了，要是看见你不在这里，说不定还要怪罪姐姐我呢！”

    云彩挣扎了几下，但没有挣扎开，有些无奈开口道：“刘姐，我不跟着你们去了，就等我这边工作结束后再说吧。”

    刘姐眼睛一瞪，急道：“你这丫头说什么傻话呢，咱干这一行不就是为了能多赚些钱吗？这么好的机会可不是什么时候都有！其他人可都是争破了头想要呢！你还真是身在福里不知福！”

    云彩挣脱不开，也不敢说什么重话，就连拒绝都不敢太坚决，毕竟她以后还要在这里混饭吃，刘姐在她们的圈子里可是老资格，认识的人不少，不是她能得罪的起的，她只能求饶道：“刘姐，这次真的不了，等以后我再给您赔不是。”

    刘姐不肯松手，平常也就算了，可现在要是云彩就这么离开了，那等一会儿诌少回来，看不见云彩，肯定会迁怒于她。那到时候别说是两边开花了，说不定连位置都保不住。

    一旁冷眼看着的赵力忽然寒声道：“给我松手！”

    刘姐被赵力凶神恶煞的样子给吓了一跳，下意识就松开了手。

    但她自认有诌明撑腰，胆气又足了起来，掐着腰尖声道：“云彩家里父亲生了重病，底下还有两个妹妹要养！她连高二都没上完，就出来打工了，你知道钱对她来说有多重要吗？她跟着你们，到最后说不定一块钱都赚不到！你们真要有不满就去投诉啊！自己没什么本事，还要挡着别人去赚钱，这是人做的事吗？”

    云彩有些意外的看了眼刘姐，她还真没想到，刘姐对她的事情这么清楚。

    赵力也有些意外的看了眼云彩，本以为她是个见钱眼开的丫头，倒没想到过家里还有这么一茬。

    云彩身上穿着礼仪服，但里面露出的衣角隐隐泛白，脸上虽不施粉黛，但仔细看看，才发现，别说化妆，身上一件首饰也都没有。

    他收回了目光，重新看向刘姐，冷笑道：“女人，别以为我不知道你是什么心思！”