    （谢谢兼山艮的五万币打赏）

    这是鲁索家族的藏金库。

    任何人看一眼只怕都会怀疑人生，这个世界上竟然还有这么多黄金吗？

    真正的金山银海。

    十斤的金砖，堆成了一堵又一堵墙。

    还有白银就更加震撼了，上千斤的大银球，一个一个摆在哪里，完全就数不过来。

    还有红铜和黄铜。

    按说这种藏金室就不需要储存铜了吧，相对金银而言，铜不值钱啊。

    但是坐在了狄波丝公爵这个级别，钱就已经不是钱了，而是一种权力。

    鲁索家族统治碧波行省几百年了，有超过一半的时间是独立，称之为碧波公国，所以需要发行自己的货币。

    对于普通民众来说，金币根本无法流行，甚至银币也只有在大额交易中才会使用到，绝大部分日常的消费，也依旧要使用到铜币。

    所以铜币就意味着整个碧波行省的金融稳定，每年狄波丝公爵都要储存大量的铜，保住自己的铸币权。

    那么这个藏金库里面有多少铜？

    不知道，完全是天文数字，这几千平方米除了黄金和白银之外，全部都是铜，甚至还远远不止，每一年鲁索家族都会将铜融化了之后直接泼在地上。

    无数年积累下来，地面上的这层铜究竟有多厚？真的只有天知道了。

    保守估计应该有大几千立方米，超过五万吨左右。

    这是真正的藏金宝库啊，甚至远远超过了越国的国库了，任何人进来之后只怕都会颤栗的。

    如果沈浪见到这一幕他会很惊讶，你鲁索家族究竟想要做什么啊？你的野心可不仅仅做一个南方守护吧？

    但是多拉公主等人见到这个藏金库却毫无反应，她们对黄金这类东西没有丝毫兴趣。

    还不如对蛋糕，冰激凌兴趣大。

    …………………………

    此时狄波丝公爵还在怀疑人生。

    怎么会这样？

    这个藏金库几乎是最安全的地方了，这扇钢铁之门可是足足有半尺多厚，竟然也能破开？

    沈浪这个东方男子还真是神乎其技，无所不能。

    多拉公主道：“狄波丝公爵，是你自己出来？还是我们来抓你呢？”

    狄波丝公爵看着这满地的黄金和白银，刚才爆炸的冲击波把无数黄金的掀翻在地了。

    “我自己出来。”狄波丝公爵道。

    她也真不容易，先从教堂逃到密道，再逃到这个地下大厅，最后逃到这个坚不可摧的藏金库。

    现在真是再也没有密道了。

    她上前打开机关，但是这扇门已经坏了，再也开不了了。

    难道要从门洞钻出来？可是这扇铁门还是通红的，一旦触碰到肌肤，直接就被烧焦了。

    “呼！”

    狄波丝公爵微微皱眉，然后玉足一点，整个娇躯瞬间穿过了门洞，别说皮肤没有被烧到，就算身上的衣衫也没有被烧。

    因为她速度太快了，方位太精准了，这个女人的武功真是超级高的。

    出来之后，狄波丝公爵道：“求你们一件事，能不能重新把这个门封起来。这是我鲁索家族几百年的积蓄，如果被别人看到了，任何人都会疯狂的，会劫掠一空。”

    多拉公主看了一眼，然后点了点头。

    一个亚马逊女战士找到了一块铁门，虽然没有半尺多厚，但也足足有一寸多。直接按在藏金库大门洞上，然后用小型铝热剂点燃。

    两千六百摄氏度的高温直接将折扇铁门融化，直接粘合在藏金库的钢铁之门上。

    就算是勉强将藏金库大门封住了。

    然后，十几名亚马逊顶尖高手包围着狄波丝。

    多拉公主道：“你是要战斗一番再被俘，还是直接被俘？”

    说罢，她甚至向狄波丝公爵扔过去了一把刀。

    “我知道你拥有很高的武道水准，你的血脉比奥斯丁伯爵还要高。”多拉公主道：“上一次你率军攻打魔女帝国也几乎战无不胜，你的武功应该和我不相上下，甚至还要稍胜一点点，斗气到了一定级别会非常强大，所以你要动手抗争一下？”

    多拉公主强在力量和躯体，却没有斗气，不过她还年轻，今年只有二十五岁。

    亚马逊女战士之强，强在平均，每一个人的战斗力都很惊人。

    狄波丝公爵手拿弯刀，猛地凝聚了斗气。

    顿时间，这支弯刀出现了一道光芒，这个女人的斗气果然是超强。

    “算了。”狄波丝扔掉了战刀。

    她的武功是很强，但是敌得过十几个亚马逊顶尖高手吗？

    “有两句话需要告诉你们一声。”狄波丝公爵道：“第一，就算你们抓了我也逃不掉的，因为我的公爵府已经被千军万马包围了，你们一百多人打不过一万人。”

    “第二，你们效忠的那个东方人沈浪应该已经死了。”

    多拉公主置若罔闻道：“哦，是吗？”

    然后，她拿出了一根针管，朝着狄波丝公爵走来。

    “你是要抗争一下，我们彻底制服你，甚至打断你的手脚，再注射这药物？还是你不抵抗，任由我注射进去？”多拉公主问道。

    狄波丝道：“这是什么？会有什么后果？”

    多拉公主道：“一种强大的麻醉剂，注射之后你应该会彻底麻痹一天左右。对身体和力量都没有伤害，没有任何后遗症。”

    狄波丝道：“你确定？”

    多拉公主淡淡道：“亚马逊人从不说谎。”

    “行，那你来吧。”狄波丝道。

    多拉公主上前，对准狄波丝手腕猛地注入。

    几乎瞬间，狄波丝公爵整个人彻底麻痹了，彻底失去了所有的知觉。

    一个亚马逊女战士上前，直接将她火辣迷人的娇躯扛起来就走。

    ………………

    “保卫女公爵！”

    “保卫南境守护。”

    等多拉公主等人回到地面之手，战局已经进入了十万火急的状态。

    超过几万大军涌入了公爵府之内，把一百多名亚马逊女战士团团包围。

    这一百多名亚马逊顶尖高手已经退守到教堂之内了，外面庭院密密麻麻都是尸体，不计其数。

    外面拜亭伯爵率领这几千名高手，将整个红色教堂庭院包围得水泄不通，外面还有几万大军。

    不过这一百多名亚马逊高手实在太强了，一旦退守到教堂之内，真是一夫当关，万夫莫开。

    “投石机，投石机到了没有？”

    片刻之后，十几台投石机来了，是中型投石机，但已经绰绰有余了。

    “张开，张开！”

    “用最大分量的火/药包。”

    在拜亭伯爵一声令下，十几台投石机被张开，每一个里面放了上百斤的火/药包。

    如果在开阔地带，这些火/药对亚马逊高手是造不成伤害的，因为她们可以用最快速度闪避。

    但这是在教堂之内，十几个投石机就是一千多斤火/药，在逼仄区域内爆炸威力绝大，这些亚马逊女高手毕竟是血肉之躯，完全承受不住的。

    拜亭伯爵大吼道：“我命令你们立刻放下武器投降，否则我这一千多斤火神之怒投掷出去，你们就彻底粉身碎骨了。”

    “我倒数五个数，你们立刻投降！”

    “五，四，三，二，一。”

    “点火！”

    随着拜亭伯爵一声令下，十几个火/药包的引线被点燃。

    “预备！”

    引线不断燃烧着，等烧到一定程度的之后就直接投掷出去，落地后直接爆炸。

    届时教堂之内的亚马逊女战士至少会伤亡几十人。

    时间差不多到了。

    拜亭伯爵大手猛地就要麾下。

    然而下一秒钟，他脸色剧变，高呼道：“拔掉引线，拔掉引线。”

    顿时火神教武士赶紧把火/药包上的引线全部拔掉，否则很快就要爆炸了。

    因为教堂的阳台顶上出现了一个人，他的徒弟，也是他的主君，狄波丝公爵。

    多拉公主的剑横在了狄波丝的脖子上，只要轻轻一切，这颗美丽的脑袋就要离开躯体了。

    没有想到狄波丝还是落在对方手中了，而且昏迷不醒。

    “她还活着。”多拉公主道：“拜亭伯爵，我命令你率领大军后撤一百米，否则我就斩断狄波丝的左臂。”

    “五，四，三，二，一……”

    多拉公主的倒数很快，然后猛地一刀斩下，一点点思考的时间都不给。

    “停，停……”拜亭伯爵高呼。

    “所有人后撤一百米，后撤！”

    随着拜亭伯爵的命令，几千高手连同十几台投石机全部后撤了一百米。

    “多拉公主，你们逃不掉的。”拜亭伯爵道：“我们几万大军包围了整个公爵府，你们只有一百多人，杀不出去的。”

    多拉公主道：“伯爵大人，公爵府所在的这座山有多高？”

    拜亭伯爵道：“五百米。”

    多拉公主道：“那这座教堂有多高呢？”

    “五十三米。”拜亭伯爵道。

    “谢谢。”多拉公主道。

    然后她手一挥，下令道：“准备撤退。”

    拜亭伯爵道：“多拉公主，你们那些会飞的大球已经远离了，你们想要带着狄波丝公爵离开这座城市，完全是做梦。你一百多人杀不出重重包围的。”

    多拉公主道：“不劳费心了。”

    一百多名亚马逊女战士进入教堂之后，拿出准备好的部件飞快拼接，用最快速度拼出来了一个三角滑翔翼。

    “公主，我们在教堂顶上等你。”葵宁将军道。

    然后，这一百多人飞快攀爬到五十三米高的红色大教堂顶端。

    这些人哪怕在陡峭的屋顶上，也完全如履平地一般。

    拜亭伯爵惊诧，这些人是要做什么？爬到教堂顶上做什么？

    “不好，他们要飞走，他们飞走……”太监塔伦高呼道：“公爵大人，快阻止她们。”

    拜亭伯爵脸色剧变，立刻带着上百名高手飞快地冲了进来，疯狂地朝着教堂顶端攀爬。

    然而已经来不及了！

    几个亚马逊女战士猛地展开三角翼，多拉公主将狄波丝公爵绑在自己身上，然后趴在三角翼下。

    “再见了拜亭伯爵。”

    “嗖……”

    多拉公主一阵跑步加速，然后驾驭着三角翼，直接冲飞了出去。

    她是有滑翔衣的，但承担不了两个人的重量，但是三角翼却可以承受两人。

    这是海边，时时刻刻都有海风，三角翼猛地冲出之后，稍稍下坠了片刻，然后直接朝着西边飞去。

    紧接着，更加惊艳的一幕发生了。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    一个又一个亚马逊女战士从红色教堂的顶端直接掉了下来，张开四肢，直接飞了出去。

    谢谢狄波丝把这座教堂建造得这么高，谢谢鲁索家族，把城堡建在五百多米的山上。

    六百米的高度，不管是飞三角翼，还是飞滑翔衣都足够了。

    然后，拜亭公爵还有无数人眼睁睁地看着一百多名亚马逊高手从天上飞走了。

    这一幕实在是太惊艳了。

    不但从天而降，而且还从天空飞走。

    这位东方人沈浪，简直是神乎其技啊。

    就这样，这一百多名亚马逊高手俘虏了狄波丝公爵，从天上飞走，穿过了几万大军的重重包围，直接飞到了碧金城外，飞到了敌军的包围圈之外。

    ………………

    时间稍稍回到之前，火神教大祭师带着几十名祭师潜出了碧金城。

    她的目标是对沈浪和五千名亚马逊女战士进行一场前所未有的屠杀，利用上古文明力量进行的一场惨绝人寰屠杀。

    火神教大祭师根本不需要靠近亚马逊军营，而是来到了不远处的一个山顶上。

    然后，她拿出了一个鸟笼，里面有一只非常特殊的鸟，浑身的羽毛是火红色，看上去像是一团火焰一般，这只鸟的眼睛甚至散发着一种智慧的气息。

    火神教大祭师将火鸟捧在手心，仿佛低语了几句，然后朝着几里之外的亚马逊军营指去。

    “明白了吗？把死神带到那个营地，知道吗？”火神教大祭师道。

    然后她张开手，这只火鸟直接飞到空中，并没有立刻飞走，而是漂浮在空中。

    “拿过来！”火神教大祭师道。

    两个祭师抬着一只大箱子走了过来，这些祭师身上全部穿着一种非常诡异的衣衫，全身上下都包裹得密不透风，甚至眼睛也不例外。

    “你们走吧。”火神教大祭师道。

    顿时，几十名祭师飞快地离开。

    火神教大祭师打开了大箱子，真的就仿佛打开了潘多拉的魔盒一般。

    瞬间！

    无数的地狱火虫如同一片乌云一般猛地飞了出来。

    “去吧，去吧！”

    火神大祭师道挥了挥手。

    那只惊艳的火鸟顿时朝着沈浪和亚马逊军队的营地飞去。

    无数的地狱火虫，如同一团黑影一般，跟在火鸟的后面，朝着亚马逊军队的营地飞去。

    这可是上古文明的产物。

    因为它太小了，可以钻入任何缝隙，所以任何盔甲都抵挡不住，更何况亚马逊女战士身上几乎没有什么盔甲。

    也正是因为它太小了，所以近乎无敌，不能被斩杀，不能被拍死。

    之前一百多只，就杀死了十几个人。而这次，火神大祭师足足释放了几十万只。

    “可惜了，西方世界最强大的一支军队要化为灰烬了。”

    “但是这也非常完美，这么强大的军队才配得上伟大的献祭，才配得上成为火神教的踏脚石。”

    “再见，亚马逊军团！”

    ………………

    亚马逊军营内。

    沈浪没有睡，他还在等待突袭狄波丝一战的结果。

    剩下的五千名亚马逊女战士，除了巡逻的女战士之外，剩下都在闭目养神。

    整个军营静静无息。

    沈浪忍不住爬上了临时搭建的高台，希望见到碧金城内的情形。

    不知道多拉公主斩首行动是否顺利，这个行动毕竟还是太过于冒险了。

    但只有拿下狄波丝，这一战才算得上是真正的胜利。

    然而就在此时！

    沈浪忽然发现天上有一道火光正在靠近。

    那是什么？热气球飞回来了吗？不可能啊。

    那只火光越来越近，沈浪仔细一看，发现那可能是一只鸟，正飞向他的大军营地。

    很惊艳的鸟，如同一团火，但是为何觉得如此不安啊？仿佛有一种要面临灭顶之灾的感觉？

    就这只火鸟，有什么致命威胁？通过这只火鸟，沈浪直接联想到了火神教。

    他赶紧变幻了视野，用X光视野扫描整个空中，然后他见到了毛骨悚然的一幕。

    正常视野下，他什么都看不到的。但是在X光视野中，发现天上仿佛飘过来了一团诡异的东西，无比刺目的光芒。

    乌泱泱，不计其数。几万，几十万都不止。

    它们就跟在那只火鸟的后面，如同一团毁灭之云一般朝着朝着亚马逊营地扑来。

    沈浪毛骨悚然，厉声高呼道：“跑，所有人跑，用最快速度跑，朝着西边跑，找到最近的水池，钻入水中。”

    亚马逊女战士是绝对服从命令，听到他的命令之后，二话不说直接睁开双眸，翻身上马朝着西边狂奔。

    但不可能所有人都跑，有几百名女武士飞快冲上来接沈浪，她们要保护沈浪一起离开。

    而就在这时候。

    沈浪见到了无比诡异的一幕。

    空中那团黑影一般的虫子，忽然猛地亮起，如同无数的萤火虫一般。

    但是它们比萤火虫要小得多得多。

    “嗖……”几十只火焰一般的虫子钻入了一匹亚马逊战马之内。

    “呜呜呜……”那匹巨大的亚马逊战马拼命地跃起，开始狂奔。

    然后，一团团绿色的火焰从它体内冒出，先从眼球爆出来，然后从整个身体钻出火焰。

    那匹马儿一边奔跑，一边熊熊燃烧，短短片刻，就化为了一团灰烬。

    沈浪真的完全惊呆了。

    这是什么东西？如此诡异可怕？这是火神教的什么秘密武器？简直就是地狱火一般。

    紧接着，让沈浪眼眶欲裂的一幕发生了。

    几百名亚马逊女战士拼命冲上来要保护他，然后无数的地狱火虫，钻入了她们一个又一个体内。

    这些亚马逊女战士拼命地挣扎，拼命地砍杀。

    但完全无济于事，眼睁睁地看着她们一个又一个烧成了灰烬。

    一团又一团的绿色火焰，从她们体内钻出。

    “不，不，不……”

    沈浪猛地嘶声高呼。

    然后，他眼睁睁看着这不计其数的地狱火虫朝着他的亚马逊军团狂冲而去。

    一阵风吹过，它们飞行的速度越来越快。

    很快就要追上所有亚马逊军团了，他强大的亚马逊军团就要全军覆灭了。

    这些高贵而又强大的女战士，就要全部被化为灰烬了。

    “啊……啊……啊……”

    沈浪一阵阵狂吼，猛地拿出了刀子，划开了自己的手臂，划开了自己的胸口。

    他的鲜血狂涌而出。

    他朝着天上那些地狱火虫，还有那只地狱火鸟高呼道：“来啊，来我这里啊，我的鲜血更加美味，来啊……”

    然后……

    天上那只地狱火鸟停了下来，它在空中漂浮，盯着沈浪看，仿佛被一种致命的东西吸引住了。

    无数的地狱火虫也停了下来。

    下一秒钟，那只地狱火鸟朝着沈浪猛地飞了过来，它身后的几十万只地狱火虫如同一团黑影，如同狂雾一般，朝着沈浪飞来。

    几乎转眼之间，它们就猛地冲到了沈浪的面前。

    那只地狱火鸟距离沈浪几十米的地方盯着沈浪看，那双眼睛真的仿佛有智慧一般。

    沈浪浑身都是鲜血，朝着它笑道：“你好啊。”

    “呼呼呼呼……”

    几十万只地狱火虫开始盘旋，将沈浪整个身体团团包围。

    然后，它们全部如同萤火虫一般亮起，闪烁着绿色的光芒。

    这一幕无比诡异，也无比惊艳。几十万只地狱火虫在黑暗天空组成了绿色烈焰，熊熊燃烧。

    “毁灭……”

    那只地狱火鸟如同八哥一般，开口说出了两个字，沈浪不知道它说的是什么，但猜测这两个字。

    随着那地狱火鸟一声令下，几十万只地狱火虫猛地钻入了沈浪体内，将体内诡异之物，全部注入到沈浪血管之内。

    “啊……啊……啊……”

    沈浪发出一阵阵凄厉高呼。因为真的很难受，很痛苦。

    打针痛不痛？而现在就仿佛几万个护士姐姐在给他打针，把莫名其妙的东西注入他体内。

    与此同时，沈浪的身体彻底透明了，散发着诡异的绿光。

    几十万只地狱火虫完全将他身体笼罩，没有留下一寸空间。

    “啊……啊……啊……”

    “不，不，不……”

    无数亚马逊女战士见到这一幕后，发出了绝望的凄呼，就仿佛要灵魂出窍，魂飞魄散了一般。

    这一瞬间发生得太快了，但他们知道，她们的主君为了拯救她们，竟然主动牺牲自己，吸引无数的诡异火虫钻入了他体内。

    之前几十只虫子，就可以轻而易举杀死一个强大的亚马逊女战士。

    而现在几十万只地狱火虫全部钻入了主君沈浪体内，那完全是必死无疑了啊，绝对没有一点点幸存的可能性，几乎瞬间就要化为灰烬了。

    “不，不，不……”

    几千名亚马逊女战士绝望地望着高台之上的主君沈浪，看着他发光的躯体。

    然后，她们的本能是自杀。

    原本她们的职责是保护主君，现在主君竟然为了保护她们而死，那她们还有什么面目活在世界上？

    只要主君化为灰烬死去的那一瞬间，她们就集体自杀。

    然而……

    下一秒钟，沈浪的身体非但没有燃烧，反而诡异的光芒消散了。

    接着，他的身体猛地从空中坠落。呆了一会儿，一个亚马逊女战士快速上前接住了沈浪。

    ………………

    不知道过了多久！

    沈浪幽幽地醒了过来，茫然地望着周围，这还是在军营之内。

    “主君，您醒了？”葵宁将军大喜。

    沈浪立刻猛地坐起，伸出了自己双手，仔仔细细地看，没有什么变化啊？

    “镜子呢？”沈浪问道。

    葵宁将军拿过来了一面镜子，沈浪赶紧一照。

    还是那么俊美无匹，就是有些苍白，昨天好像失血有点多，除此之外也没有什么变化。

    沈浪道：“我昏迷多久了？”

    葵宁将军道：“十个小时。”

    沈浪道：“那我昏迷的时候，可有什么异状吗？”

    葵宁将军摇头。

    沈浪道：“一点点异状都没有吗？”

    葵宁将军道：“那您在昏迷中伸手摸我的大腿和其它地方，这算异状吗？”

    呃？这，这不算吧，这只能算是正常反应。

    沈浪惊讶了，那些虫子这么可怕，十几只就可以杀死一个强大的女战士。根据沈浪的估计，这应该又是上古文明的生物，它们非常非常小，比蚊子还要小十倍都不止，一旦扑在身上，它们会刺入皮肤之内往血管注入一种非常可怕的东西，而这种东西会在最短时间内把血液变成一种诡异的染料，然后绿色的火焰就会从体内冒出，瞬间把一个人烧成灰烬。

    所以，昨天晚上大概有几十万只上古火虫把诡异的东西注入他血液里面吗？

    不管那是什么诡异的神秘物质，起码有好几斤进入他体内吧？为何一点事都没有啊？

    然后，他的身体也没有什么明显的变化。

    这就相当于某种剧毒，0.1毫克就致死，结果沈浪体内注入了好几公斤都没事。

    我日，我的血有这么毒吗？不但毒死了所有浮屠山的蛊虫，连火神教的上古火虫也能弄死？

    沈浪伸出手道：“葵宁，你割开我的手指，放一点点血，但是千万别弄疼我……啊……”

    葵宁啊，你动作太快了，你难道是报复我昨天晚上摸你吗？

    沈浪的话还没有说完，葵宁就一刀割开沈浪的手指，鲜血滴入到一个小碗里面。

    沈浪仔仔细细地研究，这血液仿佛也没有啥变化啊？更没有什么冒绿光。

    “点火，看我的血能不能燃烧？”沈浪道。

    结果他想多了，他的血无法燃烧。

    这就太奇怪了啊，被几十万只上古火虫注入诡异物质，血液竟然依旧没有任何变化？

    “主君，这就是昨天晚上那些虫子的尸体。”葵宁道：“我们尽可能收集来的。”

    她递过来一只瓶子，里面好好几升呢，全部都是上古火虫的尸体。它们的形状非常诡异，从来都没有见过，但是嘴里确实有一根吸管。

    见到葵宁的目光有些古怪，沈浪道：“你看什么？你也觉得我血液很毒，竟然把这么厉害可怕的上古火虫都毒死了是不是？”

    葵宁将军摇头。

    沈浪道：“那就是你良心发作，觉得你作为手下，有责任满足主君的私欲，所以打算让我看你美妙的身体？”

    “再见。”葵宁将军忍无可忍走了。

    她本来想要说一两句感人肺腑的话，感激昨天晚上主君舍身相救。但是主君太下流了，三句不离那方面。

    沈浪长长呼一口气，他就是受不了别人感动的目光，更受不了别人的感激。

    片刻后，一个英姿飒爽的绝美身影走了进来，是多拉公主。

    她的神情也很激动，目中仿佛有千言万语。昨天返回之后，她才知道发生了什么事情，顿时整个身体仿佛被雷击一般，定格在哪里很久。

    “不要开口，不要感激，你若真要感谢我的话，能不能让我亲一下的你肚脐眼，太性感了。”沈浪道。

    “呃！”多拉公主把所有的话噎了回去。

    “昨天晚上，我们牺牲了多少人？”沈浪问道。

    “三十九人。”多拉公主道。

    沈浪一阵阵心痛，竟然牺牲了三十九个，每一个亚马逊女战士都无比宝贵的啊，没有死在战场上，却死在了火神教的诡异袭击。

    “谢谢主君，我们会为您效忠一生的。”多拉公主难得用温柔的口气道，然后在沈浪的头发上亲吻了一口：“狄波丝公爵已经被抓了。”

    “斩首行动成功了？”沈浪道：“可有什么伤亡吗？”

    “几乎没有。”多拉公主道。

    那就好！沈浪长长松了一口气，突袭计划终于成功了。

    碧金城有一半就到手了，接下来就是要去征服这位强大而又高傲的狄波丝公爵了。

    这个女人曾经给沈浪带来了许多耻辱。

    她的那种高高在上，非常践踏人尊严的。他和沈浪结婚，就是为了将他烧死献祭，为何了火神签订什么契约。

    而且这个女人一门心思就想要嫁给索伦大帝为外室。

    还是这个女人，下令彻底封锁他的木兰岛，而且击沉他的船只，杀死他的人。

    如今这个强大傲慢的女人，终于落在他的手中了。

    ……………………

    狄波丝公爵实在强大，哪怕是浮屠山蛊虫制造的麻醉剂，也仅仅只是让她昏迷了不到半天而已，原本应该昏迷整整二十四小时的。

    当她睁开双眼的时候，身体四肢大张，被铁链捆绑在一个大木架上，不着寸缕。

    这是非常耻辱性的一幕，但是她并不是非常在乎，她私生活很干净，但并不代表她有多么重视自己身体清誉。

    这点小场面，还羞辱不了她。

    那个漂亮的东方人沈浪，正一脸笑意站在她的面前。

    旁边烧着一个火盆，里面有两个烙铁正在烧着。

    “波姬，一日夫妻百日恩，我可想死你了。”沈浪柔声道：“你投降我好吗？把碧金城献给我好吗？”

    “呵呵，不要做梦了！”狄波丝公爵冷笑道。

    “啊……”

    下一秒钟，她发出了无比凄厉的惨叫。

    因为沈浪直接将一个烧红的烙铁按在她左腚上，两个通红的字出现在上面，沈浪。

    “几个月没有写毛笔字了，我这书法造诣还是那么高，太了不起了。”

    “我的书法印在你身上，那就是你的荣耀。你我夫妻一起，我也算给你盖个章不是吗？”

    接着他换了一个烙铁，用嘴吹了吹，真是烧得红通通的。

    沈浪用更加温柔口气道：“波姬，你投降我好吗？把碧金城献给我好吗？我求求你了。”

    但是，还没有等到狄波丝的回答。

    沈浪手中的另外一根烙铁，直接按在她的右腚上。

    ………………

    注：兄弟们翻下口袋，还有月票吗？投给我好吗？糕点今天继续拼一万六千字。