    大新闻啊！

    绝对的大新闻！

    要是将这消息公布出去，一定能吸引很多读者，报纸都能多卖的。

    所有人都拼命举手，示意自己有很多问题要问。

    赶紧让自己发言。

    一些人根本按耐不住，一边举手一边喊道。

    “先生，你说的是真的吗？”

    “先生，今天只是二月，不是四月一号。请你不要开玩笑！”

    “中国才刚遭遇惨败，你们真的有能力派兵打到日本吗？”

    “会不会像上次一样，你们只是派飞机飞到日本，撒宣传单？根本没有派兵！”

    “将军，麻烦透露更多的事情详情。你们到底是怎样派空降兵登录日本的？”最后一个问题是中央社的记者提问。

    钱大钧忙挥手示意大家安静下来，他点了美联社的记者。

    美联社记者迫不及待地站起来，说：“先生，我对你讲的这件事表示怀疑。据我所知，你们几个月前还在苦苦抵挡日军的侵略，现在就告诉我们。你们反攻日本了。这实在太不可思议了！”

    钱大钧点点头，非常严肃地道：“我知道大家不相信，但这的确是事实。我相信只要你们关注日本，很快你们就会知道我说的是事情。如果你们不相信的话，或许你们可以向你们的情报部门求证一下。他们会告诉你们我说的！”

    “这位先生。”钱大钧点名，手指着中央社的记者。

    中央社的记者赶紧站起来，语气急促地道，“将军，我相信很多人都想知道你们到底是用什么办法将空降兵送到日本去的，有多少人杀到日本？他们将会执行什么任务？”

    一时间，整个发布会的记者都拿着笔，盯着钱大钧。

    钱大钧巡视了在场的记者一遍后，吊足了大家的胃口才说道：“关于这点，事关军事机密，恕我无可奉告。但是……”

    “我在这里要郑重宣布的是。今天我们能派一个团，明天我们就能派一个师杀到日本去。我们一定可以可以击败日本侵略者，将这些日寇赶出去，捍卫国土。谢谢大家！”

    虚虚实实就够了，说得太多还不好。

    钱大钧挑着回答了两个问题后，就赶紧结束新闻发布会。

    虽然没有得到更大的消息，但是光是中国派空降兵杀到日本，就足够劲爆了。

    记者飞也似得跑回报社，赶紧发电报通知这重大消息。

    这样重要的消息一定要赶紧刊登出来。

    《中央日报》、《大公报》、《新蜀报》、《新民报》、《力报》等报刊第一时间就是加印。

    重庆、成都等地的报童拿到报纸，就纷纷在街上沿街大喊。

    “捷报！捷报！飞虎空降团杀到日本！”

    “中国军队反攻日本了！”

    “扬我国威！飞虎空降团杀到日本了！”

    ……

    听到报童的叫喊声，那些有闲钱的人赶紧从口袋里掏出一叠法币喊道：“给我来一份报纸！”

    收过一叠法币，报童丢进满满的挎包将一份报纸递给他。

    重庆的百姓接过报纸一看，纷纷都瞪大了眼睛。

    这……

    他们都不敢相信这捷报。

    反攻日本本岛？

    这可能吗？

    不是是假消息！

    假捷报吧！

    国民政府可是时常干这种事的。

    可是……

    就算是编。

    国民政府大部分编的都是夸大敌我伤亡比例而已。

    今天这派人打到日本本土的消息。

    可是从来没有过的。难道是真的？

    一时间，重庆、成都各大茶馆，百姓议论纷纷。

    “你看过了没有？”

    “你说的是反攻日本的消息。”

    “就是！”

    “实在是太惊讶了。让人不敢相信啊！”

    “可是，报纸上不是说了吗。可是飞虎队干的！国军陆军说得还不敢相信，但是飞虎队的那可都是好样的。”

    一个人插话进来，说：“你们都错了。这可不是中美联合空军的飞虎队干的。可是山西那头猛虎旗下的山鹰战队干的！”

    “啊！这话怎么说？难道兄台知道消息。”

    “当然！我家的那位正好是宋家的佣人。这才知道。这是楚英雄和空军联合起来的一次行动，飞虎队负责护航，他的空降兵执行任务！”

    “哦！”听到是山西楚大英雄和飞虎队的联合，这下百姓更加相信了。

    “兄台，你快跟我们多说说详情！”

    “这……”

    当即有人高声喊道：“伙计，泡壶好茶，要蒙顶茶。”

    ……

    这件事根本没有隐瞒，日本特高科的人很快就知道了。

    他们不敢赶紧上报派遣军司令部。

    南京司令部，总参谋长小林浅三郎中将神情严峻地走了进来，旋即猛然收脚立正道：“大将阁下，特高科的人员刚得到消息，支那人派了一个团空降日本！”

    “什么？”冈村宁次大将霍然起身，难以置信道，“空降日本！这不可能？”

    “哈依。”小林浅三郎中将猛然低头道：“此事的确令人难以置信，但支那人的空军委员会担任主任钱大钧召开新闻发布会，信誓旦旦地宣布这个消息！只怕……”

    “八嘎！”冈村宁次大将额头青筋暴凸，顿时暴跳如雷道。

    “怎么能让支那人的飞机穿过我们的防线。那些飞行员都是干什么吃的？立即查清楚，到底是怎么一回事！”

    冈村宁次怎么能不生气，怎么能不紧张啊！

    要是真的，那对皇军的士气来说是沉重的打击。

    对支那军队来说，却是巨大的鼓舞。

    更重要的是。

    一旦让支那打到日本本土的话、

    可想天皇会如何的动怒和恐惧。

    弄不好，他本人就得为此负责，引咎辞职了。

    必须弄清楚这件事，到底是不是真的。然后再决定找谁来承担这件事的责任。

    “嗨！”

    日本皇宫。

    裕仁天皇立马召开了殿前会议。

    看到手下都来了，他脸色十分阴沉，十分愤怒地喝道：

    “到底发生了什么事。朕可是听说支那人派兵竟然打到大日本本岛了。是不是有这样一回事？朕需要一个解释！”

    内阁总理大臣小矶国昭急忙趴在地上。说：“让天皇受惊。据说确实是有一架支那人的飞机飞到日本来了。不过如同支那人当年做一样，只是散发了发劝降的传单，想要迷惑国民而已。天皇请放心，只是一架运输机，绝对不可能运过一个团的兵力来的。这不过是支那人的伎俩，想要欺骗全世界而已！”

    裕仁天皇听到只是支那人派飞机来散发宣传单，他脸色缓和了点。

    “支那人只是派了飞机过来，也是严重失职。立即派人呵斥一下冈村宁次。问问他还有能力彻底解决支那人的反抗力量。不行的话，朕就另派人去接任他的职位。”

    小矶国昭头贴在地上，喊道：“嗨！”

    裕仁天皇继续吩咐到：“依立即将那些传单通通收缴，然后销毁。不得有误！胆敢有人私藏的，一律处死。”

    “嗨！”

    从皇宫出来，回到首相官邸。

    小矶国昭气愤地吼道：“你们海军这帮马鹿是干什么吃的。竟然让支那人的飞机又飞过来了。竟然还要惊扰了圣驾。”

    海军大臣米内光政大将听到小矶国昭竟然敢将责任推到海军身上，还羞辱了海军。

    他顿时大怒。

    “这应该问问你们陆军马鹿。怎么会让敌人的战斗机起飞的。你们不是说已经将敌人的飞机场全部摧毁了，现在呢？敌人的飞机飞过来了。还敢指责我们！八嘎！”

    向来稳重的新任枢密议院的决议长铃木贯太郎喝道：“现在不是相互推卸责任的时候。我听到消息，支那人的哪家飞机上可是降落下伞兵。必须查明支那人有没有派兵过来。这才是关键！”

    听到铃木贯太郎的话，小矶国昭信誓旦旦地说。

    “不是说只看到了一架运输机吗？美国的最好的运输机也只是能运载28人而已。怎么可能送一个团过来，绝对是骗人的！就算是一个团，难道能占领东京？就支那人？根本不可能！”

    铃木贯太郎也觉得不可能。“不过据说很多人看到是有人从飞机上跳下来，还是派人去调查一下的好！”

    小矶国昭不在乎地说道：“那就派人去岛根县调查一下。顺便将那些传单收上来。免得有人受了蛊惑！”

    日本派了一个大队来岛根县调查，顺便将那些散落的宣传单收缴上去。

    飞虎空降兵的战士拿着地图，照着指南针的方向向东北方向跑去。

    一路上，朱俊他们十分的疑惑。

    和想象中的完全不一样啊！

