    天庭和西方那边准备得非常快，可这种快是针对于天上而言的。

    虽然他们已经用最快的速度调动兵马了，可对于凡间而言，依旧过去了小半个月。

    等他们再次浩浩荡荡的来到波月洞时，却发现这里已经长满了杂草。

    笼罩在波月洞四周的四个阵法，光芒也已经暗淡了下去，很显然是没人打理造成的。

    看到眼前这暗淡的阵法，观音菩萨皱了皱眉头，对着身边的托塔李天王道：“小心一点，此妖怪诡计多端，可能是陷阱。”

    托塔李天王点了点头，然后派巨灵神带领一部分天兵先下去试探。

    巨灵神收到了命令，干咽了一口唾沫，有心想要拒绝，可看到托塔李天王那冰冷的眼神，只能点了点头带着人下去了。

    一行人在巨灵神的带领下，慢慢的靠近阵法。

    看着眼前光芒暗淡的阵法结界，巨灵神小心翼翼的掏出了他的巨板斧往前捅了捅。

    “咔嚓！”

    巨灵神的斧头刚碰到结界，结界就响起了一阵破裂声。

    随后只听“哗啦啦轰隆隆”的声响起。

    破月洞的结界瞬间破碎，四个山头也响起了轰隆隆的巨响。

    然后就见四个山头，坍塌的坍塌，水到处蔓延的蔓延。

    看着突然消失毁灭的阵法，巨灵神挠了挠头，看了看自己的斧头，然后欢喜的大喊一声，一挥手便带着人冲了进去。

    天上的观音菩萨和托塔李天王，看着阵法突然自毁，眉头紧紧的皱在一起。

    过来一会儿冲进去的巨灵神，就压着奎木狼一家，以及光着身子，一脸骚红十八罗汉走了出来。

    “启禀天王菩萨，这妖怪已被我拿下，十八罗汉也被解救出来了。”

    没有搭理这憨货，所有人的目光都看向了十八罗汉！

    只见在十八罗汉那敞开的胸怀上，都写着一个大字。

    按照十八人的顺序来算，这句话应该是。

    十八罗汉真强壮，满足了我手下所有的女妖！（注：没有标点符号。）

    感受着所有人的目光，十八罗汉憋屈的低下了头，西方众人也是没脸去看，纷纷把头扭到了一边。

    而被扔到李天王脚下的奎木狼，看着下巴微微扬起的巨灵神，无奈道：“巨灵神是我奎木狼，我跟你说了多少次了，那个妖怪跑了，我只不过是他扔出来顶缸的。”

    奎木狼这话正好打断了场中的尴尬，西方的人连忙上前，用袈裟挡住了十八罗汉的身体。

    收回目光的托塔李天王和观音菩萨对望了一眼，两人表情都不太好看。

    其实在刚才一来到这里，他们心中就有了不好的感觉。

    果然这会灵验了，那个妖怪果然跑路了，还是带着唐僧师徒跑路的。

    而且十八罗汉，还，算了不提这事了。

    观音菩萨无奈的摇了摇头，把注意力转移到了逃跑的李文身上。

    一想到对方身上可以遮掩气息的先天灵宝，观音菩萨就是一阵头大。

    这他妈的让他上哪里去找那个妖怪？怎么解救唐僧师徒？

    “阿弥陀佛，既然那个妖怪跑了，那贫僧就不打扰天王了。”

    对着托塔李天王点了点头，观音菩萨脸色难看的带着西方的人，返回了西方灵山。

    想要找到那个妖怪，以他的手段，虽然能做得到，但需要耗费大量的时间来估算，估计到时候等他算出来，唐僧也差不多嗝屁了，看来只能请如来佛祖出手了。

    没搭理得意洋洋的巨灵神，托塔李天王盘问了一下奎木狼，得知了前后因果，冷哼一声，带着人离开了。

    天庭和西方的人离开没多久，离开的李文慢慢从地面露出了头来。

    看着消失在天空中的两方人马，李文露出了得意的笑容。

    俗话说得好，最危险的地方就是最安全的。

    天庭和西方的人知道自己跑了，肯定会上别的地方寻找自己，但他们做梦都不会想到自己还会返回原地。

    好吧，其实是系统不允许。

    李文本来打算直接藏在灵山的，可当他刚出了波月洞，系统就提醒他。

    阻挡唐僧，不能超过他行走的路线。

    也就是说，唐僧还没走到的地方，不允许带他去，除非时间超过阻挡了一年。

    否则，一旦去了，唐僧还没去过的地方，那阻挡的时间就要重新另算。

    好吧，既然系统这样说了，李文也只能无奈的返回波月洞了。

    慢慢的潜回了自己的洞府，李文找了一个干净的地方，取出周天星斗大阵的轮盘，遮掩了自己的气息以后，便闭目打坐了起来。

    一晃半年的时间过去。

    这半年来，西方满世界的寻找李文。

    镇元子的五庄观，他们都不止去了一次。

    可每次去得到的都是镇元子不在，不知道去哪里了个消息。

    这让西方的人无奈不已，最后，他们几乎把西游路上所有的地方都搜了一遍，可就是没找到李文等人。

    而天庭那边，则是没有任何动静。

    毕竟唐僧师徒丢了，那是西方的事，跟他们天庭不搭边。

    至于在李文那里丢的面皮，等以后再碰到李文，再讨回来就行了。

    反正天庭丢脸也不是一次两次，不差这一回。

    就在西方等人找李文，快要找疯的时候。

    西牛贺州大雷音寺旁边，一个书生手摇折扇，笑眯眯的打量着周围的风景。

    这人正是李文。

    在波月洞修炼了一段时间，在系统提示时间到了以后，他就直接离开了波月洞，一路躲避着西方人的搜索，来到了他们的大本营大雷音寺。

    看着远处散发着金光的大雷音寺，李文嘿嘿一笑，暗暗道：“唐僧啊，唐僧，我可是帮了你大忙，你不是想着去灵山吗，咱也不用让你那么辛苦了，我直接把你送过来

    我倒要看看，唐僧突然出现在大雷音寺门口，西方那帮秃子们是什么反应？”

    一想到如来佛祖，看着站在大雷音寺门口的唐僧师徒懵逼的表情，李文就忍不住想要笑出来。

    “咳咳！”

    不过一想到这是西方的地盘，而且那帮秃子还在疯狂的找自己，李文便压住了心中的喜悦。

    随后装出一佛朝圣的样子，虔诚地往大雷音寺而去。

    一路之上，李文还跟身边的人讨论着佛经，装出一副知识渊博的样子。

    悄悄咪咪的来到大雷音寺，李外慢慢地用法术，遮掩了自己身上的气息，走到了一个无人的角落。

    然后看了看周围，多次确认没人以后，就对着一个角落猛地一挥手，唐僧师徒就从里面滚了出来。

    看着一脸懵的唐僧师徒，李文对着他们摆了摆手，在其惊愕愣神的表情下，笑眯眯道：“唐僧啊，你不是想要到大雷音寺取真经吗，你这一路，我看你挺辛苦的，我直接给你送到灵山了，你不用谢我，对了，有空咱们回见，哈哈哈哈！”

    “孽障，休得放肆！”

    就在唐僧师徒刚刚出现，大雷音寺中的如来佛祖，就感应到了。

    当听到李文那嚣张的话后，脸色难看的他，直接伸手拍了过去。

    可惜李文早有准备，在如来佛祖动手的那一刻，他就捏碎了手中的一个紫色的玉简。

    随着玉简破碎，李文的身形瞬间消失在原地。

    而如来佛祖拍过来的手掌，只是打到了一道残影。

    一招没有抓住这个家伙，如来佛祖脸色十分难看。

    下方的众人也察觉到了事情的原因，各个大气都不敢出。

    过了许久，如来佛祖对着观音菩萨道：“送他们回去！”

    观音菩萨点了点头，双手合十行了一礼，转身离开了大雷音寺！

