
　　要是周大虎等人一直骚扰自己的话，他可受不了。

　　就在这个时候，杨笑笑也同样受到了这个视频，当他躺在沙发里思考这件事情的时候，突然手机想了起来，杨笑笑拿起来一看发现是一个陌生的号码给自己发过来的一段视频。

　　他好奇的点开了这个视频，可是里面的画面让他整个人都惊呆了，吓得他手心都开始冒着冷汗。

　　再看看这熟悉的衣服，这不就是自己给陆泽买的那身衣服吗？难道视频里这个人就是陆泽？

　　突然杨笑笑想起来，今天陆泽跟着自己的父亲一块去信贷公司帮他处理这件事情。

　　难不成他跟父亲两个人都遇到了危险，想道这里，杨笑笑心里就觉得特别的担心，他连电话都没来得及打，直接急急忙忙的赶回到了杨家。

　　让他来到家门口的时候，杨笑笑用力的拍打着房门儿。

　　“开门，你们赶快给我开门。”

　　听到杨笑笑的声音之后，杨福禄当然在屋里还感觉到特别的疑惑，这丫头怎么这么快就回来了？难道他也已经收到了这段视频吗？

　　没想到周大虎的手段竟然如此残忍，给他们每个人的手机上都发了一段这样的视频，生怕他们杨家人看不到似的。

　　当杨宇杰准备过去给自己姐姐开门的时候，杨福禄直接冷冷的叫住了他。

　　“你们都给我记住了，待会儿杨笑笑进来之后你们都不要给我说话，这件事情让我跟他一个人沟通。”

　　“反正我们的口径要保持一致，绝对不能把这件事情给说漏了。”

　　这才走过去，准备给自己的姐姐开门！

　　当他打开门的那一刻，杨笑笑气喘吁吁的开口问道。

　　“你们不是今天去信贷公司解决问题了吗？为什么就你们回来了？陆泽的人到底在哪里呢？”天籁小说网

　　听到杨笑笑这样问自己，杨宇杰拿了拿自己的后脑勺，然后直接开口对她说道。

　　“我们是去解决问题了呀，他不是早都已经回去了吗？我们现在都已经把这个问题给解决了，而且爸现在已经没什么事情了，这些债务现在都是陆泽一个人欠的！”

　　听到弟弟这么说，杨笑笑气愤的一把推开了他，然后直接走到自己父母的跟前，眼睛直直勾勾地盯着杨福禄，开口对他说道。

　　“爸，你现在给我把这件事情说清楚，现在这到底是怎么回事？为什么只有你们回来了，而陆泽没有回来呢？”

　　听到女儿这样质问自己，杨福禄冷冷的对她说道。

　　“你是怎么跟我说话的？我是你的父亲，你竟然敢用这种态度对我，我看你真是胳膊肘子朝外拐，是不是现在翅膀硬了，觉得自己有两个臭钱就了不起了。”

　　简直不敢相信，这是一个当父亲的对自己女儿说出的话。

　　“爸，你怎么能够说出这样的话呢，我绝对没有这个意思，我现在就是比较担心陆泽的安危，刚才我收到了一段视频，看看里面的人特别像陆泽。”

　　“所以我想过来问问看看这件事情到底是怎么回事，为什么今天只有你们这些人回来了，陆泽他现在到底在哪里呢？”

　　看到杨笑笑迫不及待的想要问出自己这个答案，杨福禄知道始终也瞒不过他，直接开口对杨笑笑说道。

　　“既然今天你都已经过来了，那我就把这件事情所有的真相告诉你吧，视频里的那个人的确就是陆泽叶山行当时把他抓走了，想要针对他，所以才会对她做出这样的事情。

　　听到父亲说出这件事情真正的缘由之后，杨笑笑心里觉得特别的气愤，万万没有想到父亲自己背着债。

　　现在竟然让陆泽去偿还，而且还被别人打断了双手双脚。

　　她直接开口对自己的父亲说道。

　　“你赶紧给我说清楚，要不然的话我这心都快要担心死了，他们为什么要对陆泽下此毒手？”

　　看到女儿的情绪比较激动，杨福禄无奈地叹了口气，然后直接开口对她说道。

　　“这件事情真的跟我们没有什么关系，本来当初我也不想让他去替我背这个黑锅，可是到达信贷公司之后。”

　　“陆泽非要一个人把这件事情扛下来，我执拗不过他，所以最后只能这个样子。”

　　当父亲说出这番话的时候，根本不能让杨笑笑信服，他不相信陆泽会主动去替父亲背这个黑锅，就算会主动替父亲背这个黑锅。

　　他也会把所有的事情都考虑清楚，绝不可能就这样平白无故的去把这件事情给摆平了。

　　“不可能，如果这件事情真是陆泽一个人办的的话，他怎么可能会在这个时候直接出头替你背黑锅了，就算他想要帮你背黑锅的话，也会在那天得知这件事情的时候就直接替你摆平这件事情。”

　　“我现在问的是为什么就只有你们平白无故的回来，陆泽被别人打断了双手双脚。”

　　听到女儿这样问自己，杨福禄心里觉得特别的无奈，难道自己说的都还不够清楚吗？

　　“够了，你别给我说这么多了，现在最重要的事情就是赶快我们想办法把这件事情给解决了。”

　　“我现在唯一想做的就是想你马上跟陆泽那小子离婚，要不然的话他们肯定会把这笔债务算到你的头上，我可不想让你平白无故的背上这笔债务。”

　　当父亲说出这番话的时候，杨笑笑一下子明白了他的意思，看来现在父亲都已经把所有的事情都想好了。

　　他就是故意将这件事情推诿到陆泽的头上，然后让他替自己背这个黑锅。

　　而且现在还想着让自己跟他离婚，这个样子所有的事情就跟她们杨家人没有关系了。

　　他的这一手好牌径直打得天衣无缝，可是杨笑笑心里却非常的愤怒，万万没有想到自己父亲竟然是这样的人。

　　突然，杨福禄手机又响了，看到这个陌生的电话号码，杨福禄觉得特别的疑惑，冷冷的开口对杨笑笑说道。

　　“行了，先别说了，我现在有重要的事情要解决一下，我先接个电话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1926章 找父亲理论免费阅读。https://xs.23sk.com 