
他有点不服，“姜小姐你别不信，我去过那么多拍卖会，眼光早就练出来了，我说是他就绝对是他！”

姜沫微笑不语。

霍临琛在旁边适时开口，“赌什么？”

孟焦轻哼了一声，信誓旦旦：“我把我接下来一年的自由赌上，如果姜小姐赢了，我就没有任何怨言地再给她跑一年腿！但是……如果我赢了，你不许拦着我回S洲。”

姜沫回过头，犹豫了下：“还是别赌了……”

话没说完，孟焦就赶紧打断她：“姜小姐你别怕输给我，就算我回了S洲我们也还是朋友，你有什么事情通知我一声，我也一样能帮你。”

姜沫摇头，平静开口：“不是，我怕你回不去。”

孟焦一听这话就乐了，“不可能！我就指望着赢了这个赌注回S洲，姜小姐你别拦着我！”

不然等霍临琛大发慈悲放他回去，那可能就是有生之年系列了。

姜沫：“……”

怎么会有人总喜欢自己给自己挖坑？

见霍临琛答应了这个赌注，孟焦就双眼灼灼地趴在窗台上往下看，看到老头喊价他就特别激动：“你看你看，我就说这个老头是有备而来，能出到两千三百万的高价，这下应该没有人跟他争了。”

台上，拍卖官已经在喊次数。

本来都快要成交了，之前姜沫指的那个中年妇女突然开口：“两千五百万。”

孟焦那股激动的劲儿瞬间一泄，不过随即他又满怀期待地看着老头：“快跟价啊！快点！不跟我的自由就没了！”

但是老头脸上闪过了愤怒，犹豫和挣扎，就是没有再开口跟价。

最终这件拍品如姜沫所说，落到了那个中年妇女的手上。

霍临琛看着孟焦轻笑：“你刚刚自己说的，一年跑腿。”

孟焦懊恼得往包厢墙上一靠，“我算是知道你们俩为什么能在一起了，都TM一样坑！”

他烦躁地把手指插进头发里，无语望天。

就在这时，包厢的门被敲响了。

一个脸上横着一道刀疤的男人押进来一个被五花大绑的男人。

尽管刀疤男人看上去凶神恶煞的，但他对霍临琛的态度却是十成十的尊敬，“老大，查清楚了，就是这个人动的手脚。”

霍临琛扫了一眼被绑着的男人，表情没什么起伏，但说的话却透着极致的冷：“想继续当个四肢健全的人，就把该说的都说了。”

男人懵懂抬头，似乎不明白霍临琛的意思。

刀疤男人便解释道：“说出你的背后指使者，可以保住你的双手，否则……”

他没把话说完，但在场的人都明白他的意思。

男人起初还想抵抗，结果刀疤男人直接掏出了一把刀，就对着男人的胳膊比划着，似乎在寻找哪里好下手一点。

霍临琛把姜沫拉过来，用手蒙住了她的眼睛，柔声哄道：“乖，待会儿太血腥，别看。”

孟焦感觉自己被秀了一脸，忍不住轻嗤，“你们俩够了啊！不想让她看太血腥的场面，就让霍甲去外面动手啊！万一待会儿血溅到身上呢？”

霍临琛顿了下，朝霍甲挥了挥手。

霍甲便拖着男人出去了。

姜沫等得都睡着了，也没等到顾佑上台，等她再次睁开眼睛的时候，却发现自己在霍临琛的卧室。

旁边，霍景一脸幽怨地给她递了杯牛奶。

“姜小沫，你个忘恩负义的家伙，把我二叔泡到手就完全不管我了是不是？你都好久没来找过我了！”

说完，他气鼓鼓地撑着小脸盯着姜沫。

姜沫倏然一笑，伸手揉了揉霍景的头发，“我不去找你，你就不知道来找我？”

霍景气呼呼地把手往怀里一别：“我来找你你就会理我了？”

姜沫听到这话觉得很奇怪，“我难道有过不理你的时候？”

“有，你就有！”

说到这个，霍景就仿佛化身成为讨伐姜沫的正义战士，“我有好几次去高三部找你你都不在，后来我就习惯找你前先给齐胤然那傻逼发消息问问你的情况，可是他说……”

霍景越说越生气，“他说你跟你班上那个姓施的，还有那个姓高的玩得很好，觉得我就是个小屁孩，很幼稚，跟我玩不到一起，所以才每次都在我去找你时避开。”

姜沫：“？”

“我什么时候这么说过了？”

霍景越说越委屈，还把聊天记录拿出来给姜沫看：“你看我是不是没说谎？你就说了就说了！不然齐傻逼怎么会这么说？”

姜沫把霍景的聊天记录仔细看了一遍，然后皱起了眉。

“你看这里，齐胤然给你发的‘你一个初三的幼稚鬼，跟她有什么共同语言？怎么知道她是不是不想见你才故意避开你的？’说你幼稚鬼的明明就是他，而且我避开你也只是你们俩的臆测！”

说着，她又重重给了霍景两个脑瓜蹦，“你不是挺聪明的吗？你给齐胤然发什么消息，直接来问我啊！”

霍景捂着脑袋很委屈，“谁让我去找你几次都不在？搞得我自己都开始怀疑了，万一你是真的不想见我，那我主动送上来岂不是很没面子？”

姜沫无奈扶额。

咬牙又重重揉了两下霍景的头发，“小小年纪就这么爱面子，你跟谁学的？”

“看吧，你说我小，你就是在觉得我幼稚！”霍景又不满地吼起来。

“打住！我没有觉得你幼稚，咱们跳过这个话题好吗？”

霍景噘嘴轻哼了两声，“那你带我去顾影帝的试镜现场看看，我就不计较这件事了。”

见姜沫面带犹豫，霍景又赶紧抱着姜沫的手臂撒娇：“不是要亲眼看见他试镜，就作为陪同人员一起去而已，主要是我想看看《创域4》剧组内部是什么样子的，他们太神秘了，我好好奇。姜小沫，你就答应我嘛~”

姜沫被霍景最后这个起伏的尾音激起了一层鸡皮疙瘩。

她拍开他的手，“说话就好好说，不要动手动脚的。你马上就要中考了，确定有这个时间？”

霍景立马举起手保证，“我在哪里都可以学习的！”

说着，他又凑到姜沫身旁一脸讨好的笑：“而且不是还有你吗？你教的可比老师好多了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67173386"  chaptername="第三百零五章  我赌上我的自由">加入书签</a>
</div>
