
　　一早，叶青就带着三女直奔赛车场。

　　座落在京都郊区的这个赛车场占地面积挺大的，想必秦飞鸿建立这个赛车场花费了不少吧？

　　嗯……叶青初步判断，没十几二十亿根本就建不起来，而且设计什么的都是费了心思的。

　　劳心劳力之后，却便宜了叶青他们，想必那个秦飞鸿也挺郁闷的吧？

　　这个赛车场和帝都夜总会的名字如出一辙，叫帝都赛车场，这个名字是没有带着家族色彩的，所以说罗广田就懒得换名字了。

　　嗯……在他看来，这名字也挺好的。

　　而且帝都二字的名声在京都应该挺响亮的了，如果换掉名字，还得去重新宣传一翻，也挺麻烦的。

　　叶青他们到的时候，罗广田和钟灵早已经等在了这里。

　　寒暄之后，罗广田就让钟灵带着几个女人去开赛车了，在赛道上开开车，也挺能发泄情绪的。

　　当然，叶青也不担心会不会有危险，毕竟整条赛道上只有她们几个，而且还有专业的赛车手在旁边指导她们，问题不会很大。

　　而叶青和罗广田则是来到了赛道边上的一个咖啡厅中，透过玻璃窗看着在赛道上奔驰的几女，也挺惬意的。

　　罗广田知道叶青不喝咖啡，只喝茶，所以两人泡了一壶茶喝了起来。

　　嗯……在咖啡厅喝茶，这也是没谁了。

　　不过这也没办法，这个赛车场中没有茶吧，只有咖啡厅。

　　这时，罗广田看着叶青问道：“我听说秦家那边几个纨绔忽悠那个曾俊去跟你下战书了？”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“你也收到消息了啊？”

　　“能收不到吗？”罗广田耸了耸肩，说道：“现在我估计全京都的纨绔都知道了这件事情，而且秦家那边的纨绔们甚至已经在宣传，你怂了，不敢接下战书。”

　　“哦，我这就怂了呀？”叶青笑着说道。

　　“你只是收了战书，却没有答应，在他们看来，你就是怂了。”罗广田撇着嘴说道。

　　“呵呵……”叶青又是一笑，说道：“这些家伙还真是自以为是啊，老罗，如果说我突然去应战了，他们的脸会不会很痛啊？”23sk.Com

　　听到叶青的话，罗广田先是一愣，随即皱着眉头说道：“你不会想应战吧？虽然我不知道他们那个战书的内容，但也能想象得到，这战书上的比拼项目绝对是对你不利的，在这种情况下，如果你应战的话，怕是讨不了好。”

　　“你应该知道，我这个人天性就喜欢赌！”叶青淡淡的说道。

　　“我当然知道！”罗广田耸了耸肩，叶青这家伙在筑城的时候，没少赌。

　　“那你应该知道我从来就没有输过。”叶青笑着说道。

　　罗广田看了一眼叶青，说道：“他们战书的内容是什么？”

　　“十项比拼。”叶青应声说道。

　　“都有哪十项？”罗广田又问道。

　　显然，他是看出来了，叶青是绝对要应战的，嗯……以他对叶青的了解，这家伙可不会是怂人。

　　而他也知道自己是无法说服叶青不应战的，在这种情况下，那他就得问清楚，然后好帮着叶青想办法应对。

　　虽然说他并不怎么在意那些纨绔能不能替秦飞鸿将丢掉的颜面给捡回去，但是如果有可能的话，最好还是不要让对方找回这个面子。

　　“第一项，黑客技术。”叶青笑着说道。

　　“我去，这些家伙是怎么想的啊？居然和你比拼黑客技术？”罗广田不由的翻起了白眼，别人不知道，他却很清楚，叶青可是世界排名第一的黑客一叶之秋啊！

　　在这个世界上还有人在这方面是叶青的对手？

　　三大黑客，其中之一的黑暗中的手指现在还被关在北美FBI的监狱中，根本不可能请得来，所以对面那些家伙要想在这方面赢叶青，只能找来天使的泪，或许还有一丝赢面。

　　然而，天使的泪可是赵嫣然，不说赵嫣然本就是罗系赵云龙的女儿，就说赵嫣然正拼命的追求叶青，她会帮助对面吗？

　　这显然是不可能的啊！

　　所以就这一项来说，对面是必输局。

　　叶青耸了耸肩，说道：“大概是我将帝都夜总会的监控视频给恢复了，这让对面有人不爽了吧？”

　　“你的意思是对方也有黑客高手？”罗广田沉吟着问道。

　　“这是显而易见的。”叶青耸了耸肩。

　　“嗯！”罗广田点了点头后，说道：“不管对方再厉害，还能有你厉害？所以说这一项对你来说，问题不大，那第二项又是什么呢？”

　　叶青并没有回答，只是朝着窗户外面努了努嘴。

　　“呵呵！”罗广田不由的一笑，说道：“和你赛车？看来这些家伙根本就没有调查你，就下了战书啊！”

　　“所以说昨天的时候我还跟小雪说，秦飞鸿并不知情。”叶青笑着应道。

　　“也是！”罗广田点了点头，说道：“秦飞鸿在前天回去后，肯定是要对你进行调查的，这一调查，一定就知道你在赛车方面的能力了。”

　　“是的！如果他知情的话，估计这一项就得取消了。”叶青撇着嘴应道。

　　罗广田应道：“嗯……现在他就算知道了他的那些兄弟对你下战书，想要取消也不可能了，毕竟战书已经送到了你的手中，他要改的话，就掉价了，面子也会丢得更大。”

　　“是这个道理！”叶青笑道。

　　“那第三项又是什么？”罗广田好奇的问道。

　　“赛马！”叶青微笑着说道。

　　“赛马？”罗广田愣了愣，随即有些担心起来，因为叶青一直没有展现过赛马方面的能力，由不得他不担心。

　　看着他的样子，叶青就知道他在担心什么，不由的一笑，说道：“这个你就更不要担心了，不要说赛马了，就算是赛虎，我也没有问题。”

　　“真的？”罗广田将信将疑的问道。

　　“当然！”叶青扬了扬眉头，说道：“虽然我的赛马技术不怎么样，但是我却有办法让对手的马跑不起来。”

　　事实上，叶青从来没有骑过马，毕竟从小在灵山长大，那里有野兽，却没有马。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第942章 哦，我这就怂了呀？免费阅读。https://xs.23sk.com 