一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第488章：最强的环保藻！

    人工智能的可怕是无需质疑的，但是人工智能的强大也是无需质疑的。

    一个月的时间，华夏和山姆的贸易战打的是如火如荼，可以说是双方都是损失惨重。

    而原来支持特普的一些民众们当自身的利益被侵害了之后，彻底的明白过来了，资本家是不会受到损害的，而真正受到损害的是他们啊，因为华夏这边的态度更加激烈，直接禁止了一些东西对山姆政府的出口，直接导致山姆政府出现了一些惊人的问题。

    空调，买不到了！

    电风扇，买不到了！

    甚至是烧烤架，也都买不到了！

    怎么回事儿？

    有山姆的一些制品制作者直接点明了原因，因为这些东西，大部分都是华夏制作的，也就是说伴随着山姆政府的不恰当行为，直接导致华夏不再出口贩卖这些东西！

    可偏偏，这些个电器，华夏这边完全出口转内销，虽然价格稍微下降，但是卖的更多。

    原因很简单，空调电风扇这些东西啊，简直是不要太好卖了，现在正好也是准备入冬了，直接导致和夏天一样，大量的空调开始被买走，而陈锋也没有丝毫的客气，直接厂家提货，一口气提走了一百万台空调，一台空调也不过一千多块，10个亿而已！

    而这些空调拿来做什么呢？

    捐赠！

    捐赠给各大学校，一百万台足够了，趁着学校放假的时候，直接把空调一安装，顿时学生们来年开学美滋滋啊！

    大学还好说，好多初中高中，都是没有空调，陈锋这一波捐赠，得到了无数初中和高中生们的感激，也顺手解决了格力等公司的一些问题！

    但是陈锋知道，真正的交锋才开始！

    贸易战，就是要打的大家都没钱，才会有一方彻底停止的！

    现在里看，华夏的影响最小，尽管一些企业也有破产，但是陈锋和国家都在行动。

    陈锋的行动很简单，收购一些金属加工的工厂，但是讲实话，这些公司一来不是特别赚钱，二来工作环境很糟糕，三来污染严重。

    可是陈锋不在乎，陈锋准备兑换一种特殊的东西，叫“环保藻”，简单都说，工业废水直接倒入环保藻所在的环境里，环保藻会直接吸收工业废水，然后把里面的重金属成分给吃到体内，然后再“拉”拉出来。

    简单的说，这是一个垃圾可回收的系统，但是成本也挺高的，基本上回收黄金这样或许很赚钱，但是回收铜铁铝之类的，利润只有2%到6%左右，而且前期资本投入很大。

    可陈锋最不怕的就是资本投入，而且这也需要大量的员工，正好可以把下岗的一些工人给招收过来。

    “但是……真他娘的贵啊！”

    陈锋一脸的心疼，山姆针对的还是华夏的这些金属加工的工厂，小型的铝加工工厂倒闭率高达65%，倒闭了就倒闭了吧，但是大量的员工被迫下岗，这是很无奈的事情，社会闲散人一旦多起来，矛盾就多会变多。

    所以，陈锋开始大规模的收购铝加工等金属工厂。

    然后……

    一脸心疼的，兑换了全新的“环保藻科技”。

    “还好我生物书籍没白吃！”

    大量的资料涌入到陈锋的脑海里，陈锋闭着眼睛消化，张通等人以为陈锋是在躺椅上午睡，也没在意，毕竟陈锋呼吸均匀，然后陈锋足足两个小时，才苏醒过来。

    “没想到，这个科技领先现在的环保机构足足三十年！”

    揉着脑袋，从未来得到的资料有一个好处，那就是非常非常的详细，简单的说，从这个东西诞生到成功都有，只可惜陈锋动手能力不代表，不然陈锋弄个核弹技术，徒手能搓个核弹！

    不过还好的是，生物技术并没有工业加工那么精细，简单的说，生物技术主要还是以培养为主的！

    购买了全套的设备，陈锋开始把自己关在了地下室里，陈锋的别院下面有一个专门的地下室，隔壁就是超算的主机，但是非常安静，采用的都是最简单的科研设备，光这个地下室的搭建，陈锋就花费了超过一百二十亿华夏币！

    里面东西种类繁多，基本上中科院有的，这里都有。

    “生物实验室，这里！”

    里面分为好多实验室，因为有些设备是要专门环境下运作的。

    进入生物实验室之后，陈锋早就准备好了一些原材料，然后正式开始培养“环保藻”。

    这种环保藻啊，是漂浮在水面上的，但是会伴随着吃掉污水废水之后，越来越重，然后慢慢的往下沉！

    在下沉的过程之中呢，也会逐渐的吃掉废水污水，最后沉到了底端。

    然后，最终吃饱的藻类呢，会死亡，然后自我分解掉，最后分解掉之后呢，会在水底下，形成一层特殊的颗粒！

    这些个颗粒，一个大概是0.2克左右大小，但是却是最纯的重金属物质！

    之后就是搜集起来，再融化再一起，就能得到废了！

    但是这些肥料呢，纯度是相当高的，如果是黄金的话，那这0.2克的黄金，纯度最少是98%的！

    可以说，这不但是一个环保的植物，还是一个提纯的植物。

    在陈锋眼里，这简直是魔幻产物啊，不过还是有困难的，例如这个植物啊，是针对物质的！

    简单的说，繁殖出来的，是用铁元素繁殖的，那吃掉的废水，最终只能清除铁元素！

    吃掉金元素的，只能清除金元素。

    所以，一般是针对性的培养，这才是真正消耗大量成本的主要原因。

    所以，这东西不赚钱！

    但是却非常的有用，在未来的商业模式里，就是别人把自家的工业废水给拿过来，检测过之后，专门培养环保藻，然后高价买回去！

    实际上呢，亏本是不会亏本的，但是如果自付运费的话，基本上利润就很少了！

    大概1%左右的利润！

    可是，实际上，相对于大型的排污设备和污水处理设备来说，这样的环保藻，简直是神器啊！

    因为就算是不是贵金属，而是化学原料，也是可以进行针对性的培育，而培育结果出来的藻类呢，是大叶藻，一片环保藻能有莲花叶子那么大。、