
　　很多问题，罗修也想不明白，一切都只能通过凭空的猜测去揣度。

　　就在这个时候，君无门三人走了过来，皆都疑惑的看着他。

　　“别这么看着我，我也不知道怎么回事。”

　　罗修有些无语的耸了耸肩，“我曾经无意间得到了一道神纹，当时也是打算死马当作活马医来试试，没想到直接就杀死了一位祖尊，甚至怎么杀死的，就连我都没有看清楚。”

　　尽管罗修的这个解释有些牵强，但起码也是一个解释，况且君无门他们也都信任罗修，即使是罗修想要隐藏什么，他们也不会继续的追问。

　　就这样，一场匪夷所思的事情，就这么不了了之。

　　不过最关键的问题，却还是那位来自祖尊来自于无尽天宫！

　　一位祖尊出手，无疑就意味着无尽天宫中有人想要将他置于死地，谋夺他手中的那块镇灵碑。

　　这让罗修也更加的好奇，镇灵碑到底是什么来历，竟然让祖尊级的强者都亲自出动？

　　虽然猜测自己的父亲应该很强大。

　　但罗修很无奈的却是父亲太上煜并没有在修炼方面给予他任何的资助。

　　别的不说，起码在修炼资源上，他可是很缺少的，各种顶尖的混沌神药，还有炫光晶之类的给他一些，绝对可以让他一身修为境界提升速度快了不少。

　　曾经从方毅的口中，罗修了解到，即使是在道界之中，成道者的存在也是有着极其崇高的地位，并非像是无尽中流传的那样，唯有踏入成道之境才有资格进入道界。

　　之所以有很多强者不愿意进入道界，不是没有实力，而是因为层次的差距。

　　比如祖尊十二重境的存在，放在无尽之中，那绝对是相当于无尽天尊那样的存在，掌控一方上域，堪称无上。

　　然而若是去了道界，在成道者的面前，证道十二重巅峰境的祖尊，也就不算什么了。

　　如曾经的方毅，便只是古月成道者身边的一个追随者，算是扈从，仆从。

　　或许其他的东西不太确定，但对于玉简中剩下的那两道金色神纹，罗修可以断定，那绝对是超越了高级神纹的东西。

　　“如此强大的神纹，真不知道父亲是从什么地方弄来的。”

　　罗修一想到催动金色神纹轻而易举就杀死了一位祖尊，他就忍不住倒吸冷气，那样的威力，实在是太恐怖了。

　　甚至罗修都觉得，如果他用金色神纹去对付天尊那种级别的存在，或许都有可能将其杀死！

　　如果说祖尊之下，大祖王都是蝼蚁。

　　那么对于成道者来说，成道之下的祖尊，也全都是蝼蚁。

　　修行之路走到这种高度，大境界的鸿沟，完全就是无法逾越的状态。

　　就比如罗修他自己，在过去的时候，跨越大境界斩杀强敌，而他来说简直就是吃饭喝水般的简单。

　　而到了现在，他以证道六重境后期的修为，也最多是跨越一个大境界对抗证道七重境。

　　随着他的修为境界越来越高，越级挑战的难度就会越来越看，到时候他就无法做到跨越一个大境界了，甚至于比他高出一两个小境界的人，他都未必敌得过。

　　“我必须要保证自己每一个境界的修炼都达到圆满无缺的地步，将每一个境界都修炼到极限，甚至超越极限，只有这样，将来即便是我的修为高了，我也同样可以越级挑战，碾压同境界的一切对手！”

　　罗修的心中如此想着。

　　同时，他将存放着两道金色神纹与一道黑色神纹的玉简收好，这玩意对他来说可是宝贝，是可以拿出来杀死祖尊强者的手段。

　　“金色神纹可用来杀敌，那么剩下的黑色神纹，又到底隐藏着什么？可惜我根本就看不懂，也不知道什么时候才能破解这道神纹。”

　　对于自己的父亲并没有带着自己离开，罗修并没有任何的怨言。

　　反而这样可以更让他没有后顾之忧，实际上他也更喜欢的，是一个人在漫长修行路上独自前行的生活。

　　没有顾虑，没有担忧，没有羁绊，一往无前！

　　从某种意义上来说，父亲太上煜将仙门中他所在乎的人带走，也是解决了他的后顾之忧。

　　“无尽论道大会！”

　　很快，罗修的双眸就绽放精光，青域四大传承与昔日的七大道场全都已经被他一手灭掉，他也将放下所有的一切，全力以赴的参加无尽论道大会了。

　　关于如何杀死那位祖尊强者的事情，君无门和彭老没有再提起过，虽然君若兰非常的好奇，但似乎也被君无门打过招呼了，所以也就没有找罗修来询问。

　　盘坐在黑冥鳄的背上，一行人离开小无尽，准备返回天空之城。

　　心中的仇恨与因果了断之后，罗修也感觉自己的念头前所未有的通达，他感觉自己隐隐已经把握到了大道境界的玄奥与契机，相信用不了多久，他就可以真正的踏入成界之境了。

　　而一旦大道境界踏入成界，他的一身修为也将可以迅速提升，从证道六重境后期，一举冲破桎梏，踏入证道七重境，成为一尊大祖王！

　　本尊提升修为的同时，他的森罗化身也在古月空间中，感悟着成界碎片中蕴藏的玄奥与大道。

　　……

　　“白长老陨落了！”

　　无尽天宫的一座祠堂中，供奉着四块灵牌，每一块灵牌，都蕴藏着一道真灵气息，属于无尽天宫的四位祖尊级强者。

　　除了高高在上的天尊之外，无尽天宫一共有四位祖尊境的太上长老，他们的灵牌供奉于此，一旦他们陨落，灵牌就会碎裂。

　　负责看守祠堂的，是一位大祖王境七重境的护法，当他看到属于白长老的灵牌碎裂之后，登时骇然变色。

　　祖尊陨落，非同小可，所以他不敢声张，将这件事情禀报给了天尊。

　　很快，在无尽天宫的天尊殿内，无尽天尊就召集了天宫的诸位长老议事。

　　坐在这里的，每一位皆是长老级的大人物，而在无尽天宫中想要坐上长老的位置，那么修为必然是证道九重境的大祖王。

　　“这一次召集你们来，想必你们也应该都知道了，白长老的灵牌碎裂，他陨落了。”

　　天尊的身影被神光笼罩，脑后悬挂着一道道神环，声音淡然无波，似乎即便是一位祖尊境的太上长老陨落，也无法让他的道心泛起丝毫的涟漪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百五十四章 祖尊之死免费阅读。https://xs.23sk.com 