    第437章火凤凰突击队   

    范天雷继续道：“这一次，上边有几个名额，所以我准备让你去。”

    

    范天雷的话令张余愣了一下，张余没想到，范天雷竟然想让他去猎人学校，这饶是张余都是有些意外。

    

    张余顿了顿道：“真的让我去？”

    

    “嗯。”

    

    范天雷微微点头道：“这会儿上头比较推行新兵，所以，这一次我准备让你去，除了你之外，还有何晨光和王艳兵。”

    

    “一共三个人。”

    

    随着范天雷这句话一出口，这饶是张余都是精神一震，这时候的张余道：“我服从首长命令。”

    

    “张余。”

    

    说到这里的时候，范天雷开口道：“你应该知道，猎人学校代表着什么，这一次的猎人学校非常的危险，淘汰率在百分之八十左右，但是这死亡率也达到了可怕的百分之三十，至于这受伤跟残废，就更不用说了，猎人学校里的训练，可以说是残酷之际，你真的想好了应对这一切了吗？”

    

    随着范天雷的话音落下，张余郑重的点点头，道：“参谋长，您放心，不管前边是刀山还是火海，我身为狼牙的特种兵，绝对不会退缩，更何况，这一次去猎人学校是学习去的，这是一次机会，也是一次与外界交流的机会，我自然不会错过。”

    

    “好。”

    

    范天雷微微点头，道：“既然如此，那么你就占一个名额吧，猎人学校，还有一段时间就要开始了，等到了时间，我会让人将你们送到猎人学校。”

    

    “是。”

    

    张余迅速的应声道。

    

    “对了在这之前，我有个任务要交给你。”

    

    范天雷道。

    

    张余闻言，楞了一下，看向了范天雷，道：“参谋长，什么任务？”

    

    “你去一趟火凤凰。”

    

    “火凤凰？”

    

    待到张余听到这句哈之后，张余的眼睛都是亮了一下，道：“火凤凰成立了？”

    

    “你知道？”

    

    范天雷则是诧异的看了张余一眼，关于火凤凰的事儿，他知道的也不是很清楚，也是刚刚听雷神那边说的，没想到张余就知道了？

    

    这饶是范天雷都是有些惊讶。

    

    “额，猜的。”

    张余道。

    

    范天雷无语的看了张余一眼，随后范天雷正了正身子道：“这一次呢，你的任务是进入火凤凰，给火凤凰讲解一下化妆渗透这件事儿。”

    

    “化妆渗透？”

    

    待到张余听到这句话之后，这饶是张余都是一脸懵逼，张余不解的看向了范天雷，忍不住开口道：“让我去给火凤凰上课？

    还要讲解化妆渗透？

    参谋长，您确定没说错吧？”

    

    的确……   

    要说化妆，这女人绝对是化妆的强项啊，他压根不可能比得上女人啊，让自己在关公面前耍大刀，这有些不太合适吧？

    

    “没错。”

    范天雷微微点头，张口道：“现在你需要进入火凤凰，给他们上一课，至于怎么上课，那就是你的事儿了。”

    

    张余闻言，微微有些无语，他跟雷战之间，还有些小小的矛盾，虽然算不得大矛盾，但是让自己去火凤凰……   

    “飞去不可么？”

    张余忍不住问道。

    

    “飞去不可。”

    

    范天雷点点头道。

    

    “好了，你小子就不要墨迹了，这一次，可是你小子跟美女接触的机会，要是你小子能够讨个媳妇回家，这一次当兵也算是没白来。”

    

    随着范天雷这句话一出口，张余翻了翻白眼，张余一脸无语，您老人家又不是不知道我有媳妇了，再讨媳妇，这是开玩笑呢？

    您老这是想让我当渣男啊……   

    一时间，饶是张余都是有些哭笑不得。

    

    张余当即道：“我去就是了。”

    

    “不过，我什么时候出发？”

    

    “现在吧。”

    范天雷随口道。

    

    “这么快？”

    

    张余听后，不免有些惊愕，没想到，竟然要这么快就去火凤凰，这饶是张余都是一脸懵逼。

    

    “嗯。”

    范天雷微微点头道：“你不要忘记了，你还得去猎人学校，这自然是越快越好，你小子到了那边将你的化妆术交给他们，最好是将他们打扮成男人，看不出来的那种。”

    

    “是。”

    张余应声道。

    

    “行了，你现在可以去了，车子已经给你准备好了。”

    范天雷挥挥手道。

    

    “是。”

    

    张余退出了范天雷的办公室，而后便是离开了这里。

    

    待到张余离开，范天雷忍不住嘀咕了两句。

    

    “这小王八蛋扮演女人那么像，如果这小王八蛋成为一个女人的话，不知道火凤凰的这些人能否看出来，要是这小王八蛋可以化装成这其中的一个女人，那就更有的玩了……”   

    待到范天雷说道这里，范天雷的脸上也是挂起了浓郁的笑容。

    

    很显然，对于这一幕，即便是范天雷也是颇有些期待。

    

    他也很想看看，王多余这家伙要是去了火凤凰，会有什么好玩的事儿发生。

    

    对于火凤凰这支特种部队，范天雷也是了解一下，据说这是一支专门使用女子搭建的特种部队。

    

    利用女子的主要原因，是因为在一些特殊的时候，女子执行任务要比男人要好的多，毕竟女人初入一些地方，是非常方便的，而且还不那么的惹人怀疑。

    

    这也是为什么要成立一支女子部队的主要原因。

    

    而这一次，雷神那边也想让他找一个化妆比较厉害的人去教导教导这些人化妆术，虽说女人天生就会化妆，但是……   

    这要变得比较厉害的话，还得需要老师教导才行。

    

    左思右想，范天雷忽然间想到了张余，张余这小子的化妆术，绝对是神一样的存在，尤其是在进行集训的时候，这小子可是化妆成了一个女人，当时就连他都没有认出张余来，他也纳闷，张余到底是怎么做到的……   

    所以，这令范天雷想到了张余，准备让张余教导这些人，因为他感觉让张余去教导的话，那是最为合适不过的。

    

    毕竟张余属于特种部队，而且他也做过任务，张余对于这方面的心得，也更加的了解一些。

    

    ……   

    再说这时候的张余。

    

    张余离开了范天雷的办公室之后，便是来到了外边，果不其然，在这外边已经有一辆车子，等候多时了。

    

    张余也没有废话，乘坐上了车子，便是前往了火凤凰突击队那边。

    

    

