    “住手！”

    扫视了众人一眼，一族之长的威严尽显。

    “跟我来吧。”

    无月轻笑了几声，跟着他走进了警务部队的办公室中。

    “你来这里有什么事吗？”

    耸了耸肩，他开口道：

    “只要能维护木叶的和平，无论发生什么我都会尽全力阻止。宇智波一族是村子的一分子，我会以公正的态度来面对他们。”

    “这就是四代火影的原话，现在已经能确定四代火影就是波风水门了，答应你的事情我办完了，没什么事我就先走了。”

    转述完水门的话后，他没有一丝停留的意思，直接离开了富岳的办公室。

    宇智波一族有什么打算与他无关，等到木叶真正打压的时候，他的本体早就离开这里了。

    当无月从办公室出来时，几个看他不爽的警务部队成员暗中跟在他的身后，试图教训他一顿。

    就在他们想要动手时，却不知道接受了谁的命令，又无声的撤离了。

    “知道水门即将成为火影的消息，他们也有所收敛了，还真是现实。”

    扯虎皮这招还真是在哪里都算通用，可这里面蕴含的风险也不小，尤其是在九尾袭击木叶的时候，从三代火影的反应就能看出来他们对于写轮眼的忌惮。

    由此可见，宇智波斑当年控制九尾与初代火影一战时所造成的影响究竟有多大。

    回到家时，天色已经一片漆黑，漆黑的房间带着些许的死寂，连他这个意志坚定者都有些承受不住这份寂寞。

    ‘现在可不是哀伤的时候，还是实验一下心中的猜想比较好。’

    一只只鸦分身，出现在他的面前，缓缓的覆盖在本体的体表上。

    此时的无月被淡蓝色的查克拉所包裹，给人的感觉像是被这些有生命的查克拉所保护一样。

    ‘果然没错，这种类似于尾兽衣的东西只有这些具备自我意识的查克拉生命才能构造成功，这也跟它们与我的精神力同出一源有关。’

    ‘叫什么名字好呢？嗯，就叫‘鸦羽’好了，保护自己的羽毛。’

    ‘虽说能保护自己的身躯，可是跟真正的尾兽衣相比还是差不少。’

    ‘毕竟只是用自己的查克拉构成的东西，与尾兽那堪称无穷无尽的查克拉相比还是有些差距。’

    ‘现在我的精神所能承受的极限是十二只鸦分身，要是不使用的话最多还能增加两个，有点困难，但不是没有机会。’

    沉浸于自己的精神空间之中，许久不曾见过的水晶正熠熠生辉的散发着自己的光芒。

    【主体精神链接，生物样本选择中...】

    【主体链接授权完成！】

    【当前生物样本选择完成，当前选择生物样本为：乌鸦】

    【精神力模型构造中，生物模型填充开始。】

    【当前填充能量命名：查克拉】

    【构造开始！】

    骨骼，血肉、羽毛、各种器官......，犹如造物主的神迹一样，一只活灵活现的乌鸦出现在无月的面前。

    ‘无论什么时候看，这种如同神灵的力量都令人心寒，它究竟是什么来头呢？神灵的权柄？还是科技的结晶？’

    ‘算了，还是先苟住自己的小命要紧。’

    水晶的光辉变得有些黯淡，等到下一次积蓄满能量时就是七天之后了。

    按照无月的估计，人柱力积蓄满这块水晶的力量只需要一天，甚至有可能一天都不到。

    第二天，他像往常一样准备前往忍者学院，却发现街上的人们不时议论着。

    “第四代火影的人选已经定下来了，是黄色闪光。”

    “是他吗？那个结束了战争的英雄吗？”

    “听说已经派人请雕刻师来制作影岩了，看来应该是真的。”

    ......

    没有在意那些路人口中的消息，无月坐在在一旁等着晴来找自己。

    在他看来，要是水门活得时间长一点或许还能改变些什么，可他注定是在位时间最短的火影。

    “久等了，看来我的担心是多余的。不过，你是怎么知道他能成为火影的呢？”

    两人一同走在街上，她还是没有按捺住自己的好奇心。

    “我也不知道，也许是宇智波的式神在庇护着我吧。”

    见无月不想说，晴也很默契的没有多问。

    “对了，学校里面又出了一个天才，听说是族长的孩子，你知道吗？”

    “族长的孩子，你是说宇智波鼬吗？他入学了吗？什么时候的事情？”

    晴歪着头看了看无月，双手还在他的面前晃了晃。

    “你是不是过糊涂了，就是6月1日那天啊，你不会把每年的入学时间都给忘了吧！”

    “是吗？那可能是我忘了。”

    无月敷衍的回答着。

    “你没事吧？是不是那个毛病又犯了？趁着现在跟火影关系好，还是去医院检查一下的好。”

    晴担心的说着，眼中闪烁的光芒名为关怀。

    “真的没什么问题，应该是分身使用过度了，到学校休息一会就好。”

    以前鸦分身的数量过多时，他的精神就会变得异常疲惫。

    被晴救下时，他的精神力与查克拉都接近枯竭，脑部会产生一种撕裂般的痛苦。

    也正式如此，两人才成为了互帮互助的盟友。

    上课时，站在讲台上的导师向着下面听课的孩子不厌其烦的讲述着火之意志。

    每个孩子都是一副向往的表情，就算是他们这群即将毕业的人也一样，除了无月。

    新生入学仪式在几天前就结束了，当时他并没有闲心关注这件事，现在波风水门正式成为火影了，他也可以把重心都放在自己的事情上。

    没有人会对火影所教导过的孩子出手，除非那个人不想在村子里混了。

    “现在的你们已经是即将成为忍者的一员了，也该准备下忍考试的事情，有的人肯定是不用担心的。”

    上面的讲师还特意往他的位置看一眼，

    ‘下忍考试，我该用几个分身来应付这件事呢？’

    ‘等等，通过下忍考试之后，是不是意味着能明目张胆的离开村子了，机会啊！’

    他很早就想去寻找其他人柱力与那些具有血迹限界的人，看来这次的下忍考试他要认真一点了。

