    金银二老虽然是江湖武林黑道势力当中颇有名号的杀手，不过他们两人的武功修为却也强的有限。

    哪怕是同处于二流的境界当中，但是相较于之前飞刀门那美丽不打折两姐妹来说，金银二老自身的实力也都要弱上不少。

    然而即便如此，金银二老在江湖武林当中的名声，却是还要位于飞刀门美丽不打折两姐妹之上。

    作为五毒教的长老级别人物，金银二老的看家本领便是驱使毒物毒虫，因此他们两人的其危险与难缠之处远远要比寻常二流境界武者更加地强大。

    就在刚刚，金银二老为了能够在短时间之内将同福客栈里面的所有人一网打尽，因此他们两人便站在客栈的屋顶上面，由金长老驱使起了追魂蜂去围攻客栈当中的人。

    以金长老追魂蜂那的猛烈十足毒性，就算是同为二流境界的武者被蜇到了，如果没有及时解毒的话，半个时辰之内也必然会全身溃烂而毒发身亡。

    在金银二老看来，有着追魂蜂出动就完全足够拿下同福客栈里面的所有人了，他们两人只需要静静地站在客栈屋顶上面看热闹就好了。

    可惜金银二老所不知道的是，在同福客栈的周围，早就已经隐匿两个小旗的锦衣卫精锐。

    这些锦衣卫精锐不仅仅个人实力强劲，他们所携带的装备亦是十分精良。

    除了锦衣卫的制式兵刃绣春刀以外，这两个小旗的锦衣卫每人还携带了一把劲弩，百步之内足可以穿透手掌那般厚实的藤甲。

    昨天夜里的时候，飞刀门那美丽不打折姐妹两人是通过同福客栈的正门走进去的，所以客栈外面隐匿的这些锦衣卫不好进行拦截。

    然而五毒教的金银二老却是站在客栈屋顶上面开始驱使毒蜂，这让人一看就知道他们两个绝对不是什么善茬子。

    因此那些锦衣卫精锐们没有任何的犹豫和迟疑，当即就掏出随身携带的劲弩，齐齐朝着客栈屋顶上面的金银二老发射出了数轮箭矢。

    五毒教金银二老之所以能够驰骋江湖武林，几乎九成九凭借的都是都在那一手驱使毒虫毒物的本领。

    倘若当真是就自身的实力而言，金银二老在二流武者当中甚至都是垫底的存在。

    而且锦衣卫的劲弩又拥有者不凡的威力，寻常二流高手很少有人能够应付这种成规模的几轮箭雨齐射。

    再加上金银二老的心思始终都放在看同福客栈众人好戏的心上，与他们根本提防自身周围是否有什么埋伏存在。

    所以当那两个小旗锦衣卫的第一轮弩箭射出去以后，客栈屋顶上面的金银二老根本就要没有任何一丁点的反应。

    几乎是一个眨眼的瞬间过去，金银二老两人的身上最起码也扎了七八根锋锐无比的箭矢。

    数轮齐射过去以后，这五毒教的金银二老当即就被箭矢射出了刺猬，最终从客栈的屋顶上面栽落到了后院里面，当场惨死！

    失去了金长老的驱使和束缚，那些追魂蜂自然也是凭借着本能自己四散离去了。

    壮着胆子来到客栈后院探查情况的白展堂，在看到地面上如同刺猬那般满身箭矢的金银二老以后，他的脑海里面也是瞬间猜想到了这金银二老的死因。

    一时之间，白展堂的心里面也不由得泛起了一抹哭笑不得的神色。

    堂堂黑道势力当中有名有姓的高手，五毒教长老级别的人物，竟然就这么折在了锦衣卫的劲弩箭矢之下，如此下场可谓是十分地凄惨了。

    不过白展堂的心里面到并没有什么同情金银二老的想法，他的嘴角反而是渐渐地弯曲出了一抹笑容，看上去颇有一种幸灾乐祸的意思。

    毕竟五毒教金银二老是前来找同福客栈麻烦的，白展堂巴不得他们两个早点出事呢。

    现如今金银二老被周围所隐匿的锦衣卫齐齐用弩箭射杀，白展堂的心里面高兴还来不及呢。

    随即，只见白展堂抱拳朝着客栈四周拱了拱手说道：“多谢各位兄弟们出手相助了！”

    白展堂知道客栈周围那些锦衣卫不一定能够看到他的感谢，甚至就算是看到了以后也可能并不会在意，不过他自己却是不能失了礼数。

    朝着客栈四周感谢了一番以后，白展堂这才转身朝着客栈大堂跑了回去，佟湘玉等客栈的其他人还在等着他探查的结果呢。

    撩开帘子跑进了客栈的大堂里面，白展堂赶忙出声报喜道：“掌柜的，掌柜的，没事了。

    那五毒教的金银二老已经被你弟弟身边那些护卫给除掉了，咱们暂时算是安全了。

    他们两个的尸体现在就躺在后院里面呢，看上去就和两团大刺猬似得，死的老凄惨了。”

    佟湘玉闻言，她那俏脸上面当即便泛起了一抹喜色，不过随后却是又迅速地化为了忧愁：“是啊，咱们也只是暂时安全了。

    总共有五个杀手接了追杀小郭的暗花，现在还有最后一个上官云顿没来呢！”

    白展堂的神色也是微微一变，在这五个黑道的杀手里面，天残派的上官云顿无疑是五人里面最为难以对付的存在了。

    上官云顿虽然仅仅只是一个人，但是他的武功修为可要比飞刀门的美丽不打折和五毒教的金银二老强大太多了。

    美丽不打折和金银二老仅仅只是二流境界的武者，而上官云顿却是已经踏入了一流的境界。

    即便是放在整个江湖武林当中，上官云顿也能够称得上是名声匪浅的高手了。

    倘若是没有周辰和霸刀等人的坐镇，白展堂恐怕是在就已经到带着佟湘玉和郭芙蓉等人避风头去了。

    凭借白展堂自己的武功修为，他可是没有任何把握能够对付上官云顿，换做是他葵花派中的高层、又或者是他娘来还差不多。

    好在眼下周辰和霸刀等人正巧就在客栈里面，这才让白展堂的心里面生出了十足的底气。

    只见白展堂咧嘴一笑，他神色轻松地安慰着佟湘玉说道：“掌柜的你放心吧，以你弟弟身边那位柳先生的强横武功，就算是再来两个上官云顿恐怕也不够看。”