    审讯室内，张易之已经穿上了囚服，依旧戴着手铐脚镣。

    张昌宗盯着兄长，沉默着不说话。

    “宗弟，我让你操心了。”张易之低下头，嗫嚅道。

    “我只能做到这一步，关大理寺狱等着秋后问斩吧。”

    张昌宗从衣襟里拿出锦帕，擦掉张易之脸上的污秽，痛惜道：“何苦来哉！”

    张易之哈哈大笑：“能活一天是一天嘛....”笑着笑着，他沉默了，轻声道：“对不起。”

    张昌宗默不作声。

    审讯室安静下来，兄弟俩都没有说话。

    许久，张昌宗叹了口气：“我会照顾好娘亲的，还有妹妹。”

    “嗯。”

    “离入秋还有四个月，我尽量打通关系，让一个好生养的妇人进牢狱，留个种吧。”

    “嗯.....”

    “走吧，上官舍人还在等着呢。”张昌宗转身先行，又止步，沉声道：“早听我安排何至于此？”

    通道内昏黄的油灯映照下，兄弟俩一前一后走着。

    ……

    新开狱门前，一群打着灯笼的侍卫官兵。

    大理寺主簿递上文书，恭敬道：“来公，请签字画押。”

    来俊臣用拇指沾上墨迹签押后，朝一旁的张昌宗和颜悦色道：“六郎，责之所在莫见怪，但我可没虐待令兄啊。”

    张昌宗脸色难看，他刚进审讯室，就看见兄长一丝不挂躺在刑台上。

    如果晚来一步，兄长恐怕已被阉了。

    该死的来俊臣，欺我张家太甚！

    “宗弟，来御史对我很好。”

    张易之突然开口说话，截住想要发怒的张昌宗。

    没必要因为自己让宗弟跟来俊臣结怨，自己是待死之身，可宗弟还有光明的未来。

    不过，自己如果欧皇附体逃过此劫，一定要把来俊臣千刀万剐方能出气。

    张昌宗闻言冷静下来，他也忌惮来俊臣的权势，面无表情点点头。

    来俊臣鹰鹫也似的眸子扫过张易之，似笑非笑：“很好谈不上，本官刚想好好照顾你，谁料你就要换牢狱，真是遗憾。”

    张易之直视着他：“来御史的悉心照料，我刻骨铭心。”

    “好了！”上官婉儿打住了两人绵里藏针的对话，“既然已签文书，抓紧时间将张易之移交到大理寺狱。”

    “是！”

    大理寺主簿硬着头皮应答，吩咐随从狱卒押解张易之上狱车。

    在座各位都是大佬，一个是陛下的鹰犬；一个是陛下的女官亲信；另一个是陛下的面首。

    那囚犯更了不得，胆敢当面讽刺陛下容貌，一时名震神都。

    他一个区区七品主簿，置身于众大佬之中，还是先溜为妙。

    随着张易之登上狱车，张昌宗也离开了，他不差这一时跟兄长告别，离秋后还有一段时间呢。

    上官婉儿要陪同狱车到大理寺，她才能回宫述职。

    ……

    夜色沉沉。

    张易之靠在车壁，借着灯笼通亮的光，端详着身侧轿子，里头掀开帘布的上官婉儿。

    如一尊白玉美人，优雅知性。

    在大唐这个时代，女子十三四岁就嫁人，上官婉儿这个年纪称得上中年妇人了。

    可在张易之眼里，二十七八岁正是一个女人最有韵味的时候，浑身无不散发魅力。

    反正快要死翘翘，多瞅两眼史书留名的上官才女，这一趟穿越也称得上不虚此行？

    张易之只能这样安慰自己。

    隐隐感受到他俯视的目光，上官婉儿没来由的心跳加速几拍，她用余光观去，这个男子实在是太俊逸！

    纵然身处囹圄，那出尘的气质依然掩盖不住。

    “可惜了。”

    上官婉儿心中蓦地一叹，对他有一丝丝同情，转而便消散了。

    自身已经不从容，又能施于别人多少同情。

    但一想到那句诗——“最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。”

    她看向张易之的目光更是惋惜。

    上官婉儿喜欢写诗，不仅设立了修文馆，与一些文人墨客一起写诗比诗，而且还整理前朝诗作编成诗集。

    在她看来，此句已是上乘。

    许是好奇心作祟，上官婉儿竟是脆生生开口询问：“喂，那首诗的上阙是什么？”

    呃…张易之看了眼目不斜视的狱卒侍卫，他答道：“回上官舍人，我也不知。”

    不知？上官婉儿眉梢微蹙，神情有些恼怒，狠狠瞪了张易之一眼。

    自己作的诗，怎么可能不知上阙，分明是不告知我！

    上官婉儿这般想着，直接把车帘布拉上。

    张易之翻了翻白眼，他真不知道上阙，自己不是一个合格的文抄公。

    况且记忆里，这是一首词，而非诗......

    约莫两刻钟左右，队伍停在司刑寺门口。

    司刑寺是大理寺狱关押重犯的地方，里面有数百名秋后待斩的死刑犯。

    “行了，张易之是陛下钦点的死刑犯，由你们大理寺狱羁押，若是出了状况，陛下可是要问责的。”

    上官婉儿下轿，环视着在场众人，用清脆且威严的声音说道。

    “遵命！”

    众人齐声道。

    “如此甚好。”上官婉儿轻描淡写的看了张易之一眼，便直接转身走人。

    只是在经过狱车时，稍稍停驻了几息时间。

    上官婉儿用仅两人能听见的嗓音，语速极快：“长寿元年。”

    ……

     ps：幼苗需要浇灌，求收藏，求推荐票！

