    这次徐获没有等歌谣唱完就去了门口，但在接近玄关的瞬间，他还是眼前一黑，一秒后再睁眼时再度坐在了沙发上。

    将洋娃娃拿在手里，他简单检查了一下没有发现操控卡扣，便直接将它的脑袋拧下来。

    洋娃娃的内部没有机械接口部分，就像它的脑袋和身体本来就是分离的一样，颈部和下颚光滑无比，被丢开后各自滚开。

    幻觉里的东西，徐获没真的非要弄坏，丢开后便想上二楼去检查。

    不过走到楼梯口却发现上不去，就像地图还没开放，他屡次踏上楼梯，但没走几步楼梯就会翻转向下，最后又回到客厅。

    “叮咚！叮咚！”门铃又响了。

    徐获站在楼梯前没有动，但门铃停歇几秒后，他还是回到了沙发上。

    尝试三次，他已经摸索出了一点信息。

    第一，无论是否碰触洋娃娃或者破坏洋娃娃，时间一到，它自己就会唱歌，唱歌完毕后门铃会响起来。

    第二，无论他是否接近门，是从沙发走过去还是从厨房走过去，或者干脆不靠近，都会死。

    第三，他不能上二楼。

    房子内可以获取的线索少的可怜，比较有指向性的就是洋娃娃唱的歌谣。

    内容也很简单，小孩在客厅玩耍，母亲在厨房做饭，爸爸下班了但还没到家，门铃响了，去开门的小孩和母亲都被杀，后回来的父亲是否被杀则不一定。

    显而易见是一场谋杀，门外的人直接杀了小孩和母亲，另外母亲有可能是持刀来到门前，也可能是死在自己带的刀下，厨房里少了一把刀。

    如果这是一场游戏，无论处在房间的任何地方都会被杀，破解的方式可能就是自救。

    得先从这场“谋杀案”里活下来。

    徐获先在歌谣唱起之前将门窗堵起来，但两分钟后他就失败了，重新来过后，他不但堵住了门窗，自己也藏到了橱柜下方，不过这也无济于事。

    二楼不能上去，也就谈不上堵住，不能堵住代表着一个缺口，或许这里才是“死亡”的关键。

    但要是这样的话，代表这是一个无解的死循环，所以还有别的突破方式。

    他开始尝试用道具。

    道具力量可以在这个幻觉中显现，并且有一定的实体化，譬如他将“浓缩空气”用出来的时候，原本接近透明的屏障变成了一个实体的盾牌，甚至可以脱离他的手单独摆放。

    于是他干脆就用浓缩过的空气屏障将落地窗和二楼楼梯外的空间全部封住，其他的比如“伤人不伤己”等一些可以制作陷阱的道具也安排上，半封了大门和走廊。

    准备的这么充分，但在门铃响起之后，他还是“死”了。

    既然封闭所有出入口没用，他改将101避难所拿出来，带着那只洋娃娃躲了进去，等到歌谣唱完，他重新坐在了沙发边。

    徐获坐在沙发边和洋娃娃面对面，他已经将所有能施展上的防御手段都用上了，这也改变不了必死的结局，如果不是游戏制造者在跟他开玩笑，那就是这个游戏设定的谋杀者和玩家一样拥有特殊的道具和能力，或者直接是玩家。

    用歌谣这短暂的时间，他尝试攻击房间，待在房间里只有等死，或许可以出去。

    不过结果让他意想不到，打破窗户的瞬间他仍旧“死亡”。

    试到现在，徐获感觉到自己的方向出错了，不论用什么方法，“死亡”都不能跳过，就是说房子里的母亲和孩子是必死的，是一个事实，那这个场景重现的意义是什么？

    “娃娃在客厅玩耍。”

    “妈妈在厨房做饭。”

    “爸爸在回家路上。”

    “叮咚！叮咚！门铃响啦！”

    “爸爸忘记带钥匙啦！”

    “娃娃去开门，脑袋磕在柜子上。”

    “妈妈去开门，肚子撞在小刀上。”

    “爸爸回家打开门，他也躺在娃娃和妈妈边上啦！”

    歌谣又唱了起来，徐获一瞬来到门口，直接拧动了门把手，当然结果不出意外，他还是回到了沙发边。

    歌谣中的主角母亲和孩子都死了，从外面回来的父亲却不一定，这是臆想的轮回还是对过去的追悔？

    “哒！”这时候一颗玻璃珠突然落到了地板上，慢慢滚到了他脚边，顺着珠子滚过来的方向看过去，他发现二楼楼梯上方已经不是一片黑暗，而是亮起了灯光。

    暂时不清楚触发点在什么地方，但徐获选择走上去。

    二楼是间书房，没有书桌，唯一的椅子背对着楼梯口，椅背遮住了坐在上面的人，只有稍微右侧的扶手上放着一只中年男人的手掌。

    “他们都死了。”中年男人在他步入书房之前说话。

    等了两秒后，徐获开口，“我也想救他们，但没有成功。”

    “多么希望时光可以倒流。”中年男人继续说：“如果那一天我没有因为年轻的组员做错了事发脾气，也不会在临下班时开一个短会。”

    “如果不开那个短会，我不会碰到过来检查的领导，不会被拉着出去喝酒。”

    “如果不喝酒，我就不会因为不能驾车而选择公共交通，不会卷入一场意外的争吵。”

    “如果没有卷入这场争吵，我不会被拉去作证，不会因为口齿不清反复说自己的证词。”

    “如果没有浪费时间说证词，我也不会晚五分钟到家。”

    “如果没有晚那五分钟，他们可能还能活下来。”

    再简单不过的叙述，但每一个字都浸满了后悔，平静之下掩盖着日复一日的刀割般的痛楚，以至于每一个细节，每一个选择，甚至每一步路都在懊悔。

    既然如此，那这个幻觉的存在仍然是制作它的人想挽救自己的妻子和孩子，可惜时间不能倒流……

    闪过这个念头的时候，徐获突然定住，他看着那只手道：“在惨案发生时不能改变事实，或许可以在那之前救下他们，只要时间能够倒流。”

    中年人停止重复自己的话，随后从椅子上消失。

    徐获快步走过去将椅子一转，垫子上竟然有一管药剂！

