    长发死了。

    这符合陈安林的预期，他抬头看去，果然，就看到一个短发女子站在天台上，开心的笑着。

    而这时候，长发的身影从尸体上缓缓爬出。

    这是他的魂。

    人死之后，魂会脱离身体，有怨气的，死在合适的地点的，就会变成邪物。

    没有满足这些条件的，就会…………消失。

    长发的魂一动不动，就这么直勾勾的盯着自己的尸体，他低着头，似乎很茫然。

    随后，逐渐消散。

    长发没了，短发女的脸色沉默，准备离去。

    不过这时候，她扭头，看到了陈安林。

    “我就说呢，看电影的时候还奇怪，你为情自杀，却喜欢上了害死你的长发，我就觉得不对劲，果然，你的目的，是想害死他！但是你太弱了，无法直接杀死，所以选择了欺骗。”

    短发女五官开始渗血，她身上怨念十足，但是没有像一些鬼片里的鬼张牙舞爪攻击。

    真正的鬼，每个能力都是不一样的。

    短发女的能力还不知道是什么，但陈安林感觉，应该是一种影响人心智的能力，导致人出现判断错误。

    陈安林说完。

    他没有动手攻击，而是想看看短发女的能力。

    陈安林走了过去，短发女如同一具尸体，一动不动，但她的眼珠子转了转，不是普通人的那种转法，而是转的很快。

    随着她眼睛转的越来越快，越来越快，一股奇异的绿光，笼罩了她的全身。

    这是发动某种技能了。

    陈安林记得很清楚，自己的鬼域发动，都会有一股红光。

    然后，陈安林听到了一道温柔的声音：“我死的好惨，你愿意来陪我吗？我是那么喜欢你，我们一起…………跳楼吧！”

    蛊惑！声音蛊惑！

    陈安林知道这个女鬼的能力是什么了，那就是蛊惑，她眼珠子疯狂转动的时候，就如同发动鬼域一般，让人产生了一种温柔的声音。

    能力有点像恐怖幻象的声音版。

    恐怖幻象能制造各种幻象，但声音不能完美制造。

    这个蛊惑不能制造恐怖幻象，但能制造声音，这不是普通的声音，因为普通人听不到。

    只有被蛊惑的时候，轻轻的声音仿佛直击人的心灵，让人刹那间产生一种对方是对的，对方是对的，对方是对的……的感觉。

    恍惚间，陈安林竟然也生出一种，那好吧，我们一起跳楼吧。

    不过，幸好，陈安林早就发动了鬼域。

    鬼域笼罩之下，仿佛和现实分离了一般，蛊惑声音的穿透性明显弱了很多。

    咯吱咯吱…………

    鬼域之中，麻花脸女和瞎眼女也许是感应到陈安林的不寻常，走了过来。

    刹那间，陈安林恢复了神智，心中一阵后怕：“好可怕的蛊惑力量，我失策了，这个跳楼的女人实力要比之前的车祸男强大许多。”

    “好在我处于鬼域之中，虽然被蛊惑，但也让对方分不清现实和鬼域，再加上鬼域之中我的两个鬼奴提醒了我…………”

    麻花脸女和瞎眼女虽然没做什么，但是她们走过来之后，强大的阴冷气场让陈安林反应过来。

    “这个蛊惑有点意思。”

    陈安林恢复神智，但声音还在继续：“跳楼吧，你不是喜欢我吗？跟我跳楼吧…………”

    声音开始变得有些急切了。

    这时候哪怕是封住耳朵，也无法彻底隔绝这个声音了，因为这股声音并不是实体，而是直击人的脑海。

    陈安林第一时间发动幻象，制造了一个假人立于自己身前，这股蛊惑的声音开始朝假人攻击，他彻底脱离了出来。

    “呼…………好险！”

    陈安林站在假人边上，就在刚才，为了抵御这股蛊惑，他全身的力气都用上了。

    饶是如此，还是差点阴沟里翻船。

    “看来，这个短发女死的时候怨气确实很大。”

    陈安林猜测着，又或者，还有一个可能。

    短发女和她的男友两个魂体融合了。

    原本，陈安林也想把短发女留在鬼域中，毕竟她的蛊惑能力有些作用，以后他搞不好也能蛊惑其他人。

    可是，他发现不行。

    哪怕收起了鬼域，短发女瞬间留在原地，开始朝他攻击，没办法之下，他只能再次发动鬼域，制造一个假人代替自己。

    “为什么之前的瞎眼女能收入鬼域，这个短发女不行？”

    陈安林把自己制造成了一团空气，站在面无表情，但眼珠子疯狂转动的短发女身边。

    这是为什么？

    之前麻花脸能轻而易举的将她困在鬼域，那是因为麻花脸女人的能力也是鬼域，自己的鬼域将她的鬼域吸收了，所以麻花脸女人留下了。

    至于瞎眼女，为什么呢？

    想了想，陈安林猜测，那是因为瞎眼女原本就融合了奴灵者。

    她原本就被操控，所以在操控她的奴灵者死亡之后，瞎眼女很服从的进入了他的鬼域，这是把他当成奴灵者了。

    陈安林释然了。

    这就好比瞎眼女和这个短发女是两头老虎。

    瞎眼女是被人饲养过的，所以很容易驯服，短发女是野生的，哪怕你有碾压她的实力，但一时半会也收服不了。

    了解了这些，陈安林没兴趣收服短发女了，毕竟他的鬼域是有时间限制的，就现在，他都已经发动持久技能了。

    走到短发女面前，陈安林怒喝：“大威天龙，世尊地藏！”

    手掌上金光闪过，一掌拍向了短发女！

    原本，以短发女的能力，这头邪物很难很难解决，至少陈安林估摸着，这一批进来的游戏玩家没一个有这个能力解决她。

    他能解决，也是因为有鬼域，有恐怖幻象的能力，最后加上大威天龙，三个能力一起使用，才解决了她。

    这三个能力，可都是顶级的八星技能，他解决的都这么吃力了，其他玩家更不用说了。

    短发女魂体被拍的黯淡了很多，蛊惑的声音消失了，陈安林念动伏妖咒，短发女脸色痛苦的趴在地上。

    她的五官流出的血越来越多，最后鲜血笼罩她的头颅，全身，最后化作一滩尸水。

    “呼！”

    陈安林看着地上尸水，头一次发现，一些拥有怪异能力的邪物确实很难对付。

    “以后遇到奴灵者这个群体，还是小心点。”

    打定主意，看了看任务提示，再次完成了一个任务了。

    …………

    第二天，长发死亡的噩耗传来。

    他的好友，琛仔，紫少很悲伤。

    不过电台的台长却很兴奋。

    因为主持人一死，不少记者过来采访，让他感觉自己的电台又能打一波知名度，让电台收听率再提高一层。

    从殡仪馆出来，看到数不清的记者涌来，台长往眼睛边上擦了点风凉油，然后眼睛红肿的走到记者们面前痛哭长发的死。

    “长发是个好员工，敬职敬业，为了惊叫一点半这个节目，他多次进入一些闹鬼的地方，真的，我从没有见过这么好的员工，对于他的死，我我我…………呜呜呜…………”

    咔嚓咔嚓……

    不得不说，这台长挺会演戏的，说的声情并茂。

    “先生，听说你的员工真的是被鬼害死的，这是真的吗？”

    “请问这是灵异事件吗？”

    “您的惊叫一点半这个节目，里面讲述的灵异故事是真的吗？”

    面对一个个问题，台长捋了捋自己领带，绘声绘色道：“当然是真的，我们的这档节目，虽然是灵异故事，但主打的是真实，每一个故事都是主持人，和我的员工深入实地去调查！”

    “请问先生，这是因为你前面几任主持人死亡率高的原因吗？”

    台长眉头一皱，道：“他们都是出现意外，巧合，和我的电台没什么关系。”

    “可是那几位主持人都死得很奇怪，很多人他们见鬼了。”

    “对于这些我无可奉告，我还有事，再会。”

    该说的都说的差不多了，台长自然不想再呆在这里，免得真的会有人怀疑什么。

    琛仔和紫少站在不远处，对台长的做法非常不满。

    “这家伙，真想狠狠给他来一拳。”

    紫少皱眉道。

    “走吧，我干一阵恐怕也不干了，免得死得早。”

    “可现在工作不好找诶。”

    “那也比死得早好。”

    琛仔和紫少走着。

    而陈安林在灵婆的带领下，前往了一处偏僻的人家，这户人家门口写着：阴阳路888号。

    “就是这里了。”灵婆来到楼下，说道：“前几天，一个女人带着儿子过来找我，说是他老公好赌，欠了很多钱，最后躲到这里来了。”

    “他们一家自从住进一个屋子之后，就老是遇到怪事，比如她儿子和空气说话，她自己半夜三更的，被人压床，尤其是老公，也神神道道的起来。”

    “之后，他们家突然发财了，不过家里的怪事越来越多，就连她自己，也被一个看不见的东西侵犯了，非常惨。”

    “最后她带着儿子逃了出来，说是她老公一定沾染了什么不干净的东西，因为她老公坦白说，他们屋子里确实有鬼，他答应了鬼一件事，只要让他赢钱，他所有的东西都会分鬼一半，包括老婆儿子，甚至自己…………”

