    金耀败了，败得很彻底。

    萧舒动用雷霆手段，刹那间就杀死了对决。

    当他的手掌划过金耀的脖颈时，这位高傲的皇族子弟早已奄奄一息。

    夜晚，一片旷野之上。

    萧舒单手按着身边的木盒，神色有些沉重。

    “小子，吃饭啦！”

    老头抱着一大堆柴火走来，在萧舒的脑袋上重重一敲。

    他知道萧舒还在为服食那些大药而低落。

    他一边向锅中放入香料，一边道：“你不必这么伤心，这个时代，能有意义的死，就已经是一件占大便宜的事情了。”

    “我们明天，带着这个家伙的脑袋，去祭拜一下他们吧。”

    当看到那些石头沾染的新鲜血迹时，萧舒就已经猜到某些事情的发生。

    萧舒觉得，自己始终应该多做些事情。

    “没有你，”结璘摇头，“只有我。”

    “什么意思？”萧舒看着结璘，疑惑道：“难道，是我做的有哪里不对吗？”

    结璘继续摇头，笑道：“你做的很好，干净利落，是我们从未想过的干脆。”

    “但是，”他语气一变，“正是因为你做的很好，所以，有一个地方更适合你。”

    他指向神山之中，道：“那里，应该有一处古阵，能够直达北斗古星，你应该去那里。”

    “看一眼，也不会耽误什么时间的。”萧舒坚持道。

    “唉，你是想让我明说，那些普通族人不愿意见到你吗？”

    萧舒沉默不语，半晌，无奈苦笑。

    “也是。”

    ……

    ……

    “走吧小子，该是你去北斗挨揍的时候了。”

    神山之中，一处散发着骇人气息的巨大传说阵前，老人结璘正在按部就班的镶嵌神源。

    阵盘开始发光，就像是老人点燃了一轮太阳。

    还没等到萧舒告别，无数的道纹就飞舞起来，大阵隔绝内外，萧舒只得收回告别的话语。

    道纹充塞天地，山川易势，大河改道，一切都向着阵纹的形态开始变化。

    空间之力涌起，将萧舒彻底包裹，然后丢入某个狭长拥挤的甬道。

    透过甬道透明的外壁，被拉长的星辰像是一根根面条。

    这个时候他才真实的感受到这是一个多么庞大的世界。

    一颗红色的生命源星上，站立着一个冲破了云层的强者，火焰风暴包裹着他的身体，他的双角像是擎天的利剑。

    一个个强者出现在萧舒的视线中，狂野的太古时代在他面前缓缓拉开了帷幕。

    这里有吞吐大日的无上天鹏，有沐浴雷海的血色圣灵，一道道身影行走在星空古路上，如同列着队的蚂蚁。

    “他们难道不担心大帝死后的大道压制吗？”

    萧舒有些不能够理解眼下的情况。

    遮天前期最大的禁忌，就是大帝死后的大道压制，

    惊才艳艳如盖九幽，也无法突破青帝大道的压制，只能含恨一生，在极境前止步。

    古今千百万年，只有叶凡突破了这条限制。

    但是在太古时代，生灵不需要为资源发愁，他们会在尘世中历练，直到极道强者陨落前的最后一刻。

    神源宝液虽然珍稀，非皇族王族不能擅用，但是那些天骄，总是有些独特的门路。

    萧舒看着那些在星空古路上厮杀的身影，似乎能从他们身上，感受到来自太古蛮荒的无畏战意。

    这是属于太古时代的骄傲。

    白光一闪，一个新的世界出现在萧舒眼前。

    在萧舒离开之后，结璘还站在阵法前。

    “这个小子，很不错诶。”

    忽然，一道轻软、空灵的声音从老人的身后响起。

    “没错，比起以前那个，可是要好上太多了！”

    健硕的身影从老人身后走来，语气中充满了那种对于子侄后辈的喜爱。

    老人佝偻的身体慢慢站直，顿时如一柄神枪般锋芒毕露，威压显露，似能压塌万古乾坤。

    “的确是个不错的小子。”一身黑衣的老人同样有些欣慰。

    他的身后，一道道气息的身影逐渐走来，每一道，都似乎可以镇压一方星域。

    “皇，您为何如此看重这个小子？”

    十五道身影中有人发问。

    老人身影沧桑悠远，像是来自于万年之前，“因为，一句玩笑。”

    他身后众人面面相觑，都有些诧异。

    他们本以为，这个年轻人与人皇有着什么样的关系。

    因此都抱着观察的态度在看。

    这一段时间的观察下来，他们也是认可了这个孩子。

    被当做食材，却并不生气，没有倚仗武力肆意妄为，这是他的善良。

    在面对年长者时，不因自己的实力高超而自傲，这是明礼。

    不会因为自己的实力弱小而畏惧不前，敢于和强敌交战，这是勇敢。

    至于人皇与萧舒之间的‘交易’，在场的人都看得很明白，那不过只是一个可有可无的借口而已。

    从他听闻恶行时的眼神中，他们能看见他眼中燃起的怒火。

    而五日习得帝经、三天悟道杀伐之术，又说明了他的天赋。

    听着身后众人的议论，太阴人皇却是露出一个戏谑的笑容。

    原来，你自始至终，都是这样简单而快乐的人啊。

    那我岂不是，要让你过的更快乐一点。

    “青环，青铜仙殿最近是否有异动？”

    原先扮成老妪的女子一抱拳，回道：“是的，就在前不久，火麟洞这一世的传人，已经在交结好友，打算围绕青铜仙殿做一件大事了。”

    “其中神蚕岭、血凰山等势力，都表现出了意向。”

    “那，回去之后，传我一道谕令。”

    青环站在太阴人皇的身后，听着听着，脸色忽然有些不太对劲。

    半晌，她有些迟疑，道：“这是不是有些太儿戏了。”

    太阴人皇则是哈哈大笑起来，“儿戏？谁若是觉得儿戏了，可以到我面前来说。”

    青环脸色一黑，心说哪个不长眼的，敢真的说这话呢？

    没等青环继续说些什么，身前的黑衣身影陡然化作一缕月华散去。

    “青环，皇与你说了什么？”

    身穿紫衣的青年走过来，询问道。

    青环叹了一口气，将太阴人皇所说话语，全都重复了一遍。

    “这……”

    其他人也是皱起了眉头。

    “这个孩子很不错，人皇的这种做法，似乎对他并无益处。”

    “何止是不错，和那畜生玩意一比，简直就是一个天一个地。”

    不知何人愤怒的来了一句，顿时让全场都安静下来。

    这是一场对于萧舒的小小考验，但是事情，却并不是凭空捏造。

    就包括这个道场，也确实有过一个主人。

    只不过那一次，花费百年苦心培养的秘药，却喂养了一个忘恩负义的白眼狼。

    那一次，人皇宫众将，第一次看到人皇在回应祈祷时出现失望的情绪。

    谈起这个话题，众将也没了继续聊下去的心情，除去青环之外，纷纷化虹离开。

    唯有青环，还在纠结人皇的谕令。

