    如骆小冰所想，新房子的家具全都做好了。

    因为都是纯木实木打造，也没用漆，不存在甲醛什么的，所以骆小冰直接拍案决定明天搬家。

    不过新家不是只有家具就可以了的，还得有锅碗瓢盆等等一应用品，所以看完新宅子后，骆小冰决定明天去镇上进行大采购。

    因为明天要搬家可以住自己的新房子了，而且还能去镇上，所以俩孩子都十分兴奋，以至于晚上都睡晚了。

    可即便如此，第二日一早一家四口还是如同以往一样，天不亮就起来了。

    原因无他，因为从罗城回来后，骆小冰他们谁都没有落下练武这件事。

    而每天第一步，就是小跑着去山谷。

    山谷里有温泉，风景宜人，空气清晰，所以就成了几人的最佳的练武地。

    等一行人到达山谷的时候，除了齐天昊之外的其他三个人都是气喘吁吁的一副要歇菜的模样，尽管如此，谁都没有提出休息，而是一鼓作气的完成了齐天昊布置的其他任务。

    两个孩子的超强毅力，让齐天昊满意的同时，更是让骆小冰亚历山大。

    为啥？

    当然是，俩孩子都那么认真的在坚持，她这个做娘亲的要是不表现的更好，那就有点丢人了。

    所以每每累的发晕的时候，骆小冰还是咬牙坚持了下去。

    好在这样也不是没有收获的，起码面对每次的训练她更能够应付，身体也越来越灵活了。

    一直到太阳高高挂起，母子三人的训练才算结束，开始休息了。

    骆小冰拿着换洗的衣裳走到了树丛后的温泉准备洗一下自己，而齐天昊和俩孩子则是在外面等候。

    等骆小冰从水里出来，就听到了乐乐带着兴奋的声音。

    “娘亲娘亲，辣椒长出来了。”

    骆小冰听到这话，当即脚下快了两步，朝着自己辣椒地那边走去。

    经过这些天的努力，山谷这儿早就被她开垦成了一垄垄的菜地，上面种植着各种的蔬菜，其中最多的就是辣椒了。

    因为浇水的时候骆小冰都会在水里加一点的灵泉水，所以这里的菜比外面的长势要好得多，也快得多。

    可饶是如此，见到自己的辣椒苗里长出来了小小的辣椒，骆小冰还是意外又兴奋。

    这速度，比她想象中来得快。

    如此一来，她的辣椒就算是可以放到明面上了。

    等俩孩子也收拾好了自己，一行人才下山。

    下山的时候张二郞正好送货回来，骆小冰他们就直接坐着张二郞的牛车去了镇上。

    到了镇上，骆小冰先是让牛车停在馄饨摊子前，点了三小份两大份的馄饨，一行五个人，这才吃了早餐。

    吃好了东西，骆小冰就直接去了杂货铺。

    什么锅碗瓢盆油灯蜡烛啥的，只要用得上的骆小冰就全都挑了一遍，乐的杂货铺的老板合不拢嘴。

    从杂货铺子里出来，骆小冰又去了一趟锦娘的铺子。

    要搬新家了，每个人的房间都得有新的枕头被子什么的，之前有张杏花帮忙做，如今张杏花在锦娘这儿做活，骆小冰就干脆在锦娘这儿预订了。

    锦娘做生意也实在，加上两人是合作的关系，所以锦娘给骆小冰的几乎是成本价。

    所以今日骆小冰过来，直接取就行了。

    只是骆小冰来的时候，成衣铺里却是一派的忙碌。

    不同于之前骆小冰所见的成品不多只得预定的场面，如今的成衣铺里，几乎摆着的都是样式新颖的成衣，吸引了不少家境殷实的大姑娘小媳妇的前来挑选。

    就是一些年纪大点的夫人，也有专门属于他们的款式。

    而这些，却只有一半得益于骆小冰。

    而另一半，却是因为张杏花了。

    骆小冰和锦娘谁都没有想到，张杏花是真的对这方面很有天赋，对于骆小冰的图纸居然能够举一反三。

    一点点的小修改，就能够成为样式差不多，却又完全不一样的成品了。

    这也是铺子里能有如此多成衣供人挑选的缘故。

    不过，锦娘也听从了骆小冰的建议，每种款式出的衣裳不多余五件，所以哪怕这儿成品出得快，那卖的速度也是很快的。

    毕竟，谁都想穿上样式新颖的衣裳不是？

    看到骆小冰来了，锦娘一边吩咐新来的伙计去隔壁将骆小冰的东西搬来，一边则是将店里的生意交给吴运成，自己则是朝着骆小冰迎了过来。

    “小冰你怎么亲自来了，我还想着等忙完了让伙计给你送过去的呢。”锦娘一脸的热情。

    对于骆小冰，她现在是打心眼里的佩服和感激。

    谁能想得到，她原本打算关门的成衣铺竟是能够起死回生并且有今日这样的光景呢？

    “我正好要来买别的东西，就顺便过来拿了。”骆小冰笑道，“五日后我家要的摆乔迁宴，你跟吴大哥若是有时间可以过去吃顿便饭。”

    村里习俗如此，谁家新房落成，就要请亲朋好友吃一顿宴席。

    她跟锦娘性子合得来，又是合作关系，自然也要对她发出邀请的。

    “嗐——你家的乔迁宴，我跟你吴大哥说什么都得有时间的，我还寻思着你都要住进新房里了，怎的不摆乔迁宴，还以为你不愿请我们夫妻俩了呢。”

    骆小冰知道锦娘这是说笑，却还是道，“怎么会？不请谁也不会不请锦娘姐啊。”

    两人说这话的功夫，伙计就将东西全都搬到牛车上了。

    因为两人各自有属于自己的事情要忙，所以并未多说两人就挥手告别。

    只是骆小冰要离开时，忽然有一个仆从打扮的男人匆匆的跑进了成衣铺里。

    “二小姐，表小姐，姑奶奶要生了。”

    仆从的声音听起来很着急，骆小冰下意识的朝着成衣铺那儿看了一眼，便见随着仆从的声音出来的两个姑娘中的那个小的十分的眼熟，好像在哪里见过一样。

    只是容得不得骆小冰多想，那一大一小的姑娘就跟着那家丁上了马车。

    而仆从一走，骆小冰便忽然想起来了那小姑娘为什么眼熟了。

