    牟斌话音落下，乾清宫外围长廊两侧，冲出黑压压的士兵，足有两百多人，全部是锦衣卫大汉将军侍卫。

    盔甲的摩擦声和军靴踩踏地面的声音异常刺耳，他们手中的兵刃也闪亮刺目。

    刘健谢迁等人在阶下看着，他们知道，很快刘瑾等人便要尸横当场。不管刘瑾他们反抗还是不反抗，他们今日都要死在这里。

    刘健轻抚长须，心中轻叹一声，想道：最终还是得用这种极端的手段才能达到目的，尽管自己并不想走到这一步，这让自己也将付出巨大的代价。但是，除了刘瑾等人，无论怎样的手段都是成功的，也是值得的。

    两百多士兵冲到大殿门口，但他们却并没有将刘瑾等人围困。西侧百余名兵士直接绕过了刘瑾等人，会同东侧廊下冲出的兵马将牟斌等人团团围住。

    异变陡生，台阶上下的牟斌和刘健等人都惊得瞪大眼睛说不出话来。

    “石文义，你干什么？本人让你拿的是刘瑾张永等人。你要抗命么？”牟斌厉声喝道。

    一个身影从兵马之中走出，此人身材臃肿，一身盔甲堆叠在身上，显得极不合身。此人正是锦衣卫大汉将军统领石文义。

    “对不住了，牟大人，高佥事，萧镇抚。恕卑职不能遵乱命。卑职虽是锦衣卫所属，但更是忠于皇上的臣子。你们背叛皇上，勾结外庭作乱，卑职岂能和你们同流合污？”石文义沉声道。

    牟斌怒喝道：“石文义，你疯了么？我等岂是背叛皇上？刘瑾等人是皇上身边的奸佞之徒，我们是为了铲除这帮奸佞之徒，免得皇上为他们所蛊惑要挟，此乃大忠之举。你是不是昏了头？”

    石文义咂嘴摇头道：“牟大人，卑职不懂你说的这些，卑职只知道，我大汉将军营是负责保护皇上安危的。皇上既没有下旨捉拿刘公公等人，你怎可代皇上做主？你这不是背叛是什么？”

    牟斌厉声喝道：“混账东西，上官决策，轮到你来指谪？你身为锦衣卫官员，便要遵上官之命，否则便是抗命。”

    “哈哈哈，牟斌，这时候还摆什么上官的架子，你不觉得可笑么？石统领，还跟他们啰嗦什么？浪费口水。还不拿了他们么？”刘瑾在旁纵声大笑。

    “卑职遵刘公公之命。”石文义躬身道。

    牟斌心头雪亮，此刻他们终于意识到石文义早已是刘瑾的人。刹那间心如死灰，身上冷汗淋漓。

    “都听着，锦衣卫指挥使牟斌勾连文官，意图不轨，现予以捉拿相关人等，交付皇上面前发落。谁要是敢反抗，就地格杀勿论。石统领，动手。”刘瑾大声喝道。

    石文义转身喝道：“拿下牟斌等相关人等。”

    众锦衣卫上前拿人，高燮萧琅等几人变色，纷纷抽出兵刃喝道：“石文义，你敢？你这个吃里扒外的东西。”

    石文义冷笑道：“几位大人，事到如今，还想反抗么？奉劝你们不要反抗，不然，后果你们自知。”

    锦衣卫佥事高燮大声喝道：“石文义，你这忘恩负义之辈，忘了你是谁一手栽培的。当年你跟条狗一样跟在牟大人身边摇尾乞怜，今日居然背叛了牟大人。狗东西。”

    石文义冷笑道：“莫要跟我说这些没用的，卑职凭的是自己的能力，可不是谁提携的。要说栽培，卑职吃的是皇上的俸禄，那也是皇上栽培。”

    高燮还待张口再骂，牟斌摆手道：“高兄弟，不用说了。事已至此，说什么也没有意义。收起兵刃吧。”

    “牟大人！”高燮和萧琅叫道。

    牟斌沉声道：“我牟斌无能，身边出了吃里扒外之人，却一无察觉，这是我该当如此。你们和此事无关，这件事是本人决定的，本人一力承担。你们只是遵我之命而已，也没做什么其他的事情。皇上圣明，当也明白我牟斌没有对他不忠。待见了皇上，我自会禀明。”

    牟斌说着话，伸手解开腰间配刀丢在地上。高燮萧琅等人见状，也只得长叹一声，丢了兵刃。石文义一声令下，众侍卫将牟斌等人五花大绑捆了起来。

    “刘公公，牟斌等人已然缉拿，如何处置？”石文义躬身问道。

    刘瑾沉声道：“先押起来。”

    牟斌喝道：“刘瑾，我要见皇上。”

    刘瑾冷笑道：“会让你见的，但不是现在。你放心，咱家可不敢对你怎么样，是死是活，皇上自会发落你。”

    牟斌冷哼一声，不再多言。石文义命手下将几人押下看守。

    刘瑾叉腰站在台阶上，看着台阶下的刘健和谢迁，以及一干呆若木鸡的官员们，冷声道：“诸位，你们不是要见咱家么？现在见了见了，首辅大人，你们该退出乾清宫了。你们闹得也够了，皇上被你们折腾的疲惫不堪，你们还待如何？”

    刘健心中不知是何种滋味，石文义反水的那一刻，刘健知道自己已经彻底的失败了。刘瑾他们早已经做了准备，这最后试图强行缉拿的手段也成了最大的败笔。一瞬间，刘健有一种要当场撞死在殿前的冲动。

    但是，他不能。纵横朝堂这么多年来，刘健不知经历过多少风雨，经受过多少险恶的时刻。他的意志坚强，宛如磐石一般，轻易不会认输。

    他很快意识到，刘瑾虽然早有准备，但是这当中皇上依旧没有任何的旨意。也就是说，刘瑾所为，也并非是皇上的意思。而是他自己的手段。

    皇上或许还没做出最后的决定，皇上或许只是在观望，观察外庭的决心和态度。这是一种意志上的博弈，谁能意志坚强坚持到最后，谁便能大获全胜。

    或许这是自己的一厢情愿，或许皇上其实是默许了刘瑾所为。但只要皇上一日不表态，便还有一线希望。虽然这希望或许只是自己脑海中强加给自己的泡影。

    “刘大人，咱们，怎么办？”户部尚书韩文轻声问道。

    刘健转过头来，一大片惊惶失措的目光投向自己。惊惶，无助，胆怯，愤怒，失望，责备，怀疑。种种情绪，尽在其中。

    “各位大人，咱们言而有信。夜已深。皇上要歇息。我们也要歇息。咱们这便退出午门之外便是。”刘健缓缓道。

    “刘大人……”官员中有人叫了起来。

    刘健摆手制止了他们。

    “明日辰时，午门之外，咱们继续等候皇上的回答。皇上一日不给予回应，我等，绝不离开。”

    刘健声音回荡在众人耳中，决绝而坚定。群臣默默的看着刘健，他们知道，刘首辅并没有认输。刘首辅既然没有认输，他们怎会认输。

    “明日辰时，午门之前，我谢迁第一个到。”谢迁沉声道。

    “我们也都会在。”群臣纷纷叫道。

    刘健拱了拱手，转身阔步离去。众官员纷纷起身，相互搀扶，默默离去。

    殿门前，刘瑾冷笑着看着这一切，咬牙道：“这帮家伙，脾气还真是倔。看来是不见棺材不掉泪。很好，那便让他们称心如意，见见棺材。”

    高凤在旁轻声道：“还是得刘公公啊，这一天，咱家都要吓死了。这阵仗，要吃人呐。”

    马永成道：“高公公，咱家便不怕。咱家就知道刘公公一定有办法。这一回，刘公公运筹帷幄，谈笑间斗败内阁三位大学士，力挽狂澜。当真是令人佩服的五体投地呢。”

    刘瑾呵呵而笑，尽情享受着他们的恭维。

    “张侯爷也出了不少力，若非他和皇上一席话，让皇上打消了顾虑，皇上怕是都要被屈服于外庭压力之下了。”张永沉声道。

    刘瑾冷笑一声道：“张公公，你不服气咱家，咱家心里明白。但你莫要忘了，这可不是我刘瑾一个人的事，人家弹劾的是咱们所有人。你张公公没出半点力，总不至于还不感恩吧。”

    张永笑道：“咱家可没那意思，咱家只是说，张侯爷也出了力，这是事实。”

    刘瑾冷笑道：“张侯爷自然要出力，弹劾名单上可有他张家兄弟的。不过，张侯爷可够贼的。皇上给了他密旨，让他传旨调京营护驾，他可倒好，一兵一卒也没进宫来。逼得咱家不得不请石文义出手。这时候还玩这种鬼心思，可真是教人恼火。回头，咱家得找他理论理论去。”

    高凤道：“可不是么？这下人人都知道石文义早就是刘公公的人了。本来这事儿可以保密的。”

    众人恍然，原来张延龄故意不让京营进宫来，便是逼刘瑾自己暴露实力。无论如何，刘瑾收买石文义这件事可不是什么好事。将来，必会有人拿这一点来说话。内侍收买锦衣卫大汉将军营统领，认真追究起来，可是一件行为不轨之事。

    刘瑾摆手道：“罢了，其实也没什么。咱家又怕得谁来？想解决眼前之事，回头，谁还敢跟咱们作对？”

    众人纷纷点头。刘瑾转身进殿，其他人众星捧月般簇拥着他。在殿门口旁边的廊柱一角，刘瑾看到了两个缩在一角的人影，他停住了脚步。

    “哎呦，这不是王公公徐公公么？还站在这里作甚？等着看咱们人头落地是么？呵呵呵，可惜了。没看着咱家人头落地，倒是看了一场意外的好戏。王公公，这戏码精彩么？”刘瑾呵呵笑道。

    站在那里的正是王岳和徐智。

    王岳面色惨白，轻声道：“刘公公手段高明，咱家佩服。”

    “现在拍马屁却也迟了！”马永成笑道。

    王岳叹息一声道：“咱家可不是拍马屁。罢了，一代新人换旧人，我王岳执掌内廷这么多年来，也没什么建树，也早就累了。将来，这内廷便是刘公公和诸位公公的天下啦。恭喜刘公公了。”

    刘瑾冷笑道：“你早有此觉悟，或许还能留下一条命。可惜，现在却迟了。你们居然敢勾结外庭官员，置皇上于何地？咱们内廷可是皇上身边的人呐。你可真是老糊涂了。回去吧，想想你怎么个死法吧。”

    刘瑾说完，冷笑连声，带着众人阔步而去。留下王岳和徐智站在宫门前瑟瑟发抖。

