    “告诉我九头蛇的消息！”

    朗姆洛大声地咆哮着，语气中充满了怒火。

    他将手中的双手巨锤顿在地上，带着怒火对着狼人上尉吼着。

    他原本精干的模样现在看起来有些邋遢，短发也变成了中长发，此时的气魄像是一只正在发怒的雄狮一般。

    发丝随着怒火的气魄正在招摇着，脖子上能够清晰的看见那暴起的血管。

    “狼人！”

    马修用手上的钉头锤重重地砸在了狼人上尉的腿上，发出了沉闷的响声。

    那个强大的狼人身体似乎并没有受到什么影响一样，一言不发的看着马修。

    钉头锤上带着狼人的血迹，再一次杵在了狼人上尉的胸膛上。

    手斧则是翻转着刃口向上撩过，但只是在狼人上尉的胸膛上留下了一道看似严重的伤痕。

    狼人上尉依然一言不发，就好像在漫长的时间中他早就失去了语言的能力一样。

    他平淡的随手从口袋中取出了一枚银币高高的朝着马修的方向抛了过去。

    杀死狼人其实没有多么的艰难，白银贯穿心脏之类的法子都是行之有效地的，如果有神秘侧的力量在身也能对他造成不菲的伤害。

    狼人上尉想要在一场战斗中死去，只要那个杀死他的人称得上强大就足够了。

    他不在乎自己死在谁的手里，也不在乎杀死他的是不是人类。

    “九头蛇？那个背弃了帝国的组织？”

    少校的声音适时地响起，机械的眼睛闪耀着红色的光芒。

    最后的大队和红骷髅的九头蛇之间在那个年代有着不少的联系，但是最后两者之间的仇怨也变得深邃了。

    “别在说这些了，你们到底想要做什么？”

    史蒂夫提起了自己的盾牌，看着眼下的情况稍微平复一些之后直接问着。

    “他们只是想要自毁罢了，美国队长。”

    魔多克的大脑袋从另一头钻了进来，手里变提着最后的大队唯一能够信任的那个博士。

    没了索林布里兹中尉的限制，魔多克能够轻松的控制住手里那个研究员。

    现在魔多克反客为主了，相比较被当做第三帝国的同党，他还是觉得先锋科技的领头人是个不错的身份。

    他只是“被威胁”而不得不加入这场战争的人而已。

    即便先锋科技才是和红骷髅九头蛇联系最紧密的一只势力。

    “你是谁？”

    史蒂夫不知不觉间就放下了手中的盾牌，魔多克的心控能力虽然还没有强大到瞬间控制他，但是一些影响还是能够做到的。

    此时的少校也没有揭穿魔多克的意思，他也想看看这个有些怯懦的大脑袋打算做些什么。

    “我只是被这些疯子掠夺来的科学家罢了，你们能来是我最期盼的结果。对了，‘先锋科技’这个名字你们听过吗？”

    魔多克看了一眼毫无动作的少校，整张脸上都是满不在乎的嘲讽。

    现在的他依然有着两个选择，只不过两方的胜负早就确定了。

    最后的大队不会是胜利者，至少他们不会是活着的胜利者。

    魔多克自然会选择站在神盾局的那一方。

    “现在他们最后的底牌就是外边那个被改造过的瓦尔特，还有就是那个狼人。至于其他的我并不知道。

    现在，请解决他们吧，至于九头蛇，我们先锋科技可以在事后提供一些相关的信息当做报酬。”

    魔多克觉得自己在这个情况下终于占据了主动权，又开始拿捏自己的架子了。

    好在进来的人并不怎么在乎这点东西，反正魔多克也跑不了。

    “那么，你觉得米娜哈克的身体我们会就那样简单的放着吗？魔多克先生？对于吸血鬼的研究我们可是进行了不知道多少岁月了。”

    被魔多克提在手中的那个人带着笑声说着。

    米娜哈克是死了，但是却没有像一般的吸血鬼那样在死后会变成一滩血迹。

    米娜哈克的骸骨依然存在，也就有着复苏的可能。

    只不过一般没有必要做这件很可能失控的事情罢了。

    “午夜吸血鬼还没死？”

    杜根此时有些忍不住了，对于自己的老战友他还是挺上心的。

    “不过她可能比你们想象的还要疯狂。毕竟作为一个不能行动的枯骨，她还能做什么呢？至少现在的她可不是你熟悉的那个‘午夜吸血鬼’了。”

    少校站了起来，直接走到了史蒂夫的面前，看着这个踩在第三帝国尸骸上成就的英雄说着。

    他毫无畏惧。

    他那个被打破了大半皮肤的机械身躯也真切的暴露在了众人的眼前。

    “怪物！”

    约翰威客看着少校的身体下意识的吐出了这个词汇。

    “不不不！我是人类！”

    少校的半张脸上依然挂着笑容说着，只是语气中带着高高在上的蔑视。

    他打内心深处认为自己还是人类，坚定不移。

    这种坚定甚至能比得上安德森神父的信仰。

    在当年的战场上，他曾经拥有着一个成为吸血鬼的机会。

    那不是阿卡多所赠与的，而是发自内心对诅咒上帝而产生的机会。

    就像是阿卡多被斩首的那一刻，舔舐自己血液的机会一样。

    当他被呼喊着“乌拉”的士兵连续射击，倒在地面上的那一刻，他看到了自己珍视的那枚勋章跌落在地面上，甚至在那一刻感觉到了地面上的血液正在朝他涌来。

    【不死非常的好，能力炫目。以血液作为货币，交换灵魂与生命。】

    这就是少校匍匐在地面上的时候所想的内容。

    然后他看着身边的血液像是找到了目标一样朝他蔓延。

    而少校对着这个能够不死的机会只说了“滚！”这一个字。

    所有正在蔓延的血液避开了他，在他的身体为中心画了一个圆圈，完全没办法靠近这个垂死的人类。

    【我的心和灵魂以及生命都是属于我自己的，于他人的命的结合、生命的融合、精神的统合就是吸血鬼的本质。】

    【多么棒啊！那一定是很棒的那一定令人兴奋，但别开玩笑了！我无论如何都不干！】

    【我的东西就是我的东西！一滴血，一根毛都是！我就是我！我就是我！】

    当时的少校看着那个博士从车上下来奔向垂死的他的时候，这样想着。

    拒绝了成为怪物，固执地选择成为自己。

    甚至不惜变成现在这幅几乎完全机械化的模样，但是他是人类！

    【真叫人羡慕，耀眼而美丽，所以值得去爱，值得去恨！因此你才值得成为我的敌人！】

    【我终于找到了我的宿敌，为此我们准备了数十年只为了作为人类战胜吸血鬼！】

    而此时，这个战胜吸血鬼的机会要来了！

    米娜哈克！被剥离了吸血鬼的成分，但是作为对生命的亵渎，这个骸骨终于被唤醒！

    在死亡中失去了理智的骸骨，一样亵渎着生命本身的存在！

