    叶辰的态度，极为强硬。

    随着金不换死了之后。

    对面。

    黄金古族的十三长老，一声咆哮：“你们，都得为六皇子殿下，陪葬！”

    原本。

    因为金不换被控制住，他们忌惮，不敢出手。

    可现在，金不换死了！

    就算这一战，打的两败俱伤，金炎也不在乎，态度，必须要有，不然，他回到黄金古族的族地后，没法交代了。

    黄金古族，本就成员比较稀少。

    每一个皇族血脉，都有着极高的地位，哪怕金不换并非很出众的那一类，死了，也是大问题。

    况且。

    杀一个两败俱伤，又有何关系？

    反正是人族自相残杀！

    眼看着，大战就要爆发。

    忽然。

    一声冷哼响起。

    恐怖的威压降临。

    一道寒光，于刹那之间，洞穿了一切，降临场中。

    这是一把造型古朴，通体布满青金纹路的剑！

    剑阁的上一代九绝，见到此剑，纷纷上前，躬身，行礼，齐声：“拜见阁主。”

    “青冥剑，剑阁的阁主所有，青冥剑出现，如剑阁的阁主亲临。”

    站在叶辰旁边的任天阔，低声说道，随即也上前一步，朝着那把青冥剑，拱手，道：“见过剑阁阁主。”

    绝风道长等人，也纷纷行礼。

    剑阁，乃是与三大世家齐名的势力。

    剑阁的阁主，跟这种家族势力的家主，可不是一个意思。

    在中域，各大家族势力，最强的，不是家主，家主只是一个代表罢了，真正强的，是各家的老祖宗。

    可剑阁，望天阁，天机楼，最强的，就是他们的阁主，楼主！

    剑阁的阁主，乃六转天神，而且所修剑道，本就擅长攻杀。

    此刻。

    剑阁的阁主配剑青冥出现于此，已经代表了一种态度。

    剑阁不仅在这一场风波中，支持无名，倘若真要战下去，剑阁的阁主，也必将亲自登场！

    剑都到了。

    意味着人，其实也就在附近了！

    而人在附近，却没有现身，其实也是留了一番余地，显然剑阁的阁主，是在警告！

    现在滚蛋，没事。

    要打，那他就亲自过来！

    黄金古族的十三长老，心中无比压抑。

    如果没有剑阁的阁主这把青冥剑出现，打一场，让人族两败俱伤，他再趁乱离开，一根毛都不会有事。

    可现在……

    真要打了。

    他觉得，自己大概率也走不掉。

    故此。

    金炎一咬牙，放着狠话，大喝：“这笔账，没完！”

    叶辰冷笑，道：“别有完没完的了，来，现在就打，你们黄金古族，不是自诩强大吗？怎么，你们的皇子，都被我当着你们的面弄死了，你们就不敢有点实际行动？就只会放几个臭屁？！”

    他也知道剑阁的阁主的态度。

    对方明显是也不愿意打。

    可叶辰就假装不知道。

    这么厉害的一个人，还愿意在这个时候搅和进来，得好好把握住机会。

    真的打起来了，那才好，借着这个机会，把黄金古族的十三长老也给弄死，把南宫凡这些恶心的人奸弄死！

    金炎：“无名，你……”

    叶辰呵呵一笑，大喝：“你什么你？你个废物玩意，老子就先劈了你！”

    话音落下。

    叶辰猛然暴掠而出。

    “剑阁阁主，借剑一用！”

    他直接冲到了那把青冥剑的旁边，右手探出，抓向剑柄。

    这一刻。

    众人：“……”

    无名是真不懂？

    还是装不懂？

    剑阁的阁主，摆明了是想暂时将这一场乱子压下去。

    可无名……竟然直接莽上了。

    莽上了也就算了。

    竟然……直接去拿剑阁阁主的剑了！

    这……是逼着剑阁的阁主借力给他啊！

    剑阁的阁主，借还是不借？

    借了，那就与他的初衷相违。

    不借……那这次来帮忙的诚意又不够了！

    很多人都已经想象到了剑阁的阁主此时那一脸郁闷的表情！

    在所有的目光注视下。

    叶辰的手，握住了青冥剑。

    随之。

    神剑嗡鸣，迸发出清脆的铿锵声，剑光绽放，极致的锋芒爆发开来。

    显然。

    剑阁的阁主，将剑，借给了叶辰，将力量，也借给了叶辰。

    “金炎，受死！”

    叶辰心中，豪情万丈，现在，可是借六转天神的力量，第一个就先灭了黄金古族的十三长老再说！

    恐怖的剑光，摧枯拉朽，朝着金炎斩去。

    南宫凡这些人奸，哪里敢帮忙？一个个吓得赶紧离金炎远一点！

    死亡的阴影，将金炎笼罩。

    可……忽然，叶辰手中的青冥剑，出现了一丝不受叶辰控制的迹象，斩出的方向，稍微偏离了一些。

    “唰！”

    极致的锋芒，将金炎的半边身体直接劈了下来。

    紧接着。

    青冥剑中的力量，便强行带着叶辰闪开一边。

    叶辰本来还想着再劈一剑。

    可他发现，剑虽然还在他的手里，但……明显不借力量给他了。

    还算剑阁的阁主给面子，没有直接把剑收走。

    差不多了，点到为止，见好就收。

    叶辰神色平静，看不出丝毫的表情变化，冷喝：“我无名，今日借剑阁阁主之力，斩你半边身体，算是给你一个教训！

    不杀你，那是因为杀你这种废物，我不屑于借助外力。

    你的命，暂时留着，过些时日，我必凭借自己的力量，将你斩杀！”

    金炎：“……啊啊啊，无名……”

    叶辰冷笑：“还不滚？”

    说着，虚张声势，举起了青冥剑。

    黄金古族的十三长老，满腔愤懑，大吼一声：“撤！”

    金炎被吓得狼狈跑了。

    南宫凡这些人奸，也急忙撤离。

    叶辰松开了手中的青冥剑，道：“多谢剑阁阁主借剑！”

    下一刻。

    青冥剑破空而去。

    叶辰转身，看向任天阔等人。

    一群人，表情都是僵硬的，神色都是呆滞的。

    一直以来，强势的黄金古族，无名不仅敢硬刚，还直接灭了黄金古族的六皇子。

    面对南宫家与诸葛家的这些五转天神强者，无名浑然无惧，骂了他们一个狗血淋头，体无完肤。

    最后。

    还逼着剑阁的阁主不得不借剑给他，差点就把黄金古族的十三长老也给砍了……

    这一切。

    如同做梦一样。

    难以置信！

    沉默。

    死寂。

    “咚咚咚！”

    擂鼓的声音响起。

    叶辰的冒牌便宜师弟郑英雄，再次敲响了大鼓，喊起了口号……

