    李鑫岩的领地内，钢架房屋还没有装修完毕，但是房间已经被分割出来。

    东边那座房屋，是体型较大的机械人住的地方。

    西边这一座房屋，是体型较小的机器人住的地方。

    李鑫岩的办公室在西边房屋四层的一角，是一间被刷成雪白墙壁的房间。房间内，窗上玻璃内侧仅有一层百叶窗，用来调节光线，家具则只有四把椅子和一张木色的桌子。

    地面最为高级，是用较为平整的石头拼接而成的，踩在上面有叮叮当当的响声。但是石面的处理极为简单，基本上就是直接剖开的石板，连抛光都没有做。

    李鑫岩抱着双臂，在窗前站了很久。从这里看下去，正好可以看见大约百米之外的垃圾堆。

    此刻，正有一架运送垃圾的豹级太空飞船卸完货，徐徐升起，在早晨的阳光中慢慢飞向高空。

    天空中那巨大的十字形的钢铁之城还没有隐去身形，太空飞船的目标是在那里，李鑫岩便目送他渐渐消失在天幕上。

    垃圾堆上，依旧上演着那飞雪天气中李鑫岩看到的一幕战斗画面，大大小小的各种机器人纠结在一起，有的在挣扎，有的在掠夺，有的在战斗，有的在逃亡。李鑫岩就这么静静地看着，似乎永远也没有尽头。

    桌子边的椅子上，坐着人形机器人。

    “尊敬的上位者，我是X52型制造机器人，专用于制造机器人使用的芯片，请留下我吧，您会用得着我的！”人形机器人很是惶恐，这话已经是重复了十遍了，但是一直没有的得到李鑫岩的回复。

    对于李鑫岩这样的提拉特弥斯的造物，自然是用不上什么芯片的，这一点人形机器人自然知道，所以他的声音越来越没有力气了，原本他就有些电力不足，此刻他的声音就变得有些不稳定起来，大多数字都咬得有些似是而非。

    或许是人形机器人这一回说话的声音变得太过扭曲了，李鑫岩终于放下手臂，转过身来，坐到了人形机器人的对面。

    他按了按桌子上的呼叫器，片刻之后善见便推门走了进来。

    “给他充点电，然后需要你记录我的指令，让这个家伙去完成。完成的好的话，他会成为这方面的负责人，完成不好的话，直接把他送到对面的垃圾堆里去。”

    善见答道：“是！将军。”

    人形机器人毫不犹豫地跟着道：“谢谢~~将军~”

    这声音说不出来的令人牙酸，但是李鑫岩却慢慢皱起了眉头。

    老式的机器人大多没有高效的能量补充方式，例如李鑫岩和囚鸟，他们是可以直接食用能量来补充能量的，但是面前的X52这种机器人只能使用充电器来补充能量。

    李鑫岩不知道他是怎么挺到现在的，但是既然要用他，就需要他先“填饱肚子”。

    善见找来了充电设备，给他开始充电，李鑫岩也开始下达指令。

    这些天来，李鑫岩下的指令和接受他们汇报的方式与之前大有不同，他往往在接受底下办事的各级别下属汇报的时候一言不发，然后在下达指令的时候又不允许任何人插嘴，有些极端的霸道，但是善见却知道，这些天来光是一天的各项指令，加起来能有五百道以上！

    S级的机械生命体，其性能的优秀可不是他们这些PS级别的机器人可以相比的！

    “一，在住宿区域开辟出来一千平方米的空间，专用来安排类似于这个X52型机器人的住宿；”

    “二，立刻在现在已经登记过的我的私人下属中寻找能与这个X52型机器人的工作相配套的其他机器人或者与他同类型的机器人。野外的机器人里面有合适的也可以直接绑了，送到这里来。如果其他家族有卖的相似功能的机器人，给我买上几个回来。”

    “三，我们要开始制作统一型号的芯片，要求性能高于目前银海的所有机器人的芯片，如果做不出来，把这个家伙给我扔到对面的垃圾堆去。”

    “四，我们需要建立一个芯片队伍，快速出高效率的芯片，由这个家伙总体负责。如果队伍在半个月内建不起来，把他给我扔到对面的垃圾堆去。”

    “五，芯片需要在一个月内见到现货。如果拿不出来，把这个家伙给我扔到对面的垃圾堆去。”

    “六，N34家族送过来的机器人，不管他们那边送过来的是什么级别，甚至是垃圾级别，全部收货，不对外丢弃，只要是能用的符合条件的机器人，正常编号。”

    “七，在后面的空地上准备5000亩的空地，建设一座军用级别的微波设备，目前先不考虑设备问题，先期进行基础建设。”

    “八，在我的办公室旁边再开辟一间办公室，还有一间住房，住房要求按照人类的生活方式来建设，但不要过于奢华。千鸟阁我所居住的那种档次就可以了。”

    “九，在后面空地上建立一个底下的控制中心，建立能与千鸟阁通讯的专用通道，同时接通和其他贵族的信息通道，这个事情要快。”

    “十，建立一个监控组，工作地点就在5000亩的空地底下，也就是将来用于微波设备的那片地之下，人员从目前已经有家族编号的那些机器人中选择，要求是善于分析电子信号。”

    “十一，园区维护组已经建成了，但是现在需要完善，将园区维护组分为电力、维修、警卫、物业、水暖、清洁、后勤、库管、资源、道路十个细分组，组员由你裁定，各组必须保证园区的正常运作。对于不能完成任务的，扔到对面的垃圾堆里去。”

    “十二，将公民管理局的部分业务部门也迁移到这里来，但是要求加强安全保障。”

    “十三，开始在后面的空地上规划厂房区域，这些区域对外招商，目标人群是愿意加入我的家族的那些小微企业、小贵族们的企业。如果是中层贵族，则采用股份合作方式可以入驻我的私人领地。”

    “十四，我的私人领地从明天起，就叫做‘李氏东院’，在银海的媒体上做个广告。众所周知一下。”

    “十五，把一千四百六十二位在千鸟阁就职的人类资料调取出来给我，如果牵扯到千鸟阁的机密，可以略过，如果牵扯到囚鸟将军，样可以略过。”

    “十六，成立我的私人武装卫队，规模与四大贵族相当，人员同样从那些已经拥有李氏家族编号的机器人中间选拔。另外，上次我带回来的那几个家伙，经过我夫人修理，已经完全具备了工作能力，需要你去安排一下他们的任务。他们全部保护夫人，同时，去打听一下集市上有没有同类型的机器人出售，有的话给我一个汇报。”

    “十七，明天我要召集一次晚宴，大型晚宴，地点放在千鸟阁的贵宾酒店，替我安排好，同时邀请四大贵族及他们的主要下属。”

    “十八，把近期我们的收支情况、活动写一个报告给囚鸟将军，或者你去给他一个详细的汇报。”

    “十九，通知善存，我们的库房需要扩充了，让他提出来一个规划，报给我看，然后就准备在后面空地上开始建设。”

    “二十，通知银海的警卫局，我要跟他们局长见个面。”

    一口气说出来二十个指令，李鑫岩这才停了下来，挥了挥手。善见明白他的意思，自顾自走了。

