    “我们必须要做点什么。”云熙固执地说道：“我们一定要做点什么，不能就这么眼睁睁的这么看着。”

    “这样，我让蛰龙带着他的小队过去。”赵天宇对云岳说道：“他们的支援速度最快。”

    “不行。”云岳回答道：“蛰龙的人不能动，他们还有更重要的事情要做。”

    云岳走到房间那块白板前，用记号笔在白板上轻点了几下，在白板上留下好几个黑色的圆点，把手中的记号笔仍在白板下的凹槽中，说道：“五亿美金！真是个大手笔啊！”

    “是啊。”赵天宇说道：“本来以为小丑这家伙是个冷血生物，没想到还是个那么痴情的情种。”

    “承影，我问你个问题。”

    “你问。”

    “我们现在来做个假设题。我假设你现在不是龙隐部队的大队长，只是一个挣扎在温饱线上的普通人，一次偶然的机会买彩票中了五百万，但是你中奖的消息却被外人给得知了，有人想要抢你中了奖的彩票，你会怎么办？”云岳对赵天宇问道。

    “那还用说，肯定是跟那些想要抢我彩票的人拼了啊。”赵天宇想也没想直接就给出了回答，话刚出口，他立刻就明白了什么，眼睛中闪烁着光彩看着云岳，说道：“你的意思是……”

    不仅是赵天宇明白了，云熙也明白了自己父亲刚才假设题中所要表达的意思，立刻转过椅子，在电脑键盘上敲打起来。

    云岳点了点头，回答道：“你猜的不错，我就是这个意思。一张五百万的中奖彩票都能让人拼命，更何况是总额五亿美金的佣金？小丑给玛丽科娃设立的救援基金的确是给我们出了一个难题，将世界各地的雇佣兵都引了过来，但是雇佣兵到底是雇佣兵，他们不是为国而战，而是为自己、为钱、为利益而战。五亿美金的诱惑实在是太大了，大到足以让人疯狂，参与到追杀行动中的那些雇佣兵组织都想要把这五亿美金吃到自己嘴巴里，没人愿意跟他人共享。”

    “所有人都想要独吞，那我们就让他们狗咬狗！”赵天宇接着说道：“小丑有张良计，我们就有过墙梯，他想要用五亿美金让世界上雇佣兵组织为他卖命来追杀战术中队，那么我们就让这些雇佣兵组织先自己打起来，把水搅浑，让战术中队从中找到机会。”

    云熙停下手中的动作，对云岳和赵天宇说道：“我刚才已经匿名在网络上发布了一些消息，散布消息，扰乱他们的目标。”

    云岳拿起桌子上的卫星电话，拨通了云凌风的电话，“是我！”

    “老头子，你想到办法没有？”云凌风在电话那头有些着急的说道：“实在不行，我这边派出一小队人佯装追杀，实则去支援。”

    “没必要让你的人犯险，你听清楚我后面说的话，按照我说得去做。”云岳说道：“调查清楚目前欧洲有哪些雇佣兵组织参与到了追杀中，不需要十分详细，但是必须把那几个最大的雇佣兵组织找出来。”

    “这个很容易，欧洲这边现在除了‘龙牙’按兵不动外，其他那几个雇佣兵组织都开始行动了。”云凌风回答道：“不过他们还没有出欧洲就已经自己先打起来了，现在欧洲这边的雇佣兵联盟已经出面，想要将这些雇佣兵组织整合起来一起行动，除了欧洲，非洲、北美洲、南美洲那边的雇佣兵联盟也全都开始行动了，如果等到他们真的组成统一阵线，事情就更加棘手了。”

    “没想到，我这边还没有开始动作，他们就已经先狗咬狗，自己先咬起来了，这五亿美金的诱惑还真的大。”云岳冷笑了一下，对着电话那头的云凌风正色道：“你找你信得过的人，对外散布消息，就说玛丽科娃途中遭到北美洲雇佣兵联盟的人伏击，现在已经被北美洲雇佣兵联盟劫走，人就在北美洲雇佣兵联盟手中。”

    “我靠，老头子你这招够狠的啊。”云凌风对云岳说道：“这可是要引发雇佣兵界大战的节奏啊。”

    “就如你所说一旦世界各地的雇佣兵联盟出面，统一阵线，局势对于战术中队而言就更加棘手了。”云岳说道：“既然雇佣兵联盟要出面做‘和事佬’，那我就让那些雇佣兵联盟先打起来！”

    “我明白了，我这就找人把消息散布出去。”云凌风说道：“另外，我也会派人进入欧洲雇佣兵联盟，参加到他们的行动中，尽可能获取到一些情报。”

    “一切小心。”云岳对云凌风叮嘱道：“你的动作绝对不能被人察觉，不然的话，‘龙牙’在顷刻间就会灰飞烟灭，被人抹平。”

    “放心吧，这中间的厉害关系，我还是知道的。”云凌风说完，就匆匆挂断了电话，按照云岳的吩咐去准备做事了。

    ……

    北美洲雇佣兵联盟。

    “黑水”公司的克利夫兰嘴里咬着雪茄烟，站在一块显示着地图的电子屏幕前，研究着战术中队的逃跑路线。

    “黑水”公司是北美洲最大的安保公司（雇佣兵组织），加上背后又有美国政府的影子，所以“黑水”公司在北美洲所有的雇佣兵组织中有着很高的话语权。

    克利夫兰，曾经在特别舟艇部队服役（SBS），退役后，又以雇佣兵的身份参加到了中东战争中，从中东回来后就在“黑水”公司任职，这个有着过人头脑的沙场老兵在小丑启动救援基金的时候，就意识到如果想要得到这笔救援基金，就绝对不能分散而战，必须要统一起来行动，不然的话，只能是被人钻了空子。

    而克利夫兰的担忧并没有错，欧洲那些雇佣兵组织还没出欧洲就已经自己打了起来，好几个雇佣兵组织全军覆没，连五亿美金的影子都没看到就把自己的身家性命全都赔了进去。

    克利夫兰虽然第一时间就以雇佣兵联盟将北美洲的雇佣兵组织都召集了起来，可依然有几支小雇佣兵组织在单独行动，其中就有那支被战术中队解决掉雇佣兵小队。