    于大嫂此话一出，于二嫂和于三嫂都没开口，摆明是无声的认同。

    虽说因着于书楷的关系，她们确实没想过要排挤欺负许小芽这个才刚过门的弟妹。可要许小芽一直躲在屋里什么活也不干，她们肯定也不愿意。

    所以，就像于大嫂说的这样，许小芽自己先回屋做衣裳，等衣裳做完了再出来干活，于书楷就不能说她们欺负许小芽了，她们自己心里也能舒服些。

    许小芽没有那么多的心眼，没想那么多。听于大嫂说她把自己的衣裳做完就能出来干活，许小芽顿时就双眼发亮，一副跃跃欲试的模样看向于大娘。

    居然还有主动要干活的！这孩子还真是实诚的可爱，也特别的招人疼。如此想着，于大娘也不再为难许小芽，摆摆手，应了于大嫂的话：“对，你先回屋忙你的，忙完再出来帮忙干活。”

    完了于大娘还特意语带关怀的叮嘱道：“不过你也别太着急，不要累着自己。做衣裳是细活，慢慢来。”

    “好，我知道了。”确定今天能帮家里干上活，许小芽高兴的笑了，认真点点头，脚步轻快的回了屋。

    目送许小芽进屋，于大娘回过身来，不客气的指着于大嫂三人训道：“看看，看看！多向你们四弟妹学着点。年纪比你们都小，却不知道比你们懂事几百倍。不让她干活，她还抢着干，主动要求干。这样的好弟妹，你们也算是跟着咱们于家沾了光，积了福才能碰上……”

    隔壁许如心才刚把早饭端出来，听着于大娘的喊话差点一口血喷出来。

    许小芽到底哪里入了于大娘的眼，值得于大娘这般夸赞？于大娘到底是瞎了眼，还是脑子糊涂了？这么昧着良心的话也能说得出口？

    如果许小芽那样都能算得上是好儿媳妇，她岂不是十全十美值得被王大娘领到村子里向所有的乡亲们显摆？

    “你也学着点。都是亲姐妹，怎么人家小芽就那般能干又懂事，你却跟头蠢驴似的，推着拉都拉不动磨？”许如心尚未感叹完，王大娘幽幽的声音忽然传进她的耳里。

    许如心不敢置信的睁大了眼睛。于大娘是不知道她比许小芽能干，才能说出那种直夸许小芽的话来。王大娘却是每日都亲眼见到她干了多少活，连脏活和累活都没落下，结果王大娘居然反过来说她不如许小芽？

    “咱们王家可真是没福气，居然娶了一个你回来。”偏偏，王大娘的话语还没结束，跟着又补了一句极为戳许如心心窝子的话。

    她不如许小芽，王家娶了她是没福气？？？

    这一刻的许如心终于意识到，她跟王大娘这一辈子都没办法和平共处了。

    哪怕日后王大娘认识到自己的错误，想要扭头跟她这个儿媳妇言归于好，许如心也没办法原谅王大娘今日对她的羞/辱和打击。

    暗自咬咬牙，许如心放弃了继续跟王大娘沟通的念头，垂着头将手里的饭菜端进堂屋，等着王大娘自己过来吃。

    至于许如心，怄了一肚子的气哪里还吃得下？索性就扭身打算回自己的屋子，来个眼不见为净，躲不起她直接躲起来还不成？

    “锦言媳妇，家里的猪还没喂，猪圈也有好几天没打扫了，你别只想着偷懒，快去干活。”好似全然没有意识到自己方才的话是多么的羞/辱许如心，王大娘面不改色的继续说道，语气是一如既往的轻柔，不带丝毫厉色。

    许如心几乎要疯了。前日是茅厕，今日是猪圈，怎么王家就这么多脏地方要打扫？隔壁于家怎么就没听说还有这种活要干？许小芽怎么就只需要躲在屋里绣个衣裳就赢来满满的赞誉？

    许如心真的很想直接不管不顾的甩王大娘一句“我不干”。可前日她赌气跑回娘家，换来的并不是王锦言的软言安抚，甚至王家都没人去许家接她回来！

    再一想到王锦言昨夜对她的置之不理和极其冷漠的态度，许如心莫名就有些心慌。

    不行，她不能继续坐以待毙。王大娘这边她已经不敢指望，她决计不能再让王锦言跟她离了心。要知道，王锦言的爱可是她在王家立足最大的仰仗，也是她最大的底气。

    很清楚王锦言眼下对她已经生出了不满，许如心咬咬牙，老老实实找来扫帚去了屋后的猪圈。

    许小芽手头的衣裳只剩下最后一件。因为一心想要出去帮忙干活，许小芽加快了速度，一个时辰便顺利收线，随即就立刻出了屋子。

    “娘，有什么是我能帮忙干的？”牢记于书楷说的“不能跟三位嫂嫂抢活干”，许小芽直接找上了于大娘。

    于家婆媳四人都不是完全不干活的主，大家一起忙活起来，一时半会儿还真找不到什么需要许小芽干的活。

    于大娘扫视一圈，想了又想，不禁有些愣神。该干的好像都干完了，连于大娘自己都要闲下来了……

    “娘，不然我来编筐？”指了指角落里的藤条，许小芽主动提道。

    “你还会编筐？”这一下，于大娘是真的惊讶了。

    于家就只有于老汉会编筐，于大哥他们三兄弟都有跟于老汉学过，不过很可惜的是，他们三兄弟都没学会。

    “会。”只要是干活，许小芽都特别自信，当即也不多说，走过去熟练的开始编筐。

    “别站着编，坐着，坐着。”于大娘就跟在身后，连忙找了小板凳递给许小芽。

    许小芽没有跟于大娘客气，笑着跟于大娘道了谢，便认认真真的忙了起来。

    于大娘目不转睛的盯着许小芽手里的动作，越看越惊奇，最后更是直接拍手称赞：“老四媳妇，你这编筐的功夫一丁点也不比你爹差呀！咱家就你爹会编筐，你三个哥哥都没学会。这下可好，你嫁进门，你爹就后继有人了。”

    于大娘是真没把许小芽当外人，一口一个“你爹”，直把许小芽听的颇为不好意思。

    不过，许小芽也没反驳。她自己编的筐，她心里有数，就算拿去镇上也能卖出比别人更好的价钱。

    另一边，于大嫂撇撇嘴，碰了碰于三嫂的胳膊。

    “干嘛？”没好气的看了一眼于大嫂，于三嫂问道。

    “喏，咱家这位四弟妹只怕以后都要比咱们三妯娌更讨娘的喜欢了。”于大嫂之所以跟于三嫂过不去，为的就是在于大娘面前争宠。而今突然杀出来一个许小芽，直让于大嫂危机感倍增。

    “嗯。”于三嫂倒是想得开，并未太过在意。不是她不嫉妒许小芽，也不是她不羡慕许小芽，这不是许小芽有于书楷护着么，于三嫂惹不起自然得躲着，尽可能不犯到于书楷的面前去。

    “三弟妹，你一丁点也不生气？”于大嫂跟于三嫂也不是头一回相处了。你来我往的争吵了这么久，于大嫂才不相信于三嫂丝毫也不介意许小芽在于大娘面前这般的受宠。

    “大嫂你生气？”好似看傻子一般看着于大嫂，于三嫂的脸色很是诡异。

    “我……”于大嫂满腔气势的挺了挺/胸，话到嘴边忽然又变了，“我才不生气。我是那种小肚鸡肠的人吗？当然不是。我这位大嫂可最是善解人意，又格外的大气能容人……”

    于三嫂扯扯嘴角，对于大嫂的话一句也不相信。不过，她也没揭穿于大嫂就是。

    反倒是旁边的于二嫂，一边看向许小芽和于大娘，一边看向于大嫂和于三嫂，眼中好几次都闪过了焦急。

    只是相比于大嫂和于三嫂，于二嫂向来不敢轻易冒头。此刻明摆着于大嫂和于三嫂都不准备发难，于二嫂自然不可能去当出头鸟，哪怕再多的不满也只能憋在心里不说。

    许小芽这一编，就编到了午饭时分。

    等于老汉回来，一眼就看到了许小芽手中正在编的筐。

    “当家的，你可算回来了。赶紧的，过来看看咱家老四媳妇亲手编的筐，真的一丁点也不比你编的差呢！”一见到于老汉，于大娘立马搬起一旁许小芽已经编好的筐，得意洋洋的炫耀道。

    于老汉依言走到近前，仔细检查过许小芽的成品，当即肯定道：“不错。”

    “对吧！我就说咱家老四媳妇是真的厉害，比咱家那三个小子可能干多了。这从今以后啊，当家的你就后继有人了，可得把你高兴坏了！”于大娘越说越激动，语气实打实得慷慨激昂，可劲儿得夸赞起了许小芽。

    于老汉轻易不训人，也轻易不夸人。但是今天看着手中许小芽编的新筐，他忍不住就点了点头：“确实不错，手法熟练，编的也很精致。”

    “那可不？咱家老四媳妇的筐可是能在镇上卖出好价钱的，而且卖的要比当家的你的筐贵上一文钱。”努努嘴，于大娘继续在于老汉面前抖露她才刚从许小芽嘴里套到的消息。

    于老汉抿抿嘴，倒是没有多言。比起许小芽编的筐，他的筐重在结实，却稍显简单。反之，许小芽的筐不但结实，而且精致又好看，贵上一文钱也合情合理。

    深深的看了一眼依旧在低头编筐的许小芽，于老汉不由就跟于大娘想到一块去了：老四媳妇确实不错，而且很能干，这门亲事娶的很好，非常的好！

