
　　噗呲！

　　漆黑的鲜血，从龙傲仙的心脏位置溅射出来。

　　随后他伸手将自己的心脏挖了出来，大吼道：“王峰，这一切都是你逼迫本皇子的，本皇子今日便以自爆魔龙之心为带价，将你斩杀！”

　　魔龙之心，就算放在北陆，也算是十分罕见的存在，是罕见的异躯。

　　而且，这个魔龙之心，还是他师父徐鞍山暗中斩杀一个天渊州的一个魔族天才，从其身上夺取而来的。

　　他还冒着无数的风险，才将魔龙之心融入了自己的心脏之中。

　　如今，为了杀死王峰，他不惜自爆魔龙之心。

　　那魔龙之心，被匕首刺穿以后，开始剧烈的跳动着，如战鼓一般，跳动的频率也越来越快，最后直接向王峰飞了过去。

　　“王峰，我师父告诉过我，任何时候都有可能逆风翻盘，即便自己处于最危险的境地！”

　　龙傲仙冷笑一声，便看到魔龙之心跳动的越来越快，每跳动一次，心脏就膨胀一次，最后碰撞到了脑袋一般大小，随时都有可能爆炸。

　　然而，就当魔龙之心抵达王峰面前，就要爆炸之时，王峰嘴角却是泛起一丝冷笑。

　　“龙傲仙，我也告诉你，任何时候，都不能得意忘形！”

　　王峰伸出手掌，直接向魔龙之心抓去，混沌神珠猛然运转起来，一股强大的吸力，将魔龙之心吸入体内。

　　此时，魔龙之心处于混沌神珠内，直接是爆炸了，却并没有对王峰造成任何的伤害，反而化作了庞大的能量。

　　如今，王峰已经踏入四阶肉身领域，掌握了混沌炼体诀，能够通过炼化晶核能量和异躯能量，增强自己的肉身。

　　“怎么...可能？”

　　龙傲仙看到这一幕，脸上的得意之色戛然而止，再也没有之前的冷静，有得仅仅是深深的恐惧。

　　他已经没有任何的底牌了，等待他的只有死亡。

　　“唰！”

　　王峰持着九阳圣剑，冲向龙傲仙，一剑狠狠向龙傲仙的腹部刺去。

　　噗呲！

　　龙傲仙的腹部直接被刺穿，喷出一口鲜血，他双手握住王峰的九阳圣剑，死死地盯着王峰。

　　王峰眼神冰冷，一把抽回了九阳圣剑，鲜血挥洒空中。

　　龙傲仙的身子，也是在地面上翻滚起来。

　　“大皇子！”

　　十几个真元境二重三重的高手，看到这一幕，眼睛都红了，无穷无尽的攻击，倾泻如潮，疯狂向王峰轰击而去。

　　洛狂身形一掠，双手挥动，磅礴的真元凝聚出一面巨大的镜子，将所有攻击都拦了下来。

　　那恐怖的冲击力，也是将王峰撞击的倒飞了三四丈的距离。

　　王峰迅速爬了起来，再度向龙傲仙冲去。

　　一剑，只需要一剑，他就能够彻底将龙傲仙杀死。

　　龙广此时被鸢葛牵制，看到王峰再度冲向龙傲仙，不由大吼道：“拦住王峰！”

　　十几个龙家的高手，顶着重伤，冲向王峰。

　　“滚！”

　　洛狂头顶一个巨大的洪钟，洪钟表面，有着太古雄狮的浮雕图案，那洪钟顶端，有着一个缺口，如同一个大喇叭。天籁小说网

　　这是洛狂的异脉，雄狮钟！

　　那巨大的洪钟，漂浮在他的面前，钟口对着龙家的那帮高手，在他的身后，一只金狮虚影凝聚。

　　“狂狮怒啸！”

　　吼！

　　洛狂大吼一声，恐怖的音波，通过那巨大雄狮钟，直接增幅了四五倍，化作一道恐怖的冲击波，向龙家的十几位高手冲去。

　　噗噗噗噗噗！

　　十几位真元境二重三重的高手，被音波击中，如同被巨石砸中了胸口，一个个倒飞了出去，撞击在四周的大殿之中。

　　其他龙家的高手，趁着音波消失，纷纷向龙傲仙冲去。

　　但洛家和鸢家的高手，也是杀了过去，将那些龙家的高手拦住了。

　　“救下大皇子，一定要救下大皇子，大皇子如果死了，我们所有人都等着死吧！”

　　龙广撕心裂肺的大吼。

　　他怎么都没有想到，龙傲仙会输给王峰，更不会想到，龙傲仙就要被王峰杀死。

　　“救大皇子！”

　　梁麝见大皇子躺在地上，立即飞扑上去，将王峰的双腿抱住，大吼道：“大皇子，快逃！”

　　龙傲仙艰难的趴着，想要爬出这个大殿。

　　“你挺衷心的，可惜跟错了人！”

　　王峰一掌打出，轰击在梁麝的脑袋上，将他的脑袋给拍碎了，但梁麝依旧死死的抱着王峰，不让王峰走。

　　而这时，又有两个真元境一重后期的武者，趁着现场混乱，一个冲到龙傲仙的面前，另外一个，也是向王峰飞扑而去。

　　小岩拖着受伤的身子，将那个扑向王峰的武者抱住了，大吼道：“王峰大哥，一定要杀死那个龙傲仙！”

　　“滚开！”

　　那武者大怒，手中的长剑，疯狂地刺进小岩的背部，可怎么样，都无法将小岩摆脱。

　　王峰见状，迅速冲到龙傲仙的身边，一剑将那武者洞穿，随后施展七妖剑法，将体内真元灌注到九阳圣剑当中，刺向龙傲仙的眉心。

　　在所有人惊骇的眼神中，王峰一剑刺进龙傲仙的眉心，将龙傲仙整个脑袋都给刺穿了。

　　“不......”

　　龙傲仙发出一声惨叫，随后身子一僵，彻底瘫倒在地上，一动不动，脸上还保持着惊恐神色。

　　这一刻！

　　所有人都停下了攻击，眼前的一幕，宛若梦幻一般。

　　天龙王朝大皇子，青州副主最得意的徒弟，三异脉的天才龙傲仙，就这样被王峰杀死了。

　　不仅仅是天龙王朝的那些人，就连洛鸢两家的高手，都惊住了，他们都知道，王峰杀死龙傲仙，则意味着，正式向天龙王朝宣战。

　　“大皇子死了，被王峰杀死了！”

　　所有天龙王朝的高手，都惊恐大吼，仿佛世界末日来临一般，这种感觉，就如同一个高高在上的君王，受到亿万子民的爱戴。

　　可这个君王，却突然驾崩了。

　　“杀了王峰，替大皇子报仇！”

　　龙广刚刚说完。

　　突然间，整座大殿都剧烈震动着，随后开始塌陷起来，整座大殿开始坍塌塌陷起来。

　　王峰脸色微变，立刻冲到五行人皇尸体旁边，将五行人皇的尸体保护起来。

　　而洛狂也是冲到洛玲珑的身边，催动真元，凝聚出一个护罩，包裹着两人的身躯。

　　众人也纷纷催动真元，将自己的身躯保护起来。

　　仅仅几个呼吸的时间，大殿彻底塌陷了，所有人都淹没在废墟之中。

　　砰砰砰砰！

　　一道道身影，从废墟当中冲了出来了。

　　王峰被废墟淹没，却是从五行人皇的身下，摸索到了一张图卷，毫无疑问就是妖族至宝，五行图。

　　王峰也没来得及去观摩，将其收了起来。

　　“金国师，大皇子被王峰杀了！”

　　龙广一飞出来，便冲着远处的虚空大吼。

　　轰隆隆！

　　顿时，整片树林剧烈晃动，随后一根根的崩断了。

　　紧接着，一股伟岸的力量碾压而来，所有崩断的树木，全部都掀飞了起来。

　　整片漆黑树林，在一瞬间掀为了平地。

　　那些境界没有达到真元境的，如果不是被真元境的强者拉住，早已经被吹飞了。

　　洛狂和鸢葛等人，眉头皆是一皱。

　　天龙王朝的金阳金国师。

　　真元境九重的强者。

　　这等人物，居然也来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0291章：斩杀龙傲仙免费阅读。https://xs.23sk.com 