    他们都是爱面子的，而且还有一点，习惯了姜松海的老实可欺，习惯了他从不反抗，从来都是说什么都应承的样子。就算是姜家有什么事情，姜松海都还会主动来家里在征求姜松涛的意见。

    可以说，以前的姜松海自己没有多大主意的，做了主又怕大哥大嫂不高兴，所以还是听他们的最为稳妥。

    就连姜保国都已经习惯了做二叔二婶家的主了。要不然，宋喜云能够干出那些事？不是到灶上偷吃的，就是翻墙听墙角。

    在老姜家的人眼里，姜松海家跟自个家一样。

    那不过就是原来的西院，划出去借他们住了！

    “爹，这算咋回事？当年咱们可说好了的，等二叔二婶百年归天了，这边房子就给我儿子住的。”姜保河阴沉着脸说道。

    对了，因为姜松海没有儿子，所以他们一直就觉得等他们老了，等他们死后，这房子还是他们老姜家的。

    至于姜筱，是个外孙女！不管她知不知道她爹是谁，姜家的房子哪有她的份？

    所以，就算是姜保河现在还没有娶媳妇，儿子还连个影都没有呢，他早就已经把这房子当成自己的了。

    至于姜保国，他比姜保河有志向多了，他是打算往城里发展的，以后他的儿子也肯定要当城里人，所以这老家的房子，他没有打算跟姜保河争。

    只是现在他就是觉得面子过不去！

    “急啥？等你们娘教育了姜筱之后我再去跟你们二叔说说。”姜松涛听着里面姜筱的一声声惨叫，气定神闲。

    姜筱这丫头就是该教育了。

    按他说的，这几天要不是姜筱这个死丫头从中挑拨，他弟能够起了二心？

    这垒院墙的主意，想来也是那个死丫头想的吧。

    所以，他老伴教育姜筱那是应当的。

    这会儿他要是进去了反而不好，毕竟他要是进去了，就得当个有点儿慈祥的长辈，也不能见那丫头被打得狠。

    这样他不在场，何来娣怎么打，那都随她的意了。

    所以，姜松涛就蹲在那里继续抽着烟，心里开始盘算着这些土砖的用途。

    “姜筱你松开！你个贱人......”

    而让姜松涛他们没有想到的是，现在院子里的情形跟他们想象中的完全不一样！

    只见何来娣被一扎麻绳给捆了起来，双臂都扎紧在身上，动弹不得，而麻绳的另一头就绑在了院子里那棵树上。

    姜筱手里抓着半袋米糠，跟沙包似的，一个劲地往她身上抡去。

    小半袋米糠约莫有三斤，结实地抡到背上，砰地一声，因着用力而溅飞出一些粉尘来。那些米糠的粉尘是稻谷的壳沫，弄到皮肤上会有些痒。

    而且，米糠抡到身上，虽然痛，但是也不会留下伤痕来，就跟有一些审犯人的J察用书本垫着用拳头揍一样。痛，却无伤。

    姜筱现在力气大得很，挥舞着那小半袋米糠动作虎虎生风，揍得何来娣连叫都几乎叫不出来。

    她想叫的时候，姜筱就啪地一把直接抡到她嘴巴上，几次下来，何来娣的嘴唇都肿了。

    “伯嫲，放过我吧，好痛啊！”姜筱边打边尖叫着，气得何来娣眼皮好一阵翻，想晕又晕不过去。

    