
何女士被他说得有些讷讷，“您，您不可以帮我么？”

苏幕遮摇摇头，“不是我不帮你，而是您的这种想法，我实在帮不了。我不能眼睁睁地看着你去杀人这不符合我行事的方式。”

何女士顿时颓丧了下去，“您也不帮我，那我的女儿就这样白死了么？法律也奈何不了那个渣滓，我还能怎么办？”

“相信我，这只是时间问题。法律绝不会放过任何一个犯罪的人。”苏幕遮道，“我没打帮你，但是有种东西可以帮你。”

听到这话，何女士猛地抬头，眼睛里充满了希望的光芒，“什么东西？”

苏幕遮缓缓吐出两个字，“舆论。”

之前发生的很多事情，都让苏幕遮见识到了网络舆论的强大作用。现在的世界，网络已经占据了人们生活中很大的比重。而舆论这种东西，也具有两面性。它可好可怪，可以被别有用心的人利用，来攻击诋毁他人。当然也可以被用作，来与一些灰色势力做抵抗。

何女士自然明白苏幕遮的意思，双眼爆发出强烈的光芒来。

苏幕遮接着道，“利用舆论的力量，逼迫某些势力撤掉他它们对调查的阻碍，让网民对于这件事有更大的关注。届时，就算那些人百般不愿，也没有办法阻止警方的继续调查了。”

何女士忙点头，“没错，这真是个好办法！”之前她一直沉浸于悲痛之间，居然没有想到这个法子。苏先生简直就是天才。

苏幕遮又给狐一发了短信，询问狐卿的手下有没有媒体公司之类的，事实证明狐卿的产业涉及了很多领域。他手下这样的公司，不仅有，还不算钱。

狐一询问过苏幕遮的要求之后，跟他推荐了一家规模最大的媒体公司。且还向苏幕遮保证，消息只要一播道出去，就算是x市的市长，也没有资格让他们撤销。

苏幕遮道了谢之后，将相关负责人的联系方式给了何女士。何女士简直如获至宝，对苏幕遮感激连连。

“你跟这位联系，把你搜集到的证据全部给他。他会知道要怎么做的。”苏幕遮想了想，又道，“对了，关于此事，你还是要跟警方联系一下。还有，我朋友提供的帮助，并不是免费的，希望何女士你有个心理准备。”

何女士现在哪还管的了这些。对于她来说，只要能将那畜牲绳之于法，为自己的女儿讨回一个公道。就算要她倾家荡产了，她也愿意！

“谢谢苏先生，苏先生的恩德，我不敢忘却。”何女士站起来，满含谢意和敬意，对着苏幕遮深深鞠了一躬。

“不必。”苏幕遮摆手，“这是我应该做的。”

若是犯罪者都能因为他们的家世而逃避法律的制裁，那这世界岂不是乱了套。何况苏幕遮本来就相信，就算没有他提供的这个办法，警方那边也迟早会破案的。一切，只不过是时间问题罢了。

*****

网上最近爆出了一件大事——轰动一时的女童被性侵杀害案，在一个星期的调查之后，终于发现线索了。

这起案件的性质本就恶劣——犯罪嫌疑人对一个孩子做出这么丧心病狂的事情，最后还残忍地杀害了她，抛尸河道中。这种种做法简直令人发指，引得民众们义愤填膺！其中以年轻父母的反应最为激烈——x市出现了这样一个变态，谁能保证下一个受害者不是他们的孩子？连孩子的人身安全都保证不了，这又让他们如何能安心在x市居住下去。

在这种情况下，有了“线索”的这个缺口。民众的情绪就像洪水一样，终于能够宣泄出来了。警方那边表示，在事发当天，曾有一人驾驶着红色跑车，跟受害的小女孩有过短暂的接触。而这个人，是他们迄今为止唯一能够找到的，在事发当天跟受害者接触过的人了。

这样一说，网友们还有什么不明白的。他们纷纷留言，要警方对这辆红色的跑车以及其驾驶者进行更加深入的调查，看是否能找到更多的线索。争取早日找到那杀人凶手。有些烈性子的人已经断言杀人凶手就是这跑车的驾驶者，甚至开始设想在抓住此人之后，该以怎么样的手段来惩罚他！

一时间，这起案件的关注度大大增加，几乎成了每个人都会谈论的事情。

******

何女士坐在一间办公室内的桌子上，等待着那位负责任的到来。同时在心底思索着一会该如何感谢这位负责人。

美丽的秘书拿了一杯咖啡进来，放到何女士的面前。态度温和地道，“何女士，请你稍等片刻，我们经理马上就过来了。”

何女士也微笑地对着她点了点头。

秘书离开后不久，一个身着笔挺西装的高大男人就走了进来，看其气度，绝不是什么普通人。何女士虽然是第一次见这个人，但不难猜测出他就是那位负责人了。连忙站起身来，对男人伸出右手，“请问是胡先生么？”

男人有着一头白色的短发——这点跟狐一很是相似——毕竟都是狐族人。眼睛狭长，面容俊美到有点邪气。他跟何女士握了握手，“你好，何女士。”

何女士对他表示了由衷的感谢。男人只笑道这都是他应该做的——毕竟这可是苏大人请求帮忙的事情，他要是不好好做的话，尊主殿下绝对能把他的头拧掉。两人聊了一会儿后，何女士有些担心地问，“这一次，有些部门，没有对您施压么？”

她一直担心地就是这点。

负责人摇摇头，“不会，请何女士您放心。”

他不明说，何女士也不好再问，两人寒暄一阵后，何女士便匆匆告辞了——她还要去警局继续关注案件的发展情况。

负责人让秘书吧她送了出去，自己则在办公室里处理事务。不一会儿，办公室里的电话就响了，负责人一边看文件一边接了电话。才听了两句，就把电话挂断了，同时嘴角勾起一抹满是嘲讽的笑意——居然威胁他们公司马上撤掉这则新闻消息，哼，也不看看自己有没有威胁的能力！

*******

“你这个废物！”中年人将自己手中的手机狠狠地砸向了面前的红发年轻人他怒不可遏地道，“你忘记自己当初是因为什么原因才出国的了？老子一再告诫你要把你这破毛病改掉，你看看你自己是怎么做的？这我就不说了，哪怕你改不掉，你做事能不能小心些，能不能不要让我这个老子整天给你擦/屁/股！你这个没用的废物，气死我了！”

红发年轻人自然就是冯江了，而这个正在怒骂冯江的则是他的父亲。在知道自己儿子做了什么混蛋事之后，本来他已经用自己的职/权压住了警方那边的调查，想着再过一段时间，这起案件的关注度就慢慢小了，到那时这案件肯定也就不了了之了。

起初事情如同他想象的那般，进行的很顺利。结果才过了几天，有一家媒体居然毫无顾忌地将自己儿子当天的行踪报导了出来，故意引导民众的视线。

他又急又气——这个孽子就算再怎么不好，也是他唯一的儿子。他不能眼睁睁地看着他去死。于是他让手下的秘书给那媒体公司打了电话，以自己的身份，要求他们撤掉那则新闻。没想到那人听都没听完，就直接挂断了电话，简直狂妄至极！

自从坐上了这个位置之后，就很少有人敢这么不给他面子了。冯江的父亲简直气得一佛升天，二佛出世。决心一定要好好对付这家不知好歹的媒体公司！

不过现在最要紧的事情，还是要处理自己家这个孽子的事情。

看着面前这个不成器的儿子，冯江的父亲眼中都染上了阴鸷。

而冯江的情绪也好不到哪去，身上被手机砸的生疼，偏偏面前这个人是他的父亲，他也不敢破口大骂。再加上事情的暴露，他的心中也开始恐慌了。

他当时做的明明十分隐蔽，没有留下任何属于自己的痕迹。而且当时在他强迫那个小女孩的时候，也没有人看到。怎么这件事就暴露了呢？

还有，那家媒体，居然有胆子将他的信息报导出来，简直就是不知死活！

冯江心中既恐慌又愤怒，咬牙切齿得思考着该如何“报复”那家公司。就听到自家父亲大喝一声，“孽子，跪下！”

冯江腿一软，下意识地就“扑通”一声跪下了。

“父亲，我知错了。”冯江连忙认错——虽然在他心里他并不认为自己有错。但是在这种情况下，还是先让父亲心中的怒火消一些才是。

然而这一次这招并不好使了，冯江的父亲越想越气，若是这孽子的所作所为真的被调查出来，那他这个位置肯定是坐不下去了。他让保姆去拿了藤条过来，扬手对着冯江就是一朵狠抽！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708507"  chaptername="778  舆论的力量">加入书签</a>
</div>
