    自《开端》上映以来，微博，贴吧，各大网络论坛讨论起电影的剧情以及有关电影的趣事就再没停下过。

    “今天坐公交车，也不知是哪个缺德鬼，把手机来电设置成了《卡农》，当时听到这音乐声，把我吓得一下就不犯困了。”

    “我和你有同样的遭遇，自从《开端》播完之后，身边好多人把手机铃声改成了《卡农》，被电影剧情影响的，我现在一听《卡农》就觉得瘆得慌。”

    “同情楼上的两位，看完这个电影，确实是短期之内没法再听《卡农》了。”

    “我这次看电影除了剧情之外，印象最深的就是姜泉夫妇的各种角度的镜头了，这两人真的是全程无死角。”

    “加一，最后的那个死亡仰拍，两个人居然都没被镜头给毁容。”

    “李诗情，肖鹤云估计不久就会成为影坛经典角色，也不知以后会不会有翻拍。”

    “什么也不说了，趁着电影还没下映，去二刷了。”

    “我已经是三刷了，每次都会在电影里发现新细节。”

    《开端》播放一个星期，票房便达到了十亿元，其中片尾曲《猎户星座》，也登上了当月音乐排行榜第一的位置。

    一系列的凶猛操作之后，姜泉又迎来了一个意外的收获，杨阳终于有了跳槽的打算。

    自从和姜泉合作过两部作品，亲眼见过观茫的工作环境和姜泉对自己人的优待，又遇到荣信达BOSS为捧自己儿子，挤掉了本应给杨阳的男一后。荣信达彻底消磨了杨阳对它最后一丝信任，杨阳的心思越来越往姜泉这边偏移。

    电影即将下映前夕，杨阳终于主动找上了姜泉。虽然话里面透着矜持，但杨阳还是很坚定的向姜泉表了决心，自己会和荣信达解约投靠观茫。

    姜泉见杨阳表了决心，二话不说就安排了人，去给杨阳办理与荣信达解约的事宜。经过了近乎一个月的协商，杨阳和荣信达和平解约，签约在了姜泉旗下的观茫。杨阳的事在媒体和民间吃瓜群众中传的沸沸扬扬，在圈内却像石沉入海一样，没惊起一点声响。

    毕竟姜泉对杨阳对心思，在圈内是司马昭之心，路人皆知。杨阳会被姜泉从荣信达挖走，在圈内人的眼里，无非就是时间问题。

    杨阳加入观茫之后，便出现了有史以来的第二份四六合约。上一份签四六分合约的李蒓是个什么待遇？观茫内部的人都知道。顿时，观茫旗下很多经纪人看杨阳的眼神都不一样了，签这种合约，姜泉不是把杨阳按自身人设接班人培养，就是计划要把杨阳打造成未来的顶梁柱。杨阳尚未正式进入观茫，经纪人就开始对未来谁负责杨阳，展开了角逐。最终获得胜利的是一位和杨阳年岁差不多的小哥，因为这是杨阳自己选的......

    二月末，《庆余年》完结，很长一段时间，人们还长时间回味其中人物剧情时，由观茫全程投资的《燕京爱情故事》也在四月姗姗来迟，登上了电视荧幕。

    这部电视剧，让陈司成彻底脱离了成才的标签，但同时也让他的心态开始变得膨胀。不过，这和姜泉没啥关系了，姜泉只管投资，不管后续。

    杨师姐参与完《燕京爱情故事》后，与姜泉开始保持频繁的商业洽谈，跟自己经纪人的关系也开始逐渐恶化，创立没多长时间的佳行，已经有了要分家的趋势。

    姜泉发现，自己所处的世界，已经和见证过的世界发生了分歧。如今的未来，已经不能完全预判了。

    至于大甜甜嘛，如果说《司藤》为大甜甜带来了数不清的观众缘，那《开端》就给她带来了票房保障。

    《开端》共上映13天，累计票房共19亿，成为四月份名副其实的院线之王。

    大甜甜塑造的李诗情形象，也一度成为无数青年男女追捧的巾帼英雄。

    大甜甜一边哼着歌，晃着头，一边看着有关《开端》的新闻，看着就跟个得到了糖果的小孩子。

    姜泉凑上前看看大甜甜，好奇的问：“甜甜，你一条新闻都循环播放十遍了，还没看够？”

    大甜甜瞪了姜泉一眼：“你这个出道即巅峰的人，是不会懂我心情的。我以前还从来没有成为十亿票房电影的女主呢。”

    “现在是了，你有什么感觉吗？”姜泉顺着大甜甜的思路继续问了下去。

    大甜甜想了想说：“有点飘飘然的感觉。”

    姜泉理解的点了点头，毫不犹豫的关掉了电脑。

    “你干嘛？”大甜甜嘟着嘴表达自己的不满。

    “都呆在家里好几天了，我们一起出去运动一番怎么样？”姜泉不等大甜甜说什么，就抱起了大甜甜，走到了衣柜前，擅自给大甜甜换起了外出的衣服。

    “等等！你别给我穿这身衣服！”

    “可是看着挺可爱的？”

    “我才不要在外面穿的这么低龄，真被人拍到我会被人笑死的！”

    “可我喜欢啊。”

    “在家里时，我穿上给你看个够，在外面我要穿的成熟些。”

    “好吧。随你。”

    “我要这件黑色短衫，白色夹克。”

    姜泉在大甜甜的指使下，终于给大甜甜换好了衣服。是一身英姿飒爽的运动款。

    两人出了门，第一站便前往了郊区的马场，这是姜泉的最爱。

    姜泉和大甜甜也算是马场的老顾客了，在工作人员的监督下，姜泉和大甜甜共乘一匹马，在草地上溜达着。

    大甜甜安心的用后背靠着姜泉的胸膛：“还记得我第一次骑马的时候，怎么也不敢让马跑，你居然笑我是胆小鬼。”

    “老婆，你这是我跟我秋后算账吗？”姜泉已经能想象的出前方大甜甜言笑晏晏的样子，故意打趣道。

    “我哪里敢啊，我这是在回忆往昔呢。”大甜甜笑着身体往后一仰，撞了一下姜泉。

    “回忆往昔啊。哈哈，那就要从演唱会说起了。不过，也没有什么好回忆的了。不如说说入学考试。”姜泉嘴角抽动了一下，根本就是在憋笑。

    大甜甜好奇的转过头：“入学考试怎么了？”

    姜泉勒了一下缰绳，让马放慢了速度：“入学考试时，你表演的小品啊。我至今可是都忘不了。我在想，你得演多少个小品女主，才能顶一个李诗情呢？”

    “泉，你如果想晚上好好睡觉，就立刻把这件事给忘了。”大甜甜话语里已经尽是威胁。

    大甜甜晚上闹起来非同小可，姜泉连忙止住笑说：“好，我不说还不行，怎么还威胁起我了。”

    “哼，不做些实际的行动，你就不知道马王爷有几只眼。”

    姜泉和大甜甜悠闲的乘了一会马后，便前往了下一站。两人好久没有一块出来玩，结果一玩就玩到了晚上。

    姜泉和大甜甜在外游玩时，刚刚下映的《开端》也被送交给了金鸡评委会。谁也不知道《开端》在这一届金鸡会有什么样的成绩。

