    第152章热热闹闹的空间

    当花漾跟着大父亲等人回到自己住的地方。她，小明，丫丫，花简明和李小玉住一间。

    吴天齐，孟义，斯图天和法克鱿住一间。

    顾小月，姜璐璐，秦美，谢小玲和张婷住一间。

    林书元，何小军，王一秦和花时年住一间。

    到达自己的屋子后，花漾顿时眉头紧皱。没有对比就没有伤害。

    在体验过了别墅的环境后，小高层的屋子就显得特别拥挤。尤其是光线。虽然是白天，自然光能从窗户照射进来，可是因为屋子的朝向不好，光即使射进来也有死角没照射到。

    所以一间两室一厅的屋子，绝对没有别墅区打开吊顶灯后亮堂。

    花简明给女儿介绍了小高层的一些水电用度，顿时让花漾直呼基地的抠门。不过，一个这么大的基地，能给所有人分配到这些资源，想必也不是那么容易的。

    水的问题对于花漾来说根本不算问题！主要是用电！她空间里的发电机虽然能用上，可是这里人多眼杂，她刚才甚至看见有人徒手就爬到十五楼去开别人家的窗子！

    可是住别墅需要一万晶核一个月！如果交了晶核，自己等人手头上就没了升级用的晶核了。

    “你这孩子，这么大人了，怎么还跟小孩似的？如今实力可比住的要紧。这些晶核剩下来，咱的实力升一升，再去外面打晶核不就好了？”花简明其实早有一番打算。女儿使小性子不能惯着，如今等他们几人的异能等级提升了，在去外面打丧尸挖晶核也不算难事。

    更何况女儿空间里那些小宠物们可不是吃素的，所以对于他们来说，想要挣晶核并不难。

    “也是，那就再等几天。”这间屋子是两室一厅的格局，客厅边还有个小书房，花漾将里面的东西撤了，把自己原本在加市公寓里的床等用品放了进去。另外两间房父母一间，小明和丫丫一间。

    对于经历过末世十年的花漾来说，能有这样一个供人休息的屋子，真的已经很不错了。

    别墅确实舒适，但也要等晶核再充足些再说。她忽然想起了司徒矛那间装满了晶核的仓库。这人是捅了丧尸窝么？这么多晶核，起码也有十万以上，甚至更多。

    自己什么时候能收集那么多的晶核？

    回来以后，大白被小明安排在了阳台上。小白则是被花漾丢到了空间里。

    如今的空间里，不同于花漾刚得到空间那会儿那般冷清，此时的空间非常热闹。

    小绿和金蝉各自包着一颗大番茄在啃吃着。大孔和小孔在河边的小麦堆里啄食着麦粒，猴大猴二猴三拿着桃子叽叽喳喳的窜来窜去嬉闹着。而小甲庞大的身体竟然在河边打了个洞，整个身体缩在了洞里正在睡觉。

    没有了那辆军车占据位置，河边的两三亩田空荡荡的，让花漾总想着种点什么好。于是用精神力控制着几袋蔬果种子洒在河一边灵田里，另一边再次撒上了小麦种子。

    做完这一切再浇灌上河里的灵水。

    花漾还在狗尾巴草边和河边的泥地里发现了几颗绿油油的小苗子。她内视进土里一看，竟然是几颗被吃剩的桃核在泥里发了芽钻出了泥地。

    原本在地底下活动的唯一一条蚯蚓，此时竟然挪了窝到了河的另一边，原本的灵田底下，竟然出现了一团泥球，泥球里边和表面有许许多多的白色的软绵绵的长条虫子在攀爬。

    看那白色长条小虫子身上一节节的纹路和颈部那一节凸起的标志，竟然是一团小蚯蚓。

    虽然花漾不知道蚯蚓的繁殖方式，不过能在她空间里繁衍生息，这种生机勃勃的感觉都让她格外心情愉悦。

    巨无霸回到空间后依旧横跨着躺在河里休憩着，一动不动。而此时的河里是最热闹的，几条海钓上来的鱼之前全都养在了河里，这会一看，每一条的个头都大了不少。

    河底一大片的大珠母贝将自己埋进了河底沙砾中，花漾可以看到之前被她挖掉了珍珠的那只最大的大珠母贝在恢复后，竟然体内再次集结了几颗米粒大小的珠子。

    最后就是茅草屋边的养殖圈内的鸡鹅猪，也都很精神地时不时走出来散个步，但大多时候还是回到自己的窝里休息。

    但是奇怪的是，无论是当初她从马场山地收进去的不知名蛋类，还是后来从村庄收进空间的鸡蛋鹅蛋。居然一颗蛋都没有孵化。

    就连小绿当初产下的螳螂卵还有巨无霸的四颗蛋也都静静躺在河边，一点动静也没有。

    花漾通过精神力试探这些蛋和卵内部的生命气息。没有坏啊，每一个里面都生命力旺盛，可怎么就是孵化不了？

    甚至小绿的卵中每一只小螳螂都发育的异常完整，可就是一动不动，仿佛睡着了似的就是不从卵里破开出来。

    难不成进化生物的后代孵化都需要更长的时间？

    于是花漾也不纠结了，收回了自己的精神力，闭上眼不久就进入了梦乡。

    小高层里花漾队伍里的四户人家，睡觉的睡觉，休息的休息，一个人都没有出去。他们丝毫不知道，就因为花漾在隔离室里杀了那三个人，导致的安全基地的三方势力的矛盾终于浮出了水面。

    早餐后李青带队出去海城09号街区搜集物资的时候，在进入了一座商场后，不知道是谁将商场的几个通道口全部封闭锁了起来。

    当他们带着一些物资正要回去时，又不知道谁忽然撞破了商场里的警报铃声，引来了大批丧尸的围拢。

    并且无论是商场内还是商场外，不久后就被丧尸群包围了。李青不得不立刻下令让所有人跟着他往商场的顶楼跑去。

    一队30人在商场楼顶将唯一的门堵死。隔绝了丧尸群上来的可能，但也阻拦了他们离开的唯一通道。

    09号区域是一个离基地只有十五公里路的郊区。那里之前被司徒矛带人清理过一次，丧尸的密度没有市中心那么大。

    从基地到09号区域来回最多也就两个小时。三十人的队伍去搜集物资，早上去，下午天黑之前都是可以赶回基地的。

    可是直到天黑了许久，司徒矛也没等来李青带队回归的消息，就知道出事了。

    他叫来了手下，“去查查，今天除了我们的人以外，还有谁出了基地。顺便去找孙有权，让他夜里来我这一趟。”

    “是，首领。”

    司徒矛此时独自坐在沙发里，神情阴郁，神色阴晴不定。如果他没猜错的话，是何会勤和王肃他们出手了。

    海城安全基地虽然是他带着最初的一批人打下的天下，可是后来随着基地的扩大，他的人手就逐渐不够了。

    王肃和何会勤是基地里除了他以外最大的两股基地势力。原本以为任由他们两家壮大也没什么问题，毕竟这基地的大多资源都掌握在他的手里，为了赢取资源，王肃和何会勤会如同一开始那样相互争夺，相互克制，不会威胁到他。

    可是昨天隔离室的事情让他警醒了。为什么何会勤的小叔被杀，是王肃的人去通风报信？

    说不得两家已经在私底下合谋已久。

    花漾的事反倒给了两人一个名正言顺合作的理由。这才对他派出去搜集物资的队伍下了手。

    (本章完)

