    第798章恋家的姬承玄

    “记住你说的话。”

    一直到这个时候，老天师方才开门出来，看着郑大人说道。

    郑大人也才第一次见到这位老天师，跟他儿子一样，只一眼就被他那通身的气派给震住了。

    饶是他见过这么多人，但还真没见过一个年纪这么大，皮肤却如此光滑白嫩的老人，气质这一块真的无可挑剔！

    “老天师放心，本官一定遵照诺言，不会打搅老天师清修！”郑大人立刻道。

    “小子冒昧，还请老天师别在皇上面前提及小子。”姬承玄忙道。

    老天师扫了他一眼，“滚吧，老夫不想再见到你这等言而无信，背弃信义之人！”

    姬承玄脸色一白，连忙单膝跪下，“老天师，实在是这次出于无奈，这才告知了阿瑶，但出发点也是为了黎民百姓，恳求老天师原谅小子这一次！”

    “老天师，承玄是个好孩子，这几次天灾人祸他就办得十分不错，还请老天师看在他一片赤诚之心的份上，饶了他这一次。”郑大人也忙道。

    郑瑶也连忙求情。

    “老夫今后还能有清净的日子吗。”老天师只叹了这一声，便不再多言朝山谷外走去。

    “玄哥，你起来吧，老天师不会怪你的。”郑瑶扶起他。

    姬承玄苦笑了声，“叔父，别的就不说了，鹤州这次的事情，就交给你了。”

    “你放心。”郑大人点点头。

    姬承玄跟他们一起出了山谷，目送他们父子俩护送老天师前往京城。

    “这件事成了。”黑银说道，杨琛跟周黎也现身而出。

    姬承玄没多言，直接翻身上马，他离家这么多天了，可得赶回去才行。

    黑银跟杨琛，还有周黎都是：“……”

    “这有媳妇了就是不一样，恋家得很，出来个把月就惦记地火急火燎的。”黑银说。

    杨琛笑了声，“有家了肯定不一样。”

    周黎也笑了笑，“你跟少夫人身边那个叫阿蛮的丫鬟，怎样了？”

    黑银叹气，“什么怎么样了，等着呗，她还不想嫁人。”

    周黎摸着下巴，“夫人身边有个丫鬟，好像叫阿梅？”

    黑银诧异，看着他道：“你盯上阿梅了？什么时候的事？”

    “有空的话，帮我跟少主提一提，我也想组建个小家了。”周黎说。

    黑银朝杨琛看去，“那你呢？”

    杨琛摆摆手，“我可没这方面的意思，也用不着你操心。”说罢上马追上去。

    周黎跟黑银也翻身上马，两人还一边讨论，主要是黑银跟周黎打听，他什么时候看上阿梅的？

    周黎没说，就是一笑，“我看了她，就觉得她应该给我当媳妇，就是不知道少夫人答不答应。”

    “我看玄，你们办事都是刀光剑影的，比我还凶险，少夫人对她几个丫鬟都护着呢，不会轻易许给你这么一个暗卫头头的。”黑银说。

    周黎道：“有少主在，就算我有什么事她后半辈子也会有保障。”

    “这倒是，行，有空我会跟少主提一提，让他去跟少夫人说的，不过你别抱太大希望。”

    (本章完)

