
    说实话，陈明对于动脑子这件事，一直是没有任何兴趣的，要是能用拳头解决，动什么脑子啊，和空气斗智斗勇吗？

    

        现在，陈明已经手段尽出，但是依旧不是妖月的对手，现在，只能动脑子了。

    

        不就是坑人嘛，那可是我陈仙师的看家绝活！

    

        能够葬送妖月的，恐怕也只有那个地方了，不过既然坑一个是坑，坑一群也是坑，干脆坑一群好了。

    

        妖月现在看着陈明节节后退，完全预料不到，陈明现在居然还在想着坑人。

    

        陈明看向下面妖月带来的妖王们，将这些家伙，也一起解决了好了。

    

        陈明朝着下面的妖王飞去，上去就是一招八极剑崩直接灭了一个妖王，再看向周围的妖王，如同虎入羊群，冲杀了进去。

    

        看戏妖王们已经愣住了，“燕山之主，怕不是疯了吧......”

    

        “只是妖月大人，他就已经不是对手了吗，还要去招惹其他妖月王庭的妖王！”

    

        “估计是知道自己走不了了，想要拉上几个垫背的。”

    

        陈明在妖王之中招惹了一番之后，妖月也是杀到了面前，“陈明，你好胆，当着我的面杀我的人，今日，你必死无疑！”

    

        陈明的背后，一双黑色的羽翼出现，施展飞羽遁法，直接遁走，但是他没有展开全速，不然妖月可就追不上了，陈明看向妖月，呵呵一笑道：“妖月，不知道你有没有听说过一句话，叫做穷寇莫追！”

    

        妖月此时胜券在握，哪里会管这些，在他的眼中，陈明的人头就在眼前，哪里会轻易放过。

    

        这个人头，我妖月要定了！

    

        妖月怒道：“找死，你以为我会上你的当，放虎归山，将你放回燕山，哈哈哈，不可能，今日，我必定要取了你的项上人头，让这周围的妖王看看，反抗我妖月，到底是什么下场！”

    

        陈明直接遁走，妖月哪里会放过他，“所有人，跟我追过去！”

    

        陈明故意放慢速度，妖月自然是可以轻易追上，不时便追上了陈明，一击轰去，轰得陈明口吐鲜血！

    

        越是看到陈明受伤，妖月越是心头火热，觉得陈明的人头近在咫尺，只要杀了陈明，哪里还有什么燕山的威胁，自己可谓是不费一兵一卒，便解决了燕山这个心头大患！

    

        一路追逐，陈明一路喋血苍穹，陈明在前方奔逃，妖月带人在后面追赶，一路奔袭万里，三天三夜，妖月看着浑身鲜血的陈明，“怎么这么能跑，这血都吐了两缸了吧，这真的是一个阵法师，不是一个苦修？”

    

        修行了九九玄功，《太素灵棺》，九九玄功挨揍，太素灵棺疗伤，陈明不敢说自己肉成马，但是还是比较抗揍的。

    

        妖月怒道：“他绝对是已经到了尽头，继续追下去，绝对不能让他逃走！”

    

        面对着一个残血的大人头，妖月此时如何把持的住，而且已经追了三天了，也不在乎多一天两天了！

    

        双方你追我赶，又是一天过去了，陈明十多个道宫，此刻道宫之内的法力也是快要干涸了。

    

        而在这时，陈明终于是看到了一抹黄沙出现在眼前，终于是到地方了。

    

        这里，可谓是妖王墓地了！

    

        陈明一头就直接钻进了黄沙之中，妖月身旁的妖王道：“大人，前方是沙海！”

    

        妖月此时也是冷静了下来，但是他分明地看到，陈明不过刚刚进入黄沙之中，就从天空之中落下，“快看，陈明已经不行了，随我来，我们只要不深入沙海，绝对没事！”

    

        一行人直接追了进去，他们的脚下，一堆黄沙隆起，陈明从其中飞出，挥手便是一拂尘召出八极大阵，一招八极剑崩接过了一位最后面的妖王。

    

        妖月回头，看得到陈明在对着自己笑，“反正都要死了，也管不了那么多了，妖月你知道刚刚这个妖王死前对我说了什么吗？”

    

        妖月疑惑道：“说了什么？”

    

        陈明嘿嘿一笑，然后道：“他说你的老婆很不错！”

    

        妖月怒上心头，“陈明，你找死！跟我追！”

    

        陈明背后双翼一闪，边跑边回头道：“哦，不对，他说的是，你的老婆，都很不错！”

    

        骂人，不不不，这不是骂人，这是战术，战术！

    

        妖月一边追一边大骂道：“你才很不错，你所有老婆都很不错！”

    

        陈明笑了笑道：“呵呵呵，抱歉，我没老婆。”

    

        妖月脸色一阵涨红，怒上心头，“陈明，你就是跑到天涯海角，我也要杀了你！”

    

        陈明见调戏地差不多了，直接飞进地面的沙海之中，妖月也是一头扎了进去，前方还有着陈明留下的痕迹，直接便顺着陈明的方向追了过去。

    

        双方在沙海之中追逐不止，妖月背后，一个妖王刚想开口，却是陈明忽然杀了个回马枪回来，直接一拂尘万剑压下，直接压死了这位妖王，“嗯，这个家伙死前说，你的女儿也很不错哦！”

    

        妖月脸色一阵青一阵红，“够了，我决定了，抓住你之后，我会慢慢让你感受什么叫做生不如死！听说你有两个女徒弟，我会真正告诉你，你的两个女徒弟，都很不错！”

    

        妖月怒吼，歇斯底里，如同疯魔一般，堂堂大妖王，什么时候受过这般侮辱？

    

        在沙海之下追了三个时辰之后，陈明终于是一头钻出了黄沙，飞到天空之中，妖月也是在这个时候钻了出来，这一出来，他就感觉到了不对，这天空之中已经是遍布黄沙，无穷无尽，遮天蔽地，眼中所见，也全是黄沙，糟了，刚刚在地底，根本不知道地面上是什么情况，他们已经彻底深入了沙海之中！

    

        这里可是被称作妖王葬场的地方，十万大山之中的禁忌之地！

    

        即便是妖王，在这里迷失了方向之后，也没有任何办法！

    

        而在他的身前，陈明一挥背后的双翼，瞬间没入了茫茫的风沙之中，已经是不知了去向。

    

        能够杀死妖王的飓风，可是一般的飓风？一道道狂风席卷，卷的妖月上下摇摆，在这里，根本连上下都分别不开！妖月甚至，不知道自己到底是站着的，还是倒立着的！

    

    