    

    银月繁星悄然隐退，天地间的第一缕阳光从东边升起，紫色的天地间透着一抹抹红色。

    一道巨大的身影从树林中窜出，巨大的白色身影划过，白色的鳞片在初阳下散发着光亮。

    小医仙站在赤寒身上，清新的空气漂浮在高空之上……

    “吼！”

    赤寒对着远方一阵舒适的晨吼，巨大的白翼在天空中若隐若现。

    小医仙眼眸中闪过一缕紫光，昨天的那血肉的能量太过充足，现在她的修为已经是大斗师二星了。

    不知不觉间她已经大斗师了，感觉速度提高的有些快，不知道对根基有什么影响。

    虽然厄难毒体可以快速的提高修为，但是她最近突破的确实很快了，就怕根基一个不稳。

    柳岩在后方冥想着，想要炼药灵魂力必不可少，平常的锻炼也是有用的。

    一道身影快速的划破虚空，向着塔戈尔大沙漠飞去……

    远处的黑岩城也是迎来了身穿黑袍背着跟棺材一样的黑东西。

    “师傅，咱们来这里具体干什么？”萧炎黑袍下看着面前繁华的城市也是闪耀着特殊的光芒。

    “咳咳，其一，考核炼药师，找寻用于服用异火炼丹的药材，以及前往塔格尔大沙漠！”药尘的声音穿到萧炎的脑海中。

    萧炎点了点头走进了炼药师公会………………

    此时赤寒却突然停止了飞行，它感觉它迷失了方向，似乎刚才就来过这里。

    “嗯？怎么了赤寒？”

    小医仙发现了赤寒的异状也是打断了冥想抱着还在哈眯的小灵儿站了起来。

    柳岩此时也是发现了不对劲，作为在场灵魂力最高的他望着前方的迷雾皱了皱眉头淡淡的说道：“这不会是幻境吧？”

    小医仙看着面前的迷雾也是有些疑问，她们一直朝着一条线飞的，难道黑岩城的飞行坐骑和他们的路线不一样。

    有什么禁地不成？

    “先下去看看吧，在上面待着也没有什么办法！”

    小医仙黛眉一皱，她都没想到就去飞一飞都能遇到事情，太倒霉了。

    片刻后

    小医仙和柳岩一直试着往前走，右手的印记也在散发着点点光辉。

    “小姐，在这里我的灵魂力完全受到了限制，甚至还不如用眼睛看得远！”柳岩警惕的看着四周严肃的说道。

    小医仙点了点头，这里的确很奇怪，原著中也没有这些鬼事情。

    世界何其之大，原著书写的也不过是一点点，甚至关于其它大陆更是没有写过多少。

    周围映入眼前除了环绕的白气还是白气，甚至不小心还会撞到隐藏在白雾中的树木。

    眼前的白雾只能让人看清楚一米以内的距离，一米以为全都是白茫茫一片，简直是哔了狗了。

    “主人，我能察觉到前方有着陌生的气息待留过！”，此时衣袖中的赤炎悄悄探出它那小小的头说道！

    “嗯！”

    小医仙点了点头和柳岩走了过去，至少有了消息总比没有消息要来的好。

    迷雾中两道漆黑的身影在一步步前进着，时不时的脚步声环绕在俩人儿前。

    不知道走了多久眼前突然出现其它场景，望着那巨大的黑影小医仙黛眉一皱谨慎的说道：“那里有东西……”

    “嗯？”

    听到这个消息背后的柳岩也是谨慎了起来，这里白雾环绕突然出现东西是什么情况？

    很快小医仙和柳岩靠近了那里，映入眼前的是一片乱石堆，还有几株苍劲的古木。

    粗大苍茫的古铜树旁相伴着几株水桶粗细的老藤，在那藤蔓叠绕间，有半面折断的石碑倒在那里，人工打磨的痕迹很明显。

    俩人快速走了过去，拉开枯藤，拂去断碑上的枯枝败叶，顿时感觉到古意盎然。

    上面刻着三个古字，笔力雄厚沉凝，苍劲如龙，流淌着岁月的气息，也不知道存在多少年了。

    “这写的是什么？”小医仙看着这三个字，无论怎么看都认不出来，完全不是现在的文字。

    柳岩在旁边细细观摩着三个古子摇了摇头说道：“我也不认识这三个字！”

    就在俩人为字烦恼的时候，小医仙右手上的印记散发着白色的光芒。

    小灵儿从空间中走出来看着三个字辨认了很久，依然有些不确定，道：“似乎是‘古灵禁’三个字。”

    “古灵禁，什么意思，根本不连贯。”柳岩无法揣摩出其意，这字他都不认识，这小屁孩能知道？

    “这是一块断裂的石碑，下面应该还有字，可是碑体碎裂后已经没有办法还原。”小医仙拉开藤蔓，拔除杂草，在那里发现了很多碎石，像是被雷霆一击而碎。

    “那三个古字应该是这座深渊或者山体的名字。”小医仙露出思索的神色，道：“可与‘禁’相连的字与词真的不是很多，最有可能的是后面接着一个‘地’字。”

    “这样连起来岂不是‘古灵禁地’？”柳岩连起四字，读出后瞬间变了脸色。

    小医仙看着面前的字体眉头也是紧紧一皱，这里竟然会有禁地？

    没开玩笑吗？

    看来原著中没有发生的事情当真是可怕连天……

    赤寒露出头来菱角分明的蛇头四处张望着，对于禁地它也是第一次见到。

    小灵儿看着这三个字有些好奇的摸了上去，凹凸不平的刻字仿佛深深刻在她的脑海中。

    突然一道光芒从石碑中散发出来，一道白光瞬间席卷几人。

    小医仙三人一兽仿佛进入了什么奇异空间的隧道般，一阵天翻地覆，晕乎乎的。

    在次缓过神来，三人站在一处宫殿中间，银白色的宫殿上面有着一个人坐在那里，甚至周围到处都是身穿金白色衣服的人。

    “呃！”

    小医仙感觉周围的这一幕有些懵，到底发生了什么。

    小灵儿眼眸中非常好奇的看着周围，仿佛压在身上那斗皇般的威压不复存在一般。

    柳岩在后面感受着一股股强大的威压锁定了他，额头充满着冷汗，甚至双腿都不由得打起了哆嗦。

    “尔等是谁，为何闯吾等之地！”        

