    毛卫国自然知道这会应该派一个人过去缓和一下双方的关系。

    只是到底该让谁过去，他心里还没有合适的人选。

    他这么一问。

    所有的人，都眉头皱了起来。

    当然也就一会，很快，就有人开口道：“这个过去的人，分量不能太轻了，不然的话，估计起不到什么作用，可也不能太重了，太重的话，容易让那个周元尾巴翘起来！”

    “没错，是这个道理！”

    “要是这样的话，我觉得，咱们的王副市长就可以，王副市长是主管经济的，本来就抓着这一块，让他去，应该没有问题！”

    “我也觉得王副市长合适！”

    大家你一言我一语的。

    毛卫国看了一眼自己身边这会正在那坐着的主管经济的副市长王长林，开口道：“长林同志，既然大家都觉得你去合适，要不这个事，你就过去跟那个周元谈谈？”

    王长林虽然心里不太愿意去！

    但是一想到这是毛卫国的命令，还是点头道：“那行，那我就过去找那个周元谈谈！”

    “恩！”

    毛卫国点点头道：“现在还没下班，你现在过去吧，我们这些人就在这里等着，等你的消息！”

    王长林还能说什么！

    虽然说他是副市长，但和毛卫国比起来，却是差了不知道多少的。

    所以嗯了一声，立刻就去了！

    而此时，周元正跟着孙曼青在自己的家里腻味呢。

    谈判的事情，周元交给了林国忠。

    厂子里最近也没什么大事，做为大老板的周元，自然是要好好的享受一下的。

    两人腻味了一会，周元才看着孙曼青道：“要不过两天，我让我妈再去一趟你们家里？”

    很显然，对于之前的事情，周元还有些尴尬！

    孙曼青却是温柔一笑道：“不着急的，咱两个又不是很大，再说了，最近不是忙着厂子搬迁的事情吗，谁知道你哪天又有事了，还是等你确定了自己不忙了，再去吧！”

    周元心里一阵内疚道：“可是你这边！”

    孙曼青噗嗤笑了一下，在周元的唇上亲了一下道：“我怎么了，放心吧，我不会说你什么的，你这么忙，我是看在眼里的，虽然说我不能给你帮多少，但是我却能给分担点压力！”

    孙曼青的话，让周元一阵感动。

    紧紧的把孙曼青揽在怀里道：“谢谢你，亲爱的！”

    孙曼青咯咯笑着。

    两人浓情惬意。

    但却不知道，这会，王长林王副市长已经到了青元厂子门口。

    看着门口的保安，王长林脸上露出笑容，对着保安道：“你好，我是咱们市的常务副市长王长林，我来找你们周总，麻烦给你们周总打个电话，看看他有空吗？”

    如果是平时，王长林绝对不会这么客气的跟一个保安说话！

    但现在不一样了！

    现在他们是为了缓和跟周元之间的矛盾！

    既然这样，他这边肯定是要客气点的。

    不过保安一听这个，却是愣了一下道：“王副市长？见我们周总？”

    “对不起，我们周总，不在厂子里！”

    “不在厂子里？那在什么地方？”

    王长林脸色一阵难看的问道！

    自己这过来见人！

    居然连人都见不到了吗！

    当然现在也不是发作的时候！

    这会，只能忍着。

    那个保安早就知道厂子和渭城这边的关系了。

    所以一听这个，顿时摇头道：“老板的行踪，我们这些工人怎么可能知道呢，对不起啊王副市长，这个我是真不知道！”

    说完，就继续站在那眼观鼻，鼻观心了！

    当然了，看着是这样，其实心里则是一直在骂这个王副市长！

    “呸，你大爷的，现在知道后悔了，知道过来找我们周总了，早干什么去了，别说老子不知道，老子就算是知道，也不会告诉你的！”

    王长林真的很想生气啊！

    但却没有办法，只好尴尬一笑道：“那你知道，你们周总的家在哪么，要是知道的话，我去你们周总家里好不好？”

    保安摇头道：“不知道！”

    王长林叹息一声！

    这才开口道：“那好吧，那我再问问其他人！”

    当即，他站在周元厂子的门口，开始给自己认识的人打电话了。

    而那个保安，看着这一幕，也悄悄的到了自己的保安室，拿座机给周元打了个电话！

    周元这会正跟孙曼青聊着呢！

    忽然电话响了！

    心里一阵疑惑，但还是接通了！

    “什么，王副市长去咱们厂子里找我？”

    电话刚刚接通，周元就愣了一下道！

    当然，很快，他也就明白了，知道应该是渭城这边，确定了自己要搬迁，开始慌了！

    但就算慌了，周元也不会搭理的！

    毕竟现在，他这边已经跟省城那边开始谈了！

    别说他知道，渭城这边，只不过是权宜之计，根本没有其他的办法才向自己妥协的！

    就算是真的有这个想法！

    周元也不可能因为他们，而得罪省城的那些人。

    所以很快，周元就对着门口的保安道：“这样，不管他说什么，你都说我不在，不要搭理就是了！”

    保安点点头道：“我就是这样告诉他的周总，只是，那个王副市长，这会正打电话问您的家呢，估计一会就能问出来了！”

    “这样啊，行，你忙你的吧，我知道了！”

    周元了然的哦了一声！

    就挂了电话！

    挂掉电话之后！

    孙曼青就笑着道：“怎么了，渭城这边着急了？”

    周元嗯了一声道：‘确实是着急了，不过，现在才着急，我能有什么办法！”

    “走吧，咱们两个开车去省城玩玩，玩两天再回来！”

    “去省城玩？”

    孙曼青一愣！

    周元却是笑着道：“当然了，不出去玩，难道还在这里等着他们吗？”

    这会的周元，心里真的爽的不行！

    之前一直低声下气的感觉，现在总算是没有了！

    “可是这样，会不会把关系搞的太僵了啊？”

    孙曼青有些担心的道！

    周元却是一笑道：“没事的，反正都打算搬迁了，随便他们！”

    孙曼青见周元这边没有转变的意思！

    只好点点头道：“那行吧，那我们走！”

    周元嗯了一声！

    直接带着孙曼青离开了！

    他这边刚刚离开，他们家小区门口，王长林也已经匆匆赶了过来......

