    刘太医道“他们师徒间的事我不好过问太多。”

    　　方太医笑了笑，信不信则就不一定了。

    　　刘太医脸上笑眯眯看不出来，但心里是真的苦，因为他是真的不知道。

    　　三娘并不喜欢和他说这些事，以前周满没收她做徒弟前，她还会拿从她那里学到的不懂的医理小心翼翼的请教她，而在周满收她为徒后，刘医女就很少在家里说起周满的事和从她那里学到的医理了。

    　　说起的一些事也必是稍微用心便能打听出来的事，刘太医在察觉后也不勉强这个孙女。

    　　因为他知道，三娘既然入了周满的门墙，那她就要做一个选择，是更亲近周满，还是更亲近刘家。

    　　毕竟是一门技艺，刘太医虽然很钦佩周满的医术，却也做不出窥视偷窃的事儿来。

    　　祖孙俩都默契的维持着一个度，不至于让刘周两家将来在杏林行里闹出丑闻来。

    　　而同样拜周满为师的郑辜和郑芍却没有这样的烦恼，因为周满和济世堂的关系太亲近了，她本就是济世堂出来的。

    　　从好几年前就开始和济世堂合作，周满给过济世堂不少东西，济世堂同样教会了周满不少。

    　　所以郑家两兄弟不仅可以在周满那里代表济世堂，也可以在济世堂里代表周满，让周满和济世堂的关系更近一分。

    　　而刘家不一样，他们几乎没有利益纠葛。

    　　当然了，萧院正和方太医信不信他就不知道了，刘太医也知道这种事是不能解释的，越解释人家反而会越加不相信。

    　　而此时，满宝也正在济世堂里和她的四个徒弟说话呢。

    　　她把郑辜和郑芍得到名额的事告诉他们了，鼓励他们道“你们年纪都超了，所以先进药学，争取三个月内考到医学体疗科。”

    　　她道“除了针灸和一些病症外，我其他的医术较其他太医还是差了些，以后太医院的体疗科是萧院正亲自带着的，他擅长的病症很多，医术更是没的说，你们好好和他学。”

    　　满宝就没差说，把他身上的本事全学过来。

    　　当然了，萧院正肯定有压箱底的医术只教给自家子弟，但医术这种东西，并不是你教了对方就能学会；也不是你不教，对方就学不好。

    　　前者请参考她的徒弟郑芍，后者可以参考她。

    　　说完了这两个弟子，她又扭头去和刘医女说，“三娘，药学你也得学起来，你主要学针灸，若能与药学结合起来，将来你能看的病症就多了，除此之外，一些病理也不要忘了学，做大夫还是得会开方，不然就丢了看家的本事了。”

    　　刘医女认真的点头。

    　　“有不懂的你问我，不然就问你大师兄，郑大掌柜人也很好，问他也行，”满宝给刘医女找了很多可以请教的待选人，“刘太医的医术也很不错呀，在家里也可以问他。”

    　　见满宝把她认识的人都点了一遍，刘医女的头点不下去了，她觉得师父肯定是忘了人家的本事也是不会乱传的。

    　　满宝却还指着刘医女把她祖父的本事学过来呢，见她对着自己的祖父都那么腼腆和不好意思，她忍不住教她，“你真不好开口问，就站在你祖父的书房前冥思苦想，他问起来你就顺势请教就行。”

    　　又道“对了，回头你抄上两张药贴的方子拿回去，这儿想不通，那儿也想不通，拿去问他，他肯定高兴。”

    　　别说刘医女，郑辜和郑芍都忍不住瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

    　　郑辜听着听着觉得这样的行为很眼熟呀，话说，去年他师父刚到他们京城济世堂时不就这样吗？

    　　她不仅喜欢站在丁大夫跟前发愁，还喜欢到隔壁的保和医馆发愁，时间久了，一来一回才和隔壁的大夫熟了的。

    　　见郑辜和郑芍一脸的不可思议，满宝就道“你们也学着点儿，本事都是要自己学来的。”

    　　郑辜就忍不住小声道“这样脸皮也太厚了吧？”

    　　一旁的周立如不同意了，道“怎么会是脸皮厚呢，小姑，不是，师父也教了他们东西的，这叫互惠互利。而且，不懂就问不是平常吗？”

    　　不仅郑辜，郑芍和刘医女都一脸恍惚，“这是平常吗？”

    　　姑侄两个一起狠狠的点头，周立如好奇的问道“你们种地的时候不知道豆子是一颗一颗的撒，还是两颗两颗的撒比较好不会问吗？”

    　　三人“……我们不种地。”

    　　周立如沉默了一下后问道“不都一样吗？”

    　　三人一起摇头，满宝直接扭头和周立如道“你不懂，外面的人把手艺看得很重要的，和我们村子里不一样，回头我再和你说。”

    　　在七里村，基本上没有什么技艺是很深的秘密，比如小钱氏做饭的手艺，不仅家里人想学的时候她都教，就是邻里相问，她也不会藏着掖着的。

    　　谁家今年种的稻子长得特别好，谁家今年收获的麦子最多，都是怎么种的，大家都是会互相交流的。

    　　小钱氏会做豆腐了，村里的人上门来问，她从不会瞒着，有的人实在是学不会，要做豆腐时还会叫上她一起，大家一起出豆子出力，做出来的豆腐再各家分去。

    　　要实在是懒，连力气也不想出，那就拿豆子换豆腐，反正也不贵。

    　　以前满宝年纪小，有许多的事情想不通，但见识的多了，她就能理解父母、兄长他们的认识了。

    　　在他们看来，这些技艺都不是很有技术含量，都不难学，所以用不着藏着掖着的不教人。

    　　可有些手艺是不一样的。

    　　比如做账，做大夫这些，需要花费的时间、精力和金钱都是巨大的，这样的手艺才是轻易不能往外传的。

    　　可从小只是付出一点点代价就能从百科馆里学习无尽知识的满宝并不觉得知识要这样藏着掖着，而且莫老师也说过，学术需要交流才能进步。

    　　连庄先生都说，论道才能让道更进一步。

    　　虽然知道了，但满宝不认同，所以她一直用自己的方法在做着交流。

    　　周立如也没学过这些，和周满一样，她生活环境单纯，这些事情同样不太懂。

