    说到铁路，就不能不提一个人，那就是依旧在南京留守的工部尚书蒋瑾。

    随着六部逐步北迁，留在南京的蒋瑾现在可以说是大明在南方最高级别的官员了，而且因为铁路的修建原因，至少两三年里蒋瑾无法前往北京，如果是换成别人的话恐怕要担心远离中枢，但对于现在的蒋瑾而言却是丝毫没有这个担忧。

    毕竟，朱怡成已经给了他承诺，当南京到镇江的铁路修筑完毕后，也就是他直入军机的那一天。为了入军机的这个愿望，蒋瑾已经等了足足七年多了，此事几乎已经成了他的心结。

    所以，蒋瑾是心甘情愿留在了南京，而把工部在朝堂的工作交给了左侍郎进行代管，自己一心一意地全扑在了这条铁路上。自然，他的努力朱怡成看得一清二楚，为了安抚蒋瑾，朱怡成直接给了蒋瑾上了文渊阁大学士的头衔，当这道圣旨送到蒋瑾手上后，蒋瑾顿时仰天大笑不止，同时心中欣喜万分。

    大明的大学士很多，比如武英殿大学士、文华殿大学士，东阁大学士等等，但是大学士和大学士之间是有着不同的，按照明制，大学士的排列是东阁——文渊阁——武英殿——文华殿——建极殿——中极殿这样，其中建极殿和中极殿两殿极少授予，前明中任职两殿的人寥寥无几。

    蒋瑾原本就有东阁大学士的头衔，但这个头衔仅仅只是荣耀而已。因为按照明制，大学士的品级不高，仅仅只有五品，不像满清提升大学士为一品。这是因为明朝原本是内阁制，为了限制内阁阁员的权利，所以特意这样设置的。

    蒋瑾由东阁大学士成为文渊阁大学士，看起来只是略进一步而已，但这一步却是不那么容易的。要知道东阁大学士的身份许多人都可以担任，但文渊阁大学士却不同，因为在前明设置内阁初期，所有内阁成员必须是文渊阁大学士，也就是只有担任了文渊阁大学士你才有机会进到内阁。

    虽然如今大明已经以军机处替代了原本的内阁，但这个惯例依旧延续了下来。所以说朱怡成给了蒋瑾这个文渊阁大学士的意义很是明显，就是告诉蒋瑾自己的话是说了算的，现在你已经是军机处的候补军机了，只要好好把铁路给建成，那么接下来就能顺理成章地入到军纪处。

    这也是蒋瑾为之欣喜若狂的原因，所以在升任文渊阁大学士后，蒋瑾更是把全部精力都投入了铁路这件事中，再加上他的左右手，工部右侍郎，铁道司司长江道蠡的协助，铁路的建造可以说是一日千里，顺利异常。

    从南京到镇江，这段铁路虽然不长，如果接头接尾再加上一些选址的要求，总长也不过200里不到点。这么点的距离，坐船仅半日的时间，就算是走陆路坐马车也不过仅仅一日而已。

    但是作为大明的第一条铁路，这条铁路的意义极其重大，而且这条铁路也将是大明之后修建其他铁路的基础，如今的建造所耗费的成本、选址、人力、统筹等等，都是将来其他铁路建造的参考，正因为如此蒋瑾丝毫不敢怠慢，一直亲力亲为。

    今天，蒋瑾就在听取江道蠡的汇报，随着铁路工程的进展，每日有着无论大大小小的事需要他们解决，如今这条铁路已经建成了二十八里地，就在这短短的二十八里地的修建中，蒋瑾等人就遇到了无数前期没有预料的情况。

    这些情况有各种方面，不仅包括地形、人力、材料等各项因素，甚至还和气候变化密切有关。不过随着时间的推移，一个接着一个问题被逐步解决，铁路的修建也渐渐变得越来越有序了。

    “大人，关于分段修筑的情况就是这样，依下官看来，如果采取这种方式我们可以解决许多劳力，不仅能够提高效率，更可以避免在遇到问题的情况下只能停工待料或者等处理完后再继续。”江道蠡现在看起来早就不是当侍郎时候的样子了，因为他作为铁道司司长长期在现场，仅仅不到一年的时间里江道蠡是变得又黑有瘦，整个人和以前几乎判若两人。

    不过一双眼睛却是比之前更亮了许多，其实不仅是他，就连蒋瑾也好不到哪里去，黑瘦了不少，如果忽略他们身上穿着的官服，换身衣服丢到工地上几乎和普通工人没什么区别。

    听着江道蠡的讲述，蒋瑾静静思索着，所谓的分段修筑这和他之前向朱怡成提出的全段南京至上海的铁路分南京至镇江，然后再修筑镇江至上海的方式略有不同。

    江道蠡的分段修筑是指把南京至镇江全长200里的铁路按工程进行分段，初步分为四段，每段50里。

    按照每段同时开工，然后再把各段连接起来从而完成整个工程的方式。这种方式虽然相比一路铺设来得复杂，但在人力的运用和资源调配上却有其便利。在之前的铁路修筑中，蒋瑾他们遇到了很多麻烦，而且一旦碰到问题就必须暂时停止施工，直等到问题解决后才能继续。

    这样一来就造成了许多工作的停滞和资源浪费，为了改变这个局面，江道蠡根据之前的经验提出了这个建议，而现在就是在和蒋瑾探讨是否要按这种方式来变更施工。

    蒋瑾想了一会儿，点点头道：“这个办法不错，不过我们现在也是头一回搞铁路，虽然南京至镇江的地形不算复杂，改变规划也并不太难，但依我看暂时先分两段试行一下吧，万一有问题也可以避免。”

    “大人深谋远虑，下官佩服。”江道蠡笑着拍了一下马屁，蒋瑾摆摆手道：“这算什么深谋远虑，如不是你提醒于我，我倒一时间未想到这些。你要需知，铁路乃国家大事，皇爷在北京城两眼盯着呢，只要干好了这差事，将来你的前途无量！”

    江道蠡站起身来，深深向蒋瑾行了一礼，作为蒋瑾的心腹和得力助手，他自然清楚铁路的重要性，更明白蒋瑾为何如此上心。

    这条铁路是蒋瑾入军机的筹码，同样也是江道蠡更进一步的阶梯，等到铁路建成，蒋瑾一入军机，那么接下来工部一把手的位置就将是自己的了，而绝对不会是在北京城名义上主持工部的左侍郎。

