    “伊莉雅路线是不可能的，这辈子都不可能的啦！”

    铃木小一郎看着自己手上的命运之夜的游戏光盘，感受良多。

    因为就在几个月之前，奈须蘑菇曾经说过这么一句话。

    当时的情况是，命运之夜准备开发一个新的DLC，也就是传说中的伊莉雅路线。

    但结果是，因为型月这边一路忙成狗，但奈须蘑菇却划水去写小说《空之境界》了，结果就造成了这个结果。

    但是到了后来，事情就发生变化了。

    因为命运之夜的互动电影版本，开始制作了。

    而根据小道消息，这个版本采用的就是伊莉雅路线。

    是的，铃木小一郎就是传说中的“月厨”。

    作为型月的粉丝，铃木小一郎从月姬开始，就是型月的粉丝，在认识了型月之后，他也通过型月发现了本社Animic会社的其他作品，例如罪恶王冠这类有趣的游戏。

    但是硬要说的话，他果然最喜欢的还是型月的游戏。

    要玩的就是那个“月味”。

    “你又在玩游戏了？”

    “是啊，刚刚下好。”

    铃木小一郎看了一眼自己的室友。

    这个人是一个金发的男人，叫做贝克。

    “隔着太平洋下载游戏，你可真够狂热的。”

    是的，这里是灯塔国，铃木小一郎是在灯塔国留学的学生。

    本来在这个时候，因为放假的关系，他应该回家去过新年的，但是因为家里的原因，铃木小一郎无奈只能留在灯塔国。

    赶不上游戏发售的铃木小一郎，只能仰天长叹，然后隔着太平洋去隔壁下载游戏。

    别误会，这游戏在灯塔国也有，但问题是灯塔国这边只有英文版本。

    英文和日文的差距，可是非常巨大的，作为一只月厨，他当然选择日文版了。

    啊，还有一个原因，那就是泥轰的时间比灯塔国要早，在泥轰进入早上的时候，隔壁的灯塔国却还在“昨天”呢。

    实际上，这款游戏在泥轰发售的时候，灯塔国这边还属于“未发售”的状态。

    虽然这之间仅仅只有十几二十个小时的时间差，但是对于狂热的游戏粉丝而言，这些时间差，已经是无法忍耐的了。

    所以，铃木小一郎选择了隔着太平洋拖电子版。

    然而现实是残酷的，因为网络的小水管——实在是太慢了。

    所以，当这款游戏在灯塔国开始销售的时候，铃木小一郎的进度，才只有百分之八十。

    而在贝克买回来了灯塔国英文版本的游戏之后，这个进度也才到百分之九十。

    这他喵喵的就尴尬了。

    ——嗯，是的，铃木小一郎手上的光盘，是贝克购买的。

    贝克并不是型月社的粉丝。

    事实上，贝克根本就并不怎么喜欢泥轰那边的游戏。

    但是贝克和铃木小一郎却非常投缘，而作为一个资深的月厨，铃木小一郎当然要向贝克安利型月的世界观了。

    但是很残念的，贝克对于日文根本不精通，所以他也说不上对故事有什么感觉，只能说他还是挺喜欢这些人设了。

    但是，在今年E3的时候，在铃木小一郎听说这款游戏即将推出面向全世界的“互动电影版”的时候，他就决定去试试看了。

    所以在铃木小一郎在守候下载的时候，贝克便去购买了两份实体版本的命运之夜。

    其中一份是自己的，而另外一份是铃木小一郎的。

    “已经在百分之九十这里十分钟了，你还要等？”贝克看着铃木小一郎，后者就好像是蛋蛋发痒却挠不到的表情，让贝克看着都觉得心疼。

    “我准备去试试看。”贝克也有自己的DC-P，他准备去看看互动电影是什么样的，“你不来看看？”

    “我不想被剧透。”

    既然是作为真正的粉丝，当然是要玩日文版本原版的了。

    至于英文版？

    嗯，那个是用来收藏的。

    真正的月厨，设定集必然本本都入手，游戏必须也是每个版本都买，奈须蘑菇的访谈必须条条都看。

    这才是真正的月厨.JPG。

    铃木小一郎就是这样的真正的月厨。

    贝克摇摇头，然后回到了自己的房间。

    打开机器，贝克将游戏的光盘放入了其中。

    然后，贝克打开了自己的电脑，然后点开了文档。

    他准备将自己在玩游戏时候的感想记录下来。

    ——是的，贝克不仅仅只是一个普通的玩家而已，他也是一个游戏评测员，在网络上，他也是一名鼎鼎有名的博主。

    “IGN的评分是9.0？嗯，还不错。”

    在游戏发售之后，游戏评测也就出来了，贝克首先看了一眼IGN的评价，然后，他才握着手柄，开始游戏。

    “酷……”

    游戏的一开始，出现的是一幢日式的建筑物，而一开始的演出，则是一个孩子和他的父亲。

    孩子的话，贝克知道，这是主角“卫宫士郎”。

    当然，贝克本来是不知道的，因为他虽然是评测者，但是却很少玩AVG类别的游戏，所以他曾经就这件事情向AVG大佬铃木小一郎请教。

    说起来，双方也是因为这件事情的契机，而成为好朋友的。

    在被铃木小一郎洗脑了好半天之后，贝克对于这个游戏的角色也有了认识。

    故事的一开始，讲述的是一个孩子和父亲的日常。

    然后，贝克要控制小小的卫宫士郎去清洁房间，打扫庭院。

    明明应该是很繁琐的事情，但是贝克不知不觉之中，竟然将自己代入到了整个故事之中。

    “通过这种细节上的操作，增加玩家的代入感么，真酷……”

    贝克立刻就理解了游戏的意图。

    在做了两件日常的事情之后，很快的，故事就开始从日常走向非日常了。

    原来，故事中的两个角色，是魔法师（其实是魔术师）。

    这一段是被着重刻画的内容，在小小的仓库之中，特效好像是不要钱一样的喷洒了出去。

    ——毕竟只有一个室内的场景，这么一点地方，把系统的性能发挥到极致，这样的场景还是可以做的。

    酷炫的“强化魔术”之后，卫宫士郎将报纸硬化成为了长剑。

    和文字繁多的galgame版本不同，这个地方几乎没有什么解释，是即便“歪果仁”也能够通过画面直观理解的“施法”。

    随后，在两个人的交谈之中，贝克了解到，原来这个主角并不擅长魔术，只能使用强化魔术，是个悲催的家伙。

    而也因为这件事情，卫宫士郎和自己的父亲起了一点小矛盾，而也正是因此，卫宫士郎发现自己父亲的一张照片——原来，自己的养父在收养自己之前，还有一个女儿和老婆。

    是的，森夏当初设计的时候，将整个故事之中的“因缘”提升到了故事开始之前。

    在原著之中，森夏加入的片段是没有的，故事直接从成年开始，而森夏为了让卫宫士郎和女主角伊莉雅产生关系，在一开始就作弊的修正了情节。

    而在之后，卫宫士郎拿着照片去找自己的养父，却见到对方的表情发生了变化，整个声线都变了。

    然后，卫宫士郎才了解到，自己的养父，似乎一直都在想办法夺回自己的女儿而不可得。

    之后，故事开始流转，然后是父子在月下的谈话，卫宫士郎的父亲就这样过世了。

    接着，则是父亲的葬礼。

    连续经过了几个场景之后，故事正式开始了。

    但这个时候，贝克却暂停了游戏。

    ——不是因为没有兴趣，而是因为兴趣太过浓烈了。

    这种互动式电影的观感，让贝克感觉非常良好。

    所以，他现在要趁着有灵感的时候去写文了。

    《互动电影：传统AVG的超进化》。

    这是贝克敲打下来的标题。

    “互动电影游戏实际上就是文字冒险游戏AVG的进化形态。这一点在A社的夏森所提出的概念。所谓的文字冒险游戏，是早在电子游戏诞生之初的那个年代，就已经出现的古老的游戏类型，这个游戏类型至今，已经有二十多年的历史了。”

    “由于当时的硬件机能不足等问题，一些游戏开发者们另辟蹊径，采用文字叙述的方式来进行游戏，这一点不只是灯塔国，更是在泥轰被发扬光大。而利用文字叙述来进行的极致，就是文字冒险类游戏，仅仅使用文字与图片，便能够描绘出一个冒险故事，而玩家则需要跟随着文字的指引，做出选择，一步一步的进行游戏。”

    “从《Zork》到《龙与地下城》，这些游戏大多都是以文字为主。”

    贝克所说的《Zork》，其实就是一个对话框，但是这就是当年的所谓游戏。

    “或许很多人都知道凤凰社脱胎于世嘉，而世嘉之前在MD上锁开发的《午夜陷阱》，便是一款颇具B级片风范的文字游戏。”

    “但是现在，在即将到来的二十一世纪面前，我看到了这个古老的文字冒险游戏的变化，它正在变成电影冒险游戏。”

    贝克写到这里，感觉自己都手痒痒了。

    不过为了自己的灵感，他还是忍耐住了自己去立刻玩游戏的冲动，而是开始继续码字。

    随着他的键盘在噼里啪啦的敲打，一行行的字母开始出现在了画面之中。

    “在此之前，我们也在游戏之中看到过类似‘电影’的存在，例如《命令与征服》系列采用的都是真人电影的模式。”

    “但是，那种真人预设的过场，也仅仅只是过场而已，并不具备有任何的互动性。”

    “而《命运之夜》的出现，则改变了一切，这个游戏的出现，象征着新式AVG游戏的来到了，一个崭新的天地，出现在了玩家们的面前。”

    贝克闭上眼睛，他回想了一下刚刚的游戏画面。

    在仓库之中，卫宫士郎在自己父亲的引导下，开始使用魔术。

    魔术回路的开启，然后，出现在房间的光亮……

    接着，贝克又想到了游戏一开始的那种代入感。

    “《命运之夜》不是使用真人视频，而是用即时演算的模式，呈现出了一个奇特而令人惊讶的世界。虽然是即时演算，但DC-P的性能，让游戏呈现出来的画面却足以媲美真正的摄像机的效果；《命运之夜》的开场，便采用了很多电影的拍摄手法，例如蒙太奇和镜头移位，同时借用最先进的动作与表情捕捉技术，让每个角色栩栩如生……”

    是的，命运之夜之中，是有角色捕捉的。

    实际上，这个作品最辛苦的地方也就在于这个地方。

    不过这一部分，森夏这边是有经验的。

    在去年的时候，森夏这边就用这个技术制作了某医院的游戏，这个技术积累的经验是十分宝贵的。

    而经过了这一年多的发展，在运用到命运之夜上面之后，这个技术已经趋向于完善了。

    当然，也就仅仅只是完善而已，距离完美什么的，那是差得远了。

    贝克这段话其实是比较夸张的，但是在他看来，这种视觉和游戏体验上的冲击力，让这款游戏配得上自己的感叹。

    “啊……不行了……我给继续游戏！”

    写到这里，贝克终于忍不住了。

    我先玩十分钟，玩了十分钟之后再去写……

    贝克放下了电脑，然后回到了游戏。

    此时此刻，游戏已经进展到了卫宫士郎成长为了高中生之后。

    这一部分，则与galgame版本的命运之夜接近。

    卫宫士郎成为了高中生，然后进入了学校。

    不过这个部分，相对于galgame的原版，则进行了很大程度的缩减，仅仅只是介绍清楚了角色人物，但是内容上却很赶紧利落的快速通过了。

    而就在贝克渐入佳境的这个时候，故事的主角竟然切换了。

    变成了红A。

    也就是一个红衣服白头发的家伙。

    托铃木小一郎巨头所赐，贝克已经知道了这货是卫宫士郎的未来英灵版本。

    在这之后，则是这个红衣男和一个蓝衣服家伙的一个QTE的酷炫打斗。

    “真酷！”

    这一部分的动作设计是蒙特乌姆，贝克直接就被这个情节迷住了。

    “终于下载好了！”而就在这时候，他听到了外面的嚎叫。

    原来铃木小一郎的日文版，也终于下载好了。

    不过此时，距离贝克开始游戏，包括写稿子的时间，这已经过去三小时了……

    ……

    可以公开的情报：

    这条路线参考的是花开之中的FATE路线。

    今日的二合一～

    喵喵个喵～