    ……

    边城，这个听起来有些苍凉的名字，实际上却并不是如此。

    站在边城之外，除了城墙有些斑驳沧桑之外，这个地方竟然是热闹非凡。众多的兽车，和飞行兽川流不息。来去的人大都背着兵器，周身带着强大的气息。

    和普通的凡人城市相比，修真城市多了一种让人难以说出来的东西。

    莫无忌背着炼药设备走进了边城城门，根据他打听来的消息，边城周围除了无痕剑派之外，还有九灵派、雷云宗、千叶联盟等十多个宗门。

    无痕剑派在这些宗门当中并不算最强的宗门，正因为如此，殷浅茵才叮嘱莫无忌尽量少得罪人。

    边城人流量很大，酒楼客栈也多。莫无忌很快就找到了住处，北水酒楼。根据酒楼的伙计说，北水酒楼距离边城仙炼塔很近。

    尽管是修真城市，莫无忌现北水酒楼的设施远不如当初在洛水住的天洛酒楼。好在这家酒楼也是收金币，否则的话莫无忌还真不想住进来。他身上的灵石加起来才一百块，听说还是下品灵石。

    这一百块灵石除了他的客卿丹师酬劳之外，主要就是在无痕剑山得到的。

    让莫无忌略显满意的是，这家酒楼有专门的丹房。对住进来的客人来说，丹房不一定就是要炼丹用的，饲养兽宠、炼器或者是别的用途都可以。

    莫无忌要这专门的丹房倒不是为了炼丹，他是为了炼药液，他可是连炼药设备都带出来的。莫无忌的打算是晚上炼药，白天去边城仙炼塔打通脉络，这样最节约时间。

    将东西放在了酒楼房间，莫无忌并没有第一时间去看仙炼塔，既然殷浅茵说仙炼塔有雷炼室，那就肯定有。他最先做的事情就是去购买药材，准备炼制开脉药液。他身上的开脉药液才几瓶而已，这几瓶开脉药液根本就不够他用的。

    ……

    边城作为一个修真城市，莫无忌要购买的又是最低级的药材，所以他基本上没有费什么力气，仅仅花了两三个小时，在傍晚时分已经将药材全部购置齐全，这次他购买了三十份。

    炼制开脉药液对莫无忌来说已算是家常便饭，炼制这种药液虽不需要修为加持，莫无忌现在拓脉四层，精力上远远胜于之前。一晚上时间，他就炼制了十五瓶左右。加上他原来的七瓶，此刻他身上的开脉药液一共有二十二瓶。

    天蒙蒙亮的时候，莫无忌停止了炼药，原地打坐修炼了两个小时。一夜没睡，只是修炼了两个小时，莫无忌一样的精神抖擞。

    早晨简单吃了点东西，莫无忌带着他的二十二瓶瓶开脉药液前往边城修炼塔。

    这次有这种机会，莫无忌决定将自己的脉络开启到最多，然后再回去慢慢修炼。

    对修炼者来说，开拓经脉灵络是拓脉期的事情，一旦晋级筑灵期，体内灵络基本上固定，将再也无法开辟。除非自废修为，然后再来一次。就算白痴，估计也不会干这种事情。

    ……

    在莫无忌看来，边城是修真城市，边城仙炼塔是边城最有名的地方，修炼塔的广场肯定是面积巨大。

    至少要比星河帝都广场要气派许多，等莫无忌来到仙炼塔外面后，才知道这个仙炼塔广场远不如星河帝都广场大。唯一让人震撼的是，悬浮在广场外围的那五个金色大字，边城仙炼塔。

    因为广场略小，加上来往的人很多，让这里显得格外热闹。广场中间是一个高有将近四五十丈的高塔，因为这塔身宽大，让塔显得有些臃肿。

    莫无忌在地球见惯了高楼，四五十丈高的塔对他来说，还真不算什么。

    走近塔的边缘，莫无忌看见了一个巨大的牌子悬挂在塔门口。牌子上详尽的写着各个修炼室的价格，在这里莫无忌不但看见了殷浅茵说的五行修炼室，他还看见了剑炼室、重力室、漂浮室…...

    不管是能想到的还是不能想到的，这个似乎都有。莫无忌再看见这些修炼室后面的价格，最初的那种激动消减了大半。这个地方最便宜的修炼室，每天的灵石都在十枚以上。贵的甚至需要一百多枚，特别是那剑炼室，修炼一天竟然需要三百枚下品灵石。

    莫无忌赶紧将这些修炼室粗略扫了一遍，他很快就找到了雷炼室。

    当莫无忌看见雷炼室的价格，顿时倒吸了一口冷气。这不是以天来计算的，而是以时辰计算灵石。每一个时辰的价格是二十枚下品灵石，也就是说他身上的灵石只能够他在雷炼室修炼五个时辰，也就是十个小时而已。

    仅仅犹豫了数秒时间，莫无忌就毅然走进了仙炼塔。

    若是他一个人，他肯定会继续去冒险寻找六脚雷鳄。现在他带着烟儿，一个根本就没有时间去寻找雷鳄，第二个他也不想在有选择的情况下去冒险。灵石这东西可以赚取，他现在好歹也是一个二品人丹师，身上还带了一批丹药，这些完全可以用来换取灵石。

    “我要去雷炼室修炼一个时辰……”莫无忌小心的拿出二十枚灵石放在交纳灵石的窗口前说道。

    他想起了曾经学过的一篇文章，里面有这样一句话，‘温两碗酒，要一碟茴香豆。’便排出九文大钱。

    莫无忌忽然深深的体会孔乙己当时的心情，就如老孔那九文大钱一般，他排出的这二十枚灵石一样对他很是珍贵。

    “雷炼室押一百灵石，进去修炼多长时间，算多少灵石，多了会退还给你。”窗口后一个犹如机器一般的声音说道。

    还要押金？

    见莫无忌怔，旁边一名男子说道，“兄弟第一次来这里修炼吧？这里都是需要押金的。你可以办理一个玉牌，然后在玉牌中存一定的灵石，以后修炼只要用玉牌就可以了。”

    莫无忌连忙感谢了一句，将包裹里面的一百块灵石全部拿了出来。还好他正好剩下一百块灵石，否则的话会只能原路返回。

    交纳了一百块灵石，窗口处很快就递给莫无忌一个玉牌，同时传来了冷冰冰的声音，“将玉牌插在门口凹槽出，出来的时候，将玉牌拿回来换取灵石，或者是补交灵石。”

    “这位朋友能否借给我三枚灵石，我身上只有九十七枚灵石，押金不够了。你放心，我只是修炼一个时辰，出来领取了押金后，就在这里等你归还你的灵石。”一个略显稚嫩的声音在莫无忌耳边响起，莫无忌回头看见一个大约十三四岁，眉清目秀的少年正一脸期待的看着他。

    显然这少年刚才看见他交纳灵石，觉得他身上有灵石。

    以莫无忌的经验来看，这少年应该是真的缺少三枚灵石，因为他的目光很是渴望。若是身上有灵石的话，莫无忌倒是不介意真的借给对方三块灵石。可惜莫无忌身上的确是没有灵石了，他有些歉意的对这少年说道，“真是抱歉，我身上恰好只有一百块灵石。”

    说完这句话，莫无忌立即就看见了几道不屑的目光。

    少年眼里露出失望的表情，显然他也认为莫无忌这是推辞之言。他将渴望的目光转向周围，周围没有人多话。

    “这三枚灵石我帮你出了。”一个略带磁性的声音响起，随即三枚灵石被送到了这少年的手中。

    这是一个年轻男子，就是莫无忌也不得不暗赞这人长得帅气，不但帅气，声音还带着磁性。哪怕不看他的脸，只看他那一双修长白皙的手掌，也会引起无数女性的暗慕。若是放在地球上，又是一个可以靠脸吃饭的家伙。

    在这帅气的男子身边还有一名漂亮的女子，女子的目光从莫无忌身上扫了一下，略带一些鄙视。

    莫无忌摇了摇头，他并不在意这件事，看了看手中的玉牌，上面写着雷炼一室。

    （继续求推荐票支持！）

    ......