    第23章 十九级魂力？老魂师惊了！

    视线的余光注意到马修诺难以置信的神态，林逸装作什么都没有说过，礼貌道：“谢谢您告诉我这些，马修诺爷爷，我们可以开始了吗？”

    回过神，马修诺莞尔道：“我这把老骨头当真是理解不了这个时代的年轻人咯~秉性要比我们那个年代急躁多了。那就开始吧，施展出你的武魂，释放出你的魂环。”

    林逸依照他说的做，走到地面标记花纹中央站好。

    抬起左手，凝神静气，魂力的催动下，莲花之令武魂带来的热流从掌心缓缓涌出。

    幽蓝莹润的莲花蜂拥而出，转瞬之间已经覆盖了大片地面。

    明亮的竹青王蛇魂环从林逸脚下升起，以他为中心，上下循环浮动着。

    原本一脸温和的马修诺在看清楚从林逸掌心涌现的莲花时，愕然道：“云涛那孩子不是说你的武魂是蓝银草种子？即使盛放也压柜是蓝银草才对，这是蓝银草？”

    林逸故作懵懂，眼中闪烁着淡淡的幽绿色光芒，“这是使用武魂特有的效果，有什么问题？马修诺爷爷。”

    错，就错到底好了。

    关于外人怎么认知莲花之令根本不重要。

    即使，马修诺认定它并非蓝银草并把此时上报给更高级的武魂殿理事，结果也只会有好处。

    破败王者之刃武魂因为系统的关系，只要他不主动展示哪怕是封号斗罗也无法察觉丝毫，这便足够了。

    “这......”

    马修诺欲言又止，他揉了揉自己的眼睛，注意力被林逸身上锃亮的黄色魂环，兴奋到颤抖。

    “百年魂环，而且这样的色泽，绝对是好几百年的魂环。孩子，你叫什么，能在说一遍？”

    “林逸，双木林，飘逸的逸。”

    马修诺嘀咕着，平复心中激动的情绪，“好，很好。”

    “林逸，我敢肯定，你在诺丁学院有一位不错的导师，同时我也得向你道歉。”

    “道歉，您并没有做错什么...”林逸皱着眉，他不太明白马修诺话里的意思。

    “云涛那孩子疏忽了，把你的武魂误认为是蓝银草的种子。”马修诺细细揣摩，“据我所知，魂环会对武魂产生一些形态上的影响，但无法改变武魂。”

    “就形态来说，它应该是幽影莲。”

    “总之都是植物类的呗。”林逸满不在乎道。

    “这么说也没错，至少...”

    林逸罕见的打断了马修诺，“马修诺爷爷它到底是蓝银草还是幽影莲都不重要，而且在未来与人交手时，被对方误认为是蓝银草也是件不错的事情。”

    马修诺愣了一秒，而后连连点头，“我明白了，孩子我会替你隐瞒的。”

    随后他从一旁的桌子上拿起一颗黄色的水晶球，走到唐三面前，“把你的魂力注入其中，让我看看你的魂力能够达到多少级，按照理论来说应该是十一级......”

    马修诺最后几个自还没有说出口，他递给林逸手中的水晶球已经凉气了一层亮黄色的光彩。

    光芒强盛且清晰!

    “这！这是......十九级的魂力。”

    马修诺看着林逸有点像在看一个小怪物，“即使是因为魂环本身强劲，应不应该连跳八级啊！”

    他浑身皮肤布满了鸡皮疙瘩，两只手死死抓着林逸。

    “孩子，你能不能告诉我，这个魂环是从水门魂兽身上得来的？”

    林逸看着马修诺迫切的眼神，风轻云淡道：“我是在城外的猎魂森林中，一只竹青王蛇那获得的。”

    这种东西没必要刻意隐瞒，因为武魂殿铁了心要查，也能查到是竹青王蛇。

    “竹青王蛇？”马修诺大吃一惊，“低级魂兽中最难缠的就是竹青王蛇，还是好几百年的竹青王蛇，怪不得会有这样的效果。

    我能认识一下带你去猎魂森林的导师？”

    “导师？”

    林逸挠了挠头，邪魅一笑，故意拉长声线道：“我一个人去的。”

    这番话宛若晴天霹雳，深深震撼着马修诺这位八十多岁老人的心灵。

    “马修诺爷爷您急了，虽然是一个人，但是在猎魂森林外围我跟着一支二十人的猎魂团体，死伤惨重，最后也只有我和另一个人活下来了。”

    马修诺的情绪这才稍微缓和了一些，“你这孩子...这样就能解释得通了。”

    要不是林逸后面又加了一句，今天他是断然不会轻易放他走的。

    六岁孩童独自猎杀九百年魂兽，还是低级魂兽里面最难缠的竹青王蛇。

    这个消息一旦公布出去，别说诺丁城了，定然会震惊整个大陆的势力。

    许久才把心情平复下来，马修诺坐回椅子上。

    自从带着林逸进入武魂实验室，一个接一个的震撼接踵而至，这把老骨头都快顶不住了。

    他又如何知道，先前所猜想才是真的。

    猎魂团队是真，但要说林逸依靠他们才猎杀的竹青王蛇，简直就是谬论。

    即使没有‘海狗’黄俊仕的消耗，竹青王蛇依然会被他斩杀。

    马修诺仔细打量眼前的孩童，推翻了上一秒给林逸下的定义，轻声呢喃：

    “或许，你在未来也能达到封号斗罗的高度。

    植物系的武魂施加动物系的魂环，乍一看确实有些离谱，但我在武魂殿接触过许多人，其中就有人曾经提及过这样的理论。

    如果那位‘大师’看见了，一定会欣喜若狂。”

    自言自语后，他的表情突然变得严肃，“林逸，你愿不愿意加入武魂殿？”

    林逸摇了摇头，回绝道：“那恐怕不行，我已经在诺丁初级魂师学院开始学习了，我很感激照顾的我的导师们。”

    穿越到斗罗，他就没有想过要彻底加入某一方势力或阵营。

    本身破败之王的永续任务‘她’就需要在两个帝国游历，寻找融合有伊苏尔德灵魂碎片的人。

    再加上，他唐三可以在斗罗大陆创立唐门，身为拥有系统的穿越者，林逸更不可能输给他。

    所以，未来的道路里，必然会创立一个全新的势力，最后甚至颠覆整个斗罗大陆也不一定。

    区区武魂殿又算的了什么！

    马修诺叹息一声，道：“确实，我们晚了一步。就算是武魂殿，也没有从学院强行挖人的道理。说起来，还要怪云涛那小子，粗心大意，从一开始他就该把你带到武魂殿的......”

    林逸摇头苦笑，“这件事其实也不能怪素云涛执事，毕竟他的能力有限，误判属于正常操作。”

    马修诺嘴角抽搐了下，看着皮笑脸不笑的林逸，感觉到一丝阴冷。

    (本章完)

