    

    
                第882章

    
                当她从车上下来看到江志浩的时候，也是一愣，怎么也没想到，会在这种时候，再次见到这个男人。

    
                竟然真的是他......这也太巧了。

    
                身边传来了哗啦啦的声音，闫佳妮转头看去，不禁脸色发白，只见一群人都从车上掏出了钢棍之类的凶器，甚至还有人往腰间别了匕首，或在手指上套了钢套。

    
                更有数名五大三粗的壮汉从一辆越野车上跳下来，他们身上有着十分强悍的气息，一看就是经过专业的训练。

    
                这样一群人，即便是江志浩，也能感受到压力。

    
                但他没有后退，因为现在退已经来不及了，最主要的是，闫佳妮和唐迪飞在一起，这让江志浩无法接受。

    
                纵然距离闫佳妮出事还有一段时间，但是看到他们俩站在一块，江志浩就十分的不爽。

    
                “他们是冲我来的，你先走。”江志浩低声道。

    
                “我不要！要走一起走！”祝美臻死死拉着他的胳膊不放。

    
                “别担心，今天你们俩谁都走不掉，给你们个机会，老老实实上车，咱们找个安静点的地方，把事情聊一聊。聊开心了呢，你还有一线生机。”唐迪飞道。

    
                他一副胜券在握的样子，看起来信心十足。

    
                这也难怪，从明面上的战斗力对比来看，他们这一方占据了绝对的优势。

    
                别说江志浩看起来只是身材均等，就算他一身肌肉跟终结者似的，也架不住这么多人 轮番上阵。

    
                秦鹏哲冷笑着走上前来，指着江志浩道：“没想到吧，这么快就见面了！你不是很嚣张吗，再嚣张一下我看看？”

    
                说着，秦鹏哲走上前去，朝着江志浩的肚腹就踹。

    
                在他看来，自己这一脚必然会踹中，在这样的情况下，没有任何人敢还手。

    
                但他错估了自己的实力，也低估了一位曾经权势滔天的男人的脾气。

    
                别说唐迪飞等人只是占据了明面上的优势，就算刀架在脖子上，江志浩也不会皱一下眉头，又怎么可能会站在那挨打。

    
                秦鹏哲一脚踹过来的时候，江志浩直接闪身躲开，然后抓住他的脚腕用力一扭。

    
                咔嚓一声脆响，秦鹏哲惨叫出声，脚腕被扭成了一个古怪的角度。

    
                江志浩一记鞭腿甩在他脸上，把这家伙踢的脑袋直接撞在水泥地上，顿时头破血流。

    
                “看来你并没有得到教训，而且也没有问过你爸那个问题。”江志浩冷冷的抬头看向唐迪飞等人，道：“如果是想打架，就来吧，你们未必敢当街杀人，但我只要不死，动手就让人残废。”

    
                语言从来不是威慑人的主要手段，只有配上真实的例子，才会凸显出其威力。

    
                就像现在，秦鹏哲趴在地上血流满面，脚腕扭曲，凄惨的样子看的人不寒而栗。

    
                这些富二代平时把人往死里打都行，但他们没一个会像江志浩这样，干净利索的扭断别人的脚腕。

    
                这种手段实在太专业了，专业到连那几个壮汉都看的神情凝重，感受到了一股莫大的压力。

