    第908章 因为太子殿下不喜欢

    找到了原由，赵浪反而轻松了许多。

    当然想要处理好这个问题，不能够急在一时，必须有一个恰当的机会。

    不然的话，不顾形势的收缴贵族的私人武装，会激起所有贵族的反对，并不利于大秦的稳定发展。

    而且从某种角度来说, 现在的贵族私人武装是有利于大秦发展的。

    当然他不会就这么轻松的，让这些贵族们横加敛财。

    税收必须要提上来了，这一些野心勃勃的羊毛必须要薅！

    要保证贵族发展的越壮大，大秦的国库也越加壮大，绝对不能出现贵族比皇族，官府还要强大的局面。

    不过这么一来, 他就需要和商妍儿谈一谈了，要发挥商业的调节作用, 的确还需要用到商家。

    而且如果要选择商家和贵族让谁壮大起来，，赵浪其实更偏向于商家。

    因为这些商人就好像是没有根的浮萍，不管最后做到如何的壮大。

    在大秦，只要一道命令，就可以终结对方。

    但贵族就不一样了，一旦处理不好就可能发生一场战争。

    上一次奴被贵族大臣们摆了一道，让商人在和贵族大臣的竞争之中失去了先机。

    现在大部分的商人只能依附皇商，或者干脆屈从于其他贵族。

    商家的情况并不容乐观。

    而他现在要利用商家，达到无形中收割贵族的目的，也要给对方一些好处了。

    在心中斟酌了一番，赵浪很快对奴问道, 

    “商姑娘现在在哪里？”

    对方虽然和姬无双几人在一起，但是这些天北地的商品流通这些天都是对方在主持, 所以并不在庄子里。

    奴不知道为什么刚刚还在谈事情的主人, 突然要见商姑娘，但还是很快说的, 

    “主人，商姑娘此时应该就在庄子里。”

    “应该是回来拿些什么东西, 奴看商姑娘，似乎清瘦了许多，想来这些天极为辛苦。”

    “而且上一次您的婚事对方可以出了大力气。”

    赵浪听的看了奴一眼，笑着说道，

    “怎么收了对方的好处了？今日怎么这么替对方说话。”

    奴听得一惊，连忙喊冤枉，

    “主人，奴哪敢做这样的事情，就是看商姑娘一片好意，所以多嘴了几句，奴下次再也不敢了。”

    赵浪这时候却淡淡的说道，

    “收了好处也不要紧，但你要分清楚事情，或者做得隐秘一些，一旦被监察院的那些人抓到了把柄，我也不会护着你。”

    对于身边的人为自己谋一点利益，让自己过得好一点，赵浪其实是理解的，人总有七情六欲, 大家都不是圣人, 有好处谁不想要呢？

    但如果这些人敢拿公事开玩笑，他也不介意直接处理了。

    既然敢伸手就要有断手的准备！

    听到这话，奴直接跪在了地上，他是奴仆，在主人的面前，没有什么颜面可言，

    “主人，奴对天发誓，绝对没有接受商姑娘的好处为自己谋私利！”

    赵浪摆了摆手说道，

    “站起来，你这软骨头的毛病怎么一直就是治不好。”

    “谁说你收了三姑娘的好处了，只是告诉你，你的位置越高，总会面对许多诱惑，但你要分清楚，别到时候那群铁面无私的小子找我要人，场面就难看了。”

    他已经下定了决心，把无名那群少年打造成六亲不认，铁面无私的监察官。

    如果真有一天，奴被这些人抓到了把柄，的确犯下了不可饶恕的错误，他也不会心软。

    当然他相信对方现在大概应该是清白的，可之后呢？

    现在的警告，只是对于这些年的情分一个交代。

    随后也不再管他，直接朝着商妍儿的住处走去。

    奴连忙爬了起来跟了上去，

    农庄内的一处小院子里，清瘦了不少的商妍儿正在和一名商家的长老谈话，

    此时长老带着几分愁眉苦脸说到，

    “首领，上次之后，如今商家的实力大减，属下的不少商人都依附到了贵族们的身边，如此下去，商家恐怕要从百家除名彻底沦为贵族附庸啊。”

    “您现在却一直在北地帮着农家，商家人也多有怨言，您看这一次过来向您回禀商家事物的，可就只有老朽一個了。”

    商家人是极为现实的，当初商妍儿借助大秦太子名声的时候，这些人自然捧着他，可现在，要不是顾忌商妍儿和农家圣女在一起，这些人都想剥夺了商妍儿商家首领的位置。

    听到这些话，商妍儿却露出了一个坚定的神色，说到，

    “此前我等擅自借用太子殿下的名声，的确不妥，有如今的下场也不奇怪。”

    “但你也不要气馁，那些贵族商人也嚣张不了多久。”

    “我在北地做了这些事情，却是为商家博一些好名声。”

    “我们商家的机会，过不了多久就会到来。”

    商家长老愣了一下说到，

    “首领，那些贵族商人有钱有人手，如今还有了渠道，老朽还听说，这些人如今已经组建了人手就要朝外域发展。”

    “怎么会长久不了？”

    商妍儿这时候却极为坚定的说道，

    “因为太子殿下不喜欢。”

    这些天，她虽然一直在北地忙碌，似乎忽略了商家的发展。

    可通过和农家的接触，她发现了一样更重要的事情，也发现了一个更为广阔的市场！

    现在商家的主要生意对象，自然是贵族地主，以及县城内那些富裕的百姓，可这些人的数量总是有限的。

    而散布在广袤乡野之间的百姓，却是一股更为庞大的力量！

    只是之前他们太不起眼，也极为贫穷，根本无法消费得起商品。

    但现在不一样了，太子殿下和农家做的事情，就是再让这些人富裕起来！

    可能短时间内看不出成效，但五年十年甚至二十年之后呢？

    乡野间的力量一旦爆发出来，那将是不可想象的！

    如果她跟着皇商提前布局，哪怕只拿下少部分的市场，商家的前景也将不可想象！

    当然越了解这一些，她便越觉得太子殿下恐怖！

    什么人能看到十年二十年，甚至百年之后的事情！

    并且为之付出努力。

    听到这话，商家长老直接愣了一下，正想说些什么，院子的门却吱呀一声，被人打开，一道略带欣赏的声音传了过来，

    “商家有商姑娘，兴旺就在眼前。”

    （安安）

    (本章完)

