    还是这张穿着绿色衣服的照片！

    这男人不是说自己穿绿色衣服时，很像一只绿色毛毛虫吗？

    难道席寒城是想让大家欣赏昆虫展？

    ……

    这边张玉琴也是一头雾水。

    这小席放自己女儿的照片做什么？

    还有刚刚说什么上帝的作品？

    她女儿，难道不是她张玉琴的作品吗？

    怎么跟上帝扯上关系了？

    脑袋转了一圈，张玉琴忽然大惊。

    她颤抖说道：“完了！珠啊！这小席真是个坏坯子啊！他这是要带你去见上帝啊！这是造了什么冤什么孽啊！你不就是配不上他吗！他怎么能够做出这么丧心病狂的事啊！”

    “一肚子坏水啊！真是一肚子坏水啊！”

    “不行，他要让你去见上帝！我要和他拼命！”

    就在张玉琴要冲上前时，席寒城的话语响了起来：“她叫夏珠，是我席寒城的女人！”

    张玉琴的动作一顿。

    全场的沸腾，达到了顶峰。

    众所周知，席寒城是出了名的钻石王老五。

    没人知道，他竟然已经不是单身了！

    而今天，他在这样重要的场合公然宣布了他的女人。

    舆论哗然。

    “天啊，我没有搞错吧！这场发布会原来不是发布会！而是认爱会啊！”

    “这是哪家的千金小姐啊！竟然能够成为席寒城的女人！天啊！简直让人羡慕死了！”

    “我怎么觉得不是千金小姐啊！我看她穿得那件绿色衣服好像还起毛了。”

    “你懂什么！像席寒城这样的男人怎么可能会找普通女人！人家那件衣服肯定就是大牌，说不定是专门为她而制造的！”

    “对！什么叫起毛！肯定衣服设计就是这样！”

    “我还没有见过哪个大牌出过这么一款绿色上衣啊，估计是私人定做，价值连城啊！”

    “……”

    夏珠：“……”

    哎嘛，这件绿色上衣，是她在夜市上花50块钱买的。

    席寒城的话语继续在全场响起，让众人的心持续震撼着。

    “她出生在小镇，出身在一个普通家庭，她不是千金小姐，也不是贵族名媛。”

    “就在前两天，我听到了一句话，婚姻需要门当户对，那么我现在就告诉在场所有人，告诉她，这句话或许会在别人身上得到验证，但在我席寒城身上！不会！”

    “我喜欢这个女人！无论她贫穷或者富有！算她是贩夫走卒的女儿，流氓地痞的女儿，穷酸乞丐的女儿，我对她的感情依旧不会有任何动摇，因为她是这世上唯一的夏珠！是我席寒城看中的女人！”

    “而那些说着闲言碎语的人也通通都给我闭嘴！我席寒城一生就认定了这么一个女人！她！无人可替！她是上帝最杰出的作品！也是我席寒城要珍藏一生的私有品！”

    “我今天站在这里，就是要告诉她，我席寒城要给你一生一世的承诺！这辈子除了你夏珠！我席寒城谁也不要！”

    “……”

    整个科技馆现场，忽然一片沉默。

    因为所有人，都被震撼得说不出一句话来。

