    “哎，这里是怎么回事啊？为什么一只灵兽都没有，这一次出门寻找契约兽，都已经找了这么久了，还没有找到，该不会是来错地方了吧。”

    一个女声忽而响起，脚踩落叶之声，落入了众人的耳畔，此刻显得有些刺耳。

    “这里可是沧灵林海，魔兽居多，我们可能是误入了什么地方，所以才会来这里。”另一个男声再度响起。

    “我们找一个地方休息一下吧。”又是另一道声音，言语之中透着些许冷淡。

    他们的脚步之声由远及近，随后，其中那个容貌姣好的少女，似乎是发现了什么，便是连忙开口道：

    “前面似乎有火光，我们过去看看吧。”

    “难不成有人？”

    “过去问问，看看他们知不知道为何，这附近竟然没有一只魔兽。”

    “好。”

    ……

    那几个人的话音传来，毫无疑问地已经被云暮挽等人尽数听去，此刻，云暮挽站定在原处，似乎已经确定了来人的身份，便是不打算理会，此刻，正准备离开，紧接着，又是一道声音响起，便是直接让她顿在了原地。

    “听闻炼器分院的导师还是宝器宗的人，如今他人似乎都跑去了宝器宗，你们可有听说过这件事情？”沐书儿走着，手中更是还握着一把半圣器。

    “听说了，不过这和你捕捉魔兽没有关系，你问这个来干什么？”申烨的声音旋即响起。

    “哼，也没什么事情，就是之前他们分院有一个弟子让我格外不喜，如今那宝器宗得罪了一些人，这不是正好可以让我看一看笑话么？”

    沐书儿毫不掩饰地开口。

    她还记得当初在学院的时候，他们炼器师分院那个云暮挽，仗着长老给她撑腰，就把她罚去了刑堂。

    她进来的时候可是听说了，那宝器宗被人给整了，如今可是惨得不得了，那炼器师分院的几个人，现在也不知道怎么样了。

    她自然是得看一下笑话。

    “你偷偷拿了人家的半圣器进来，如今还是收敛一些的好。”申烨瞥了对方一眼。

    而此刻，旁边另一个人也就是高盛，在听到了对方的话之后，神色略微有点古怪，旋即，开口道：

    “你拿了人家的东西，进了这里，那就抓紧时间赶紧找契约兽，我不是在这里陪你们玩的。”

    他这一次是出任务。

    因为顺路才和他们一起。

    旁边的申烨闻言，也不好再说什么，沐书儿也是被噎了一下，此刻也就闭嘴了，她手上握着的半圣器此刻格外醒目。

    三个人朝着刚刚所指的那个地方而去，他们话题结束，也就刚刚好到了这个地方，待他们到了那个地方之后，看见的便是那清冷出尘的女子，静立于原地，不动声色地看着他们三个人。

    旁边的暗卫已经退避，此刻云暮挽旁边只有蓝容和叶叔，他们站在云暮挽身侧，但是都没有开口说话。

    昏黄的火光照映在他们的衣裳之上。

    那一股子超然物外之气顷刻显露，高盛和申烨几乎是同时一颤抖，内心不知道为何升起了一股子异样的感觉。

    他们觉得对方似乎有点熟悉。

    但仔细看看，似乎又觉得完全陌生。

    “阁下，我等是为青辰学院的学员，如今误入此地，多有叨扰，因寻不到灵兽而困惑，所以特意来请问前辈，为何这里，一只灵兽都没有？”

    这话是沐书儿说的。

