
　　警车载着霍宁离开别墅，很快就发现被跟踪了，跟踪他的人是——

　　江璟！

　　江璟如此大刺刺的跟踪，他们还真不能把他怎样，毕竟他没有阻挠他们办案，也没有违反交通规则。

　　领头的看看后视镜，“霍宁同志，你劝劝江律师别跟了，我们是依法办事。”

　　“我左右不了江大律师的决定。”江璟不会听她的，霍宁才不会自讨没趣，她看着手上的银手镯，怎么看怎么别扭。

　　这次不自在还是应在了危机上，她更加笃定了。

　　明知道有危险，还是没躲过，输在太自信，对敌人估计不足。

　　高蜜跟江璟年纪相仿，不是保镖还过上了大小姐的生活在江璟的世界走来走去，反常必有妖。

　　江璟把霍宁送到公安局，在公安局门口徘徊一边抽烟一边徘徊。

　　霍宁被送进审讯室，换了两个公安审她。

　　审讯刚刚进行到，姓名，年龄的时候房门被人推开，一个警察惊慌失措的走进来对审讯的男警耳语了一阵。

　　他跳起来，拔腿跑了出去，剩下的两个人也跑了出去，审讯室的大门被带上。

　　霍宁满脑子问号，这是弄啥咧？

　　不大一会儿，房门再次被打开，一脸阴笑的刘娜娜和得意的薛梨花出现在霍宁面前。

　　霍宁顺着她们看出去，外面一个人都没有。

　　薛梨花关上房门，靠在门板上看热闹。

　　刘娜娜顶着一头炸毛的脑袋，吊儿郎当的走到霍宁面前，“你也有今天啊……”

　　她伸手去拽霍宁的胳膊。

　　霍宁躲过她的爪子，“你想干什么？”

　　“听说你故意杀人被关起来了，我第一时间赶来看你，你不但不感激还这态度，真是过分。”

　　霍宁双眼微眯，她刚进来，消息就传了出去。

　　别墅里的人都是信得过的，那就只能从高进兄妹那里传出去。

　　为了达到目的，他们想置自己于死地。

　　刘娜娜扬起头宣布，“江家已经给江六找好了结婚对象，年底就结婚。”

　　哄傻子呢？霍宁不信。

　　“我知道你不信，乍听到这个消息的时候我也不信，特地去查证了一下，从尚教授那里得到了证实，尚教授是谁你知道不？

　　你这乡巴佬肯定不知道，尚教授是江六的母亲。

　　老太太病了，眼见着不行了，江家上上下下商量后决定给老太太冲喜。

　　老太太最喜欢江六，所以这重新的任务就落在了江六头上。

　　尚教授不愿意也架不住大家一起劝啊，最后还是妥协了。

　　冲喜的姑娘说起来你也认识，就是我身边这位，她叫薛梨花。”

　　薛梨花上前一步，怒刷存在感。

　　脸上诡异的妆容，让她看起来有些狰狞。

　　薛梨花从霍宁眼中看到了不以为然不相信不认识顿时炸了，“你装什么蒜，我的脸会变成这样全是拜你所赐。

　　齐明山上那些炸药你忘了，我从来没有一天忘记过，老天爷都看不下眼，让我嫁给江璟。”

　　“噢——”霍宁恍然大悟，“如果你那天不跟踪我，怎么会成这样呢？”天籁小说网

　　“如果你不带那两个乡巴佬到律师事务所，我会被勤奋开除吗？我不被开除，会去找你麻烦吗？”

　　霍宁不赞同的摇摇头，“即便那天我不去，你也会被开除，你这样的人，你这样的脾气，早晚会给自己招祸。”

　　薛梨花像被踩到尾巴的猫似的朝霍宁冲去。

　　霍宁不想跟狗打架，跳起来躲到了一边。

　　这个疯婆子，刘娜娜把薛梨花推开对上霍宁，“江六已经答应了，但他提出在结婚之前谁也不许干涉他的自由，这件事情就发生在你上次去省城看病。”

　　霍宁想起上次去省城时见到了江烨，江璟还不接电话，难道当时他们就是在谈这件事儿？

　　刘娜娜观察着霍宁的脸色继续吧啦吧啦，“这么长时间以来，江六是不是从来没跟你说过家里的事情？他不过是看你新鲜随便玩玩而已，你要是当真就输了。

　　以前像你这样的一双手都数不过来，他就是逢场作戏而已。”

　　霍宁发现还真是这样，江璟从不跟她提江家。

　　要是她把刘娜娜的话当真就输了，她是故意来挑拨，故意挑衅的。

　　她闻到一股烟味儿，四处寻找来源，透过窗户发现十几米外的房子火光冲天，要不了多久就会烧到这里来。

　　她推开刘娜娜，拔腿往外面跑。

　　哪里跑，刘娜娜扑上去，把霍宁扑在地上，她好不容易才放了把火把人引开，今天不是你死，就是我活！

　　薛梨花冲过去压在刘娜娜身上，这下看你个乡巴佬还往哪里逃。

　　你害得我丢了工作，还毁了脸，打不死你！

　　江璟第一时间发现了东南方的火光，丢掉烟头一脚踩灭冲进公安局。

　　他一间间房间找过去，在靠近火场的审讯室找到霍宁。

　　她抬起腿朝刘娜娜脑袋劈去，刘娜娜在空气中晃了两下，倒在地上。

　　江璟发现墙角还晕了一个，只能看出是个女人。

　　救完火赶来的审讯人员正好看到这一幕，故意杀人还没审呢，又犯了故意伤害罪，霍宁这辈子得在牢里度过了。

　　江璟冲进去把霍宁拉到身后先发制人，“为什么这里会有两个莫名其妙的女人？”

　　是啊，为什么这里会多了两个女人，他们刚刚被同事叫去扑火，回来这里乱了套。

　　“我要投诉你们，纵容莫名其妙的女人跑来偷袭我的当事人，现在我带她去验伤。”

　　江璟态度强硬，带着霍宁先行离开。

　　结果霍宁还真查出了问题，重度脑震荡，身上多处软组织挫伤，医生要求她住院观察。

　　江璟让颜王给霍宁申请了保外就医，很快就通过了。

　　于是霍宁住进了医院，卧床观察。

　　等医生和警察离开后，江璟把保镖赶出去，反锁房门走到床边坐下，“头还晕吗，想不想吐，想吃点什么？”

　　“我没事儿，别紧张。”霍宁握住江璟的手，四下寻找。

　　江璟知道她在找什么，现在监控还没有进入国内市场，“刘娜娜和那个女人是咋进去的，你们为什么打起来？你真的没事儿？”

　　他的心跳到了嗓子眼儿，脑震荡不是开玩笑的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第272章他不过是看你新鲜随便玩玩免费阅读。https://xs.23sk.com 