    

    雷影看着眼前的像是没有骨头一样的男人，脸上明显的怒气，直接上前一个贯手就刺入了满月的体内，但是预感肉、体撕裂的触感并没有发生，反而像是入进水里面一样，畅通无阻。

    雷影站定以后感受着手掌传来的粘腻触感，他能感觉到自己的手掌是贯穿了那个男人的身体，但是却没有任何血迹。

    雷影转过身子，看着完好无损的满月站在自己的面前，明白这个家伙肯定也是一个血继界限强者。

    本想着三下五除二解决掉眼前的人，就去帮助其他人，但是现在看来如果不认真对待的话，连自己都有可能搭进去啊。

    满月看着雷影认真的眼神，笑了笑说道。

    “这个眼神才是应该的，毕竟我们鬼灯一族，是非常厉害的。”

    满月不像水月那样跳脱，但也不冰冷，一直笑嘻嘻的。

    听到对方自报家门，雷影的心跳了一下，鬼灯一族？那不是二代水影的家族吗？

    他们之前跟雾隐村打仗的时候，没少接触过鬼灯一族，这个家族的血继界限很是特别，不过据他所知，他们鬼灯一族是非常害怕雷属性忍术的，因为这样会让他们麻痹，而不能使用忍术。

    既然知道了对方的身份，雷影也没有着急进攻，而是沉着声问道。

    “你们鬼灯一族一向是水影的拥护者，既然你出现在了这里，说明这次袭击木叶的是雾隐村？”

    满月听到雾隐村这个名字，心中冷笑一声，那种地方，根本无法让他施展拳脚，他的野心远远不止于此。

    所以当晓组织的首领告诉他只要加入晓组织他就会得到他想要的力量，他没有犹豫就答应了。

    “随便你怎么想，反正今天你的命时间是交代在这里了。”

    对于自己的实力，鬼灯满月是非常自信的，他不仅把家族的所有忍术都已经精通，而且他还能熟练使用七把忍刀，可以说是雾隐村的天才，就像宇智波的鼬一样！

    天才没有不自负的，哪怕是一直礼貌待人的鼬也从来没有怀疑过自己的实力。

    听到对方的口出狂言，雷影本来就是一点就燃的脾气，当下也没有再犹豫，全身雷属性加持，要让对方知道，影级强者到底为什么叫做强者！

    鬼灯满月自然知道自己家族的水化之术是非常害怕雷属性的忍术，但是他却不担心，因为他已经加强了这个忍术的致命缺点，从此他的水化之术不在惧怕任何雷属性忍术。

    加强这个忍术，可是花费了他不少功夫，但结果是非常好的。

    不过他现在并不准备先用水化之术来应付雷影，他拿出手里的大刀，这才是他的重头戏。

    看着雷影快速的冲击过来，一拳打在满月站着的地方，满月像是没有骨头一般的向后一倒，很快的站站了起来。

    快速拿起手里的大刀向雷影的方向刺杀过去，这一道被那无骨的少年拿着，竟然也听到了空气爆裂的声音，可见对方也不能只看表面。

    眼见那大刀的锋芒已经到达雷影的身前，雷隐双目瞪圆，怒吼一声却不阻挡，反而纵身一跃来到了满月的上空。

    从天空中很快能找到满月的破绽，就在后脑勺处，雷影没有犹豫，以迅雷之势直接向下砸去。

    眼看着雷影的拳头就要砸在那无骨少年的后背时，拳头和身体之间突然出现了一把大刀。

    直接格挡在了两人之间，而就在雷影愣住的那一瞬间，那像鱼一般的大刀，上面两孔突然冒发出一股巨大查克拉炮弹，向着雷影方向发射出去。

    雷影赶紧向后跳开，避开那两个查克拉的炮弹的攻击。

    鬼灯满月没有给雷影反应的机会，站定以后把手中的鲆鲽直接向他方向甩了过去，而在它旋转的途中，无数个查克拉，炮弹从鲆鲽的气孔中发射出去，这样的炮弹威力非常大，砸在地上就是一个坑。

    雷影利用自己的速度全部躲避了开来，鬼灯满月乘胜追击，突然咬开自己的手指，通灵出了一个卷轴。

    展开那卷轴，上面有六个大字，每一个大字都代表着一个忍刀！

    没错，这就是满月的通灵卷轴，里面装着的就是雾隐村的名刀！

    现在除了大刀·鲛肌被西瓜山河豚鬼占有，其他六把都他在这里。

    手掌放在了其中一个断字上。

    “砰！”

    一把大刀就出现在了鬼灯满月的手里，那把大刀非常巨大，顶端有一个圆心孔，后边有个半圆缺口。

    这就是七忍刀之一的断刀·斩首大刀！

    它可以吸收敌人血液中的铁自我再生并且进行吸取血液体力恢复，所以也被称呼为不会断的忍刀！

    对于雾隐村的忍刀，雷影自然是知道的，但没想到这家伙竟然可以一口气拥有这么多把！

    这还真要认真对待了。

    两人都从对方的眼睛看到了热血，接下来的时间一定会好好’享受‘的！

    “砰！”

    这是肉体和大刀碰撞的声音，一股凶猛的能量波动从他们两人之间迅速向周围扩散开来，正在跟蝎不断纠缠的纲手也望了过来。

    看到雷影也被其中一个人所缠住，脸色一冷，而且看刚才的架势，这个男人的实力也不差。

    照这个势头下去，他们别说把人柱力救回来了，怕是自己都要折损一部分。

    不行，必须想个办法脱离这样的状况。

    就在纲手分神的时候，一道银针从她的身边划过，这次纲手没有躲过去，她迅速捂住伤口，向旁边躲避过去。

    一道阴冷的话从对面传了过来。

    “跟我对打还能分神，也不知道是你心大，还是没把我当回事儿啊。”

    蝎的躲在这个四处都可以防守的傀儡里面，可以说攻守兼备，纲手根本不好靠近，如今还被那银针伤到。

    纲手很快就反应出来那银针上面是有毒药的，不过遇见她这个医圣，这点毒药她还真不放在心上。

    从包里拿出一颗药丸直接吃了进去，很快那股麻痹感就消失不见了，这么多年了，她也不是只顾着玩，也研究出来了很多东西。        

