    众人一听，纷纷倒吸了一口凉气。

    皇后这话，分明是轻贱璃王妃。

    皇后叫雪妃跳舞以娱众人也就罢了，居然还要让璃王妃弹琴伴奏，简直把璃王妃当成卖艺的伎子了。

    雪妃现在虽是妃位，但出身很低，是花楼出来的，哪能和相府出身的璃王妃相比？

    皇后此举，根本就是瞧不起璃王府。

    以璃王的性格，肯定是不会同意的。

    楚玄辰的目光，冷冷的扫了皇后一眼，看向云若月，“你想弹吗？不想弹的话，本王给你回绝了。”

    云若月扫了皇后一眼，淡笑道：“不就弹个琴吗？有什么丢人的？没问题。”

    皇后想刁难她，她偏不怕，在21世纪，能当着总统表演的人，可都是很厉害的艺术家。

    她如果不愿意，皇后肯定又会奚落她一番。

    楚玄辰见她愿意，不由得挑了挑眉，他凑向她，“你上回那个音乐盒，本王收起来了，可没有带在身上。”

    言下之意，她这个无才无德的家伙，如果不借助音乐盒，那是弹不出来的。

    云若月勾唇一笑，“你太小瞧我了，没有音乐盒，我就弹不出来了吗？只要不是无弦琴，我也会弹。”

    她家虽然是医学世家，但小的时候还是被父母逼着学过很多的古琴，她的弹琴技艺虽然一般，但胜在她会很多脍炙人口的曲子，这好听的曲子一弹出来，谁还管她弹得好不好。

    只要不是弹得太差就行。

    mark(“zhong“);

    见云若月如此有自信，楚玄辰不禁又深深的看了她一眼，这个女人，总是能出乎他的意料。

    她像个宝藏似的，身上总能挖出很多有趣的东西，让他越来越着迷。

    见云若月没有说话，皇后果然冷笑了一声，“璃王妃，你上回的无弦琴弹得挺好的，今日不让你弹无弦琴，就弹有弦琴，怎么，你给不给本宫这个面子？”

    她可是听说，这云若月以前就是个无才无德的丑八怪。

    上回那无弦琴，她虽然会弹，但是总是让人生疑，让她觉得怪怪的。

    所以，她根本不相信这云若月真的会弹琴，上回她肯定是故弄玄虚，耍了手段，才惊艳众人的。

    所以今天，她要让她弹有弦琴，要试一试云若月的真本事。

    见云若月没说话，淑妃也道：“璃王妃，你该不会是不懂弹有弦琴吧？如果你不会，没关系，可以不谈的。”

    她和皇后一样，也在怀疑云若月。

    毕竟弹那无弦琴太蹊跷了。

    “皇后娘娘，妾身擅长的是医术，这弹琴，还真是业余，不过既然皇后盛情相邀，那妾身就抛砖引玉，给雪妃弹一首曲子助兴。”正在大家质疑之时，云若月冷冷的起身，道。

    雪天香朝云若月点了点头，露出一个看知已的笑容，“如此，那就多谢璃王妃为我伴奏了。”

    “今日是元宵佳节，朕也想看看这琴舞合演的盛况，来人，上琴。”弘元帝道。

    彼时，柳公公已经领着小太监，把一架特别华丽大气的古琴抬了进来。

    

