    这魅，长在冷宫四角，能在最大的程度内散播花粉，且一年四季都盛开，所以这大燕冷宫里的女人，很少有神志清醒的，大部分都是疯女人。

    而今大燕覆灭，也不知大齐的冷宫是否还种着那些花？

    好在当初出于好奇，林慧还跟着傅云华悄悄去看过，不过傅云华当时也不敢轻易动那些花，只是远远的看了一眼便想起了慕容皇后的警告，当即离开。

    夜里的冷宫，惊骇得吓人。

    前朝那些女人都死得死，反正是不会留在宫里的。而现在的李勋，后妃也没多少，是以这冷宫里空荡荡得可怕。

    该死的都死得差不多了，该走的也都走得所剩无几。

    轻叹一声，林慧小心翼翼的进入冷宫。

    她在冷宫里面摸索了一番，这冷宫早就被清理过，早前大燕留下的痕迹也被清理得差不多了，是以那些花也都被拔得差不多了。

    这宫里的人都不认得那西域引入的花卉，只当是野花野草给铲除了。

    不过也总有那么一两株生命力比较强盛的！

    冷宫虽然被清理过，但也不是天天有人来清理，傅云华跑出冷宫死在梅园之后，这冷宫便传言闹鬼，再也没人进来了。

    在冷宫的一角，还有那么三两株绽放得格外妖艳的花朵。

    花儿不多，长度只有那么一星半点，贴着墙角生长。但这东西生命力很强，只要一点泥土一点水，就能在此处扎根，一年四季都会开花。

    林慧随身带了一个袋子，捂着口鼻将这花卉小心起出来，然后装进袋子里离开。

    如今剩下的便是一件事，怎么才能把这些花卉种在那些宫苑里？

    就这么一两株，效用的确不大，要让人变疯还不知要等到猴年马月。所以要想尽快达到目的，却又不被人发现，只有一个办法，就是把这东西种在屋子里。如此日积月累，定然能杀人于无形。

    可不管是拢月阁还是棠如阁，哪怕是漪澜宫，哪是这么容易就能进去的？何况还是娘娘们的寝殿。

    不过，人是活的，总有法子。

    林延卿没想到林慧会因为这种事儿来找他，看着这个“死”了很多年的女人，林延卿的脸上没有半点情绪波动，眼睛里却冷得厉害。

    “我知道，我欠你太多。”林慧抿唇，局促的站在四合院的门外。

    林延卿冷笑，“你还真是好本事，还能活着。”

    “延卿，我知道我对不起你们兄妹两个，但玉姝是你亲妹妹，帮她等于帮你自己。”林慧期盼的望着他。

    的确，这话说在了林延卿的心坎上。

    可那又怎样？

    他讨厌这个女人，即便她为林家做了不少功劳，但对于他们兄妹而言，她仍是罪人。

    见着林延卿不说话，林慧缓步上前，是林玉姝告诉她有关于林延卿的行踪，是以她没敢惊动林俨，悄悄出宫在这儿等着。

    终于，等到了下半夜时分，才等到林延卿出门。

    林玉姝说林延卿在外头还有个“家”，里面住着一个女人。有那么一瞬，林慧觉得这似乎是报应，只不过不同的是，林延卿是成亲后出去花天酒地的，而当初她与林俨却是相识于微时。

    “延卿！”林慧低低的喊了一声，“你……”

    “我可以帮忙，说吧！”对于林玉姝的情况，林延卿岂会不知。

    林慧欣喜若狂，当即把东西递给他，然后告诉了林延卿实情。

    问题很严重，事情很棘手。

    约莫是出于某种情绪的干扰，林延卿明知这事儿不太能成功，却还是应了下来。大概是在母亲面前，保留最后的骄傲。

    林慧还想再说点什么，林延卿却已经离开，头也不回的走了。

    四合院的门紧闭，她也不知道这里头是谁住着。只林玉姝说，是个青楼女子，至于别的……林玉姝知道的也不多。这些消息还是她留在林家的眼线回禀的，能知道这么多已经很不容易。

    林延卿的妻子快要生产了，他却时常夜不归宿。

    林慧想起了当年的自己，似乎是在生林玉姝的时候，林俨也是这么做的。她突然有些体会当年的林夫人，是怎样的煎熬和折磨。

    女人怀孕生子本就是最脆弱的时候，可……知道自己的丈夫一直陪着别的女人，那种感觉估计是生不如死吧！

    只恨今生相逢，惟愿来生勿见。

    林慧回了宫，可总觉得有些心内不安。但一连数日，这宫里也没什么动静，便也放下心来，寻思着林延卿已经老大不小了，办事应该会有所分寸。

    后宫尔虞我诈，前朝更是波云诡谲。

    谁都没找到李朔，这几日李朔就跟失踪了似的。

    杨云锡悄悄带着延辛回转宫廷，安置在太医院的偏殿内，太医日夜盯着。皇帝下令，务必要救醒延辛，只有这样才能得到李朔的下落。

    所以延辛命大，被吊着一口气没咽下，于鬼门关前不断的徘徊。

    事实上，李朔的命更大。

    那石头片都砸在了后脑处，只差一星半点都会毙命。若是依着他此前的功夫，定不会这般轻易受伤，可自从知道桑榆中了蛊毒，他的内力都拿来与她续命，事发当时他已经没有过多的内力来支撑自己逃过一劫。

    夜里的军营静悄悄的。

    风一般的掠过一人，黑色夜行衣将其裹得严严实实。瞧了一眼躺在床榻上昏迷不醒的李朔，黑衣人赶紧上前坐在床边探脉，眼睛里的光微微冷了下去。

    “果真是气若游丝。”松开手，他赶紧从腰间取出一个小瓶子，倒出一粒药塞进李朔的嘴里，“能不能活下来，就看你自己的造化。”

    音落，又是一阵风掠过。

    来无影去无踪，从他进来到出去不过是眨眼的功夫，脚程轻得谁都无法察觉。等着军医进门，却见李朔突然睁开双眼，瞳仁猩红可怖。

    李朔一下子坐起身子，大口大口吐着血。

    黝黑的血，染了一地。

    那场景便是守在外头的两位将军也给吓着，一时间束手无策，不知该如何是好。

