    千湖山，一处众所周知的墓穴，这里被无数人光顾过，随处可以看见践踏和损坏的痕迹，按理说这里已经被搜刮干净了，但是依旧有人络绎不绝往这里赶。因为这个墓穴很奇特，它总不会让来到的人空手而回。

    王炎伤势恢复以后就和汐雨汇合，现在烈阳宗正在大肆通缉他们，经过商量之后他们决定到这座被很多人洗劫过的墓穴碰碰运气。早在刑山地底的时候，他就已经获得了关于这座墓穴的消息，而慕力用来晋级的大能者精血，更是让他对此地产生了浓厚的兴趣。如果能够得到一丝大能者的精血，他的实力说不定又可以突破。

    “奇怪，我怎么感觉到了一种若有若无地呼唤感！”刚一进入千湖山，汐雨的心头就产生了一种微妙的感觉。

    “哦！那再好不过，说不定这墓穴和你有缘！”王炎笑了笑，他是抱着捡漏的心态来到这里的，同时也是在积累能量点，变异元婴虽然让他战斗力翻了几倍，但是消耗也是异常恐怖。

    汐雨做为转世之人得天独厚，没怎么修炼就已经是化婴期的修为了，哪里像王炎这样晋级不是被雷劈就是耗尽能量点。

    “好大一座山！”

    墓穴隐藏在一座大山之中，不过此山已经被打出了大大小小无数的洞口，这些都是修行者为了进入墓穴而炸开的。这些个洞口让整座山显得伤痕累累，有一种死寂荒凉的感觉。

    不少修行者在洞口进进出出，山腹里面被开凿成了迷宫，一不小心就会走进死胡同，需要重新来走过。

    “卫星探查，开始检测！”

    超级卫星在外天空中扫描千湖山的地理环境。

    “纳米噬虫，采集数据！”

    肉眼不可见的细小生物，通过空气迅速钻进了洞口，然后很快分布在整个山腹之中。

    王炎将两方合力绘制出来的虚拟图像呈现在超脑中，他惊奇地发现整个山腹几乎被凿空了，就像一座煤山被人挖光的煤矿。

    “这到底是哪位大神的墓穴，怎么看不到一丝墓穴的样子呢？”

    正当王炎陷入思考的时候，汐雨眼神一阵恍惚，口中喃喃自语：“不对！有人在呼唤我！”

    说着她竟然一头钻进了一处洞口，王炎也不敢停留，连忙追了上去。汐雨速度很快，似乎对此处很是熟悉，王炎依靠纳米噬虫才锁定住了她的踪迹，否则肯定会跟丢的。

    山腹里的岩石很坚固，甚至带有一点点的抗灵力性质，所以才能承受人为的开采挖掘。深入了这么久，丝毫没有发现任何机关，更不要提墓穴的影子了。

    “就在这堵墙的后面！”汐雨走到了一处死路，在她面前的是一堵厚厚的岩石。

    王炎查看了一下地图，这里的确没有人走过，也就是说他们所处的地方的确是一条未知的新通道。

    轰！轰！轰！

    汐雨甩出飞剑，拼命攻击那厚厚的岩石层。

    “你省省力气，还是我来吧！”王炎阻止了汐雨的蛮干，这岩石层有很强的灵力抗性，一般的灵力攻击根本不起作用。

    “绞杀！”

    咔咔咔咔！

    两千柄飞剑组成一个钻头，飞速研磨起岩石，灰尘、碎石立刻弥漫了整个通道。两人用灵力护住身体，在模糊一片的通道里耐心等待着。

    咚！

    岩石层终于破开，一道猛烈地吸力将通道里的灰尘都吸了进去，这说明里面是一个巨大的密封空间。

    “纳米噬虫，探测地形！”

    里面的环境很特殊，神识受到了强烈的削弱，连王炎也不过只能探测里面百米的距离，而汐雨更是不到十米。

    一座空荡荡的大殿，阴暗却不潮湿，大殿中央是一个空着的宝座，宝座是普通的岩石砌成。没有金银珠宝、灵石丹药，就是一个空旷的大殿。

    “跟我来！”汐雨拉着王炎，走到大殿一处不起眼的角落，轻轻敲了敲墙壁，然后出现了一个暗门。

    “还真是隐蔽！”王炎暗暗惊叹道，他的纳米噬虫差点就被骗过去了。

    暗门之后是一个通往地下的阶梯，不知道有多深。

    汐雨没有丝毫犹豫走了下去，王炎只好紧跟在她的身后。此时他也知道，汐雨肯定和这里存在某种联系。

    阶梯很长，不知道走了多久，才接触到了地面，这里已经深入地底了。

    哗哗的流水声出现了，原本漆黑的地下竟然出现了一丝光亮，那是镶嵌在岩壁上的夜明珠发出的，而流水声则来自一条地下河流。此处人工开凿的痕迹很重，远处密密麻麻的沟渠将地下河水进行了分流，这些沟渠组成了一个奇怪的图案，似乎是一种阵法。

    “有没有什么古怪？”王炎问道。

    那些沟渠中间可是一个棺椁，里面或许是墓穴主人的尸身。

    “很奇怪，到了这里那股召唤感竟然消失了！”汐雨自然有所警觉，“呼唤我前来也不知道是好是坏！”

    未知才是最可怕的。

    阵法是王炎的短板，纳米噬虫探查了一遍却没有发现任何危险。

    “你去探路！”王炎召唤出了一个分身，没有发现危险才最危险，液态金属机器人变成王炎的模样飞快冲向了棺椁。

    “你的液态金属机器人真好用！”汐雨赞叹道，“不仅能打能抗，还能用来探路！”

    “......”这玩意花费也不低啊！

    两人刚准备说几句，就发现沟渠中的水“沸腾”了起来，接着一个水浪卷了起来，那个液态金属机器人就呗卷进了沟渠里。

    滋滋！

    液态金属机器人开始慢慢被腐蚀掉，最后只剩下了矩形边阵的核心。

    “这水竟然能够腐蚀和吞噬灵力！”王炎一直以为这是水无害，哪里晓得这水完全就是毒药啊！液态金属机器人都被吸干了能量，回归到了原始的矩阵状态。

    “应该有通过的办法，为什么我如此熟悉却想不起来了？”汐雨揉了揉额头，她的记忆似乎要被打开了。

    王炎没有打扰她，而是仔细注意着四周的动静，他刚才凿开岩石层的动静很大，说不定已经有人注意到了这里。

    “那边两个娃娃，快给我滚出这里！”想什么来什么，一个白发老道出现在两人面前，虽然对这两人说话，但是眼睛却盯着那个棺椁。

    “合体期的散修嘛！”王炎心里开始计算如果开打的胜率，依靠现在的能量点，无法做到持久战。

    “我们走！”汐雨拉住王炎，很听话似地往外走，王炎看了看汐雨给他打的眼色，也不说话配合对方的行动。

    白发老道满意地点点头，然后将注意力放在了那具棺椁之上。

    “要想开棺，必先破阵！区区九龙潜游阵也想难住老夫！哈哈！”

