
　　徐清欢坐在窗边的软塌上，看着渐渐升起的太阳。

　　阳光照着宫中的红墙绿瓦，给寒冷的冬天增加了一抹温暖。

　　她住在了坤宁宫，皇后娘娘命宫人安排好一切，只要收到外面的消息都会立即来知会她。

　　她知道华阳长公主已经回到京城，简王一路向保定府去了，亲卫派出去的兵马没有拦住简王。

　　徐清欢思量到这里，看到内侍抬着步辇进了院子。

　　徐清欢立即起身迎了出去。

　　于皇后让人搀扶着走进门，看到徐清欢，于皇后脸上多了一抹笑容：“我就知道你定然一晚没合眼。”

　　两个人走到内室里，宫人将引枕放好，让皇后娘娘靠在上面，又放置好了暖炉和毯子这才退到一旁。

　　徐清欢从宫人手中接过茶，奉到于皇后面前：“皇后娘娘也没睡着吧？”

　　京城乱作一团，宫中的气氛自然十分紧张，冯顺带着人抓走了不少的宫人和太监，于皇后要安排后宫事宜，想必不得休息。

　　于皇后握着暖炉：“我整日不分白天黑夜地躺在那里，许多时候都是晕晕沉沉的，也不知自己到底有没有睡着，临到天亮时忽然想起简王妃……”

　　于皇后叹了口气，简王谋反可怜了简王妃，简王妃是个直率的人，却一直都被简王蒙在鼓里，到了最后还被利用。

　　于皇后可怜简王妃，也想到了自己，心中隐约有些不甘，想要走出这牢笼，可惜已经是油尽灯枯，再也没有了机会，这样想着就再也睡不着了。

　　直到天亮起来，也不知为什么，她很想来与徐大小姐说说话。

　　见到徐大小姐那一刻，笼罩在她身上的阴霾也跟着散去很多。

　　没有阴谋算计，不用去揣测试探，就这样坐在一起喝喝茶，彼此没有防备，与徐清欢相对，于皇后就像回到了进宫前的日子，让她觉得安宁而踏实。

　　“你是在担忧宋将军吧？”于皇后道。

　　徐清欢点点头，她是担心宋成暄，皇帝不会给他太多兵马，他一力阻拦简王，万一受伤……

　　有前世记忆的缘故，她脑海中宋成暄一直都是那威风凛凛，战无不克的宋侯，所以宋成暄到了常州，接手了常州的战事，她顺理成章地就认为他定然能够取胜，所以也不曾有什么担忧。

　　这次却不同，昨晚翻来覆去地睡不着，脑海中总会有些乱七八糟的想法，怕他会被简王算计，又怕皇帝暗中下手，好不容易睡着了却梦到他被简王大军围困，不由地惊出一身的冷汗。

　　于皇后望着徐大小姐那小儿女的情态不禁抿嘴一笑：“华阳长公主会劝说皇上立即增兵的，宋将军不会孤军奋战。”这件事之后，皇室宗亲都欠下宋成暄不小的人情，也许将来会对宋成暄和徐清欢有所帮助。

　　于皇后思量着想起一桩事：“简王怕你会查到他头上，设计陷害你们，不惜动用宫中的眼线，提及当年魏王谋反案有人送消息出宫，查到了沈内侍头上，又让朝廷顺藤摸瓜找到文溪先生，简王的目的是什么？诬陷宋家也是魏王党？”

　　徐清欢看向于皇后，不止是这样，简王当年让人杀了宋家长房，收留了长房的忠仆，一直留在身边，是怕宋家在此之前将他利用贼匪养兵的事泄露出去，时隔多年之后，简王应该是发现了新的线索，猜疑宋成暄的身份。

　　所以命王允在泉州安插眼线，没想到被宋成暄察觉，宋成暄这才去凤翔查案。

　　他们一行人到了京中，简王又再利用聂将军的案子对宋成暄进行试探，之后就是慧净的案子，慧净有意提起先皇想要扰乱宋成暄的心绪，那时候她就怀疑幕后之人对宋成暄的身份有了猜测。

　　果然紧接着宋家长房忠仆找上门，沈内侍的线索暴露在面前，她那时候就已经知道这都是幕后之人的安排。

　　到了这一步，想要躲避幕后之人的算计已是不易，不如趁机将幕后之人拽出来。

　　这些细节徐清欢不好向皇后娘娘提及，不光是因为宫中不安全，而且关切到宋成暄的身份，知道的人越少，宋成暄越安全。ŴŴŴ.23sk.com

　　徐清欢道：“如果宋家和徐家都是魏王党，朝廷自然不会再信任我们，我们也就没法再将案子查下去。”

　　徐清欢眼睛中闪动着一丝歉意，定然是有些内情不好与她说起，看到这样的目光于皇后不禁一笑，可见徐清欢是真心待她，罢了，这里定然掺杂了许多皇帝想要知晓的秘密，她无心去探究，只要她关切的人都好端端，其他事她并不在乎。

　　“希望这件事之后，皇上能查明魏王爷的案子，再也不要有人打着乱党的棋子迫害忠良，”于皇后微微一顿，“本宫也会上折子，外朝的事本宫不管，但这些年也有宫人因此丧命，本宫为他们做主，不要让后宫之中冤气冲天。”

　　这也算是她身为皇后做的最后一件事。

　　于皇后说完再次去看徐清欢：“你就要嫁去东南了，东南好不好？”

　　徐清欢讲了些常州的风土人情给于皇后听，于皇后靠在引枕上眯着眼睛，仿佛已经睡着了，半晌才又睁开眼睛：“兄长和妹妹被我牵连，这些年也从来没出过京呢。”

　　徐清欢心中一动，仿佛读懂了于皇后的心思。

　　于皇后与徐清欢目光相接，半晌于皇后微微一笑：“还有些事，等到简王的案子结束之后我们再说吧，反正……还有时间。”

　　徐清欢轻轻地点了点头。

　　……

　　李煦忙碌了一晚上，准备回家换身衣服再去衙门，简王谋反了，街面上到处都是官兵，现在人人自危又互相防备，生怕卷入这场事端之中。

　　跨入院子，李煦就去向李大太太请安。

　　李大太太眼睛微红，精神看着有些不好，看到李煦忙道：“回来就好，一会儿还要去衙门？可要小心着些，我听说外面乱的很。”

　　李煦道：“母亲放心吧，简王已经出城去了，城内不会有什么事。”

　　李大太太听得这话不禁道：“那些叛党都被抓到了没有？”

　　李煦摇头：“还没有，不过简王应该逃不脱了。”他说完这话，意外地发现母亲的眼睛更红了，忽然浮起的泪水在她眼睛中打转。

　　“煦儿，”李大太太用帕子擦了擦眼角，“母亲不想你去抓叛党，太危险了，你能不能不去，我们回北方好了，这里的事不要管了，母亲原本也想着一家人团聚……现在别的也不求了，只要你平平安安的就好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第六百一十二章 小儿女情态免费阅读。https://xs.23sk.com 