    龙琮在处理完俱乐部的事情之后，便朝着黑色尖塔走去。

    他刚刚就给游戏官方发了一封邮件，想要问问接下来的游戏剧情走向。

    但游戏官方直接就回了他一封邮件，说是黑色尖塔内的那个雕像，激活之后便也是游戏策划本划。

    这让龙琮心中有些惴惴不安。

    毕竟能把自己安到游戏里，还是恶魔阵营的超级大boss，这种策划的性格真的有点摸不透哇。

    龙傲天他们夸龙琮善识人心，但龙琮总觉得自己面对这个恶趣味的策划大大，总有些力不从心。

    穿过堕落者的信仰长廊，又走过那条长长的鲜血般的红色地毯。

    龙琮终于站在了那巨大的雕塑面前。

    “策划大大，您在么？”

    龙琮小声问道，同时微微鞠了一躬，就像是虔诚的恶魔正在祈愿领主的庇佑。

    没办法，人家策划现在可是游戏里的超级大boss，他作为一个小小的二阶恶魔，万一透露出半点不敬的神色被这游戏世界的规则制裁了怎么办？

    “嗯，我在，有事？”王晖将监视帝国和圣殿高层的目光收回，看向脚下显得有些渺小的龙琮，疑惑道。

    龙琮听出了王晖的声音，脸上升起了一丝笑容。

    既然是熟人，那有些事情就好办了。

    “原来是王策划，好久不见了。”

    王晖微微扭动身躯，这个雕像的身体，他还是有些不习惯。

    “也不久，你们在战场上的每一步，我都看的挺清楚的。”

    “36D沉浸式体验。”

    王晖的话让龙琮有些无可奈何，但又不敢炸毛，只得压下心中的叹息，继续讲述起来。

    “王策划，今天我来找您，是想帮一些游戏平台转达一下他们和咱们游戏的合作意向。”

    “我看他们都挺认真的，拿出的资本也不少。”

    “然后就是想咨询一下游戏下一步的走向到底会是怎样……”

    龙琮的卑微让王晖心中泛起笑意，但表面上他依旧是那个强无敌的恶魔领主。

    “这件事……”王晖略一沉吟，便让龙琮的心七上八下的，根本无法保持平静。

    但其实王晖也只是在权衡而已。

    他早就知道龙琮来找他的意图，而且龙琮也是玩家之中最受人瞩目的存在，既能给他提供大量信仰又能帮他宣传信仰。

    所以说龙琮是王晖最关注的玩家也不为过。

    王晖操控着巨大的雕像在这类似神殿的大厅之中盘膝而坐，对着脚下的龙琮道。

    “关于和各个游戏平台的合作，我相信你作为老玩家应该有自己的想法。”

    “我的确可以制作一些活动，用以和各个游戏平台配合，进行宣传。”

    “不过挑选游戏平台的事，就交给你了。”

    王晖的指尖在地面上来回敲打，仿佛阵阵马蹄自遥远的天外而来。

    但他的话，却让龙琮瞬间瞪大了眼睛，满脸都是惊喜的神色。

    王晖让他挑选合作的游戏平台，这表示什么？

    表示他龙琮已经被游戏官方信任和接纳！他们才会允许自己在涉及官方利益的事情上做出决定啊！

    龙琮当然知道王晖虽然说给他决定权，但这个决定权其实就是个推荐的权力。

    最终做决定的一定还是游戏官方，他也不觉得游戏官方会真的不去调查那些要和他们合作的游戏平台。

    所以龙琮决定自己一定要挑选一些最适合恶魔天灾这个游戏，最能帮助恶魔天灾这个游戏继续宣传的游戏平台，这样才能让自己愈发的被游戏官方接受！

    但龙琮刚下定这个决心，王晖便收起那无比锋利的指甲，对着龙琮道。

    “对了，游戏活动的内容你有没有兴趣？你玩了那么多游戏，肯定也会有自己的想法吧？”

    “如果你有自己的想法的话，可以发一个大纲给我，我可以参考你的意见进行游戏活动内容的策划。”

    王晖才不是想要偷懒，这是给玩家们更强的参与感！

    龙琮一听这话，整个人顿时抖如糠筛！

    这是什么？！

    这是真正的信任啊！

    这比刚刚的决定合作平台更让龙琮赶到激动。

    宣传终究是外物，但现在他却是可以直接决定游戏的内容了！

    这简直就是梦幻般的剧情走向！

    龙琮激动的噗通一声坐在了地上，赶忙又站起来朝王晖鞠躬道。

    “感谢网策划对在下的欣赏和信任！”

    “我一定会竭尽全力，争取在最短时间内拿出一份让您们满意的可行性研究报告！”

    王晖摆了摆手，淡然笑道：“没有必要。”

    “就是个游戏活动而已咯，大概写一写你的看法和玩家们的期待就行了，不用弄的那么正式。”

    龙琮闻言，眉头却骤然紧皱。

    他听到了王晖话语中的那种满不在意。

    也就是说他一定是能对游戏内容一言而决的大人物！

    也就是说，他在恶魔天灾的开发公司内部，也或许是能坐头把交椅的存在！

    否则的话，没有手握大权，不可能旁若无人的说出这样自信的话语。

    龙琮这么想着，对王晖愈发尊敬了。

    在他眼里，现在的王晖已经成了恶魔天灾这个游戏背后的超级大佬。

    然后龙琮又想到了之前官方给自己发的那封邮件，意思就是以后有什么事都可以来这里找王晖。

    他可以全权代表恶魔天灾做出任何决定，对游戏的进程也可以进行实时监管，

    “没错，一定如此！王策划不仅仅是一名策划，还是恶魔天灾背后的股东大佬！”

    “甚至有可能是全资控制做出恶魔天灾这家公司的超级大boss！”

    “果然，在游戏外是超级大boss，在游戏内也才会有这个资格成为恶魔领主这样的超级大boss！”

    龙琮目光灼灼的看向王晖，不由自主的将自己放在了一个更卑微的位置。

    毕竟他已经将自己的全部财产和未来的一切可能都赌在了恶魔天灾之上。

    他相信恶魔天灾的潜力，相信它能够拳打吃鸡，脚踩农药，成为游戏界的王中王。

    只要恶魔天灾成长为那样的游戏，他龙琮自然也是水涨船高。

    想到这里，龙琮不由得又向着王晖鞠了一躬，恭敬道。

    “真是太感谢王先生您的信任了，我向这深渊起誓，定要让恶魔天灾成为游戏史上的传奇！”

