    陈沐听此久久不语。

    此刻他心中不仅感动，还有几分自责。

    他感觉他有些太矫情了。

    如果换作是他身处青阳子的位置，一边是整个宗门，一边是一个前途不可限量的弟子，他会怎么选？

    说实话，选保宗门那是理所应当的。

    而选保弟子……反而显得有些意气用事。

    所以，他这番试探其实相当的过分。

    但是，青阳子偏偏这么快便作出了这种不理智的选择。

    陈沐一时间不知道该说什么好。

    ……

    “陈沐，你自从加入我青阳宗，为我青阳宗立下了无数功劳，我怎么可能用你的性命换取青阳宗的平安？

    你也别多想，就算不是你，而是其他弟子，我青阳宗也不可能随便放弃！

    如果真放弃了，那我青阳宗放弃的便不仅是一个弟子，而是一个宗门的底线了！

    他日就算苟延残喘留存了下来，谁还愿意振兴建设宗门？

    那叫名存实亡！”

    青阳子已经彻底下定了决心，所以语气相当的坚决。

    而在作出这个决定之后，他彻底将青阳宗大劫的事抛到了脑后，这一刻，他整个人的气质似乎都发生了些许变化。

    呵呵，大劫又如何？

    命运又如何？

    我自从心便可。

    就算身死，也没什么好后悔的。

    ……

    “宗主，我明白了。”

    陈沐低下头，隐去了眼中闪过的光芒。

    等他再抬起头时，他又恢复了往日的那种云淡风轻之色。

    钟凡这时道：“陈沐，要不我们先解散了弟子，然后制造出一些混乱，让你趁机逃走。

    如今天下大乱，你随便找个地方躲一阵子，昊天宗也拿你没办法。”

    陈沐摇了摇头道：“躲得了一时，躲不了一世。

    有些问题总归要解决的。”

    “那你有什么好办法吗？”

    钟凡询问道。

    陈沐没有急着回答，其实在此之前，他已经有了一些思路。

    首先，明天绝不能让昊天宗的人顺利抵达青阳宗。

    当然，这只是缓兵之计，只能解一下燃眉之急。

    毕竟拦得了一批，拦不了第二批。

    要想彻彻底底解决这件事……

    还得从执法长老那里入手。

    只要自己在昊天宗的人到达青阳宗之前，抢先将自己是五行神体的事通知到执法长老那里，让执法长老收下自己这个弟子，这事情便能彻底解决。

    现在的自己只是青阳宗的少宗主，昊天宗可以任意拿捏。

    可要是执法长老认了自己这个弟子呢？

    昊天宗还敢乱来吗？

    当然，自己这么做肯定会惹怒昊天宗。

    但事实上，自从曹安找上自己之后，自己就已经没有任何退路可言了。

    只要自己不遵从昊天宗的安排，怎么都会惹怒他们。

    既然如此，那还不如索性站到他们对立面上去。

    有执法长老罩着，就算是直接动手，自己也有底气。

    想到这里，陈沐开口将他的想法一一说了出来。

    钟凡和青阳子两人一边听一边点头。

    陈沐这招虽然险了点，但想要一劳永逸的解决问题，确实只能这么做。

    不过……陈沐如果成了执法长老的弟子，以后恐怕就要离开青阳宗了。

    钟凡和青阳子两人心中非但没有不舍，反而十分欣慰。

    他们心里很清楚，青阳宗的天地太小，早已经容不下陈沐了。

    前去仙盟才是陈沐的归宿。

    而等陈沐这个应劫之人离开后，青阳宗应该也就没什么大劫了。

    ……

    “所以我们如今要做的就两件事。

    第一件事是派人拦截昊天宗修士。

    第二件事，就是想办法联系仙盟执法长老姬行云前辈。”

    陈沐最后总结道。

    “我去拦截昊天宗的人吧。”

    钟凡站起身道。

    陈沐赶紧阻止。

    “太上长老，我青阳宗就你和宗主两位元婴修士。

    您要是离开了宗门，昊天宗的人再遇袭，那傻子都能想到这事是您做的。

    所以您和宗主都不能离宗。

    这事……我让周师弟去做吧。”

    陈沐犹豫再三，最终决定把这事交给周惊雷。

    昊天宗总不会派化神境大能来青阳宗接自己，自己还没那个排面。

    最大的可能还是派元婴修士。

    周师弟虽然是金丹修为，但只要给他足够的灵符，他完全可以和元婴修士一战。

    另外，自己还会联系风默。

    如果风默能说服他爹，让风宇也参与此事，那这事就彻底稳了。

    别看拦截昊天宗修士这事怪吓人的，但经历燕赵两国大战之后，燕国各宗修士应该都知道如何站队。

    要不是如此，当初叶轻雨也不会选择前往仙盟，加入执法队。

    此事明面上是在帮自己，但其实也是在帮执法长老。

    风宇是个有格局的人，他应该知道怎么做。

    ……

    “那如何联系执法长老呢？”

    青阳子问道。

    陈沐思来想去，最后从储物戒中拿出了一张千里传音符。

    这千里传音符是当初叶轻雨留给他的。

    叶轻雨如今是仙盟执法队成员，或许有办法联系上执法长老。

    但青阳宗距离仙盟太远，千里传音符起不到作用，需要有人拿着这张千里传音符朝着仙盟的方向飞，直到进入千里传音符的传音范围之内才行。

    这也是唯一能迅速联系到执法长老的办法。

    ……

    一番商议之后，钟凡和青阳子离开了陈沐的洞府。

    守在外面的昊天宗元婴修士只是淡淡地扫视了两人一眼，并没有说什么。

    在他看来，一个小小的青阳宗还翻不了天。

    而且青阳宗这两名元婴也犯不着为了一个弟子和昊天宗死磕。

    ……

    青阳子和钟凡离开之后，立刻把周惊雷找了过来。

    周惊雷得知此事之后，焦急万分，没有丝毫耽搁，赶紧拿出千里传音符联系上了风默。

    一番交流后，周惊雷传讯道：“风默，事情就是这样。

    如今我师兄被软禁在了青阳宗内，能不能救他，就看我们俩的了。”

    那边风默立刻表态，态度非常坚决！

    “老周，咱们兄弟之间没必要说这些废话！

    你赶紧把叶轻雨的千里传音符给我带过来，我亲自去仙盟一趟！

    至于我爹，你放心，他要是敢不帮忙，我当场和他断绝父子关系！”

    “好！”

    周惊雷应了一声后，收起了千里传音符，看向了钟凡和青阳子两人。

    “宗主，太上长老，师兄对我有大恩，如果不是他也不会有我的今天。

    你们放心，我此去只要还有一口气在，就绝不会让昊天宗之人接近我青阳宗！”

    说罢周惊雷拿着一堆灵符毅然决然地朝着青阳宗外飞去。

    自从入宗之后，师兄帮了他太多，他一直苦于没有报答的机会。

    今日师兄有难，别说是他怀揣着大量灵符，就是没有灵符，他也得竭尽全力助师兄渡过此劫。

