    说起这个，苏钦章态度还是十分诚恳，一点没有谦虚的意思。

    王小宝道：“叔叔你谦虚了。你而今也是一代宗师了。”

    “可别这么说。时无英雄，使竖子成名，你爹他们当年，那才叫叱咤风云……”苏钦章叹了口气，望着王小宝感慨地说道：“而今是你们年轻人的时代了。”

    王小宝道：“你是说八子和三界盟吧，我一个都不认识，不瞒你说，我这还是第一次出远门，谁也不认识，以后还请叔叔照顾。”

    苏钦章照脑袋上给他一下，十分诚恳地说道：“这样的话以后再也不要提，你是四宝师兄的儿子，就如我儿子一样，什么事跟我说就行了。对了，苏玉，苏玉呢，快来见过你这个兄弟！”

    苏钦章兴高采烈，把苏玉和陈伦奕都叫来，让他们互相认识。

    “真的假的，我老爸经常提到你老爸，说他会好几种失传的法术，代表法术是那个什么来着……哦对，罗汉金身，据说十分厉害！”苏玉听说了王小宝的身份，也是吃惊不已。

    王小宝挠挠头：“这个吧，他也经常喝多了就说年轻时候多厉害，我是没见过。”

    苏钦章正色道：“这个你可不要怀疑，你爹功法通天，人间能排到前三，一手罗汉金身天下无敌，当年随我叶师兄一起，不知道杀过多少恶鬼厉妖，每每都是你爹用罗汉金身跟人硬抗，为大家争取时间……唉，一晃十几年了。”

    苏钦章再次沉浸在了往日的回忆之中。

    苏玉很热情地跟王小宝聊天，陈伦奕倒不怎么说话，只是眼神交汇的时候对他憨厚地笑笑。

    但王小宝对陈伦奕印象更好一点，苏玉……言谈之中各种浮夸，而且有点看人下菜，有个小细节王小宝看到了，茶喝完的时候，王小宝直接把杯子交给陈伦奕，陈伦奕什么也没说，立刻过去倒茶。

    “喂，你跟那个妹子挺熟的是吧。”苏玉用胳膊撞了王小宝一下，悄声问道。

    王小宝愣了一下，才想到他说的是苏烟，实话实说，自己跟她也是路上刚认识的。

    “那两个骚年，跟她什么关系？”

    “朋友吧。”

    “不是男女朋友？”

    “应该不是。”

    “我看那个长的挺帅那小子，跟她关系挺近的。”

    “你说叶小木吗？那是她助理。”

    “哦。那就没事了。”苏玉眼中闪过一丝轻蔑。

    王小宝笑道：“你想泡她？”

    苏玉眨了眨眼，“晚上一起吃饭，你看我的。”

    “我看她样子，好像不是很容易泡的。”

    “女人啊，这个你没我懂。”苏玉狡黠一笑，“你成年了是吧，等回去你找我，我带你出去玩，帮你见见世面。”

    “你们俩说什么呢？”苏钦章从回忆里出来，盯着两人问道。

    “玉哥要带我去见世面。”

    苏钦章瞪了儿子一眼，对王小宝道：“我警告你小宝，没事少跟他混，你这个哥哥不是什么好鸟。”

    苏玉暗中冲王小宝吐了吐舌头，丢下一句“晚上见”，自己回屋去了。

    “小宝，你之前跟我说的，是认真的？”苏钦章突然想起正事，问道。

    “这个……我是开玩笑啦，我爸是嘱咐过我，这次大会，五台山几位老大都在，让我见到了跟他们认识一下，也算认祖归宗了，将来我在江湖上混，也有个身份不是。”

    苏钦章沉吟起来，道：“不是我说，你爹长期不出来，对法术界的事，倒不是很了解，这十几年来，各大门派大换血，连五台山也不是当初的模样了，你是捉鬼联盟的二代弟子，又这么年轻，你如果现在就表露身份，所有人都会注意到你，对你未必是好事。”

    王小宝皱眉道：“这怎么说？”

    “如今的法术界，八子和三界盟风头正劲，还有几个隐修组织……也在虎视眈眈，单说这两个组织，他们组织这次大会，目的就是想进一步提高身份，掌控法术界，你说最让他们担心的是什么？”

    “被人从中阻拦？”

    苏钦章点头，“他们最怕的，就是有跟他们一样的少年天才杀出来，吸引了大家的目光，你是捉鬼联盟传人，虽然十几年过去，但捉鬼联盟的声名还在，你如今出山，就是他们的竞争对手，他们会拉拢你……你有法术界最尊贵的出身，自然不会理会，那么，他们就会对付你，明的暗的，都会找你麻烦。所以，我劝你还是先隐瞒身份。”

    王小宝听了这一席话，喃喃道：“怪不得郭大伯让我隐姓埋名……”

    “郭师兄是极老辣的，他说的没错。”

    苏钦章又跟他说了很多，王小宝听得心中震惊，他是真不知道，原来法术界的水有这么深，自己之前还是把困难想的太简单了。

    “最后，我问你，你的目标是什么？”

    “目标……”王小宝有点羞涩，搓着手道：“说出来叔叔别笑，我从小就听郭大伯和吴叔、马叔他们跟我说捉鬼联盟当年有多牛逼，我一直就很向往，想跟你们一样，干一番惊天动地的大事出来，重振捉鬼联盟当年的威风！”

    苏钦章怔怔地看着他。

    “额，叔叔，我是不是想太多了，不过这算是我的理想，人总得有点理想不是。”

    苏钦章用力捏着他的胳膊，感叹道：“不愧是四宝哥的儿子！你有这理想，我真的很兴奋，也会尽最大能力帮你！不过，人间现在都拉帮结派，你一个人不行的，你需要帮手，我是说，跟你一样有天赋有想法的年轻人！”

    突然转头，目光如炬地望着陈伦奕，“我们说的这些，你都听到了，你将来想做什么？”

    “我……我只想一辈子伺候师父，听师父教诲，别的没想过。”

    “蠢材！跟着我能做什么，你以后多跟小宝接触，做成好兄弟，互相扶持，将来一起做成大事！”

    陈伦奕躬身道：“但听师父吩咐！”

    苏钦章拉着王小宝聊了好一会，一直到天快黑了。