    

    比比东三人当场懵逼！

    魂技？不对，是领域？！

    好强的领域！好强的杀伐之气！

    不过这不是一般的杀伐之气，比比东本身就有杀神领域，对杀伐之气也比较了解，但眼前这个领域所释放出的杀伐之气，让拥有杀神领域的她也有一种心惊胆战的感觉！

    这是混合着一往无前和无可匹敌的杀伐之气！

    此刻激活领域的张歌，整个人透出一股‘天上地下唯我独狂、诸天神灵皆不可挡’的强大气势！

    宛如一尊混世凶神！

    好恐怖！

    下一秒，比比东脸色一寒。

    我堂堂武魂殿教皇，要是被你这个小子给吓住了，我还混什么！

    张歌内心挣扎了一下，还是决定先暂时收起混世凶神领域，威慑的目的已经达到了，现在他身边的力量还不成熟，还没到和武魂殿撕破脸的时候。

    他虽然没办法主动使用领域，却可以主动收回——金箍棒还是害怕会变成搅屎棍，所以它很听张歌的话，只要收回金箍棒，这个领域也会自动撤回。

    然而还没等他收起领域，比比东的身上突然爆发出了强大的气势！

    张歌一愣，抬头看向比比东，比比东表情冷漠，目如寒星，脸上带着一丝冰冷的愠怒。

    “她以为你是故意放出混世凶神领域，再加上她被震慑住了，所以脸上挂不住，想跟你玩玩。”系统完全就是一副看热闹的语气：“呵呵，这不找死呢吗。”

    果然，一道红芒从比比东身上爆发而出，血红色的领域刹那间扩散四周，笼罩了整座小院。

    一声沉闷的咆哮在张歌心中响起。

    金箍棒也传递来了不甘愤怒的情绪。

    是啊，比比东的领域都压下来了，这时候如果再收回金箍棒，撤掉混世凶神领域，那岂不是等于主动放弃抵抗，向比比东服软了吗？

    先是鬼魅释放威压来压制我，我被迫反抗，紧接着你又来释放领域压制我？

    真当我是泥捏的？真当我是软柿子？

    你要玩，老子就陪你玩！

    “金箍棒！”张歌露出一抹冷笑，“这次，老子允许你随便玩！”

    轰！

    金箍棒爆发出了璀璨夺目的金红色光芒！

    这一刻，张歌解除了它身上所有的桎梏！

    完全放任！

    仿佛是一只被囚禁了无数年的凶兽如今重见天日一般，金箍棒爆发出的光辉越来越璀璨夺目，就连张歌都几乎不敢睁开眼睛去看！

    张歌的脑海中也传来了金箍棒那放肆欢呼的情绪！

    混世凶神领域的气势也在一瞬之间呈几何倍增飙升，除了比比东之外，两位封号斗罗竟然在一瞬间都弯了弯腰！

    菊与鬼对视一眼，都从彼此的眼神中看到了震惊！

    一个魂帝！

    一个魂帝释放的领域！

    竟然压的两位封号斗罗弯了腰？！

    比比东虽然表面上看起来风平浪静，表情依然冰冷，似乎完全没受影响，但实际上，方才混世凶神领域的突然增强，宛如一记重锤狠狠砸在了她的杀神领域上！

    与此同时，她的胸口也像是被重击了一样，五脏六腑一阵乱颤！

    这领域，竟然克制我的杀神领域！

    不，准确的说，是完全凌驾于杀神领域之上！

    这到底是什么领域？这个小子到底是什么来路！他绝不可能是蓝电家族的后人，蓝电家族的传承是固定的，就算再怎么变异，也不可能变异出如此诡异而强大的天赋领域！

    比比东眼神中凶光一闪，浓重的黑气透体而出，血红的领域内刹那间变成了黑红色，张歌顿觉压力变大了！

    死亡领域！

    比比东死亡蛛皇武魂自带的天赋领域！

    不过此刻的比比东还没到九十九级，而且因为顾及菊与鬼，所以她也并没有全力催发这个领域。

    但毕竟是双领域，这份压力对张歌这个魂帝来说还是有点重的，他觉得呼吸都变得迟滞了，胸口闷的如同塞了二斤炭渣，每一次呼吸都有一种刮嗓子的感觉！

    看到张歌脸色变了，比比东脸上的冷意总算是退了一些。

    哼，到底不过是个魂帝！

    但就在这时，异变再生！

    “花里胡哨！”

    张歌背后那个一直静静悬浮的红色诡影，突然开口说话了！

    没错它突然开口说话了！

    简短四个字之后，混世凶神领域如充气的气球一样猛地鼓胀了一下，比比东的双领域就被瞬间击散！

    直接击散！

    比比东闷哼一声，捂着胸口弯下了腰！

    领域被强行击散，这在以前根本是从未发生的、闻所未闻的！

    但现在就出现在她面前，而且她也因此受了伤！

    张歌也很不好受，脸色在瞬间变得煞白，也发出了一声闷哼，单膝跪地，大口喘气。

    “怎的如此弱？这肉身，莫说比俺，连那宵小鼠辈也不如。”红色诡影再次说话，不过这次只是在张歌的脑海中。

    “你特么的......借用了爷的身体，还在这嘲讽爷？”

    红色诡影沉默半晌，消失不见，混世凶神领域也随之消散，但金箍棒还悬浮在张歌面前，宛如一道铁壁，牢牢将张歌护在身后。

    “提示：因为你辱骂了第二武魂，因此你的第二武魂此刻正在画个圈圈诅咒你。”

    张歌：......

    这是什么小肚鸡肠的第二武魂！

    话说第一武魂金箍棒就够有个性了，第二武魂特么更有个性？这还是武魂？武魂哪来的这么多骚操作？

    到底是封号斗罗，比比东很快调整好状态，站了起来。

    此刻她的脸色已经恢复正常，看起来似乎已经完全恢复。

    反观张歌，虽然也站了起来，不过腰还是弯着的，脸色也白的吓人。

    “不错，”比比东沉声说，“很不错，我在你这个年纪的时候，连你的一根手指都不如。”

    这是很高的评价了，菊与鬼沉默，就张歌展现出的实力来说，完全对的起这个评价。

    “教皇不愧是教皇。”商业互吹开始，“就我见过的所有封号斗罗，你是最强的，没有之一。”

    比比东脸色缓和下来，嘴角一弯，眼神中满含赞许：“等你到了封号斗罗，这世上，将再无一人是你的对手，我们都会成为你的踏脚石。”

    菊与鬼对视了一眼，这话的意思有点不对啊！        

