    足足数百余人，不止是西界城附近，还有许多，乃是宗守从幻龙三省内，强行押解而来。//www.  //面sè都是各自不一。或欣喜，或肃然，或愤懑，或恭谨。

    就连待遇也是不同，一些人坐于那整齐一列的暖帐之下，身周有火炉随shi。一些人，却只能是孤零零的站立在雪地之中。

    任博又眺目远望，只见更远处，正对着城墙方位，是一排排的木桩。每隔二十步一个，上方都挂着一具尸体。足足三万余具，男女都有，因天气寒冷之故，都已冻僵。远远一望，就觉是寒意浸人。

    最显眼的一人，正是那最前方的涛云城主越观云！而其余之人，应该就是来自那些叛城，他在路上就已听闻，不同于宗守攻伐席卷那幻龙天方与西品三省之时，对各处或主动或被迫降服之人的宽厚对这些叛城的手段，堪称是酷烈！

    几乎不接受投降，城主以下，包扩其亲信部属，全数诛杀，连带其家族，近乎灭绝。

    任博心中有些不忍，却知宗守此举，其实并无错处。

    不过却又敏感地发觉，这些木架之上，大多都在十六岁之上。

    任博微微一笑，收回了目光：“君上待这些城国之主，似乎有些太苛刻了？记得先君在时，面上虽是待这些城主都如手足，绝不伤其颜面。可暗里却是亲疏有别。亲近忠心的藩属，总会多给些好处。赏罚分明，自可拉拢分化——”

    “是这样？”

    宗守瞬间便知晓，相较宗未然。自己的手段，是落了下乘。

    不过这为君之道，他还真不怎么懂。以前虽是在商场上混过一段时日，手下却是小猫两三只，才刚刚看到崛起曙光，就被打压。

    不过随即宗守也不在意，反正这些人，他也不怎么在乎。更没功夫心力，去耍弄这些手段，还是直接一些的好。

    当下是直入正题：“丞相千里迢迢跑来。可是虹城的事情，那边有结果了？那么孤这次收获如何？”

    “按照当初约定的半成计算。君上的收益，是二百万四阶兽晶！不过还未包括君上两个乾坤袋内的兽晶材料——”

    任博也不含糊，把手中几张兽皮，递了过来：“这是清单。还有明年我乾天山，大约该用的兽晶数目，按照君上说法，是预算。”

    那日船队起航之前，他是断然不曾想到，这次云海狩猎的收益，会是如此之巨。早知如此。就该再压一压才是。

    宗守则chun角抽搐，这任博，果然还是想从他的口袋里掏钱，真是jiān臣一个。

    “丞相。孤在通灵岛买下的八百元灭弩，这些追加投入，你怎就不算在内？”

    见任博似笑非笑，并不答话。宗守气息微窒，面对这老臣，头一次有种败北吃瘪的感觉。便掠过此事，看向了手中，由任博做出来的这分‘预算’。

    头一个跳入眼帘的。就是从他这里的‘借款’，被削砍了足足五成。理由充足。是乾天山如今的财政，足够支撑。

    宗守眼皮跳了跳。强忍着将这任博罢黜的冲动，继续看了下去。

    而后是若有所思道：“丞相这份预算，似乎有些古怪！以此计算，大多的兽晶hun石，都将落在城内的武修灵师手里。”

    任博闻言微微俯身：“正是！任博仔细考虑过，若太多兽晶hun石流入市场，只会大幅贬值，使城内子民的财富缩水。故此仔细考虑过，最好是令这些东西，早点消耗用掉为佳。”

    宗守眼神微亮，先前的怒意，立时消失了九成。这个年代，晓得通货过多，会使子民财富贬值的人，可不多见。

    虽然是不满这任博的抠门，却勉强还可使用。又仔细看下去，那个铁罡殿，也已经建成大半了。

    “很好，这深得孤意！”

    正这么说着，宗守就见远处，一行骑士，奔驰而来。为首之人，正是宗原。下马亦礼道：“君上，那谢容不愿降！”

    宗守顿时眉头一挑，微现冷意：“说了饶他们十六岁之下子嗣没有？”

    见宗原一阵默然，宗守就心中了悟，随即又冷声一哂：“既然他是一定要与城偕亡，那就成全他，把那些元灭弩推出去。”

    任博神情微动，看向了军前，只见足足数百的元灭弩，被推了出来，指向西界城的方向。那二十万人，也一阵阵欢呼！

    任博知晓宗守一直将元灭弩，携带在乾坤袋里，随军征战。不过总共都没用几次，dàng平三省，击溃大军，多是野战之中。元灭弩击发不便，布置不便，消耗也太巨，总共也没用几次看来最后，宗守是打算用在这里，以震慑诸城。

    可当想起一次齐射，需消耗的八百六阶兽晶，几乎相当于以前岁入的三分之一。任博就只觉是肉疼：“君上，这元灭弩虽好，可消耗太巨。日后还是少用为好。”

    宗守瞄了他一眼，而后就又摇头：“孤倒是觉得，部下的xing命，要比这些死物强。谢容已存死志，破罐子破摔，没必要与他们拼命——”

    此言一出，这玉辇周围，那诸多shi卫，都纷纷是微微动容，面含ji动红晕。只觉是跟随这样的主上，哪怕战死也是心甘。

    任博也是怔了怔，而后就赞许一笑，看向了远方。不过须臾，那八百元灭弩，就进入蓄力的过程。

    可接着下一刻，就见那城门忽然洞开。以谢容为首，一行西界城将领，都面sè苍白的，步行走出城门。

    虎中原一声冷笑，统帅着一行骑士奔驰而去。不过片刻。就强押着这行人，至山丘前一一跪下。

    而后是柴周，策马横斧，驰到那谢容身前，寒声发问：“可记得通灵岛上的时候，你是怎么说的？”

    谢容是铁青着脸，不发一言，柴周却也不生恼。

    “你说君上年少无能，不能使你等心服，也不信君上能带你们在云海之下狩猎。故此越观云相招，你们不能不去。能够转投涛云城旗下。是你平生幸事——”

    说到此处，柴周的脸上，满是冷笑之意：“那么现在如何？这些话，你可愿再说一次？”

    谢容仍旧一阵沉默，现在如何，其实也用不着他回答。

    四千云舰，在云海之下，折戟沉沙。而他不看好的乾天山，却是满载而归。甚至越观云，也被身躯两段，死状凄惨。

    旗下四省之地，如今只剩下一省，在苟延残喘。

    其实早在二十日之前，就有了后悔之意。早知如此，又何必当初？

    当时经历千辛万苦总算逃回，其实也不是没生出过放弃之念，要弃城而逃。可是最后，还是侥幸之心占了上风，待得发现情形不妙，宗守以横扫之势，攻入幻龙三省。真正想逃遁时，却已经是走投无路。

    一声轻叹刚刚从口中吐出，谢容就见一道雪亮的斧光一闪。脖颈间也立时感觉到一股冰寒之意，下一瞬，他的人头就高高抛起。视野翻滚着，直至看不到所有一切。

    宗守此刻，亦是弃了那辆豪奢辇车，骑着一头四阶战驹，行至那山丘之前。

    眼看着那谢容，连同这西界城的一众将领，被押在下面一一斩首。

    宗守眼皮微微一颤，转而又望向身后，那诸城之主。

    “这里的情形，尔等可看清了？”

    此刻呆在那暖帐内的人，亦纷纷走了出来。无论是新人老人，神情恭敬地，站在那湿冷的泥地里。

    而无论是心中感觉震颤，敬服，还是不满，畏惧之人，都莫不都是屏着呼吸，在宗守面前，连大气都不敢出一口。

    “——孤与父王不同。父王待你们太好，有如手足。宗守却没那么多耐心，今日以苍天为证，告知诸位。汝等诸城，谁敢再生异心，宗守必定要屠尔之城，灭儿之国！此语之前，莫道孤言之不预——”

    说完之后，是轻声一笑，也不再回辇车，径自策马扬长而去。

    那布置在城外的二十万乾天山精锐，直接丢下不去管。只有宗原，不多时就组织起一支两万人的骑军，随后追上。

    烟尘飞扬，许久之后，这片山丘地内，才再次恢复了寂静。

    更直到宗守与那一众精骑远远离去，这小山丘上，再无乾天山的人影。众人才纷纷抬起头，先是目光复杂的互视了一眼，而后也纷纷离开，也是三五一群，一路是议论纷纷。

    大多分成两股，一股是原本乾天山旗下的城国之主，都是神情轻松，虽为此次西界城的城灭，而心中震慑，有些兔死狐悲。可本身却都与乾天山一荣俱荣，一损俱损，并不太放在心上，反而高兴居多。

    而从幻龙与天方西平三省，又是一股，面sè却都微微有些发白。

    一位面容瘦削的中年，亦置身其中。他身高大约七尺半，腰佩长剑，身周儒服。

    周围亦围着不少认识熟悉之人，知晓他是天方省大城原龙城城主紫东来，当下都纷纷向其拢。

    紫东来却都未曾理会，只定定的看着宗守，离去的方向。！。