    白宋感觉不对劲，大半夜的丢个什么都没穿的突厥女人来干什么？

    白宋看了一眼，赶紧去外面问情况。

    不想自己去开门，发现草棚的门不知什么时候给锁上了。

    “喂！搞什么鬼？喂！有人吗？”

    白宋大喊了几声，外面还是只有风声。

    草棚本就透风，到处都是缝隙，白宋靠着缝隙往外面看。

    营地里面火光通透，但外面不见一个人影。

    这里是看守犯人的地方，照理不该没人守夜，可现在喊了两声，没有任何回应。摆明了是故意不带人守着。

    半夜丢个女人进来什么意思？给自己开荤的？

    白宋皱眉，暗想会不会是那个侍卫为了讨好自己？

    但自己只是个大夫，还是戴罪之身，对方至于吗？

    难道是那个程家小将故意整自己？待会儿就要带着李舒望来抓奸？

    白宋觉得这样极是可能。

    但那程家小子莫不是个傻子？这么白痴的办法都想得出来？

    而且一个是小叔，一个是侄女，他老盯着自己干嘛？

    他跟李舒望压根儿都不可能！

    白宋百思不解，自然不会对那个突厥女人有意思，老老实实坐在一边，离那个突厥女人远远的。

    那突厥女人倒也默契，和白宋一样，缩在另一个角落里蹲着，闷声不响。

    草棚够大，两人各守一方，倒也相安无事。

    白宋没了睡意，就等着待会儿会有什么剧情，安排一个突厥女人进来，不会没有动静。

    但白宋尚未等来外面的动静，却忽然听到草棚里面的女人传出一声轻咳。

    “咳咳……”

    白宋往一边瞥了一眼，只见那身无寸缕的突厥女人缩了缩身子，显得很冷。

    这也确实很冷，即便白宋穿了衣裳都能感受到，何况一个什么都没穿的女人？

    白宋也不是烂好人，这突厥女人跟自己有没关系，就当是没听见，也不搭理，干脆躺下眯起了眼睛。

    但这还只是开始，草棚内的女人咳嗽得越发频繁了，断断续续的，听得人坐立难安。

    白宋睁眼，又站在了门口，喊道：“喂！来个人！你们搞什么鬼啊？”

    还是没有丝毫回应。

    看守的人像是消失了一般，只有风声为伴。

    没办法，白宋又回到了刚才的位置。

    这下又听到一声咳嗽，伴随着一阵吸鼻子的声音。

    “麻烦！”白宋碎嘴子念了一句，不耐烦地起身，直接脱了自己的外衣。

    那女人看似缩着身子，却关注着白宋的一举一动，见白宋忽然起身朝自己走了过来，还脱了衣裳，瞬间变得紧张起来，也跟着起身，还摆出一副戒备的样式。

    本身就光着身子，这一起身，除了身上几根谷草，一下什么都看见了，而且那动作有些滑稽，好像是学着汉人的武术架势，但一看就知道是照葫芦画瓢，也不知哪儿学来的，不伦不类。

    白宋不想误会，也不想讨好，知道对方听不懂，直接把外衣丢到了她的面前。

    对方似乎有些诧异，看着地上的外套久久没有动作。

    白宋也没有搭理，回头自己抱着一堆谷草，又躺下了。

    ……

    “舒望，你一定要去看看，那个野小子人面兽心，我亲眼看到他对着一个突厥女人直流口水，那模样，跟书里说的衣冠禽兽一模一样，你可不要看走了眼。”

    关押俘虏的营地不远，程家小子跟在李舒望的身后，一路絮叨，跟个娘们儿一模一样。

    李舒望在前面走着，眉头紧锁：“我看什么人，不需要你来教。”

    “我是你小叔，我不教你谁教你！这就去营地看嘛，那小子肯定在跟突厥女人鬼混。啧啧啧……瞧他长得白白净净的，没想到连突厥女人都看得上，也不知道那些突厥女人身上有多脏，想想都觉得恶心。”

    “你烦不烦啊？瞧瞧你这吊儿郎当的模样，像个将军吗？大半夜的不去巡夜，缠着我干嘛？”

    “舒望，小叔这不也是关心你嘛。这世道，骗感情的男人多，你又没什么心眼儿，可不要多加小心。”

    “你就不要瞎操心了！即便他真的喜欢突厥女人，在营地里面有人看守者，怎么可能让他为所欲为？”

    “但是你不是跟侍卫都说过吗？要满足白大夫的一切要求。那侍卫看了那小子喜欢突厥女人，人家不为讨好他，还不为讨好军中小姐？估计巴巴就把人给送去了。”

    李舒望本来不耐烦，听到这话忽然停住了脚步，回头等着程家小子：“你怎么知道我去营地提醒过侍卫？”

    此话一出，成家小子面露惊慌之色，显然是很心虚。

    李舒望见了眉头一皱：“你去过！”

    “去过是去过……不过路过而已……”

    李舒望气势汹汹朝着程家小子凑近几步，压着声音说道：“你这半夜一直缠着我，非要我去那营地就很古怪！说，你到底做了什么？”

    “我……我什么都没做！”

    “没做什么？你干嘛这么紧张？”

    “我没紧张！舒望，你想多了……”

    “程恨铁！你是不是男人？男子汉大丈夫，敢做不敢认？我就知道你从小就是孬种，我瞧不上你！”

    一听这话，程恨铁急了，把脸一板：“李舒望！你别欺人太甚！我……我我我怎么不是男人！是！是我做的！怎么的？我还不信那臭小子能顶得住诱惑！”

    听着话，李舒望心中顿生不好，一把揪住程恨铁的领子问道：“你到底做了什么？”

    “也没什么，不过是看到那小子盯着一个突厥女人魂不守舍的，我就把那个女人单独送给那臭小子暖暖身子。你不是喜欢他吗？小叔不过是帮你试一试，我就不信这天下还有不偷腥的男人！也好叫你死了这份心！”

    “你！”

    李舒望惊急交加，抬手就要给面前的家伙一耳光，被对方顺手抓住。

    程恨铁不忿道：“舒望，我这是让你清醒一点！”

    李舒望两眼通红，眼泪已经流了出来，猛地甩开手，头也不回地朝着关押犯人的营地跑去。

    程恨铁也一路跟着，一边跑一边出言安慰。

    李舒望哪儿还能听进去安慰的话？

    一路狂奔，冲到营地，还没到就在大喊：“白宋！白宋！”

    喊着喊着就多了些哭腔，等到了营地，看到白宋的草棚上了锁，恨不得拔剑杀了身后的混账。

    但李舒望更关心白宋，一脚踹在草棚门上，差点儿把整个草棚给掀了。

    李舒望踢开门，直接冲了进去，闭着眼睛哭着大喊：“白宋！”

    “啊？怎么了？怎么了？”

    白宋被惊醒，正做梦在战场上逃命，吓出了一身冷汗。

    一睁眼，发现李舒望站在面前。

    此刻的李舒望已经睁眼，眼泪也止住了，看到白宋抱的不是女人，而是一团谷草，有些发懵。

    再一看草棚角落里蜷缩着的女人，身上穿着白宋的衣裳，更是有些不解。

    “你们……你们……”李舒望错愕地指着两人。

    里面的突厥女人没有声音，白宋却知道李舒望在想什么，不耐烦地打了个哈欠：“果然有幺蛾子！李舒望，你不会以为我会跟一个来路不明的突厥女人就那啥吧？”

    “你……你……你的衣裳……”

    “你们在搞毛啊？半夜整个女人丢给我，还把人家衣裳扒光了，我把衣裳给人家穿穿御寒，不可以吗？赶紧的，把这女人送走，把人家的衣裳还回去，我都冷死了。”

    李舒望不敢相信，小手捂着嘴有些想笑，轻咳了两声：“咳咳……你们……你们真的没有？”

    “怎么？你还想我有什么？不会是你在背后搞鬼吧？”

    “不……不是……我……我……”

    李舒望张口结舌，这辈子没如此紧张过，感觉是犯了错的小媳妇儿，一时间乱了方寸。

    这时候，那个姓程的赶了过来，见了草棚情形，不禁一愣，这跟自己想的不一样啊。

    “这……这怎么回事？”

    李舒望回头，冷笑着看着他：“程恨铁，我李舒望要好好地谢谢你！你说得没错，你是在帮我，帮我看清了白宋是个什么样的人！很好，现在我看清楚了，看得很清楚！现在，请你把你的测试的人赶紧给我弄走！如若不然，我就把今夜的事情告诉大将军！”

    “别……别……舒望，我错了，你千万别告诉大将军，我这就把人带走！”

    程家小子弄得狼狈不堪，一边叫人来把人带走，一边却是想不明白。

    那小子怎么就不上套呢？

    那突厥女人长得简直了，军营中好多士兵都说这女人好看，是草原里狼妖变的。只要她的小眼神一勾，男人的魂儿都没了。这一次把小侄女儿得罪透了，以后可不好挽回了。一想到这儿，程恨铁真有些恨自己不成钢了，搞什么不好，搞这么一出，反而给那个臭小子做嫁衣。

    程恨铁和那个突厥女人被带走了，李舒望站在了白宋面前，低着头，背着手，扭扭捏捏说了一句：“对不起……”

    “对不起什么？又不是你干的，就是那个程家小子，简直太儿戏了。怎么就混到了军中？”

