    “小子，快跑，我们来拦住他！”法尔兰朝着自己狠狠的扇了一巴掌，疼痛让他暂时克服了恐惧。

    就在这时法尔兰却突然感觉到自己手臂被人拉住，缓缓的回头看去，眼中有些不解。

    “别去！你会死的。”

    凯撒此时略显慌乱，巨人之力现在无法使用，而自己那一身的格斗技巧对巨人也不会起到什么作用，因为两者的体型差距太大！现在的他分明已经束手无措了，但还是皱着眉强装镇定，凯撒对法尔兰印象还不错，他不想让法尔兰死在巨人的手里。

    听到凯撒的话法尔兰反而笑了，转过身摸了摸凯撒那银白色的短发说道。

    “哈哈！小子你知道吗，我们调查兵团不怕死，在加入调查兵团的那一刻，我们就已经做好了死亡的准备，只是我们都不想毫无意义的死去，要是死亡可以让那些巨人消失，我宁愿死上成千上万次，小子我年纪大了，未来是属于你们这群孩子的，好好活下去！不要让我们白白牺牲！”

    说完便带领着整个小队的人冲了上去，此时的男人各个神情傲然，眼神坚定，哪里还有半分的恐惧和害怕。

    “兄弟们！让他们知道我们的厉害！哪怕是死也要从他们身上咬下块肉来！”

    “冲啊！”

    “杀！”

    嘶吼声连绵不断，惨叫声不绝于耳，凯撒看着那群身披墨绿色斗篷的士兵，手握着剑，利用巨人那庞大的身躯，灵活的使用着腰间的立体机动装置，在巨人身上砍下一道道狰狞的伤痕。

    这就是调查兵团，他们用生命为人类冲锋陷阵，用青春守卫墙内的和平！只有真正亲身经历过才能知道这个世界的残酷！

    所有人在此刻都疯狂了，他们不畏生死，有的甚至以命换伤，就是为了给后面冲上来的战友创造机会，但是现实往往是残酷的，残酷到让所有人都不能接受，他们献出了自己的生命却只是消灭了一只巨人。

    这只小队全军覆没！只留下了凯撒和车上的那名车夫，以及无意间被巨人一巴掌拍到车上的一具尸体，凯撒已经确认过了，那名士兵全身骨骼断了八成，在被拍中的瞬间就已经死亡，但是他们用自己的生命为凯撒争取到了时间，凯撒现在已经能看到那片森林，距离他不远，短短几百米。

    眼看希望就在面前，可是上天却狠狠的给自己开了个玩笑，只见身旁不知什么时候突然窜出来一只五米高的巨人，一瞬间就把车夫给吞了，马车立刻停了下来。

    巨人仿佛是吃的太快，还没尝出什么味道，正好看到了车上的凯撒，舔了舔嘴，伸手就抓了过来。

    凯撒看着朝自己缓缓靠近的那只大手，脑海中又回想起法尔兰临死前对自己说过的话。

    “是啊，我可不愿意就这样毫无意义的死去，毕竟还有人在墙的那边等着我呢！”

    看了眼身旁的尸体，凯撒没有任何犹豫一把将其腰间的佩刀抽出，立体机动装置他不会用，但是刀他还是会一些的。

    只见凯撒迅速从马车上跳下，躲开这巨人朝自己抓来的手，接着想也不想，直奔巨人而去！

    “五米！不算太高，应该可以一战！”

    双方距离不远，只有短短几米，很快凯撒便冲到了巨人身前，双手紧紧的握住手里的剑，朝着其小腿狠狠的砍去，一道狰狞的伤口在巨人腿上浮现，鲜血贱到凯撒脸上，带起一缕缕白色蒸汽，凯撒一击得手迅速拉开位置，围着巨人迂回奔跑。

    巨人发现自己被一名孩子所伤，似乎是有些恼火，进攻变得更猛烈了些。

    险险的躲开那朝着自己挥出数次的手，凯撒冷静的分析着战局，心中制定着计划。

    他要将这只巨人的腿部肌肉给破坏掉，让其无法站立，这样自己就可以从后背冲上去，砍了他的后勃颈。

    随着一次次的冲锋，那巨人终于是跪下了，凯撒自己也好不到哪去，本来身体就处于虚弱状态，之前因为有次攻击着急，被这巨人的手指蹭到，现在浑身都充满着酸痛感，骨头更是断了好几根，全凭借着体内分泌的大量肾上腺素，让他还能继续战斗。

    趁着巨人倒下的缓冲力，凯撒迅速冲到巨人后方，现在这巨人的后背正好是一个斜坡状，凯撒想都没想，跳到巨人腿上在由腿部跳到其后背，看着面前毫无防备的后勃颈狠狠的一刀劈下！

    大量的鲜血从中喷涌而出，溅到凯撒身上，但凯撒却是浑然不觉，随着战斗的结束，一股强烈的脱力感从四肢中产出，这让凯撒一个没站稳直接躺在了地上。

    大口的呼吸着空气，肺部还有着一丝丝灼烧感，胸前更是钻心的疼，看这情况应该断了几根肋骨，问题不大。

    可是危机依然没有解除，只见又有一只巨人朝凯撒走来，现在的凯撒是真的束手无措了。

    “呵！我堂堂穿越者，居然会死在一只无垢巨人手里，这还真是造化弄人啊！”凯撒已经不抱什么希望了，闭上眼等待着死亡的降临。

    千钧一发之际，巨人的后勃颈突然向外喷血，这让他原本朝凯撒走去的脚步顿时停了下来，接着巨大的身躯缓缓的倒下。

    “喂！小鬼还躺在这里做什么！”

    一道毫无感情的声音响起，这让凯撒猛然间睁开眼睛。

    利威尔.阿克曼！

    “兵长！”凯撒声音有些虚弱。

    “你打算躺倒什么时候！赶紧起来，你们小队人呢？”利威尔声音有些不耐。

    “小队为了掩护我......全军覆没，至于我....刚碰上一只小型巨人，勉勉强强活了下来，但是估计一时半会动不了。”凯撒靠着一块石头艰难的开口说道。

    利威尔这时才看到凯撒手里的那把剑，以及那消散一半的巨人，眼中有些震惊，不敢置信的说道

    “这巨人....你杀的？”

    “嗯，运气好，险胜。”

    一个十一岁的少年杀死了巨人！多么荒谬的笑话，可是事实现在就摆在那里这让利威尔一时间无法接受，如果真如这小鬼所说，那这家伙一定是位战斗方面的绝世天才！

    利威尔唤来自己的马，将凯撒扶了上去，两人朝着汇合点出发。

    .......

