    楚绪仔细回忆了下那个人在游戏中的特征，沉默了一两秒，嗓音听不出情绪：“是个男的，人挺高冷，声音好听，游戏……打得好，还是个主播，接陪玩。”

    王勋简直是竖起耳朵听的，生怕自己听漏了哪一条，毕竟校霸请他帮忙，他绝对不能给人搞砸了。

    “没了？”王勋问。

    “嗯。”

    “这……要不是绪哥你后面那一句，我真觉得你这就是在说你同桌。”王勋开了一句玩笑，他刚刚确实也是这么认为的。

    楚绪抬眸，瞥了他一眼。

    王勋寒毛竖起来了，心想他刚刚应该没说错话吧？

    楚绪掐灭了烟，“找到之后来找我。”

    你看，

    就连别人也觉得像。

    只不过璟白否认过。

    至于对方说的话是真是假，尚且未知。

    王勋急忙说好。

    楚绪不紧不慢的走到操场，六月份的天很热，阳光刺的人睁不开眼睛，他一时间竟然不知道该去哪。

    回去吧，又没兴趣看着璟白和人谈天说地。

    还不早恋……呵。

    至于不回去，还有那么一点不知道哪来的不情愿。

    最后楚绪回到考场的时候，碍眼的人已经走了，他眉眼间的冷意总算缓和了许些，径直走回自己的位置，只是还绷着一张脸，看也没看少年一眼，直接趴着睡觉。

    桌面被人敲了两下，

    楚绪没那个耐心理人，头也没抬，只吐出了一个滚字。

    耳边却落下淡冷无波的一句话：“抬头，看我。”

    楚绪指尖一顿，忽然意识到了什么是谁，动作僵持了两三秒后，他慢慢直起身，有些不耐的掀了下眼，正好撞入少年深沉凌冽的眸底。

    他还是无法将这张脸和那个高冷话少的打野联系在一起。

    只要一想到自己在网上叫了这么多天哥哥的人可能会是璟白，楚绪整个人瞬间都不好了，他强压下这种感觉，声音有些沙：“干什么。”

    眼前却忽然被人推过来一盒雪糕，手指干净，赏心悦目。

    是之前顾倩送的那一盒。

    楚绪挑了下眉梢，无声的看着染白。

    “给你。”

    “嗯？某位哥哥这是什么意思。”楚绪笑了，有些浅，“不会真认为我会喜欢吃这种东西吧，更何况不是别人给你的吗。你总给我做什么，也不怕别人介意。”

    “我不吃。”染白清冷道：“你不喜欢可以直接扔。”

    楚绪有些微的诧异，他看了染白两眼，像是在衡量着这句话的真实性，最后也嗤笑了声，意味不明：“怎么说也是别人的心意，怎么这么浪费？”

    这语气就莫名带了点茶气。

    “随你。”染白将雪糕搁在楚绪桌上之后，没再说其他的，转了身。

    后来，

    少年余光瞥见某人一脸不爽，活像是有人欠他八百万一样，连眸色都是凉的，拧着的眉梢始终没有松开，却一手拿着勺子一口一口把雪糕吃掉，强忍着的勉强漫然般。

    演草纸上端端正正的写了两个字。

    楚绪。

    少年沉默看了一眼，

    果然和他养过的宠物一样，很好哄。

    郑博业从外面回来的时候，看清楚楚绪在吃什么，险些直接跪在地上，表情复杂到五体投地。

    楚绪一向不喜欢吃这种腻腻歪歪的东西谁都知道，只是这一而再再而三的破例……

    郑博业觉得有点惊悚。

    考试整整考了一天，直到最后一项科目收卷，开始准备回班。

    染白将文具收好，整理了下书包，眸光突地顿了一下，眉眼微不可察的沉了，泛着冷意，漠然将书包拉链拉好，看向身后的桌椅时，已经空空如也，楚绪先一步走了。

    “璟白，感觉考得怎么样。”周呈眼尖，看到了，走过去笑着问了一句。

    “还行。”少年淡淡答了一句，态度疏冷。

    周呈看着少年走过，心底不屑的很。

    拽什么拽。

    还行？

    他看这次璟白能考出个什么成绩来！

    “绪哥，去ktv吗？”几个男生跟着楚绪走，问道。

    郑博业也在，看向楚绪：“是啊绪哥，一起去呗，刚考完试怎么说也要嗨一把。”

    楚绪走的挺慢，睫毛垂落的弧度显得愈发密长，听到这句话的时候也没反应，看起来似乎有些心不在焉的冷淡感。

    “绪哥？”刚说话的那个男生叫了声。

    “璟白？”同时，郑博业看到一道身影，正朝着他们的方向走过来，他惊喜叫了一声，没想到少年真的走到了他们面前。

    楚绪的步伐顿住，站在那里，一言不发的看着少年走过来，眼中似乎噙着散淡漫然的笑。

    “这是绪哥同桌？”其他几个人纷纷将好奇打量的目光投在染白身上，有点流里流气的轻佻。

    “是啊。”郑博业替楚绪应了一声，然后热情发出邀请：“要不要一起去唱K？”

    少年校服严正，衬着身形更加清隽挺拔，只是气质看起来有些冷峻的压迫感，不知道是不是郑博业的错觉，似乎比平时还要冷。

    “不了，有事。”染白平静拒绝，漆黑凌狭的眼眸落在楚绪身上。

    四目相对，

    对方似笑非笑，慵懒懒的散漫。

    少年眼中聚拢着冰冷寒意，深不见底，在拒绝了郑博业的邀请之后，走上前两步，突地倾身扣住了楚绪的手腕，就那么把人粗暴利落的往自己的方向一拽，声音异常沉冷：“跟我走。”

    这样的动作，

    不管是郑博业还是其他人俱是愣了一下，有些不可思议的看着那两个人，尤其是震惊的看着少年。

    敢这么对楚绪？？

    不想活了？？？

    然而更震惊的是，楚绪脸上居然看不出丝毫恼怒，上挑了下眉梢，一手搭在少年的肩上，“这位同桌，好好说话不行？”

    “人我先借走了，一会还。”染白看向他们，淡冷说了一句，然后就那么维持着扣着楚绪手腕的姿势，把人拽走。

    “看到没有？不去了。”楚绪有些吊儿郎当的扯了下薄唇，然后不紧不慢的跟着染白走了。

    现场一片沉默的死寂。

    “我看到了什么？”

    “这是我绪哥？”

    “是不是考试逼得我眼瞎了？”

    “这转学生什么来头？”

    几个人齐齐看向郑博业。

