    宋武自也已经注意到了。

    这位便宜老丈人，分明就是一个和稀泥的能手！口头禅就是不招便给我往死里打，打到招为止，管其是不是屈打成招。

    之前对包拯，对自己的时候是，眼下确定了冷公子的假冒皇子身份，也直接一句给我往死里打，就不信打不招你！

    这审案能动手的动什么脑子？没看眼下满朝廷都是牛鬼蛇神吗？

    却即使皇后刘娥已基本掌控朝政大权，但只要宋真宗没死，就依旧是一个牛鬼蛇神的朝廷，只有大家一起和稀泥才能好好下去。

    而至于冷公子口中的骗子，其的确有资格骂骗子，此时终于也稍微转过弯来，先是有人骗其往京城认皇上为爹，说什么去了听雨楼就有好吃好喝的。

    结果去了却被打一顿，这不就是被骗吗？

    原本这骗的挺好的，结果却又被包拯骗着说出了真想，不就是又被骗了吗？

    所以被暗中之人骗，又被包拯骗，来来回回被骗之下，也终于反应过来，自己是被骗了，所以才下意识忍不住骂骗子，全都是骗子！就其炮灰的冷公子最可怜！

    “砰！砰！砰！砰！砰……”

    紧接再次一顿板子拍下！

    似乎是被打迷糊了，终于冷公子忍不住惨叫：“娘娘！娘娘！救我！”

    一旁观审的王延齢赶忙神色一动，阻止道：“慢！”

    王朝马汉闻听赶忙停下。

    王延齢直接问道：“哪个娘娘？”

    冷公子不由满头大汗，却两眼懵道：“我，我不知道！我不知道！”

    瞬间王延齢扭扭头满脸的不耐烦，直接毫不犹豫喝道：“接着打！”

    但却没有学尹若朝的一句给我往死里打！

    于是王朝马汉继续，一边打着一边也不禁心念电转：‘那位姑爷是不是有点太鬼了？脑子比大人，比王大人都好使，观察的这么仔细，会看不出小姐的女扮男装？还鼓鼓囊囊？

    那小子，不会是故意假装没看出小姐女身，然后趁机占了小姐的便宜吧？这如果搂过抱过，却也算是以身相许了。’

    接着又是一顿板子下来。

    明显无论是对于开封府尹，还是对于宰相王延齢，唯一让冷公子招的办法就是打，可谓简单粗暴到极点，或者也有些对这件案子的急于求成。

    终于片刻后。

    王延齢也再次忍不住问道：“你死到临头了还嘴硬！说了就饶你不死！”

    冷公子似乎也不打怕了，不由就是哆嗦着身子赶忙道：“大人，大大，大人，我说，我说。我，我真的不知道啊。”

    王延齢立刻怒喝：“那你为什么喊娘娘？”

    开封府尹则好整以暇的看着，一点不生气，一点不着急，反正这案子不管查个什么样，都有官位大的顶着，却也摸清了一点。

    即这棘手的案子，就一定要拉个比自己官大的一起，功劳不功劳的无所谓，案子查出来了自己也有功，但万一查不出来的话，也有官大的在上边顶着。

    也正是如此老油子拉王延齢下水顶缸，结果才让王延齢顺带看其冒出来的便宜女婿不顺眼了，这被老丈人坑了一道，当然看女婿就不顺眼了。

    所以准确王延齢并不是看宋武不顺，而是记下了被尹若朝拉下水的仇，也正是眼前尹若朝悠哉悠哉，王延齢却忍不住怒火中烧的原因。

    尹若朝不禁抬眼看一眼王延齢，闭嘴不吭声干脆等着。

    终于冷公子也不由回想着道：“前不久，前不久有个人，到乡下去找我，他说他是皇宫里的，一个大官派他来的，说皇宫里有个娘娘认识我娘。

    说，知道我娘给皇上生了一个骨肉，他还说，皇上现在没有子嗣，心里着急的很，让我顶替我姐姐进宫，说朝廷和宫里的人都会暗中帮我，皇上一定会认我的。

    还说，还说，到时候那个娘娘再把我认成养子，我们两个，我们两个就可以飞黄腾达了！

    他，他还让我到京城里以后，去听雨楼的青楼里落脚，让我找一个，找一个叫，叫刘复的人，说尽情的吃，尽情的玩，他还送我银子。

    大人，大人饶命啊，我说的句句都是实话，大人饶命，我说的真都是实话啊。”

    冷公子苦苦哀求。

    开封府尹不禁一脸惊疑。

    王延齢同样听得眯起眼睛。

    两人如果不动脑子的话，这背后的娘娘明显就是那皇后刘娥。

    可如果稍微动一下脑子的话，这陷害嫁祸之计却就显得幼稚了！因为就算其冷公子是假皇子，也没有必要让其去招摇的听雨楼青楼里落脚。

    让皇子去青楼落脚，是怕皇上注意不到吗？

    而且让其找一个叫刘复的，尽情的吃，尽情的玩，显然背后之人是知道刘复性格的！如果是那皇后刘娥安排的，恶国舅的刘复怎么可能不知道？怎么可能会将其打出来？

    既然刘复不知道，显然就说明跟皇后刘娥无关，同时也说明背后黑手是故意让其暴露的！即故意暴露这个假皇子案，目的却是为了指向皇后刘娥！

    那么又是谁在陷害嫁祸皇后娘娘？此时的汴京城可是一滩浑水！

    一下自就是尹若朝也忍不住惊疑了，这皇后娘娘最大的敌人，好像是那寇准吧？那寇准都已经被娘娘无形中打入万劫不复了，而且那寇准也不会用此幼稚之计。

    于是紧接皇宫内。

    宋真宗刚服用一颗蛋黄大的金黄色丹药，一下也不禁显得精神奕奕，一旁却还陪着八弟八贤王的赵元俨。

    宋武同样知道这货，精神病也很快就要发作了，而且自己救皇后刘娥的同时，再‘助其一臂之力’，只要足够的刺激之下，却就能叫其精神病发作。

    攘外必先安内，可不想这一次宋武就只是跟包拯一起看了一个时辰书，脑海中便又响起系统的声音。

    【叮！完成总共读书五个时辰成就，奖励击发枪图纸，已存入系统空间，可随时通过意念取出。】

    击发枪图纸？一下宋武便忍不住激动了，这全火药配方，击发枪图纸，那过后自己做那皇后刘娥的，此时那辽国皇帝好像是辽圣宗耶律隆绪，因为屡败宋真宗而签订檀渊之盟，过后却还会让大宋增加岁币。

    这有了击发枪图纸，有了全火药配方，而且这强国系统不知道接下来还会再有什么奖励？不过打造出来却还需要一点时间。

