    “……”

    这个‘妙人’就很灵性。

    姚雪的脸色又青了一个度。

    而就在这时，站在电梯另一角打电话的陈哥忽然拔高了声音。

    “你说什么？下一期的封面模特已经定了？！什么时候的事？昨天不是还没定下来吗？！”

    姚雪一听这话，再也顾不上阮柒，连忙转过头看向陈哥。

    “怎么回事？”她急急的问，“封面模特怎么定了？定的是谁？还能不能改了？”

    因为太着急，姚雪的声音有些大。

    陈哥皱了下眉，用眼神示意她安静，然后拿着电话问那头的人：“下期封面定的是谁？我这里有个更合适的人，老张你跟主编商量一下，看能不能给换了？”

    “什么？不能换？那加一个人呢？两个人一起拍封面行不行？”

    “不行？不是，我说老张，咱俩的关系这么好，你就不能给我个面子？把原定的那个封面模特推到下下期呗，下一期用我的人……”

    “主编钦定的？你是说下一期的模特是主编钦定的？”

    “什么？还是上头钦定的？！老张你不是在逗我吧？哪个模特这么牛逼啊……谁、谁？！”

    陈哥忽然睁大眼睛，猛地转过头看向阮柒。

    阮柒：“？？？”

    小姑娘一脸茫然。

    她茫然的看着陈哥，陈哥一边听电话一边看着她，脸上的表情从震惊逐渐变成惊吓，最后变成了一脸复杂。

    “……”阮小七更懵了。

    “好，我知道了。”陈哥对电话那头的人说了一句，“那先挂了，回公司再说。”

    陈哥说完便挂了电话。

    早已经心急如焚的姚雪立刻追问：“怎么回事？下期封面定了谁？陈哥你不是说保证让我上的吗？是谁抢了我的位置？”

    “是……”陈哥快速瞄了阮柒一眼，张了张嘴，犹豫片刻，最后改口道，“一会儿我再告诉你。”

    可姚雪现在的状态哪还等得了一会儿？

    她一把抓住陈哥的胳膊，脸色难看的问：“你为什么现在不说？到底是谁抢了我的位置？陈哥你告诉我，我去找董少替我主持公道！”

    陈哥一听这话，那就更不敢说了。

    他又偷偷看了一眼阮柒，装模作样的咳了一声，语气敷衍的对姚雪道：“等出电梯再说，别让别人听到。”

    被焦急冲昏了头脑的姚雪这才想起电梯里还有一个阮柒。

    一想到自己刚才还在洋洋得意的跟阮柒炫耀，姚雪的脸色就一阵青一阵白。

    她松开陈哥的胳膊，恶狠狠的瞪了阮柒一眼，然后冷着脸扭过了头。

    莫名被瞪的小姑娘：“……”

    很少见到脑子这么不好的病人。

    真想给她扎两针。

    ……

    比蜗牛还慢的电梯终于在地球毁灭前，到达了金融大厦一楼。

    电梯门‘叮’一声打开，阮柒立刻一个箭步窜出去，那百米冲刺的速度仿佛背后有什么怪兽一样。

    还想和她套套近乎的陈哥连忙开口，“阮小姐你等等！”

    阮柒并不想等。

    她对这个青天白日就敢和人勾勾搭搭的陈哥一点好印象都没有，更何况他勾搭的人还是姚雪。

    于是，小姑娘冲刺的更快了，简直一阵风一样从大厦里冲了出去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安

