
要搞清楚阳泉究竟发生了什么，时间还得退回到八月二十日。

当天晚上二十二时，预先埋伏在正太路旁的十五个团的兵力，同时向铁路线上猛扑。

狮脑山是阳泉的屋脊，控制了狮脑山就等于卡住了正太铁路的咽喉。

为了牵制住阳泉的日军，掩护正太路以西的，军民破袭铁路。

三八五旅的主力团，第十四团，在陈旅长的带领下，一举攻占了狮脑山阵地。

奇袭非常成功，一个主要原因是大部队前移一百公里，而敌人毫无知觉。

毫无知觉似乎有些夸张，因为日本华北方面军参谋长，在向陆军次官的报告中描述了“袭击前的一般征兆”。

“共军向地盘以外移动，他们集结兵力，扬言是要与中央军一战。

巧妙的转移、引诱、欺骗了我们的注意力，从而大规模的集结兵力。”

记得之前那份扔在铁道旁的信件吗？也许是这封信起了作用。

而根据《华北治安站》中记载：“第四独立混成旅团司令部所在地阳泉，

在盂兰盆会期间（日本的一种民间活动），发现了很多平时不曾见过的健壮男子前来游逛，

市场上卖东西的人有半数改换了新人。

事后查明从八月前后，经常出入阳泉车站的一个男子，据说是共军某部的参谋长。

这是日军事后知道的情况，

此时，由于采用了欺骗战术，先机已经被八路军抢到了。

陈旅长率领十四团抢占了狮脑山后，在敌人尚未知晓的情况下，派出预备队主动的打击敌人。

这种方法对于迟滞敌人是有作用的。

夜晚突然遭到袭击，敌人处于极度的混乱之中，又处于八路军的枪声和喊杀声当中，

一时间无法判断八路有多少人马。

使得日军不敢贸然出击。

对于八路军来讲，多少可以多争取一些时间，在这种时候时间是要用生命来衡量的。

但是日军山省太郎少将，也绝不是无能之辈。否则他也不可能混到旅团长，挂上少将军衔。

在二十一日上午十点，山省旅团长派出了一个小队的日军，向着狮脑山发起了反扑。

这是山省太郎的一次试探。

阳泉城内日伪军加在一起，大约不到八百人。

还得把司令部的几十个人，以及工兵卫生兵算上。

独立的步兵只有这一个小队，剩下的是三百多人山炮大队，一个辎重兵中队一百多人。

如此还得考虑城防，人手无疑是非常紧缺的。

日本人从来没有想过，八路军会进攻阳泉这样的重镇。

所以秉承着外紧内松的原则，并没有在阳泉布置太多的兵力。现在就变的捉襟见肘了。

一个小队的士兵，是一个很好的试探，如果是土八路的游击队，直接收拾了事。

即便遇上主力部队，也能较量一二。

坚守狮脑山的是十四团，五连和六连。他们依托崎岖的山势，和紧急修筑的工事，沉着应战。

陈旅长也给出了指示：“这是我们和山省的第一次较量，一定要让他知道我们的厉害。

将敌人放进了打，出其不意攻其不备。要将山省打疼，使他不敢轻易出来。”

此时，陈旅长的根本目的，还是在于将敌人困在城中，给周边的军民部队争取破坏铁路的时间。

按照旅长的指示，五连和六连的指战员，将敌人放倒了近前，直到可以看清楚其狰狞的面孔时……

随着一声“打”的口令，从各种火器喷出的一条条火龙飞向日军。

突然的袭击，本来神经紧绷的小鬼子，立刻惊慌失措，乱作一团。

放在平常时候，他们就撤了。

但今天，小鬼子不敢撤。

因为后面有旅团长亲自督战，就这样撤下去，别说前途没了，说不定都得逼着被剖腹。

两个连的八路军占据有利地势，居高临下压制着鬼子的进攻。

后方督战的山省太郎，透过了望远镜看到山上的情况，立即命令山炮大队给予炮火支援。

然而十四团的迫击炮，也进行了炮火反制。再加上五连和六连的指战员不惧死亡，沉着应战。

战斗变得焦灼起来。

阳泉东西一线，是日军第四独立混成旅团，防守的主要地段。

现在八路军扼守住狮脑山，第四独立混成旅团的，大部分防区就失去控制了。

山省太郎深感责任重大，眼看着战斗持续了两个小时，攻击的日军又被八路军一个反冲锋给赶了下来。

他放下望远镜，恼怒的骂了一声：“八嘎！山上的八路军，绝不是普通的游击队，而是正规部队。”

山头打不下来，那一个步兵小队的日军伤亡过半，再打就该崩溃了。

于是他下令收兵，准备从长计议

还没回到城里，又是一波接二连三的求援信息。不过较昨夜里的，已经少了大半。

因为那些地方都已经被攻陷了，没有求援的必要了。

而此时还能发来求援信息的这些，也有一小部分岌岌可危，说不定下一刻就会被攻陷。

八路军发动的战役规模之大，派出的兵力之多，让山省太郎都吃了一惊。

他从来没有想过，那些连枪都凑不齐的土八路，竟然会有这么多人。

而且胆敢主动向皇军发起大规模战役。

简直是吃了雄心豹子胆。

回到旅团司令部，旅团参谋森田大佐，给他带来了一个不算坏的好消息，和一个更坏的消息。

八路军发动的战役规模，不是正太铁路线上的十几个团，几万多人。

而是整个华北的八路军都出动了，一百多个团，几十万人。

整个华北都打成了一锅粥。

事情都不是驻山西的第一军司令部能解决的，消息都已经传到了日军本土。

东京的内阁都为之震动。

不算坏的好消息是，华北派遣军司令部，已经从各处调集兵马，迅速赶来增援。

时间上，会较以往推迟许多。

主要原因是八路军大肆破坏铁路，公路，机械化部队对于道路交通的依赖性高，修复道路需要不少时间。

山省太郎少将听完抚额不语。此时他的心里掀起了滔天巨浪。

瘫痪了整个华北的，就那些连枪都配不齐，一个人只有几发子弹的土八路？

如果是在今天以前，有人如此跟他说，他一定会嘲笑着驳斥对方。

土八路会有这么多人，简直是在开玩笑。还是开一个天大的玩笑。

“中将阁下还有什么指示吗？”

山省太郎问道。

森田大佐如实的回答说：“司令官阁下在电文中说，让我们务必守住阳泉。最好拿下狮脑山，对周边的八路进行震慑。

必要时，太原的空军会支援我们。”

日军陆航编制：飞行集团——飞行团——飞行战队——飞行中队。

太原机场有陆航空军一个飞行战队，下辖的三个飞行中队，一共三十六架飞机。

空军支援，也是目前太原那边能给的唯一支援，其他的就没有什么指望了。

狮脑山的重要性，山省太郎不是不知道。

正是因为狮脑山的失守，才导致土八路朕肆无忌惮的，在第四旅团的防区中破坏。

如果狮脑山在手，城中的八百人就能跟防区的据点、炮楼等连成一张网。

到那时，不论他手中的这股有生力量投向哪里，都会给予土八路一个震慑。

使其不能肆无忌惮的，围攻各个据点，大肆破坏铁路。

山省太郎坐在椅子上沉思了片刻，叫来门外的卫兵：“去把炮兵中队的高桥一郎叫来。”

阳泉的炮兵大队，是近几日回来轮休的。大部分人不是一个整体的编制，只有一个炮兵中队的编制是完整的，战斗力相对可靠。

此时，在兵力匮乏的阳泉城中，炮兵中队竟然成了第四旅团到主力部队。

不得不说，这是个很惨的现实。

片刻后，高桥一郎中佐到了。

上午步兵小队进攻时，炮火支援便是在高桥的指挥下进行的。

对于旅团长召他前来，高桥是有一定心理准备的。

可在得知了旅团长，要将他们当成步兵使用，进攻狮脑山的时候，他还是吃了一惊。

炮兵是技术兵种，培养一个炮兵花费的代价，足够培养好几个步兵。

把炮兵当步兵用，高桥张了张嘴欲言又止：“将军……”

“怎么，心疼了？”

山省太郎手臂撑在桌子上，身体前倾很是深沉的说：“你以为我不心疼吗？

可是没有办法。

今天早上的情况你已经看到了，守在狮脑山上的是八路的正规军。

皇协军的战斗力你是知道的，我总不能把医疗兵和辎重兵派上去吧？

狮脑山必须拿下，第四旅团的荣耀，就寄托在你们炮兵中队的身上了。

拜托了！”

动之以情，晓之以理。

如果不是手上仅有一个炮兵中队了，山省太郎才不会浪费如此多的口舌。

一句话，“这是命令”，高桥就得乖乖的去执行。

说服还是有效果的，高桥的荣誉感被调动了起来。

在他眼里，拿下狮脑山已经不是一般的任务，而是关乎着旅团的荣耀。

他站的笔直，身体犹如一杆即将射出的标枪，大声的保证到：“将军，我们一定拿下狮脑山，夺回了旅团荣耀。”

PS:这里再说明一下，三八六旅的陈旅长大家都很熟悉。

其实三八五旅的旅长也姓陈，名字是三个字的，后来军衔是上将。

真实名字我也不能写，谁知道可以发一下。

另外，求推荐票，求月票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="67934956"  chaptername="第122章，东京震动">加入书签</a>
</div>
