    眼见得王崇明发飙，宋志远和周明两人都是脸色一变。

    他们看着沈益，欲言又止。

    从进崇明地产起沈益的表现，就与他们心目中的形象大相径庭，要不是对沈益实在熟悉，他们都要怀疑站在自己两人前面这人到底是不是沈益了。

    然而沈益却丝毫没将王崇明的态度当成是一回事，他不但没有离开，反而慢悠悠走到王崇明旁边，一屁股直接坐到了王崇明前面的办公桌上。

    “你说我的态度有问题，我看你才有问题！”

    “我问你，益民地产接手奉天地产的资产之前，你为什么不出面将这件事应承下来，反而在益民地产接手之后再来摘桃子？”

    王崇明神色怔了一下。

    说一千道一万，这件事他虽然在程序没有错误的地方，但不管让谁来判断，在道德上他都是站不住脚的。

    至于为什么非要这么做，那自然是他没有信心将奉天地产遗留下来的问题解决掉，要是他在第一时间就将奉天地产的资产接手过去，恐怕崇明地产还熬不到能有收益的时候，就会直接破产。

    尤其是他现在还欠了一大笔外债，更是不能这么做。

    而有益民地产在前面替崇明地产将争议给抗下来，崇明地产只需要坐着收钱就行了。

    这是百赚不亏的买卖，就算知道不道德，再给王崇明一次机会，他还是会这么选择。

    “说不出来了是吧？”

    沈益冷笑着道。

    “想必你自己心中也十分清楚，你做的这是一件多么恶劣的事情，让益民地产当你的枪，坏事我们担，好处你来拿，天底下有这么好的事情？”

    “你既然做了这样的事，又哪来的脸面和我理直气壮地说话！”

    “那又怎样？”

    既然撕破了脸，王崇明索性不再装出一副和善的模样，同样冷笑着道。

    “我用的是合法手段，在益民地产还没有接手奉天地产之前，就已经和奉天地产达成换地的协议了，只是你们不知道而已。”

    “要说有错的话，商场本来就是你死我活不见硝烟的战争，谁叫你们之前没有意识到这一点呢？”

    宋志远和周明都是难以置信地看着王崇明，他们在沈益的影响下，做生意向来都是选择堂堂正正的光明手段，甚少见到无耻到这样的人。

    “你说我做了这样的事，这种事怎么了？我的一切行为都有充足正规的手段支撑，即便你想要去法院告我，我也绝不虚你！”

    王崇明从办公桌的抽屉里拿出一叠文件丢在沈益面前。

    “好好看看，这些程序可都是合法的！不管你去哪里伸冤，我都是站得住脚的！”

    沈益没有去看那些文件，他知道王崇明既然敢做这样的事情，在这些程序上面自然是做足了准备的，就算他拼了命地去找，恐怕也很难找出其中的漏洞来，只是徒惹人笑而已。

    但有些事未必只有一种解决方法，沈益眯着眼看王崇明。

    “那你有没有想过，益民地产现在撤资会发生什么事情？”

    “嘿！这事你不应该跟我说，有能耐你去和上面的大佬们去谈啊！看他们会不会答应将益民地产的钱这么爽快的还给你们！”

    王崇明嘿嘿笑了起来。

    沈益深深吸气，又狠狠吐出去。

    “算你们狠！”

    王崇明只是冷笑，自打沈益进他的办公室之后，他就浑身不自在，眼下见沈益终于吃瘪，他心情总算是顺畅过来。

    沈益又放狠话道。

    “但你以为这件事会就这么结束吗？王崇明，我再最后给你一次机会，如果你还不把益民地产该得的房地还回来，崇明地产之后要是出了什么事情，你可别后悔！”

    面对沈益带着威胁的话语，王崇明脸色沉了下去，但随后却又再度冷笑起来。

    “威胁我？沈益，你以为我是谁，我会吃你这一套吗？”

    “崇明地产自我创办以来，所做的每件事都经得起推敲，我知道一家公司最大的威胁是什么，从不去做违背法律的事情，连每年的税我都恨不得多交一点！”

    “这种情况下你想对我出手，究竟谁才是使用不正规手段的那个人？你别忘了你是怎么将杜奉扳倒的，既然你要走他的老路，那我就期待着看你也步入他的后尘！”

    “谁说我会使用非法手段了？”

    沈益不屑地道。

    “我连用你这种合法却不合德的手段都不屑！我只会用堂堂正正的商业手段，将你狠狠打败，推崇明地产进入深渊！”

    王崇明看了沈益一眼，仿佛听到了什么好笑的事情一般，哈哈大笑起来。

    “我看你是狂妄自大到不知所以了！想要堂堂正正击败我？好啊！我等着你，我倒要看看到这种地步，你还能怎么翻身？”

    “那你就洗干净眼睛好好瞧着吧！”

    沈益一脸不忿。

    “等到有一天我做出成绩来了，你千万不要反悔！”

    “我当然不会反悔，我的公司马上就要成为总资产破十亿的超级企业了，我为什么会反悔？”

    王崇明乐不可支，却见沈益从他办公桌上拿过纸笔，刷刷地写着什么。

    “你想要干什么？”

    沈益笔走龙蛇，不一会儿就写了一份协议出来，甩到王崇明面前。

    “空口无凭，有种你就跟我签个协议，之后不管发生什么事情，都绝对不会使用任何手段将手上的地再重新换回来！”

    王崇明仔细看去，见那张纸上的内容果然是双方不得重新换地的协议，顿时不由得捂住了肚子。

    “哎呦，你快把我给笑死了！”

    他用手擦了擦眼角泪水。

    “沈益，别人都说你是商业天才，不管遇到什么事情都能轻松顺利的解决，但在我看来你就是个笑料！因为顺风顺水惯了，所以遇到真正的难事就只会赌气放狠话，连一点用处都派不上！”

    他拿过笔，十分干脆地签上了自己的名字，又从抽屉中拿出崇明地产的公章盖上。

    “这种好事麻烦再多来一点！不管有多少，只要你敢写，我就敢签！”

