    第483章 第501章 气势嚣张

    不过方天现在也不好问什么，莫耶夫非常热情，还专门吩咐下面的人搞了一个欢迎晚宴，用来热情招待方天他们。

    方天让大家保持警惕，最好不要喝酒，检方天，他们都不喝酒，莫耶夫也没有说什么，自顾自的带头进起了酒。

    吃饭的间隙，方天不经意地问了一句，“对了，莫耶夫长官，我想问一下，那个叛徒现在在哪里？”

    莫耶夫喝了一口酒，缓缓的说：“那个叛徒没什么利用价值，既然该知道的我们都知道了，我们出发之前就已经把他枪决了。”

    什么！

    方天听到这里大吃一惊，这速度也太快了吧！瞬间他觉得莫耶夫更加可疑了，这人要做事情也没必要这么着急吧！

    他们出发之前只是去剿灭四脚蛇他们，而且只是大家商量的一个计划，是否能成功都不知道，所以这个叛徒肯定不能死了，没想到他竟然提前下达命令，把叛徒杀死了。

    看到方天有些震惊的反应，莫耶夫也觉得奇怪，“方天队长，这个叛徒，你也没必要和他较劲，反正就没什么利用价值了，杀了就杀了，毕竟我们该问的都问到了。”

    方天有些不高兴，放下了手中的茶杯，“可是你们这速度未免也太快了吧，难道不会担心有什么遗漏的地方吗？”

    莫耶夫看到方天的态度转变也并不生气，毕竟他很佩服方天的实力，这一个人也绝对不能得罪，依旧陪着笑脸说：

    “可是现在那个间谍组织联头目都被你杀死了，还有他的那些剩余组织，留着这个人也没什么用了，反正早晚都要解决，我也就提前下达命令了。”

    方天看着莫耶夫从他的脸上看出一些东西，但是却什么也看不出来，本来他想对这人使用催眠术，但是在场的士兵太多了，大家都坐在一起。

    他只能先默默地忍了下去，这个人他肯定是要调查的，嫌疑真的越来越重，而且现在为了不打草惊蛇，他也没有再说什么。

    等到宴会要结束的时候，莫耶夫已经喝得醉醺醺的，说话都有些打结，还专门给方天他们安排了住处。

    本来是让后面的警卫送方天他们回去，但是莫耶夫喝的有些多，而且他真的很佩服方天的实力，所以叫嚷着一定要亲自把方天他们送到住的地方。

    方天还愁自己没机会下手，想着找一个合适的机会，没想到这家伙竟然自己送到门上来了。

    走到半路上，方天假装过去搀扶着喝醉的莫耶夫，递给蒋小鱼他们一个眼神，很快他们就明白了。

    蒋小鱼和巴郎一前一后的搭着走在前面的士兵，转移他们的注意力。

    方天拍了拍莫耶夫，两人在眼神对视的瞬间，他的精神就被方天控制住了，刚才还在醉醺醺的莫耶夫瞬间眼底一片空白，他也不知道发生什么事情。

    方天小声地问道：“你是不是沙特瓦组织的人。”

    “不是。”

    方天都没想到莫耶夫竟然回答的如此干脆，而且这个人他又尝试触碰到他的意识，在脑海里面他清楚都能看到莫耶夫肯定没有说谎，因为他的意识没有任何波动，一切都在自己的掌握之下。

    这简直太奇怪了，接着他又问：“那你为什么杀死那个叛徒？”

    “因为这个叛徒该死！沙特娃组织的人也都该死，他们在报复过程中，我的父母也在爆炸袭击中死去，这和这个叛徒脱不了关系。”

    听到这里，方天算是明白了，难怪莫耶夫一直对这个叛徒很仇视，原来是有着杀父之仇。

    虽然说不是这个叛徒杀死他的父母，但是也是因为他，沙特瓦组织才会对这个叛徒展开追击，在追击的过程中，莫耶夫的父母也因此受到牵连死亡。

    方天又继续问了几个问题，莫耶夫都一一作答，并没有任何的疑惑，看来他们的怀疑方向错了，莫耶夫的嫌疑可以消除了。

    他再次拍了拍莫耶夫的肩膀，这个时候他清醒过来，眼神中有些迷茫，不过因为喝醉酒，也不知道刚才发生了什么。

    方天笑着说：“莫耶夫长官，非常感谢你给我们提供住所，就在前面不远处，我看你今天喝的也有些多了，不用再送了，我们自己进去就可以。”

    莫耶夫此刻走路都有些站不稳，也点点头，“不过今天你们竟然都没有喝酒，这真的太不尽兴了，等……”

    他的话都还没说完，就向后倒去，前面的两个士兵赶紧跑过来扶着他。

    方天也趁机说道：“我们的住所就在前面不远处，你们不用再送了，现在先把你们的长官送回去吧！”

    就这样士兵带着莫耶夫离开，等到方天他们刚刚回到住的地方，范天雷让巴郎出去警戒，迫不及待的赶紧发问。

    “方天，情况怎么样？你有没有问出什么东西？”

    “我敢肯定他不是沙特瓦的人，他的嫌疑已经可以消除了，现在我们主要调查那几个医生吧！”

    柳小山听到这个结果楞了一下，“这什么情况？应该没这么快就消除他的嫌疑了，会不会是你的催眠术出现什么问题？”

    方天非常自信地摇摇头，“我敢保证我的催眠术没有问题，正是因为如此，所以我敢确定他绝对不是奸细。”

    说完以后方天就把之前问到莫耶夫的几个问题都说的出来，而且逐一分析以后，发现确实没有那么多疑点，如果他真的是奸细，那肯定会对这些人提前下手。

    更重要的是，如果莫耶夫真的是奸细的话，那大可把方天他们引进一个圈套，然后一举消灭，没有必要找替身来做戏给方天他们看。

    这一瞬间，那几个医生的嫌疑又上升了，主要是当时那几个医生在场，只是看到了方天使用催眠术，审问那个叛徒，后面的具体方案他们是不知道的。

    说到这里，蒋小鱼突然想到，“我怎么把这么重要的一点给忘记了！当时你们让那几个医生出去，在房间里面商量的时候，我就看到门口有人隐患动，我一打开门就看到是那个医生。”

    “你小子真是的这么重要的情报，怎么不早点说，现在看来那些医生真的很可疑。”

    蒋小鱼也有些不好意思的挠挠头，“这个事情我真没想到竟然会是这样，因为当时完全把心思放到了商量方案这件事情上。”

    方天赶紧说道：“你小子别扯其他的给我赶紧说，当时具体发生了什么情况？”

    “后面我发现是那个医生以后，他和我说要先忘记在病房这边了，所以他说要过来拿。”

    蒋小鱼有些懊恼，当时如果他再多问几句，说不定就能揪住这个奸细了，那个时候他竟然忽略了这最重要的一点，蒋小鱼并没有给他要箱，只是和他说等后面再来拿，现在他们有军事要务要商量。

    说到这里方天突然想到什么快速跑了出去，范天雷，他们也赶紧跟上，这小子是什么情况，怎么一言不合就开跑，要行动，好歹也提前通知一声呀！

    方天来到了之前关押叛徒的地方，现在因为叛徒没再也没有那么多士兵把守。

    那些士兵看到方天他们跑来觉得很奇怪，“方天队长，请问你们有什么事情吗？”

    “是这样的，那个叛徒的事情，我们还有很多没有搞清楚的地方，所以想重新回到那个房间再检查一下，可以吗？”

    士兵点点头同意了，这当然没问题，毕竟叛徒都已经被杀死了，就是个空房间，就随便他们去检查吧！

    方天，他们来到那个房间以后，看到那个药箱竟然还在，这就很奇怪了，毕竟当时他们在里面商量军事药物，正常思维都不会去打扰。

    如果这个药箱真的有那么重要，那个医生早就带走了，没想到现在竟然还在这里，方天更是觉得这个药箱很有古怪。

    他走上前，打开药箱以后，大概看了一下，并没有什么问题，他轻轻地敲了敲药箱外面的箱子，没想到竟然还是个双层的。

    蒋小鱼拿出随身的佩刀，轻轻地把药箱的外壳给撬了下来，这一下彻底震惊了所有人。

    这一个夹层里面竟然放着许多种药丸，不过现在大家并不知道这些药丸的具体用处，不过放在这里真的很奇怪，方天拿起一枚黑色的药丸，仔细看了看。

    这个和四脚蛇他们当时自杀时吃的药丸真的很像，都是黑色的，不过当时他没看的那么仔细，现在回想起来好像差不多。

    “看来奸细就在那几个医生当中，现在可以去抓人了。”

    方天摇摇头，觉得已经晚了，“现在我们才后知后觉，那个人早就已经跑了，毕竟连最重要的药箱他都没带，说明是遇到什么紧急情况，任务已经完成，肯定撤离了。”

    范天雷不信邪，赶紧跑上前问那边看守的士兵，“你们之前治疗这个叛徒的几个医生呢？”

    “他们都在的，是我们这边的部队军医，你们有什么需要吗？”

    听到这里，范天雷喜出望外，赶紧和方天他们一起来到了卫生队，只是经过蒋小鱼的辩认，他那天看到了医生并没有在场。

    那三个医生确实是莫耶夫这边队伍上的，而且他们现在也没离开，不过之前他们见识过方天的厉害，现在都不敢看方天的眼睛。

    范天雷笑呵呵地走上前，毕竟大半夜来打扰人家，他们肯定会心存疑惑的。

    “你们不用这么害怕，我们也只是想问点事情，我记得之前还有一个医生怎么没在你们这边。”

    “哦哦！原来你是要来找安医生吗？他已经回去了，这个人是我们从上方借调过来的，据说是很厉害的心理专家。”

    听到这个医生这样说，范天雷才彻底相信这个奸细还真有一手！竟然这么快就撤离了，而且在他们所有人的眼皮底下。

    医生接着说：“如果你们要找他，可以问我们的长官，人也是他联系过来的。”

    方天点点头表示感谢以后带着大家离开了，现在在在这里也查不到其他线索，毕竟那个奸细已经逃离了。

    现在的线索是彻底中断了，而且这个奸细肯定用的是假身份，毕竟他现在已经不顾一切离开了。

    这个人还真是深藏不露，方天也意识到自己这次是遇上了真正的对手，不仅仅是实力方面，而且这更是一场脑力的比拼。

    如果那个医生是真正的四脚蛇，那就太恐怖了，竟然藏了这么深，当时他都没有注意到。

    范天磊有些不甘心，“真是没想到，竟然一直被耍的团团转，之前我们就吃了那么大的亏，还真是丢脸。”

    邓久光只能在旁边安慰道：“参谋长你也不用这么说，我们小队还不是在他们手上吃过亏，连我们龙队都被抓住，说明这个头目真的很狡猾。”

    方天也跟着说道：“放心吧！这个人我迟早会解决的，还真是遇到了有意思的对手。”

    本来打算第二天早上等到莫耶夫的九册的清醒了，他们再去问这个人的情况，因为现在去问也没什么意思，这个人肯定早就逃离了，只是看能不能从身份上找到一些其他线索。

    没想到一个不速之客来了，这个人自称是元国的副将军，来到莫耶夫他们的军事驻扎基地以后，气势非常嚣张，这一个副将军带着一个小队的人。

    莫耶夫昨晚确实喝的有些多，此刻觉得头痛欲裂，不过还是强打着精神，赶紧来到会客厅。

    那个副将军看到莫耶夫以后就大声质问，“我就想知道是谁把这个四脚蛇杀死的。”

    看着气势汹汹的莫耶夫松了一口气，原来是来感谢他们的，“这一次的事情我们处理得很完美，不过多亏了华夏的方天，他带的那支队伍和我们配合，才一起剿灭了这些间谍组织。”

    没想到这个副将军并不买账，他一脸严肃的又问道：“我刚才是问你是谁把四脚蛇杀死的，你告诉我这个就可以了。”

    虽然这个副将军的态度很嚣张，但是莫耶夫也没有办法，只能说到，“四脚蛇就是方天杀死的，他可是我们这里的大英雄。”

    (本章完)

