    “怎么？于心不忍？”土伯看向陈远。

    陈远眉头紧皱没有说话。

    六道轮回一旦消失，世间的孤魂野鬼遍地，这世界也就乱套了。

    “洪荒世界不乱，你能有机会浑水摸鱼？”土伯看了看陈远道。

    陈远依旧没有说话，他的心中还在正要。

    要不要牺牲无数人的轮回转世的机会。

    “叮叮铛铛~”

    忽然轻灵仙音唱响。

    天地间如同多了七彩颜色，霞光万丈。

    上通九天之上，下照碧落黄泉。

    仙音渺渺，歌颂洞章。

    天地交感，灵韵汇集。

    “这是……怎么了？”

    孟婆一脸懵逼，这景象笼罩了诸天，她从来没有见识过。

    陈远也蒙了。

    刚才他还在百感交集悲天悯人的胡思乱想。

    忽然出现的异象，把他的给震惊了。

    这璀璨光辉映照诸天，就连瑶池大会那般盛景也根本无法和这个比拟。

    “走吧。咱们去看看。这里面有你三分功劳。”土伯看向陈远消了笑道。

    说罢一挥手，一道鬼门关出现在三人面前。

    土伯当先而入！

    土伯已经很久很久没有离开过地府了，以元会计！

    这次竟然主动离开了地府。

    鬼门关一开，陈远感受到了外界传来的气息。

    “圣人！”陈远惊呼一声，他已经明白了，有人成圣了。

    慌忙起身跟着土伯追了出去，他要看看到底是谁，能在这个时代成圣。

    一出了鬼门关。

    天地间的仙音更加嘹亮。

    霞光万丈更加耀眼。

    兜率宫、玉清境、娲皇宫等圣人驻跸之地皆有人出。

    众人汇聚之地，竟然是西牛贺洲祭赛国的碧波潭！

    此刻碧波潭消失不见，取而代之的是翻滚着气泡的鲜血。

    血潭之内，渐渐凝聚出了一道身影，这人身背双剑负手而立。

    脚踏虚空睥睨天下。

    “我！冥河之主，竟日成圣！”那人开口道。

    果然是冥河！

    竟然是冥河。

    冥河成圣了！

    陈远大吃一惊。

    同时，这一刻，心中也瞬间想明白了前因后果。

    冥河原本创造了六道轮回中的一族，应该按照女娲的待遇直接成圣来着。

    结果修罗族本身是有缺陷的。

    六道轮回根本没有形成闭环。

    所谓的轮回闭环便是有生有死的循环。

    修罗族当年只有死，没有声，全靠后土在撑着修罗族的诞生。

    如今修罗族投入阳间凡尘。

    却将轮回完满了。

    修罗族的六道轮回虽然毁掉了，但新的修罗族已经融入到了妖族。

    说起来修罗族已经不能算是一大种族了，而是成了妖族的一个分支。

    以后修罗族人死了，就可以走畜生道重返世间。

    虽然从上三道跌落到了下三道，而且还是从属。

    但冥河的确完成了修罗族的创造，当年只剩下轮回闭合这一环也被彻底完善。

    冥河也因为这份功德，成就了后天圣人境界。

    当然，这里面最关键的因素，就是冥河本身就有一份先天宝物阿鼻元屠二剑寄托原神。

    “你们竟然将杀伐之剑还给了他！”

    这时，一道声音自九天之上传来。

    “呵呵。道友不必动怒。这双宝剑本就是他的，难道我们还有据为己有不成？”三千世界内传来接引道人的声音。

    “你！你们！简直无耻！”九天之上的声音动怒。

    陈远听着两边打嘴仗，就知道道门这边肯定吵不过西方二圣。

    果然，不一会儿就被西方二圣说的哑口无言。

    实际上这两柄杀伐宝剑，就是西方二圣给冥河交换六道轮回之力的。

    冥河得了宝剑，将修罗族轮回闭环完善，自身成圣。

    而西方二圣……

    他们的阴谋在三千世界之内。

    “诸位！老子今日成圣！你们在这吵吵闹闹成何体统！”

    “诚心恭贺老子的，老子欢迎之至！”

    “骂骂咧咧的可以滚蛋了！”

    冥河老祖冷声说道。

    他也是看了个热闹，两边吵得差不多了，他自己才跳出来骂骂咧咧的说道。

    “哼！恭喜你！”

    九天之上那声音再次响起，不过是不情不愿的恭喜一句便彻底悄无声息。

    接着西方二圣也送来了恭喜之言，并且还让燃灯这老家伙送了一些贺礼来。

    之后是娲皇宫也有表示。

    不过冥河对娲皇宫极其客气。

    说到底，他还是占了妖族的气运。

    虽然成圣了，面对妖族第一圣人女娲，可能是要矮人家半头的。

    “恭喜冥河老祖成圣。”轮到土伯了，只是言语上的恭喜，并未有什么表示。

    “多谢地府！”冥河对地府的谢意，远大于其他人。

    若是没有地府的帮助，他也根本走不到这一步。

    “小兄弟，若是有闲，不妨留下一叙。之前我便和你说过，咱们要在外面畅谈。”冥河看向陈远笑道。

    陈远这时才理顺了脑中混乱的思绪，听到冥河叫他。

    他才点点头道：“正要与道友讨教一二。”

    一场成圣之礼结束，便连天庭也送来的程颐以表尊重。

    这就是强者，圣人强者，三界之内，无人不服。

    众人散去，陈远却留在了碧波潭，或者现在称之为血海。

    “道友！这世间圣人不是定数？你是如何做到的？”陈远开门见山。

    这是他最大的疑惑。

    虽然他嘴里叫嚣着自己要成圣，实际上他也知道，成圣最难的是天数。

    世间的圣人一共就那么几个，总数是固定的。

    现在又多了冥河这么一个，这就让陈远十分费解。

    “天道也并不是一成不变的。”冥河笑笑说道。

    “这……”

    陈远明白了，圣人的数量，难道是完全看天道的心情？

    “呵呵。咱们不提天道之事。今日我与你说的是你的机缘！”

    陈远的机缘是什么？

    他已经帮助冥河成圣了。

    难道冥河也能帮他成圣？

    这是不可能的，陈远没有创造种族的前世功德。

    也没有元屠阿鼻这种先天杀伐力气。

    凭什么超脱。

    “我要说的是你如何保住性命！”冥河老祖拉着陈远说道。

    “保命？”陈远借着冥河成圣，感受天地间道韵，实力上又有进境。

    距离准圣巅峰也不远了。

    这个时候，便是圣人要杀他，可能也要费点儿功夫。

    可是在冥河看来，陈远的小命依旧不稳当。

    为了感谢陈远相助，冥河便和陈远聊起了他的出路。

