    一个尖嘴猴腮的家伙，昂首挺胸的走进了这临时的中军大营，面对四周的头领们杀气腾腾的眼神，这个家伙眼神一扫而过，毫不畏惧的样子。

    然后，他的眼光落在了在帅位上的吴三桂身上。

    “救难赐福圣母娘娘座下巡使冯长兴，见过吴帅，见过诸位英雄！”

    他不卑不亢的拱拱手，行了一个很莫名其妙的礼节，四周的怒喝声顿时响了起来：“跪下！”

    “吴帅面前，居然如此猖狂，找死么？”

    这冯长兴冷冷的笑着，对四周的怒喝声充耳不闻，就在那么看着吴三桂。

    吴三桂手一挥，四周的怒骂声戛然而止。

    “跪下说话，否则立刻杀了你，不管你是什么人，我都不会给机会再开口！”

    他紧紧的绷着脸，眼神犹如寒冰盯着对方，冯长兴微微一愣，眼中闪过一丝惊诧之意，但是，人却是丝毫不带犹豫的跪了下来。

    “我还以为你真是一个不怕死的呢！”吴三桂鄙夷的哼了一声：“孤身一人，入我万军从中，若是让你活着出去，岂不是成就了你的名声，你想说什么话，好好说，想清楚了说，我这人没什么毛病，就是一言不合喜欢杀人，别到时候你死了，想说的话还没说完！”

    “小人知道了！”冯长兴吸了口气，点了点头。

    “那你现在可以开口说了，你不是洛川张存孟来乞降的么，又什么圣母娘娘座下，这是怎么回事？”

    “吴帅，小人还真不怕死！”

    这冯长兴抬起头来，诡异的笑了一笑：“圣母娘娘已经许下小人，死后自然有天女接引小人去极乐世界享福，在这破烂人世间，若不是有圣母娘娘吩咐的事情没有办完，小人还真一天都不愿意呆了！”

    屋子的安静的好像针掉下来都可以听到一样，冯长兴好像很满意他说这话的效果，微微笑道：“小人虽然身在洛川，但是此番来，并不是来乞降的，而是想问吴帅一声，吴帅率大军征伐我圣教地盘，到底想做什么，而圣母娘娘也传下了谕旨，若是吴帅迷途知返，皈依是圣教座下，今日之事，我圣教不再追究吴帅！”

    “什么？”

    吴三桂一愣，有些不大敢相信的开口了：“也就是说，你不是来乞降的，而是来劝降的？”

    “吴帅这么想，其实也没错，其实，皈依了我圣教，大家都是兄弟姐妹，劝降什么的，自然不必再说了！”

    “有点意思！”吴三桂哈哈大笑了起来：“你们那圣母娘娘既然能给你降下谕旨，想必此刻就在洛川县啊，为什么不叫她亲自来见我，而是派你了这么一个来投石问路？”

    他垂下眼帘：“拉出去砍了，悬首示众，响箭将的我的话射进洛川，我给他们一夜的时间，明天天亮之后，洛川不降，鸡犬不留！”

    “我来！”

    李万庆蹭的一下就窜了过来，拎着这几个冯长兴就往外走，那冯长兴也没做任何反抗求饶，就是那么微微笑着看着这里的所有人，直到人被拖了出去。

    片刻之后，李万庆心满意足的走了进来：“回吴帅，人已砍了，首级悬挂在了城前！”

    中军大帐里的气氛有些怪异，这里的人都是见过血，手上有人命的人，他们不杀人是坐不到头领的位置的，按理来说，他们杀的人也不少了，见到的将死之人也不少了，但是，听到自己立刻马上就要被砍头了，还这么诡异的笑着，淡定的去死的人，他们还真没见过。

    “妖法，这人一定是被施展了妖法！”

    见到众人都沉默，李万庆有些讪讪的说道：“我砍他脑袋的时候，他还挺高兴的，这要不是中了妖法还是什么！”

    “刚刚谁说的去找懂得法术的人的！”吴三桂哼了一声：“派人去找，看看有没人知道这怎么回事，也不知道哪里的歪门邪道，不足为惧！”

    众人脸色稍霁，没错，肯定是什么歪门邪道，连什么圣母娘娘都出来了，大家可从来没听过这个字号。

    “看起来，这洛川是一场恶战，如果真是被歪门邪道控制了满城的人的话，他们肯定不是不会降的，要打起来可是得费力了！”

    吴三桂开始安排这他的作战计划，鉴于自己手下这支兵马的素质，大抵都和李万庆这种角色差不多，所以，太复杂的计划是没有的。

    整个计划其实就一句话：“围起来，往里冲！”

    最多是就是他这个大帅，指定一下谁在南，谁在北，仅此而已。

    几句话的功夫，事情就安排的差不多了，就在吴三桂打算叫众人散去的事情，外面突然又有人来报。

    只是这一次，来禀报的人，脸上也露出一丝诡异的恐惧之色。

    “吴帅，洛川有人出来，要见大帅！”

    “还来，真有不怕死的！”有人愤愤的说道：“谁给他们这么大脸，来劝降咱们，别说了，大帅不见这种东西，杀了吧！”

    来禀报的，自然是吴三桂的嫡系，而且，还是南海卫里带出来的老兄弟，这个头领说的话，自然是直接被他无视了。

    “不见！”吴三桂摆摆手，“让他回去，还是那句话，天亮不降，鸡犬不留！”

    “吴帅，您还是见见来人吧！”这老兄弟吞了一吞自己的口水：“是有些古怪！”

    “嗯！”连自己的人都这么说，吴三桂陡然意识到，这人他还真得见一见有什么古怪了：“那带他进来吧！”

    片刻之后，一个尖嘴猴腮的家伙，脸上挂着诡异的笑容走了进来，不卑不亢的站在了吴三桂面前。

    “救难赐福圣母娘娘座下巡使冯长兴，见过吴帅，见过诸位英雄！！”

    吴三桂脖子后面的汗毛，顿时一根根倒竖了起来，看着眼前熟悉的面孔，听着熟悉的声音，他突然觉得自己整个身子都有些僵硬了。

    他尚且如此，他身边的那些头领更是不堪，那李万庆更是“哇”的一声怪叫，腾腾腾的跑了出去。

    有他带头，屋子里其他的人，顿时做鸟兽散的有之，拔刀拿剑的有之，大呼外面来人的有之，简直是乱成了一团糟。

    冯长兴脸上挂着诡异的笑容，看着面前的这一切，一副我早就知道这样的神情。

