
　　女子身穿和服脚踩木屐袅袅的在前面带路，登上台阶的时候，由于和服贴身，布料紧绷着臀部，让沐阳在后面很是欣赏了一把。

　　“这就是您的房间，如果有什么需要，可以随时来前台，我们将尽心为中佐阁下服务。”服务员带着沐阳走进一间房间后说道。

　　沐阳听到服务员的话，把手上的白手套脱下来丢在桌子上，饶有兴趣的问道：“难道要你为我服务，你也会同意吗。”

　　“中佐阁下如果有这方面的需要，我们酒店有专门负责陪侍军官的歌乐姬。”说道这里有些害羞的看了一眼沐阳，然后再次说道：“如果中佐阁下需要我的陪侍，作为为帝国出生入死的军人，奈奈子是愿意服侍的。”说完又害羞的低下头。

　　还是算了吧，沐阳只不过是好奇有趣才说了这么一句，他可看不上面前这个估计有三十岁的日本女人，话说，这个日本女人长相也就一般，可能唯一的优点就是皮肤白。

　　“好了，我累了，你先下去吧。”沐阳失去了在逗下去的兴趣，直接开口赶人。

　　女人有些失望的鞠躬后离开了房间，出门后还贴心的把房门关上。

　　沐阳从房门处把目光收回来，在房间里打量了一下，明显的欧式风格，这里原来是英国租界，沐阳好像进门前看到招牌上写得是Langham朗廷酒店，原先这里应该是英国人开的酒店，不过现在被日本人直接占据了而已。

　　沐阳躺在松软的床上，头枕着鹅毛枕头，放松自己的身体，心理却想着如何完成系统任务。

　　看来自己非常有必要回现代，先了解清楚日军天津指挥部的具体情况，好有针对性的动手，不能乱闯乱进，那样即有很大可能暴露自己，也收不到太好的效果。

　　沐阳直接穿越回现代自己家中，打开电脑查询了一番，发现电脑上虽然有关于日军天津驻军的消息，不过都非常散乱，根本对沐阳起不到多大的作用，他想要找那种非常详尽的，能够让自己了解到日军天津驻军的详细情况，甚至是隐秘信息，好为自己的行动找到突破口。

　　算了，刚刚完成一个任务，难得过个周末，自己就休息一天，等后天到了学校，到图书馆去看看，北外图书馆的藏书还是很丰富的，应该能找到自己需要的资料。

　　周日，沐阳出门跑了一趟图书大厦，然后回家安静的在家看了一天书，日文版的茂吕美耶的“日本系列”图书。这套日本系列共5本，分为《传说日本》《物语日本》《平安日本》《江户日本》《战国日本》，里面的内容很驳杂，有远古传说，也有拉面和招财猫，里面介绍了许多日本的风俗习惯和由来，倒是让沐阳长了许多知识。

　　什么儿子杀死了父亲，然后把自己的母亲弄大肚子，最后生下自己的弟弟，反正乱七八糟的。

　　还有介绍日本的神魔系列，让沐阳看的头大，日本号称八百万毛神，日本说“万物皆有灵，皆可成神”，信奉的就是天地万物皆神，人死后亦可成神。

　　好像当年侵华的日本军人就是受到这样的教育，说死后可以回到天照大神的怀抱，皆可成神，但日军最怕死后被砍掉头颅，如果被砍掉脑袋，他们就回不去了，魂魄将没有归处。

　　看这些书，沐阳只为了增长自己的知识储备和为了考日语做准备，至于内容，可以作为风俗小说来看待。

　　周一，沐阳来到学校，刚进校门兜里的电话就响起来了，沐阳接通后，是辅导员打来的。

　　“刘老师，您有什么事？”

　　“沐阳，咱们学校的英语专业大学生辩论会选拔赛下个月举办，咱们提前要准备一下，中午学生会开一个碰头会，大家研究一下，把策划方案书弄出来。”

　　“好的，到时候我去会议室。”

　　全国的大学生辩论会也分好多种类，而沐阳所在的专业，每年参加的都是全国高校英语专业大学生辩论赛，这个活动基本上每年都搞，其他大语种也会搞，已经是传统活动了。

　　先是在学校选出几个种子队，然后进行选拔赛，队员有学校看好的高材生，也有自己感兴趣组建的小队，条件不限，只要有能力就可以来试一试。

　　然后赛出第一名，参加全国性质的比赛，经过初赛、预赛，最后是决赛，前期的比赛并不太受关注，但决赛的话，会邀请许多国家的外宾和人士参加观看，如果获得名次和奖励，对学生以后的就业也是有一定帮助的。

　　沐阳走进教室，扫了一遍发现周枫还没来，就准备先找一个座位坐下，给周枫也占个座位，突然一个女生伸出手臂在空中晃了晃，引起沐阳的注意，沐阳定睛看过去，原来是邱小玉。

　　“沐阳，这边坐。”邱小玉小声的喊道，引得教室里纷纷侧目，许多人的目光变得暧昧起来。

　　“别误会，是徐幼珊找沐阳有事。”邱小玉看到众人的目光，直接把自己的闺蜜给出卖了，众人的目光又齐刷刷的看向徐幼珊。

　　有人心中不仅揣度，难道学霸也思春了。

　　众人的目光让徐幼珊感觉到巨大的压力，脸色涨红，低头看着书桌，脸压的距离书桌只有不到十公分的距离了。

　　“真是没脸见人了”，徐幼珊心中气恼，在底下伸手掐了邱小玉大腿一下。

　　沐阳看到两人的样子，心中觉得好笑，不过他想到一件事，虽然不知道徐幼珊找自己有什么事儿，他倒是找这个学霸有事情要问问，就直接往徐幼珊和邱小玉那边走去，直接坐到了徐幼珊旁边。

　　“学霸同学，找我有事儿？”沐阳看着脸就要挨到桌子的徐幼珊后脑小声问道。

　　徐幼珊一时也不知道该怎么回答，在考虑了两秒钟之后说道，“你问邱小玉吧。”直接把问题踢给了邱小玉。

　　邱小玉爽朗的一笑，“不是要举行英语专业辩论会选拔赛了吗，我觉得珊珊应该参加，她外语学习好，但胆子太小了，需要磨练一下，你觉得我的提议怎么样。”

　　“挺好的，辩论会要求四人一组，到时候你们组个队报名，不管能否取得好成绩，只要参加了，就一定会有很大的收获。”沐阳也是觉得徐幼珊这个性格，还真的需要多参加一些活动。

　　“所以啊，这不就找到你了吗？”邱小玉说道。

　　“找我干嘛？帮你们报名吗，其实报名很简单的。”沐阳疑惑的问道。

　　“不是报名，你去年不是参加过一次吗，所以你比较有经验。”邱小玉说道。

　　沐阳恍然大悟，“啊，你们是不是准备让我告诉你们一些需要准备的事项，可以，回头我整理一份注意事项给你们，在给你们推荐几本专业书籍，对辩论赛很有帮助的。不过我的水平也有限，其他的就爱莫能助了。”

　　“怎么爱莫能助了，你可是高手啊。”

　　“我算什么高手，去年的比赛我们落败了。”沐阳耸耸肩道。

　　“那也是决赛的时候落败的，虽败犹荣吗。我和珊珊呢，有件事想要拜托你，准备请你和我们一队，你觉得怎么样。”邱小玉说话的时候一直往沐阳这边挤，中间还隔着一个徐幼珊呢，倒是挤的徐幼珊挨到了沐阳的身上。

　　“5月份选拔赛，如果有幸杀出重围，11月份开始全国比赛，赛时将近一个月，而且前期要经过大量的准备，下半年我们就要大四了，有那么多事情要做，我真的没有时间参加。”沐阳确实有些忙，大三的时候还可以，等到了大四，确实抽不出时间玩这个了。

　　“那怎么行，那我们家珊珊怎么办？”邱小玉声音有些高了起来，如果前面的没有听清，只听这一句的话，真是很容易引起误会的。

　　“其实锻炼的机会多得很，没有必要一定要参加这个比赛吧，主要是占用时间太多，至于荣誉吗，我觉得还是让给学弟学妹们吧。”沐阳说道。

　　邱小玉眨眨眼，狡黠的说道：“如果你不参加，那这次珊珊锻炼的好机会就错过了，这是你的错，所以你要负责给珊珊找磨练的机会。”

　　沐阳怎么感觉这事不对头啊，怎么就成了自己的责任了，哭笑不得的说道：“我说邱小玉，虽说不讲理是女人的特权，但你这也太说不过去了吧，我这算不算人在课堂坐祸从天上来呢。”

　　“咱们是同学不，是朋友不，珊珊性格内向，你作为同学、朋友、还是学生会干部，有没有责任帮助同学朋友呢。”邱小玉伸长脖子看着沐阳说道。

　　“我现在才理解什么叫‘无语问苍天，苍天亦凝噎’。”23sk.Com

　　“这事就这么说定了，以后你想着点，如果有机会的话，就带上珊珊，在怎么说我们珊珊也是个美女啊，你不亏。”邱小玉自己在那里拍板了。

　　“好吧，我记住了。”沐阳无奈苦笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第029章：沐阳你要负责免费阅读。https://xs.23sk.com 