
　　“天榜第二吗？果然还是按耐不住了，不过那也无妨，遇上我，天榜第二也是死路一条。”

　　江尘嘴角溢出一丝笑意，他现在最需要的就是战斗，天榜第二的存在，想必不会太差，这样也更有意思一些。

　　“兄弟，对于这石寒你可不能大意啊，连进入过悬空塔第八层的孔阳都不是其对手，只有萧族那个超级妖孽才能够压制他，天榜分为三个层次，天榜前十和后面的是两种截然不同的层次，而天榜前三，又是一个层次的差距，石族不同于其他族，这一族天生好战，他们的石族血脉，有一种石化的能力，在石化状态下，他们的战力会有极大幅度的提升，这石寒虽然是半步大圣，但一般的一级大圣，都完全不是他的对手。”

　　金毛狮王生怕江尘大意，连忙开口提醒道，天榜前三，可没有一个是好惹的主。

　　“多谢狮王提醒，我心中有数。”

　　江尘对着金毛狮王抱了抱拳，对于净土八族，他还是非常了解的，萧族虽然是八族中最强大的一个，但如果论起好战，就算是妖族，恐怕也比不上石族，石族的人就是天生的战士，尤其是进入石化状态下，个个都是变态，这石寒能够成为天榜第二的存在，自然是不会弱的。

　　但越是这样，江尘就越是兴奋，他现在渴望和这样的高手一战，可以想象，同样是半步大圣的修为，但豹威和石寒比起来，必然完全不是一个档次的，不过江尘也不在乎，他在六级小圣的时候就能够打败豹威，现在晋升了七级小圣，有足够的把握对付石寒了，石寒能够打败一般的一级大圣，江尘同样能做到，以他现在的战力，龙变状态下，一般的一级大圣也不见得是他对手。

　　“你和舞凝竹小姐的事情我也听说了，希望你这次到古族能够好好处理这件事情。”

　　金毛狮王又提醒了一声，江尘的脾气太过于火爆，生怕一个弄不好和古族闹僵，现在净土八族他已经得罪了五个，古族是可以友好的，如果连古族也得罪的话，那就不要混了。

　　“当然，凝姐是古族的人，古岚伯母也是古族的人，就算是为她们考虑，我也不会和古族作对，这件事情我自有应对的手段。”

　　江尘一副胸有成竹的样子，由于舞凝竹和古岚的关系，他不可能和古族闹的不痛快，何况，和古族结交，对自己也是有好处的。

　　随后，江尘告辞金毛狮王，也没有跟狼行天和孔雀王打招呼，就直接随着古牧离开了灵空山，向着古族的方向飞驰而去。

　　“古牧，那古流风是什么修为？”

　　路上，江尘开口问道。

　　“古流风乃是古族第一天才，天榜排行第四，虽然比不上石寒，但也不可小觑，而且古流风不久前外出游历，又得到了极大的奇遇，距离大圣也只是一步之遥，族长估计，古流风现在恐怕已经有了和孔阳还有石寒一较高下的资格了。”

　　古牧开口说道。

　　“古族第一天才，有意思了。”

　　江尘笑了笑，和这样的人物争斗，才更加有意思。

　　“公子，你这次去古族，千万不要硬来，因为这毕竟是古族的家室，你再怎么说也是一个外人，古流风是族长一手培养起来的，族长对其非常看重。”

　　古牧好心提醒江尘，他现在的担忧也是和金毛狮王一样，江尘这样的脾气，一个弄不好，就要出大事。

　　“放心吧，你们族长能够用心培养凝姐，使得凝姐的修为短时间内冲击到七级小圣，单凭这一点，还算是不错的。”

　　江尘道。

　　“族长和古岚毕竟是兄妹，凝竹小姐也算是族长的外甥女，族长当年将古岚从南大路带回来的时候的确非常生气，那时候在位的还是老族长，不过这些年，族长每隔一段时间都会看望古岚，但由于古岚一直不肯承认自己的错误，所以一直关押着，如今凝竹小姐来了，族长是要将对古岚的愧疚在凝竹小姐身上弥补回来，不然的话也不会将她许配给古流风了。”

　　古牧说道，以他在古族的地位虽然还远远够不到和族长那等高层对话的程度，但族长和古岚之间的兄妹之情，所有人都看在眼中。

　　“看来他还不算是个无情无义之人。”

　　江尘点了点头，他可是没有忘记，当初舞凝竹提起自己这个舅舅，也是恨的咬牙切齿。

　　江尘和古牧的速度并不是很快，路上，古牧将有关古族的一切，尤其是舞凝竹这段时间在古族内的情况给江尘都说了一遍，总体来说，舞凝竹在古族并没有受到丝毫的委屈。

　　陡然，江尘的眉头一蹙，一股冰冷的含义陡然间从他体内迸射出来，他的眸子，也变的犹如刀子一样冰冷。

　　“怎么了？”

　　古牧感受到江尘的变化，警惕的看了看四周，却没有发现什么不正常，忍不住问道。

　　江尘的目光看向后方虚空一处，冷冷的说道：“阴魂不散，滚出来吧。”

　　古牧先是一愣，旋即看向江尘目光所触及的地方，就看到那虚空出一阵扭曲，一个浑身都被黑衣包裹的人出现在那里，来者脸上都蒙着黑布，一双眼睛不带任何感情，给人一种无比阴森的感觉。

　　“感知力还真是敏锐。”

　　黑衣人开口说话，那是一个老者的声音，看其修为，应该是半步大圣。

　　“暗影的人真是不知死活，看来望月楼给你们留下的教训还不够。”

　　江尘语气冰冷。

　　“望月楼的事情果然是你干的。”

　　对手眼中的寒芒更加旺盛了，还带着冰冷的杀意。

　　“暗影的人。”

　　古牧神色一变，对于这个杀手组织他自然是听说过的，这个组织很特殊，平常不会出现，一旦出现就会杀人，这个组织根深蒂固，底蕴很强大，虽然整体实力和净土八族比起来差距不是一点两点，但就算是净土八族，没事也不想去招惹这些人，一旦被他们盯上，他们就像幽灵一样跟随着你。

　　不过古牧更加佩服江尘的感知力，暗影的人最擅长的就是隐藏和暗杀，没想到还没有来得及出手就被江尘给发现了。

　　“没错，是我干的，可惜你们暗影的消息太落后了，不然的话，也不会派你出来暗杀我，因为那是送死。”

　　江尘冰冷的说道。

　　“我知道你杀了萧亮，不过能够杀九级小圣和能够对付半步大圣，那完全是两个不同的概念，小子，你让我暗影损失惨重，今日就取你性命。”

　　那杀手彻底释放出了自己的杀气。

　　“我说了你们的消息太落后，你们只知道我打了萧亮，却不知道我打败了天榜第十一的豹威，更加不知道我现在已经晋升到了七级小圣，有朝一日，我会让你们暗影彻底从这个世界上消失的。”

　　江尘嘴角溢出残忍的笑意，面对暗影这些幽灵，他不会有半点心慈手软。23sK.com

　　“什么？”

　　那杀手惊呼一声，江尘打败豹威的事情他们确实不知道，不单单是他，就连古牧也不知道，要知道，江尘和豹威之间的战斗，是在悬空塔那空间内进行的，除了妖族的人，没有人知道。

　　噗嗤！

　　就在这时，一把冰冷的长剑直接刺穿了那杀手的头颅，当场惨死，见状，古牧的神色大变，因为杀死这杀手的，不是江尘，那把剑，是从杀手后面刺出的，刺穿了杀手的头。

　　那是一把石剑，看起来没有半点光泽，却无比的锋利，一股强大的力量从石剑中荡漾出来，将那杀手直接崩碎，变成了血雾，一个身穿古铜色长袍的青年出现了，他手持石剑，嘴角带着笑意，看向对面的江尘。

　　此人长的很雄壮，不算帅气，但也不丑，浑身上下都是冲天的霸气，能够一剑斩杀半步大圣的人物，其本领有多么强大可以想象。

　　“石寒。”

　　古牧惊呼一声，眼前这青年不是别人，正是天榜第二的石寒。

　　“这些垃圾货色的出现实在扫兴，我帮你清理了，不过我现在要杀你，你的命，是我的。”

　　石寒缓缓收起石剑，不咸不淡的说道。

　　“要杀我的人很多，最后都死在了我的手中，你石寒也不会例外。”

　　江尘言语平静，没有半点慌乱，石寒的出现他刚才就有所察觉了，只是没有想到石寒会出手杀了暗影的人，而且，面对一招杀死半步大圣的石寒，江尘立刻就被激发出了强大的战意，天榜第二的存在，出手果然不同凡响。

　　“好，果然狂妄，三招，我杀你只需要三招。”

　　石寒更加狂妄，完全没有将江尘放在眼中，当然，他有狂妄的资本。

　　“公子，你小心一些，此人不好对付。”

　　古牧提醒道，对付石寒，他帮不上任何忙，因为让他和石寒对战的话，直接就被秒杀了。

　　“无妨，你在远处等我，杀了石寒后再去古族。”

　　江尘轻描淡写的说道，他的脸上，从来都是自信。

　　“好，如果你能够拿着石寒的人头去见族长的话，族长一定会很高兴。”

　　古牧眼睛一亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第八百八十二章 石寒免费阅读。https://xs.23sk.com 