    受程咬金的启发，李世民也不由思路大开。

    “渠道就不讲了，我讲资源，实不相瞒，我手中有矿，很多矿……”

    大唐大部分的石炭矿产都在我手里！

    李世民乐呵呵地往椅子背上一靠，端着小酒，眯着眼睛，乜斜着王子安和程咬金。

    终于抄了这小子一回后路！

    我有矿！

    还怕你小子不上杆子的求我？

    谁知他等了半天，没等到动静，回头一看，嘿，王子安和程咬金两个人眉来眼去的，喝得正欢，根本没搭理他！

    “喂——我说，我手上有矿！”

    王子安：哦——

    程咬金：滋溜喝了一口。

    “不是，你们这什么态度啊，是不是听不明白话啊，我的意思是说我想以矿入股！”

    李世民终于忍不住了，伸出手指，敲着桌子，提醒两人注意自己的话。

    见两个人望了过来，这才故作矜持地轻咳了一声。

    “这样吧，你那两个矿合进来，我们一起做，我呢——照顾照顾你，少占点，占七成，你们俩和其他人呢，就合起来占三成，保你们赚到盆满钵满……”

    程咬金心里一合计，也不由意动，抬起头来望向王子安。陛下暗中收回石炭矿藏的事情，他可是知道的。

    李世民感觉自己已经很有诚意了。

    却见王子安根本就没搭理他们俩，在那里不紧不慢自顾自地喝着自己的小酒。

    “嫌少啊，不是——年轻人啊，知足是福啊……”

    李世民语重心长地劝道。

    这个王子安，才华和能力是有，就是格局太小了? 这点事都瞧不明白！

    “原来你也知道知足是福啊——”

    王子安冷笑着瞥了他一眼。

    “你知道做生意最忌讳的是什么吗？”

    “什么啊——”

    李世民和程咬金齐齐问道。

    “吃独食！”

    王子安恨铁不成钢的把酒杯往桌子上一放。

    “亏你们还跑了大半辈子的生意，这点道理都不懂？”

    李世民和程咬金顿时傻眼。

    见他们俩这幅傻样? 王子安有些无奈地摇了摇头。

    “这生意里面的利润有多大你们知道吧？就算是卖白菜价，也能赚出亿万家产！有两个矿就不错了，你还想都占？你想钱想疯了吧？”

    王子安不屑地瞥了他一眼，手指头差点戳到他脑门子上。

    “还知道抄我后路了，就你聪明？”

    “不是? 你别生气? 我不是要抄你后路，我这是……”

    李世民不由有些尴尬? 这个事自己做得确实有点不地道，但是这么重要的资源? 自己能不先下手吗？

    “唉——看起来，你还是不明白啊。”

    王子安无奈地摇了摇头。

    “你根本就不明白，这根本不是抄不抄我后路的问题? 而是你有没有那么大胃口的问题。”

    王子安站起身来? 按着他的肩膀? 语重心长。

    “我说老李啊? 别说是你区区一个有点皇家背景的富商，就算是当今的皇帝? 他也没有这么大的胃口！独吞这份生意? 不怕撑死啊？反正我不敢? 你有本事你自己做去……”

    李世民闻言? 不由豁然一惊。

    偷偷地抹了一把被王子安喷了一脸的口水? 强笑道。

    “开玩笑，开玩笑——我哪有那么大魄力？就算有那魄力也没那么多钱啊? 对不对——这样，我那就出钱！出——一万五千贯，占四成? 怎么样？”

    王子安跟看傻子一眼看着他。

    “我说老李，你想屁吃呢。让你参加进来就不错了? 竟然还想控股。一万贯，最多两股，爱要不要……”

    王子安径直回自己座位上跟程咬金喝酒去了。

    李世民顿时就委屈了。

    “不是，凭什么他老程四千贯一成，到我这里就一万贯两成了？”

    “可以啊，那你也可以四千贯一成，但就一成。爱要不要，不要拉倒，别哔哔……”

    李世民：……

    这可恶的样子，真想揍他一顿啊！

    “老李，真是好气魄！”

    更加可恶的是，程咬金还笑眯眯地端起酒杯，给他竖了个大拇指。

    这个老匹夫，回头再收拾他！

    这口气，喝了好一会儿酒，李世民才给顺过来。

    两成就两成！

    跟这小子的才华比起来，一万贯不算啥。

    再说，就算是单论生意，一万贯买下两成股也绝对大赚。

    酒桌上的氛围，渐渐就又热烈起来。

    眼看着喝得半酣了，王子安又开始了高谈阔论，李世民跟王子安碰了碰酒杯，这才借机问道。

    “子安，你上次说朝廷这次若是出兵漠北会残胜，那你说到底出兵好，还是不出兵好？”

    王子安打了个大大的酒嗝，乜斜着朦胧的醉眼，拍了拍李世民的肩膀。

    “我说了管个屁用！这事你得问李二啊，问李二……”

    李世民：……

    “就说说，就说说，权当下酒解闷……”

    这个小东西越来越放肆了！

    真想摁住打烂他的屁股啊。

    打不过——

    为了继续从王子安口里掏话，李世民只要打着哈哈，强笑着说道。

    “那还用问，当然是不出兵好！别管什么世道，打仗都没个好，你没听说过吗？那啥——对，山河表里潼关路，望西都，意踌躇。伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。兴，百姓苦；亡，百姓苦……”

    王子安酒意上涌，强行站起身来，脚下一个趔趄，差点撞到桌子上。

    “这些狗皇帝们，一个个穷兵黩武，天天就知道打仗打仗，到最后苦的还不是咱这些老百姓……”

    程咬金不由又出了一身冷汗，这混账小子，这是日常作死吗？

    李世民听得目放奇光。

    “兴，百姓苦，亡百姓，苦！”

    这就是这个臭小子厌恶做官的真正原因吗？

    李世民瞬间就感觉自己悟了。

    “说得好！正因如此，我们才要趁着我们还在，给后世子孙打出一个太平盛世来——子安，你不如出山吧，出来帮……”

    不管了，朕要摊牌！

    一定要把这小子请回去！

    李世民眼神热切地望着王子安，感觉一刻也不愿意再等待了。这简直就是上天派给辅助我的开创大唐盛世太平的姜子牙啊！

    谁知他话没说完，就被王子安一巴掌给拍回去了。

    “打，打，打——就知道打，打仗，那是迫不得已最下乘的手段，区区突厥，挥手可灭，用得着打吗？”

