    距离比赛开始还有三天。

    森木游乐园内。

    “啊啊啊！！”

    过山车上，大量游客的声音飙起。

    夏彻带着小腿不断摇动的皮卡丘，却是镇定自如。

    “哎呀，没玩过之前还挺害怕的，但是多经历几次之后，就习惯了。”

    他不由的感慨，有些怀念那个胆小的自己了。

    皮卡丘很喜欢游乐园，上一次因为红花队的原因，他们没有好好玩玩，这一回夏彻自然要带它来尽兴。

    “皮卡丘，你说要是熊宝宝玩这个，它是不是会吓死。”

    “皮卡~！皮卡~！(＾Ｕ＾)”一听这话，皮卡丘直接嘻嘻大笑。

    熊宝宝肯定会很害怕的，它那么胆小！！

    整个上午的时间，夏彻都带着皮卡丘在游乐园当中玩各个项目。

    现在的游乐园因为大量训练家聚集的原因，人也变多了许多。

    “好啦，皮卡丘，这一回尽兴了吧。”全部游玩完之后，游乐园门口，夏彻抱着皮卡丘说道。

    “皮卡皮~！”皮卡丘挥起手表示可以了。

    “哈哈哈，走，我们吃饭去，注意你尾巴上这颗小球。”

    “皮卡！皮卡！！（小意思！）”

    刚才他又买了一颗网球，让皮卡丘试着控制住。

    只见它的尾巴一甩一甩的，像踢毽子一样，网球被时不时的打起，掉下来之后，又直接被皮卡丘的尾巴稳住。

    抽、转、拉、提，各种花样连翻上阵。

    原本是拿来训练用的小球，直接被它当成了玩具。

    “哈哈哈，使用撒娇！撒娇！皮卡丘！”夏彻边走在路上，边逗着它。

    很快，找了个餐厅享受一顿之后，他就打算带皮卡丘回去训练。

    正走在回家的路上时。

    夏彻的前路突然被拦住。

    嗯？

    他抬头一看。

    三个大汉...三只土狼犬。

    年纪看上去不算小了呀。

    “小兄弟，你跟我们来一下。”其中一个带头的人站出来说道。

    并且，三个人带着他们的精灵呈包围态势，把夏彻围在中间。

    夏彻突然很想感慨。

    皮卡丘看起来还是太人畜无害了一点啊。

    现在真是什么人都敢来拦他的路了。

    以后有机会一定要收服一只班基拉斯。

    到时候让老班站在自己旁边。

    我看谁还敢来没事找事！！

    见夏彻居然没有反应，带头的那个眼露凶光，再次出声：“嗯？！你不要不识好歹！”

    夏彻笑了笑，微微眯眼：“好的好的，我跟你们走，别着急。”

    于是，在三个人，三只犬的隐隐包围中，夏彻跟着他们离开了这条人流较多的大路。

    带着进入一个小巷之后，领头的大汉冷笑一声，背对着夏彻就举起右手，打了个响指，淡淡道：“动手！”

    片刻之后....

    嗯？怎么什么声音都没有？

    他有些奇怪，缓缓转过身之后，眼前的一幕惊呆了他的双眼。

    他的两个伙伴此时已经躺倒在地，口中直吐白沫。

    三只土狼犬，在那个少年的脚边已经直接昏了过去，身上还有着一丝丝焦气。

    再看看那个被他们带过来的少年。

    这人的脸上不再是笑意，而是.....凶意！

    大脑飞速运转。

    多年的底层生涯让他没有丝毫犹豫。

    立刻以迅雷不及掩耳之势！

    噗！

    双腿狠狠地跪在地上，接着又迅速举起双手，身子躬下，脑袋用力的砸在了地面之上，直接映出一片血痕。

    闭着眼睛，口中大喊：“饶命！！”

    听着下方不断的磕头声传出，夏彻微叹了一口气。

    慢慢走上前，看着肩膀上的皮卡丘，口中道：“皮卡丘，控制好你的球，这也是一种锻炼知道吗？如果熟练了，以后你就可以一心二用！”

    “这可是很厉害的能力！”

    又摸了摸它的小脑袋，接着缓缓地提起右脚，对着这个不停上下磕头的脑袋，狠狠地踏了下去！

    砰！

    “饶命...饶....命！”被踩得无法动弹的大汉仍在不停求饶。

    他此时只能这样做。

    这是他多年以来的生存哲学。

    他心中只能祈祷，这一回也有用...

    “你叫什么。”

    略带欢快的声音传来，似乎正在逗着他的皮卡丘玩。

    感受着不断在他头上和脸上摩擦、旋转的脚底板，疼痛感让他心中害怕无比，赶紧回答：“维托，维托！我是维托！”

    “嗯...维托，你是自己看我不爽呢，还是谁让你来的呢？”

    “是...是我们老大，是我们老大，是他让我们来的....”

    “那你能不能机灵一点，还要我接着往下问吗？”

    “是...很抱歉！..我们老大是莫雷，昨天他给了我们你的照片，让我们过来解决掉你，他说你是一个流浪者，没有精灵学院，只有一只皮卡丘，所以就让我们三个来了！莫雷老大他！他是我们的首领，他带着我们一起在森木市讨生活！”

    “就没了？”

    “没了！没了！我就只知道这些！”

    “行吧。”

    看他怕成这副样子，夏彻也懒得再逼他了。

    他又不喜欢杀人，至于怕成这个样子嘛。

    就他刚刚那两个同伙，也只是被皮卡丘电晕了过去而已。

    又踢了他一脚略作惩罚之后，夏彻道：“带我去见你们那个叫莫雷的。”

    “遵命！遵命！”虽然脸上和头上还是很疼，但维托仍然迅速从地上爬起来。

    他很害怕！

    实在是眼前这个人给他的感觉太狠了。

    莫雷老大实在是太可恶了，居然让他们几个人来对付这样的对手。

    这怎么可能是一个流浪者啊！这绝对是大精灵学院出来的训练家！

    他根本不相信有这样实力的人，会和他们一样，是混迹在底层的小混混。

    三只土狼犬，他连声音都没听到呢，眨眼间就全倒了！

    也不敢管他的另外两个同伴了，维托转身就带着夏彻向他们老巢走去。

    一路上，夏彻也从维托的口中，对这个莫雷有了更多的了解。

    其实就相当于是森木市地下世界当中的一个小老大。

    聚集了一帮子底层训练家，抱团取暖。

    虽然不敢去招惹那些精灵学院出身的人。

    可仍然能够欺负许多实力和势力都不如他们的底层民众。

    夏彻稍稍思索一下。

    就猜到这个莫雷会来找他麻烦，肯定是昨天那个叫良之介的家伙指示的。

    夏彻最近唯一得罪的人也就他了，而且他看着脑子就没多好使。

    的确像是会用这种蠢手段的人。

