    当朱和墭向朱元璋汇报完反清复明工作的进展及未来展望，又拜托他保佑一下自己和大波玲、淑真、佳馨、玉冰、苍井等人，还有他的几个孩子，还有老爹朱天王他们都平安健康之后。才步行离开明孝陵，半道上还和大波玲以及一众陪同的侍从们一起吃了点干粮。当他们回到下马坊的时候，已经快到申时了。

    这个时候，下马坊这边，大队的得胜之兵和兵败被俘的清妖，已经在那里整队等候了。

    看见他和大波玲两人有说有笑的走来，大明的得胜之兵们又爆发出一阵欢呼。

    左春秋、诸葛正阳、黄宗羲、万斯大、于成龙、祖大、祖永烈、祖承烈这些文臣武将，还有一大群为“赎朱元璋”出了银子的江南富豪，也都一起迎上前去，向朱和墭行礼。

    “监国，南京皇城的武英殿已经收拾好了，您今晚就能住进去。”

    说话的是于成龙......他不是廉吏嘛？所以朱和墭就打算培养他当大明版的“内务府大臣”，现在虽然没有正式任命，但事儿可以先管起来。

    以后修缮孝陵和南京紫禁城，以及给崇祯、弘光、隆武、绍武、永历等五位先帝在南京修坟的大工，就都交给他负责了。

    怎么多的大工，如果不找个又能干又清廉的大官去负责，那朱和墭可就要多花不知道多少冤枉钱了。

    另外，朱和墭入住南京紫禁城的前站也让于成龙和苍井两人一起去打了。

    因为朱和墭现在还没有恢复太监制度，所以宫廷里面的事情，就只能让女官和内务府去一起管着了。

    朱和墭点了点头，又问：“将士们的庆功宴和赏银都准备好了吗？”

    论功行赏是必须要有的！

    朱和墭的军队虽然有一点公民义务兵的雏形，但是该给的待遇和奖赏可一点都不少。

    要不然他的军队哪来那么大的劲头？

    朱和墭给军人们的待遇要比康麻子发给绿营兵的待遇高一点，军饷的起价是二两银子一个月！

    军粮则是管饱外加天天有荤腥的水平——现在人口少，但是耕地并没有相应减少。所以粮食供应是比较充足的，明、周、清三家军队的伙食都还不错，明军在这方面也没有什么优势。

    而在奖赏方面，明军和周、清两军相比，则是各有特色。

    明军的功赏是个“大礼包”，包括现银、土地、房产、教育机会、官职和爵位等等。

    其中现银往往会在一场战役结束后发放——在战役进行过程中，将士们的战功会被随军儒官记录在册，但不会马上兑现。如果该名士兵在拿到赏银前去世，这份赏银也会随同抚恤银子一起发放到他家人手中。

    土地和房产比银子难拿一些，因为被朱和墭拿来放赏的都是官产——根据新大明的地产制度，土地被分为宗族（村社）所有、官有、私有等三种所有形式。

    其中宗族（村社）所有的土地是集体所有并且在原则上禁止转让和买卖，而官有和私有土地，则是允许买卖和转让的。而官有也可以转为私有，私有也可以转为官有......实际上这就是一笔财产。

    所以被赏赐给有功将士的土地和房产，也依旧是一笔财产，需要依法纳税，也不附带任何封建特权。

    教育机会和土地、房产对于普通士兵来说，都是一个档次的奖励，需要的功勋也差不多。一般是保送黄埔军学堂，在军学堂内完成学业后，就会得到晋升当官的机会。

    不通过军学堂直接得到官职的机会也是存在的，不过需要日后“补课”或直接参加考试，否则的话就很难进一步得到晋升。

    至于爵位，当然是所以赏赐之中最难得的，而且现在的新大明还没有建立完善的爵位体系，只有国公、侯、伯三等。也就很少授出，而且这些爵位到底有多大的特权现在也没个说法？只是附赠一笔财产而已。

    总之，朱和墭的新大明封建的东西比较少，资本主义的色彩比较重.......这也和新大明的经济基础比较搭。

    “监国，庆功宴正在准备，”于成龙道，“一定会让咱们的将士吃的满意。功赏的银子准备了超过二百万两，应该足够了！

    另外，现在的南京城又大又空旷，住户不多，都集中在内城中的秦淮河两岸，所以有许多白地和宅子都空着。”

    于成龙说的那二百多万两中大部分都是准备用来赎坟的，现在朱元璋的坟被明军抢下来了，这银子当然应该奖励给“救坟功臣”们了。

    所以参加江南之役的两镇明军这回能拿不少好处了！

    而南京城本是拥有一百多万人口的大都市，现在只剩下不到二十万常住人口，自然变得非常空旷。许多比较偏僻的城墙在空旷了一二十年后都已经成了鬼城了！而且那里的房屋也大片倒塌朽烂，没办法住人了。

    “知道了！”朱和墭又点点头，然后冲着自己的一名侍卫一招手，后者马上给他牵来了一匹高大神骏的战马。

    朱和墭随即就干净利落地翻身上马，然后一拎缰绳，就策马奔到了早就列队在那里等待的万余明军兵士跟前。

    “圣人万岁！万岁！万万岁！”

    朱和墭猛一抬手，所有人都停止了呼喊，目光灼灼地看着他们的朱圣人。

    “诸君，孤家告诉大家一个好消息，诸葛丞相的大军已经拿下了安庆南城，目前正在猛攻安庆北城......现在，长江以南，已经没有一座还属于清妖的称霸了！东南五省之地，已经尽为我新大明所有！”

    “万岁！万岁！我大明天下无敌.......”

    朱和墭又一挥手，底下的人再次安静。

    “但是打天下易，治天下难！”朱和墭接着道，“江南这个富庶繁华之乡要治好了就更不易了......所以孤家将这场取江南的胜利，看成是一场大考，是江南百姓士绅给了孤家和新大明一次考试的机会。孤家希望你们能帮着孤家一起考好，如果考好了，我新大明就能有三百年国祚！诸君的子孙后代，也能和我新大明共荣共休！

    所以孤家要求诸君继续保持纪律，以王者之师的面貌进入南京城！一定要让大明故都的百姓们都知道，我新大明既然来了，就再不会离开了！”

    入南京当然是一场大考！

    不过这场考试及格的难度其实很低，和历史上那场入北京的赶考完全不能相比。

    因为现在的大明东南五省还是世界第一嘛！考个及格有啥难的？

    但是朱和墭要考高分，他是学霸啊！从小到大就没有以“及格”为目标的时候，这次当然也不能只考个及格了，怎么都得考个第一名......世界第一！

    这其实也没多难，无非就是加快提升大明自己的产业，同时和欧洲人抢海外零元购的市场......如果欧洲人抢不到那么多了，考剪羊毛要剪出个工业化可挺费劲的。

    想到这里，朱和墭挥动手臂，指着远处的阳光下面透着雄浑巍峨之气的南京城，大声道：“今晚，孤家和诸君一醉方休......孤家还还要亲自给你们放赏，每人最少十斤银子！

    走，入城去！跟着孤家一起唱《爱拼才会赢》！”

