    南溪看到这条短信时，明显愣了一下。

    她原本窝在沙发上看书，结果看了一会儿看累了，手机又没有电了，陆见深就主动把手机给她玩。

    陆见深给手机的时候，她还问：“不怕我看你微信，或者看到你手机里的什么机密吗？”

    他笑着回她：“我能有什么机密？”

    “商业机密啊！”

    “那南溪小姐，你可能要失望了，我的商业机密都在我的脑子里。”

    “臭美。”

    南溪拿着手机，忽然觉得就像一个烫手的山芋一样。

    犹豫了一分钟，她还是把手机递给了陆见深：“那个……方清莲刚刚给你发消息，说让你去救她，我也不是故意要看你微信，是正好弹到屏幕上了。”

    “你要看看吗？”

    陆见深摇了摇头：“不用了。”

    “你确定不看？”南溪又问了一遍。

    “嗯，确定不看。”

    包厢里，男人看到方清莲坐在轮椅上，本来非常愤怒，指着她破口大骂：“好个方舟远，竟然弄一个残废跟我相亲。”

    尤其是看到方清莲滑着轮椅准备逃跑，他更是怒意丛生。

    一个瘸子，竟然敢瞧不起他？

    赵明伸手，一把就拽住了方清莲的轮椅，他力气很大，瞬间就将她连人带车拉到了自己身边。

    方清莲立马吓得直求饶：“求求你，放开我。”

    趁着灯光，赵明看清了方清莲的面容，他的怒意逐渐消失，转而笑眯眯地盯着方清莲：“方舟远这个老不死的，没想到生个女儿倒是细皮嫩肉，这么标志，看在你长得不错的份上，我也不嫌弃你是个瘸子。”

    “你放心，只要你跟了我，服侍得我开心了，你爸爸那笔单子，也就是分分钟的事。”

    方清莲抓紧了轮椅，拼命地摇头：“不，不是我……”

    “您弄错了，要和你相亲的人是方家的小女儿，我不是。”

    本以为这句话说出来，男人会放了她。

    但是，方清莲怎么也没有想到，男人只是愣了一下，随即又看向她：“我不管，我现在就看中你了。”

    “不，我不愿意，你不能强迫我。”方清莲看着他，双眸通红。

    见她不答应，赵明的脸色立马沉了下去，声调陡然提升：“你说什么？你敢拒绝我？”

    “我再给你一次机会，现在过来乖乖地把我服侍好了，否则就等着你爸爸的公司完蛋，你们全家去喝西北风。”

    方清莲咬紧了嘴唇，再度回绝：“绝不可能。”

    话刚落，突然，一巴掌狠狠地扇在她的脸上。

    瞬间，她的脸上就是五个清晰的手指印，脸上更是火辣辣的疼。

    方清莲疼得不行，但是她还没反应过来，突然，就被男人拽到了桌子旁边。

    下一刻，她的下巴就被男人狠狠捏起：“臭biao子，给脸不要脸。”

    “你放开我！”

    赵明冷笑：“放开？”

    他一只手捏着她的下巴，另一只手把拿起桌上的白酒，直接灌到了她的嘴里。

    方清莲自然紧闭着嘴唇，咬着牙，但她的力气怎么比得过男人的力气。

    赵明发了狠，拼命地把酒往方清莲的嘴里灌。

    整个过程，十分煎熬。

    到最后，一瓶白酒见了底。

    地上漏了一半，方清莲也被迫喝了一半。

    赵明刚松开方清莲，她立马呛得眼冒金花，狠狠地咳嗽着。

    只感觉有一团烈火在她肚子里疯狂地烧着，又疼又热，烧得她全身难受。

    她扯着衣服，全身难受到极致。

    身上更像是着了火一样，滚烫至极。

    她一边扯着头发，一边扯着领口的衣服，嘴里难受地嘟囔着。

    赵明擦了手，刚从洗手间走出来。

    一出来，看见的就是方清莲扯着胸口的衣服，红着小脸大口的喘息着。

    瞬间，他就感觉身上烧了起来，整个人更是口干舌燥到不行。

    脱下外套，他挺着大肚子，一摇一摆地走向方清莲，油腻的手一把抓住了她的手臂：“小美人儿，没想到喝了酒，你竟然这么性感。”

    “真是越来越美了！”

    赵明欺身压上她，一双肥手开始上下其手起来。

    方清莲吓得直接哭起来：“你放开我。求求你放开我。”

    “果然是美人儿，连哭起来都这么美！”赵明愈发兴奋起来。

    方清莲疯狂地捶打着自己的双腿，她恨，她好恨。

    恨自己的双腿为什么不能站起来，也恨自己为什么会遇到这种事情。

    还有见深。

    她明明给他发了微信的，他在干什么？为什么不来救她？

    为什么？

    见深，你到底在哪里？

    想到这里，方清莲立马拿出手机，想要再给陆见深打电话。

    然而，她刚刚拿出手机，就被男人抢走，砰的一声扔到了地上。

    瞬间，方清莲有种心如死灰的感觉。

    “不要，求求你不要。”

    “我只是一个残废，一个瘸子，我满足不了你的，放了我吧！”

    方清莲疯狂地哭着求饶，但是，都没有用。

    突然一声撕裂，紧接着肩头一凉，她的衣服被赵明暴躁地扯了下去。

    就在这时，她瞟见了桌子上的一把水果刀。

    她什么都没想，拿起刀直接抵在自己的脖子上，冷锐的眸子看向赵明：“马上退后，别过来，否则我就杀了自己。”

    “如果我死在了这里，你就是杀人凶手，如果想坐牢的话，就尽管过来。”

    不得不说，方清莲的话一下子就戳中了赵明的要害。

    他虽然有点色欲熏心，但明白命才是最重要的。

    所以很快就被吓到了，立马迅速地往后退，一边退，一边安抚：“有话好好说，你别冲动。”

    “把我的手机捡起来。”

    “好。”

    赵明立马去捡地上的手机。

    “快点。”方清莲吼道。

    赵明踉跄着，立马把手机递给了方清莲。

    “现在，你给我出去，快一点。”

    “好好好，你别冲动。”

    赵明拿上外套，马上跑了出去。

    方清莲立马把房门反锁住了，他瘫软着身子，坐在轮椅上疯狂地呼吸。

    好一会，她才平复心情。

    突然，她脑海里闪过一个疯狂的想法。

    然后，她拿起手机给陆见深打了电话。

    对面没有人接。

    她也不气馁，就拿着手机一个接着一个地打。

    第三个时，那边终于接通了。

    方清莲的声音立马虚弱地喊道：“见深，求求你快来救我，我好疼，好难受。”

    说完，方清莲故意丢下刀。

    电话里，陆见深清晰地听见了哐当一声，是刀落在地上的声音，尖锐、清晰。

