    树林中，人工开凿的小池子。

    灵元溢散，正在沉睡的小白狗在这浓郁的灵元里，懒洋洋的打了个滚，缓缓睁开眼睛，好奇的看着前面一大一小两个池子中的两人。

    为了防止影响到闺女修炼，周吉在大池子旁开凿了一个小池，又转移了一些灵元液再加以稀释。不过即便是如此，小蕊也是一进去就被浓郁的灵元给冲击得昏睡了过去。周吉这边还好，经历过聚元法阵之后的他现在对灵元浓度已经有所适应，泡在池子里也不过是微微有些头晕而已。

    这也是他专门稀释了的结果，毕竟这里荒郊野外的，还是要留心周围的危险。

    一池灵元液给周吉吸收得很快，四五个小时后，周吉已经感受到其中的浓郁度下降了很多。闺女第一次修炼，周吉也不打断，只是时不时的给自己和闺女的池子里加点未经稀释的灵元液维持浓度。等到周吉有所感应，缓缓睁开了眼睛时，天色微微亮起，已经过了一夜了。

    而几乎在他睁眼后没多久，小蕊也终于睁开了眼睛。比起单纯的冥想，修炼可要方便很多，过程中只要灵元充足，那就完全不用睡觉的。灵元对身体的洗刷让修炼的过程代替了睡眠恢复精神的过程。

    “小蕊昨晚没做噩梦吗？”

    看着还有些茫然的闺女，周吉轻轻捏了捏她的鼻子。

    “没有呀……我就是修炼着修炼着就醒来，发现已经是这个时间了。”小蕊回应着，脸上缓缓露出了笑意。“大爹爹，我好像能看到我自己的经络还有丹田了，这个是内视吗？丹田的样子就是圆形吗？”

    周吉一边用水打湿毛巾给闺女擦脸，也是笑着回应：“是呀，你看到的那个圆形的就是丹田，丹田里面呢就是储藏我们炼化了的灵元的地方。炼气境的目标就是先让灵元蓄满整个丹田。”

    “那这经络旁边的东西就是血管吗？里面流淌的是血液？这个颜色就是红色的吗？……”

    小蕊很是兴奋，一个问题接一个问题的发问。

    步入炼气境后就可以自主学会内视的手段，窥清自己的脏腑经络。只是这是小蕊第一次“看”到东西，小姑娘明显兴奋许多。

    “……对，如果小蕊继续修炼下去，熟悉一段时间后就可以轻微对周围环境有感知，而等修炼到筑基，就可以完全感知到四周的环境。如果到了具灵，就可以通过灵识来真正的‘看’到一切。”

    “那小蕊要加油修炼！要看到大爹爹的样子！”小蕊握紧了小拳头，给自己加油打气。“大爹爹，没什么事情的话我就要继续修炼了。”

    说着话，小蕊就想要摸索着往灵元池的方向走去。

    只是还没出周吉的怀抱，就听到一声明显的“咕……”

    “修炼也要劳逸结合，虽然说吸纳灵元可以让我们一定程度上不用吃东西，但至少炼气境还没办法做到完全避谷的哦。所以我们要不要先吃点东西呀？”

    说着话，周吉从纳物袋里掏出了半块封装好的鹰肉。他专门挑了一个一立方的袋子，在里面垫了一层冰块，用来收储食物。据说有一些纳物袋拥有让食物不变质的能力，不过那种东西周吉也只是听过，现在条件简陋，也就只能用用这简陋的办法了。

    emmmm……

    小蕊思索了片刻，终于还是忍不住食物的诱惑，跑到周吉架起的火堆旁，盘坐下来。虽然不去修炼，但她还是将周吉送她的那枚飞针拿出来慢慢炼化了起来。

    周吉看着小蕊的动作，无奈的摇了摇头。自己的闺女怎么这么勤奋呢？这点还是不像自己啊……

    接下来几天没有什么意外发生，周吉带着闺女在这片林子里搭起了帐篷，开始了野外修炼之旅。几天下来，所有的灵元液全部消耗一空，周吉突破到了筑基三重。而小蕊的修炼速度比较慢，也是提升到炼气二重。

    毕竟两人的功法境界还是有差距的，周吉现在就是个人形灵元泵，在经过筑基秘藏的提升后，修炼时吸收灵元的速度堪比十多个筑基同时修炼。

    这还是功法控制下有一部分灵元被吸收淬炼身体，如果纯粹的灵修功法，周吉此时估计能突破到筑基境的中三重了。

    周吉也是趁着女儿修炼的功夫成功创作出一部新的功法《标记术》

    标记多个生灵，物体，使你能感知到其位置。

    修炼内容略。

    （蓝色）可以施放三个永久标记

    （蓝色）标记隐蔽程度提升

    （蓝色）释放的法术可以追踪一定范围内的标记，探查法术对被标记的人效果提升

    这部标记术是周吉痛定思痛，怕女儿下次再跑丢专门创造出来的，结合了好几部法术的内容。一经完成，周吉立马给闺女贴上一个永久标记。这东西就像是他感知的延伸，如果下一次两人走散的话，周吉就可以凭借这标记找到闺女。

    当然创造出来的实际效果可没这么强悍，蓝色的顶级词条都是周吉一次又一次洗炼刷上来的。

    这部三词条的中阶法术让系统直接奖励了周吉17点的道妙点，让周吉有点意外，以前他一直以为是创造的功法法术等阶越高，获得的道妙点越高，现在看来可能还有一点是创造的法术作用越革新，道妙点也会越高。

    此时道妙点已经积攒到了20以上，周吉也不亏待自己，给自己修炼的功法贴上了第四个词条。

    （蓝色）灵元恢复速度额外增加200%

    至少目前为止，周吉是没有看到某个功法的几个词条可以选相同的效果，所以这第四个效果周吉思索了半天，终于还是选择了这个偏向于战斗恢复的……

    几天后。

    地甲叁号城门口。

    一个抱着三四岁小姑娘的青年出现。

    “小蕊呀，我们马上要进城了喔，城里面公共区域是不允许释放法诀的，大爹爹给你把飞针收到包包里好不好？”

    看着城门口的守卫，周吉轻轻揉了揉闺女的头发。

    在他身旁，一枚带着红缨的飞针正贴着地面灵活飞行。而飞针后面，一只小白狗正努力的扑击着飞针拖着的红缨，可怎么也没办法抓到。

    “咯咯，小白真的好蠢呀大爹爹，居然还没抓到小红。”

    小蕊笑得很开心，她现在虽然看不到四周的景色，但通过灵元和意识，她已经可以感知到一些东西了，至少正常的行走坐卧不会有任何的问题。

    小红就是那枚飞针，小蕊觉得它需要有个名字，又听周吉说它有红色的缨，所以就叫它小红。

    说笑间，飞针猛得往上一抬，自己飞到了小蕊腰间的一个一立方的小纳物袋中。这是周吉专门给闺女的，装一些小蕊自己想装的东西。

