    

    开局林飒就压着韦伯不停的内线强吃。

    这场面，看的电视机前无数球迷阵阵心惊，毕竟林飒这可表现的太猛了，克里斯韦伯去年可还是大前锋评选的第三位呢，排名甚至还要高于老司机，竟然被林飒在内线予取予求，体贴的像个小妻子！

    林飒硬刚韦伯拿到8分之后，克里斯韦伯被换下去了，这位前传奇球星上场还不到6分钟。

    但毕竟不能这么打下去，林飒是个体能怪，是广大NBA主教练们的认知，韦伯都30了还刚手术完，开局这都打不过，再凿下去，这高价商品非报废不可。

    韦伯被换下，76人满场都是嘘声，毕竟他们换韦伯可是花了大价钱的，然而，就这！？

    韦伯没有想象中的强大，加上之前两场比赛林飒的神勇，现在搞的好像林飒多强一样，这嘘声多少有点让林飒不好意思，不过林飒现在脸皮也厚了很多，嘘声还是喝彩那都不重要，重要的是他打赢了！

    无论是硬特还是韦伯，不管是最硬的还是最华丽的。

    比赛继续，韦伯被换下之后，麦卡斯基尔顶替韦伯成为76人的大前锋。

    这货身高体重，防守背打是把好手，但是对林飒来说完全不是什么问题，他打韦伯用背身，只是为了提高命中率，欺负欺负老弱病残孕。

    林飒可不止有背打，他的中投在面对这种重甲战车的时候，也正是火炮轰鸣的时候。

    一步过人，林飒直接就是空位中投，而且麦卡斯基尔并不具备韦伯那种在内线串联球队的打法，大前锋的更换，让本就不富裕的76人更加雪上家霜，这直接导致他们一夜回到解放前，只能依靠艾弗森的突进单打过日子。

    虽然，艾弗森殴打比卢普斯，也就一愣愣的，比卢普斯现在也是联盟顶级控卫，但是每次遇到艾弗森麦迪这群人，就是他自闭的时刻。

    第一节比赛尾声，这一节比赛竟然奇葩的在AI突破、拿分，林飒，接球、拿分，这种诡异的气氛里度过了，20比16，活塞小范围占据优势。

    林飒今天独拿10分4板，再度单节得分上双，简直美滋滋，76人这新来的内线实在太菜鸡了。

    而且被76人寄予厚望的大狗罗宾逊在防守端简直就是随便溜达，那根本都不能叫防守，眼神防守都不算，完全就是散步，麦克斯都比他的防守作用大100倍，倒是中距离得分这块大狗干的不错，能高效把AI的传球转化为分数，第一节AI有6分4助攻，大狗拿下了其中6分。

    第一节比赛，林飒在对手的衬托下，彻底打出了全明星级别的数据，让那些质疑的声音再度闭嘴，重点是，林飒还没有用卡，这简直太恰意了，这要是别的球队也跟76人这内线以及教练布阵似的，林飒觉得他不用卡都能打出真MVP的表现。

    林飒已经飘了，走起路来都是手脚带波浪线特效的，迎来的就是队友们各路鄙视的眼神，毕竟这节比赛大本都拿了个单节6分，对方的防守是个什么级别，溢于言表，林飒这好歹也是上过全明星的人了，竟然虐菜虐出喜悦感，就太没脸没皮了。

    林飒哼了一声，用眼神嘲讽一群同队的弟弟们，你们是嫉妒！赤裸裸的嫉妒！

    林飒表示他在承受这个年纪，不该承受的无端指责与嫉妒，随后，他就被揍了。

    嗯，老布朗都跟着踹了两脚，瞬间活塞队就觉得，空气都香甜了起来。

    林飒被暴力镇压了，还收到了340点的嘲讽值，来自活塞队的，天地良心，林飒可没这意思啊，为什么他们会这么觉得？

    系统表示他最近不想说话，想静静，这宿主已经不光是成熟了，还有点跑偏了。

    活塞这边在殴打了林飒之后，全队都美滋滋的，76人那边气氛就有点尴尬，而且，已经吵起来了，主要是大狗认为，韦伯太软了，他拿着全球队第二高的薪水，不该打的努力一点么，2分钟就被新秀打爆是个什么玩意儿！？

    一开始韦伯还能忍，但是大狗越说越过份，韦伯也生气了，他好歹去年还是联盟的大前天花板呢，什么时候轮到大狗说三道四的，大家都是新来的，你多个毛！

    没有人能想到，刚刚完成大规模引援的76人休息室里竟然差点发生了同队暴力事件，艾弗森沉默的看着，这时候本来是他这个老大该说话的时候，不过艾弗森没有发出声音，因为76人现在也没什么人听他的了，他的队伍早已经被拆散了。

    第二节比赛开始，比卢普斯带球推进，惯例的压制着节奏，等待全员进内线。

    林飒在三秒区外侧闲溜达，麦卡斯基尔就轻松被甩到一边，林飒利用场上各球员的跑位能力相当出色，麦卡斯基尔压根跟不上林飒的节奏，林飒现在只有接球就是一套组合拳，现在已经把76人打傻了，起码林飒往这一蹲，76人就不敢放空他，随时得有两个人伺候着，牵制力MAX，如果不看脸，观众差点把林飒跟韦伯的角色弄混了。

    今天韦伯打的像路人局玩家一样，林飒这货倒是打的霸气四溢，活塞的内线三塔，轻松镇压76人。

    76人的得分方式，现在难看的一塌糊涂，就是靠着AI一个人从外线硬凿，这球要不是AI扔进的，那就是AI助攻进的，反正进球肯定跟艾弗森有关系，这种效率之下，76的人球打的非常难看，要不是AI人气太高，估计有人砸场子都不是不可能。

    韦伯的防守技巧还在，但是力量跟速度都已经没有匹配技巧的实力，如果是面对板凳球员，韦伯还能凭借技术打的有模有样，遇到林飒这种不讲武德的新人，韦伯就没办法了，因为林飒压根不用技术，好像个一点经验都没有的初哥一样，就是一头凿到底，硬度够就完事了，偏偏一招鲜，吃遍天，韦伯拿这不要脸的是真没招。

    韦伯重新登场了，但是在活塞内线三塔的镇压下，韦伯就像一个空有法术的小妖精，说什么也蹦跶不出去这个圈，面对活塞的进攻，韦伯只有一点点的干扰能力，对活塞这群恶汉来说，就是身娇腰软易推倒，进攻方面，韦伯都放弃了，活塞的内线太可怕了，进去根本移动不了，活塞的防守层层叠叠，夸张的一塌糊涂。

    韦伯要被打自闭了，其实不光是韦伯，除了AI跟大狗，76人已经要全员自闭了，之所以大狗还能休闲，不是他多强，而是他是AI被包夹之后的第一接锅点。

    是的，老布朗就是这么不当人，口口声声说着爱徒如何如何，反手就是一刀，AI的进攻犀利，老布朗直接上包夹，篮下就放个大本当吉祥物，要不是大本是活塞的招牌大看板，就76人这级别，根据老布朗的计算，林飒扔篮下当吉祥物就足够了。

    篮下照样有统治力。        

