    尽管今天没有见到被风瑾赞誉的柳兰亭，但柳珩也给韩彧留下极好的印象。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “诶，四郎君这是回来了？”风瑾和韩彧一道坐车回来，掀开车帘，正好现前面停着一辆马车，正是巫马君白天坐的那一辆，“来得倒是巧合，文彬与瑾一道下车。”

    很显然，巫马君这里也现了，他见风瑾踩着轿凳下来，马车内还有一人，心中顿时不愉。

    巫马君见不惯风瑾的家世，对方又不是皇室子弟，有什么资格比他过得更加有脸面？又有什么资格，才学能力比他还要优秀出众？别看他表面上礼待风瑾，内心未必见得有多么尊重。

    只是，等车内的韩彧踩着轿凳下来，一身丰姿仪态配上那张俊美无俦的颜，令巫马君内心的不爽瞬间烟消云散，脸上端着几分淡笑，似乎之前的漫不经心和些许厌恶不曾存在。

    只可惜，巫马君眼前这两人，不管是风瑾还是韩彧，没有一个是省油的灯。

    说得更加直白一些，在场三人除了巫马君的演技有些拙劣，另外两个可都是未来的影帝。

    不等巫马君开口，风瑾和他见礼之后，主动介绍韩彧。

    “这位是瑾的好友，姓韩，单名一个彧字，乃是渊镜先生门下高徒。”风瑾在渊镜先生门下高徒几个字上着重了读音，暗示巫马君表现别那么丢人，看到个美人就迈不动步。

    所幸，巫马君还不是无可救药，立刻收回热切的眼神，转而采用矜持的方案。

    以退为进，可以先把关系打好了。

    是的，在这个男风盛行的时代，男性也未必是完全安全的。

    韩彧看出对方眼底的热切，内心一阵恶寒，手臂汗毛随之揭竿而起，鸡皮疙瘩冒了一片。

    他突然有些后悔答应风瑾了，这个巫马君的口味显然不忌男女，别到时候把自己陷进去了。

    想到这里，韩彧心中冒出一计，缓缓露出一抹冷笑，偏偏在巫马君眼中，这便成了“绝色佳人”对他感到满意……这不得不说，误会挺大，让韩彧心中一阵反胃。

    巫马君对风瑾看不上，但也不喜欢对方脱离自己的掌控，随口问了几句行程。

    风瑾淡淡一笑，应付得滴水不漏，也让巫马君找不出半点儿错漏。

    “倒是四郎君，今日登门柳府，可有什么进展？”风瑾哪里会看不出来，对方极力想要掩饰的轻松，要不是还有点儿脑子，这会儿都要飘飘然飞上天了，应该是碰见了好事。

    巫马君已经认定风瑾有投靠的他的意思，对他也没有多少隐瞒，稍稍透露柳佘已经松了口风，有意将府中娘子许配给他……虽然只是一个庶女，奈何人家有一个好爹，手中有钱有粮！

    一想到整个浒郡，巫马君的心都开始热切起来，似乎已经看到柳佘倾力相助他登基的场景。

    风瑾听后，险些没握住自己手中的杯盏，洒了些许茶水。

    巫马君和韩彧颇为惊奇，旁人失态是正常的，风瑾这种龟毛竟然也失态？

    不可思议！

    韩彧笑着敛了敛眸子，遮住眼底翻涌的猜测。

    莫非，柳府娘子和风瑾有些不可告人的情愫？

    不然的话，依照风瑾的涵养，根本不可能出现这样明显的失态举措。

    巫马君倒是没有想到这一层，而风瑾这个当事人更是觉得委屈。

    他只是一时间没有反应过来，以为柳佘同意将柳羲嫁人而已。

    想想吧，姜芃姬那样令人吃不消的家伙，竟然端着女儿仪态嫁给巫马君，他简直连想都不敢想，那个画面太美了……被自己的猜测吓到了，所以风瑾才会小小失态。

    他很快反应过来，巫马君说的柳家娘子应该是指柳府那位存在感几乎为零的庶女。

    “如此，倒是要恭喜四郎君得偿所愿，抱得美人归了。”风瑾坦荡一笑，脸上并没有任何隐忍不快之色，这令暗暗观察他的韩彧再一次迷惑，“不过，瑾听说一件事情，柳府那位娘子如今不满九岁，等到可以定亲之龄，呵呵……四郎君恐怕还要苦等一段日子了。”

    巫马君也知道对方的年纪，不过这重要么？

    别说对方只有九岁，哪怕是九个月，这门婚事他要答应。

    拉拢柳佘，他没有资本，那只老狐狸实在是狡猾，试探了好几日，皆被打马虎眼糊弄过去。

    若成了柳佘女婿，两人是天然同盟的翁婿关系，对方哪怕不支持自己，也不可能支持旁人。

    更何况，那还是柳佘独女，对方没有道理不疼惜。

    寻常皇子，自然不用像巫马君这样放低身段。

    可是，谁叫他的身份尴尬呢？

    若是不想办法去争取，一辈子都无法翻身。

    “这又有什么关系，娶来敬着就好。”

    是的，这对于巫马君来说并没有关系，他要娶的是“柳佘之女”这个名头，又不是那个人。

    娶来就当神龛供着，反正也无法阻止他到处风流，更别说人家还没进门呢。

    风瑾见他这个态度，内心哂笑一声，暗叹姜芃姬眼光老道，早早看出巫马君的本质。

    谁家有女儿嫁给他，会觉得安心？

    前脚刚和柳佘达成“翁婿”共识，后脚回来就觊觎文彬美貌，简直渣到家了。

    巫马君想与韩彧秉烛夜谈，奈何人家智商文学各种碾压他，根本没什么好谈的。

    “彧倒是惊奇了，这个巫马君如此贪花好、色，为何怀瑜跟随他多日，始终不见他对你有何异动？”韩彧跟巫马君没什么好谈，但跟好朋友风瑾却有谈不完的话，两人干脆共挤一间。

    风瑾无奈地道，“瑾之容色，宛若盘中玉珠，如何能与文彬皓月争辉？”

    韩彧：“……”

    这种噎人的风格，绝对不是他认识的那个风瑾会说的！

    明着夸人，暗中损人，谁教坏他的？

    姜芃姬表示，风瑾嘴巴毒了，难道怪她喽？

    韩彧丝毫不肯弱于人，调侃道，“方才巫马君提及要与柳府娘子定亲，怀瑜为何如此失态？”

    风瑾不动声色地道，“何时的事情？”(未完待续。)