
　　第405章被捕

　　“为什么不能去东城第一医院？”有人好奇。

　　“因为……”

　　陆怀修看着脸色逐渐发白的苏荷，淡淡一笑，“我请大家看一段视频。”

　　说着，他往旁边移了移，屏幕里开始播放苏荷和张院长亲密的照片。

　　有年轻时候的，还有最近的，以及两人抱着孩子出去游玩的，看的在场的人都目瞪口呆。

　　结尾的时候，还放了一张亲子鉴定，是苏怀太和张院长的，结论写着，基因相似度99.99%，支持被检测父亲是孩子的生物学父亲。

　　陆云看着视频的照片，整个人都愣住了，回过神来后，余下的只剩怒气。

　　“苏荷！”

　　他咬牙切齿的看向苏荷，胸中充斥着怒火。

　　“这不是真的，这是造假的！”苏荷苍白着脸连连摇头，一旁的苏怀太也有些傻眼了。

　　“你说不是真的？”陆怀修淡淡一笑，“我可以在大家的见证下，让你的儿子和我爸再做一次DAN鉴定。”

　　“我……”

　　她哪里敢啊？

　　苏怀太本来就不是陆云的儿子，当年之所以有那一计，也不过是看上了陆家的财产。

　　她哪里会想到，在陆云私下做过一次亲子鉴定的情况下，陆怀修还会再去做一次？

　　“这么说来，这个人根本就不是陆家的公子啊？”

　　“方才还信誓旦旦的，这会儿却不敢反驳了，这纯属诈骗了吧？”

　　“陆总这初恋情人玩的还挺花。”

　　“都不是陆家的孩子，还说什么认祖归宗啊？”

　　“陆总不会是替人家养孩子了吧？”

　　……

　　底下的人都在小声议论，苏荷和苏怀太母女二人却被人指指点点的。

　　苏怀太傻眼了，他拉着苏荷震惊的问：“妈，陆怀修说的不是真的对不对？我不是你和陆云的儿子吗？”

　　苏荷不敢说话，她现在只想离开这里。

　　“张院长这是要去哪儿？”

　　淡淡的声音偶然响起，众人回头看去，却见沈晔和蒋云峥几人把一名中年男子拦住。

　　“四…四爷。”

　　张院长勉强扯了扯嘴角。

　　很快，门外就响起了警鸣声，姜文和小刘带着几名警察过来，在出示完证件后，对苏荷和苏怀太道：“我们怀疑去年西城的射杀案与二位有关，请二位跟我们走一趟，还有张院长，您涉嫌包庇犯人，甚至参与诈骗案，请您跟我们走一趟。”

　　张院长连连否认，然而，姜文却以一句“您没有没做过，自然有证据证明”让他瞬间心如死灰。

　　“陆怀修，今天这事儿，是不是你一早就布置好的？”苏怀太恶狠狠的瞪着陆怀修怒问。ŴŴŴ.23sk.com

　　“还好吧。”陆怀修淡声道：“提前布置的，难道不是你们母子俩吗？苏怀太，你妄想当陆家的少爷，可惜啊，你没那个命。”

　　“别以为我不是，就没有人是了。”苏怀太冷笑，“陆云的私生子多的是，少我一个，还会有另一个。”

　　“那又如何？”陆怀修耸了耸肩，淡笑道：“不论有多少个也与我无关，我终究是陆家堂堂正正的大少爷。”

　　“走吧。”

　　姜文一把拉住苏怀太，不容他挣扎，直接将人拽上了警车。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第405章 被捕免费阅读。https://xs.23sk.com 