    “你们，一起来出道当偶像吧！”

    “诶？”

    “哈？”

    “好啊！”

    丽华一脸懵逼，千佳用关怀智障的眼神看着森夏，而爱丽丝则大声叫好。

    当然，森夏其实也只是说说而已。

    偶像什么的，当然是有的。

    而且，千佳她们也可以耍耍。

    但这并非是主要的目的。

    这么做，其实是为了另外一件事情。

    “为了避免废社，我们决定出道成为偶像，拯救世界……抱歉，串词了。我的意思是说，这个技术可以给我们签约的主播们使用。”

    眼看场面有些控制不住，森夏就赶紧说了。

    “主播？你的意思是让他们抛头露面？但这样的话，普通的摄像头不就可以么？但是带宽和处理器的消耗很大，会很困扰吧？”丽华以前对电脑了解并不是很了解，但现在倒是知道一些基础的情况了。

    “配合我们的2Dlive呢？”森夏继续开口，“我们将人物进行动作捕捉，然后配合2Dlive使用。”

    3D是不可能3D的，现在的机器如果跑3D虚拟人物，其实非常麻烦。

    当然，这并不代表森夏就不用。

    他只是打算用这个方法先试试水而已。

    “动作捕捉，配合影像进行复现……”爱丽丝对技术方面似乎最了解，她一下子就理解了森夏的意思，“为什么不用3D技术呢？”

    “嗯，那是另外一个计划，我们现在这种模式，其实有一部分原因，是为了推广这个体感设备。”

    3D可以做。

    但如果是个人用户的话，实现成本就会更高。

    但如果只是普通的一个纸片人形象，那就没啥问题了，单纯用家里的设备就可以实现了，甚至体感设备自己就能够进行处理。

    这也是另外一条世界线有些主播经常会采用的手段。

    在另外一条世界线，主播们经常在直播的时候会使用摄像头，但是这些人有时候并不会想要真的露出自己的容貌，所以他们就会使用一个纸片人进行替代。

    这个人偶就采用了2Dlive技术，通过简单的动作来捕捉，从而使得角色成为主播的“化身”。

    这种做法本身并没有什么技术含量，甚至也不需要消耗多少资源，现在市面上那些三十万像素的摄像头，基本就能够搞定这种工作。

    不过这不是重点。

    “这就是你说的偶像？我原以为你身为绅士大佬，来到这里，必有高论，没想到竟说出如此粗鄙之语！”千佳摇摇头，一脸嫌弃的模样，“这样的偶像，简直太掉价了。”

    “呃，这个当然不是偶像了。”森夏赶紧说，“这是为了提升主播的价值，并且让主播们成为体感设备的推广者的途径。”

    先期当然是只能给主播用了，但是对于广大的玩家和观众而言，森夏的动作，却也是同时帮他们普及了一下体感设备。

    “……这样的话，等我们来年推广了体感手柄之后，大家就更能够接受了。而我们的方案二也能够普及。”

    WII和Kinect的一个很大不同是，前者本身就有体感手柄，而Kinect只是一个XBOX的配件，而且还不是随机赠送，而是另外购买的。

    森夏这边也是面临这个问题。

    手柄可以搞，但是这种摄像头却挺麻烦的。而且森夏这边的体感摄影其实是比另外一条世界线更加高端的技术——因为时代差异——所以成本更高。

    这也意味着后者在成本上，更容易造成各种问题。

    推广一个产品的最重要的因素，永远只有一个，那就是成本。

    成本问题不解决，那很多事情就无从谈起。

    举个例子，手机是好东西，未来人均必备。但如果一台手机二十万软妹币起步，那这玩意儿永远就是一个小众富翁们的狂欢了。

    当然，森夏可以瞄准分类市场。

    主播们就是一个。

    这就好比是摄影师都需要一台色准程度很高的显示器一样，只有色准高的显示器，能够帮助他们进行修图。但是，对于一般的用户而言，他们却并没有这个需求。专业显示器的价格比一般的高，但也是因为这个原因，摄影师们大多会选择专业的显示器。

    对于主播们而言，这个设备，就是一个很合适的设备。

    嗯，如果加个摄像头，本人露脸也不是不可以，不过那个就比较麻烦了。

    森夏这边的初音站，是能够将2Dlive深度整合进入到网站里面的，可以将素材和元素与网站本身融合，然后在关键的时候调用。这意味着，主播们上传的时候，自己这边所需要处理的数据很少，而是将其交给了网站，而且因为不是直接将形象融合到游戏画面中的关系，也不用消耗多余的资源。

    嗯，这种方法和很多网站在视频上的“牛皮癣”广告，其实是类似的……

    所以相对于本尊露面，这种2Dlive角色形象，其实非常省资源。

    但这些，并非是虚拟偶像。

    “初音未来。”森夏说了一个名字。

    “初音？你是想要让初音当主播？”千佳大概明白了森夏的想法，“不，不是，你之前是说让我们当偶像，你是想把我们也虚拟化？”

    “唔，其实不是。但也有些接近。”千佳自然没有猜到森夏想做什么。

    森夏想了想，然后说：“我们要做的，其实就是类似初音未来的这些虚拟主播。只不过相对于初音未来而言，这些虚拟主播本身其实是由人在后面进行扮演的，这些人一边玩游戏、聊天，一边要维持着这个虚拟角色的人物设定。”

    森夏说的其实就是VTUBER。

    事先声明，森夏并不知道什么人工智障爱酱，也不知道什么狐娘大叔，什么白上吹雪，什么屑女仆……

    VTUBER其实就是另外一条世界线的一种“虚拟偶像主播”。

    这些虚拟角色由真人在后台进行动作采集，然后在前面变成了一个个的虚拟角色。

    然后这些角色维持着自己的人设，来给观众带来有意思的体验。

    而在这其中，将这个设定带活的，就是最早出名的人工智障（无误）绊爱。

    绊爱自称为世界第一个Virtual-YouTuber，也就是VTUBER。

    这个角色的外表是一个16岁的女孩，但自称只有5岁。在设定里面是作为一个AI人工智能存在，但这个AI却一点也不聪明，反而是一个智障一样的角色，但也因此被粉丝们亲切地称作“人工智障”。

    值得一提的是，这些“虚拟UP主”的Vtuber们，还因此与其扮演者之间有一种萌属性，叫做“清楚”。这个词原本是泥轰网友这边用来叫做清纯、清秀的意思。

    但由于Vtuber的表现形式的特殊性，就会出现外表和原设定十分清纯，而内在“中之人（声优）”并非那么清纯的情况，使得角色有意无意之间做出不符合外表或原设的言行。

    营造出类似于反差萌的萌感，这种萌属性被称为清楚。具有这种萌属性的Vtuber被称为清楚系Vtuber。

    顺带一提，有些Vtuber的后面，并不是萌妹，而是抠脚大汉。

    根据路过的知情人士透露，这位虚拟UP主在展现了自己的容貌之后，人气反而上升了，很多人甚至感叹“怪不得这么可爱啊，了解男人的毕竟是男人”什么的……

    而森夏这边想做的，其实就是这类的虚拟偶像。

    “我们官方可以用更好的设备来进行作品的制作。”森夏说道，“我觉得官方利用更好的资源来实现3D的角色，这完全没有问题。”

    和便利的2D相比，3D就比较微妙了。

    从设计到建模，再到网站上显示出来，这么一个角色，其实还真不是那么好做出来的。

    反正一般的玩家是搞不定的。

    但如果这种企划是官方来搞的话，那自然而然可以得到技术团队的帮忙，到时候解决虚拟角色的问题，就方便很多了。

    “所以，我们可以建立这样的虚拟角色，然后我们在后面扮演。这样的话，大家也都能够成为偶像啦！”森夏表示，这才是自己想要的！

    “说起来，我在灯塔国的时候，在网上曾经看到过一些有意思的言论。”爱丽丝此时此刻忽然开口了，“很多人其实已经看过一些直播视频了，不过大家对于某些直播视频，很感兴趣。”

    这年头是有摄像头和摄影软件的，森夏这边的直播也是支持相关内容的。

    只不过因为机器素质不好的关系，这些效果都比较粗糙罢了。

    “有些人就喜欢直播18X的内容。”爱丽丝说。

    “等一下，我们网站不能直播18X的内容啊！”丽华急了，“这种不纯洁的东西，初音站才不会去做！”

    “当然不是你们啦，我们那边有很多人也想要分一杯羹。不过大部分直播都死掉了，这些利用成年人元素的小众，反而是挺有市场的。”爱丽丝一边说，还一边朝着森夏凑了过来。

    不过爱丽丝说的也的确有道理。

    初音站这些年的发展，不是吹吹而已的。

    但也因为这个原因，不少的商人都想要过来分一杯羹。但是无奈的是，他们虽然有些人开始模仿，有些人开始山寨，但技术力量和理念上的差异，让他们没有办法。

    可有一种情况是例外。

    那就是给成年人的内容。

    在森夏这边的官方，是没有成年人内容的。

    在灯塔国那边，在有些特殊的情况下允许展露一些身体部分，但那通常是为了艺术，而且是人工审核。所以灯塔国这边，有一部分公司，并没有的被初音站所打败。

    而是，逐渐发源成为了绅士们的阵地。

    只不过这些绅士们比较重口，森夏这边还是表示，自己这里才是真正的绅士来着……

    森夏不淡定的后退了一步，规避着爱丽丝的步步紧逼。

    “我的意思是，我们能不能有一些比较微妙的……那种偶像呢？”

    爱丽丝刚刚说完，就被红着脸的丽华离开了。

    “这这这这，这种不纯洁的事情，禁止！”

    可听到丽华的声音，爱丽丝却笑了出来，然后手指从丽华的肩膀滑落，然后一直往下面……

    丽华脸色一变，迅速的后退了两步。

    因为……爱丽丝的手指，几乎就是一路沿着丽华在衣服里面的皮带的路径……

    “禁止啊～”爱丽丝意味深长的看了一眼丽华。

    而后者这个时候已经涨红了脸，整个人已经进入了混乱过程。

    丽华号大破，再起不能。

    “官方是不能搞那种18X内容的。不过绅士并非是限定于这种内容。如果你喜欢这个小众市场的话，我们也不是不能提供授权哦！”说话的是千佳。

    千佳把丽华拉到了自己的身边，仿佛是不让爱丽丝触碰自己的“小玩具”似的。

    “咳咳。我觉得丽华说的有道理。”森夏站出来了，“虽然看上去很有趣，但实际上并不现实，因为我们这边……技术有限。”

    嗯，虚拟玩法的确很有意思，但这个时代想要搞出那种东西，还真不容易……

    当然，一些撩人和擦边的设计，初音站这边是没有问题的，而更加深入的东西，森夏虽然也挺想要做，但技术限制却没办法。

    “但是我觉得这样也已经够了。”森夏继续说，“我们的技术很好很强大，是业界领先的。以我们的力量，想要做出一些有意思的事情，是没有问题的。初音未来在虚拟偶像方面给我们开了一个好头，而这一次，我们就要尝试另外一种方式了。”

    初音未来是纯粹的人工制造，而这种其实更类似“扮演”，双方之间其实还是差异挺大的。

    但这又有什么关系呢？对于观众们而言，这种差异不会造成困扰，这其实就已经足够了。

    虽说原本这个技术是十多年之后出现的。但是在森夏看来，这个技术现在其实就已经能够实现了。

    既然效果可以达成，那为什么不试试看呢？

    抱着这种心态，于是就有了森夏的这个企划。

    “等到时候，你们也能够去扮演这些虚拟角色哦！”

    ——这才是森夏说的第一句话的意义。

    ……

    今日的二合一，喵喵个喵，喵了个喵～

    汪汪汪～