    第1404章 仙道物质升华，颜如梦解开心结

    “你要帮我发掘血脉中的力量？”

    颜如梦也是意外，没想到君逍遥竟是有这种打算。

    她也知道自身的血脉十分特殊，所以修炼起来也十分艰难。

    之前小妖后曾答应过她，会找机会为她引荐一位良师。

    不过后来，小妖后便是消失了。

    到现在也没有出现。

    所以颜如梦才只能一个人在九天闯荡。

    颜如梦也知晓了，君逍遥对她的关切。

    心头的恼恨，都化为了绕指柔。

    她微微抿了抿丰盈的唇，而后道：“我知道你想帮我，但我是十分特殊的妖族血脉。”

    颜如梦意思很明白。

    君逍遥是人族修士，而她是妖族血脉。

    君逍遥又有什么办法帮她呢？

    君逍遥一笑，没说什么，以实际行动证明。

    他抬手间，一团如烟似雾般的至高精华物质浮现。

    其中仿佛演化出了诸天万灵，日月星河，山川湖海。

    颜如梦立刻就感觉到了一股致命的吸引力。

    还有血脉之中的躁动感。

    “这是……”

    颜如梦吃惊，这是什么能量？

    “此乃仙道物质。”君逍遥道。

    “仙道物质……”颜如梦不明觉厉。

    君逍遥也是简单解释了一下。

    颜如梦闻言后，也是忍不住深吸一口气，胸前的丰盈起伏如波涛。

    锻造仙器的重要材料！

    连大帝都为之疯狂的物质！

    足以让神话帝极境升华的至高能量！

    这种能量物质，在仙域几乎都绝迹了，稀有程度毋庸置疑！

    可以说，这是用任何宝贝都换不来的东西。

    但君逍遥，却愿意拿出来给她用！

    “这……这太珍贵了！”

    虽然颜如梦能感觉得到，身体里的每一个细胞，都在渴求这种物质。

    但她却是生生忍住了。

    这太过于珍贵。

    君逍遥完全可以拿来自己用。

    即便他现在暂时不用突破，拿来淬炼兵器，催化药草，都有极佳效果。

    甚至毫不客气的说。

    这仙道物质，足以让一位道尊，乃至准帝，为君逍遥卖命！

    因为这种仙道物质，对于准帝突破到大帝，也极有帮助。

    那些卡在八劫，九劫的准帝，一定对这种物质极为渴望。

    “再珍贵的东西，也无法与你相比。”

    君逍遥随口一说，就是渣男语录。

    但这却让颜如梦芳心如被击中，过电般酥麻。

    “我也的确不可能时时刻刻护着你，所以还是自己的实力最重要。”

    “我身边的人，实力都要提升上来。”君逍遥道。

    他准备这次回仙域，若是能得到足够多的仙道物质。

    就给自己的追随者，还有身边的亲朋好友，都分享一些。

    提升他们的整体实力。

    君逍遥这话说得没毛病。

    他的确是有计划，想提升自己身边的人的实力。

    颜如梦也是其中之一。

    但现在，颜如梦显然有些误会。

    以为她是受到了特殊对待。

    毕竟换做是其他任何女子，面对此刻君逍遥的温柔，都会沦陷。

    “冤家……”

    颜如梦眼中有点点晶莹闪烁。

    她明明已经决定要离开君逍遥了，让往事随风。

    结果君逍遥来这一出。

    这让颜如梦还怎么下定决心，舍得离开他呢？

    所以一遇逍遥误终生。

    这话真不是假的。

    “准备好。”

    君逍遥开始将仙道物质，引导进颜如梦体内。

    颜如梦也没有拒绝。

    她现在忽然也想变得更强了。

    这样至少，可以离君逍遥更近一点。

    随着仙道物质的注入。

    颜如梦娇躯晶莹，闪烁点点星华。

    似乎隐约间，有一只虚幻的蝴蝶，在她眉心间振翅。

    君逍遥注入的仙道物质虽然不多，却足以发掘天梦迷蝶血脉的力量。

    传闻这种古之异种，一振翅，就足以让一片星域的生灵陷入沉眠的梦幻当中。

    而且天梦迷蝶，也是极为精通元神梦幻之道。

    某种程度上说，和被遗忘国度的太古仙蜃，庄晓梦差不多。

    而若颜如梦能一直这样修炼下去，她未来的成就，未必不会比庄晓梦差。

    随着君逍遥的一番操作。

    颜如梦肌肤嫣红，吐气如兰。

    她能感觉得到，自身的血脉，仿佛产生了某种升华。

    这种物质，对大帝都极有帮助，更别说是她了。

    颜如梦的境界瓶颈，也是开始松动。

    之后也是顺利突破到了小天尊之境。

    小天尊之境，在九天年轻一辈中，不说站在顶峰。

    至少也不是谁都能招惹的。

    最少如之前庞岩之流，现在挡不住颜如梦一招。

    一番调息之后，颜如梦睁开明眸，凝看着君逍遥。

    她的血脉，是君逍遥帮助觉醒的。

    现在，君逍遥又帮助她升华了血脉，还顺带突破到了天尊之境。

    换做是谁，都会心生感动。

    “感觉怎么样？”君逍遥道。

    如果这个办法可行的话，他会想方设法弄到更多的仙道物质。

    让自己身边的追随者，亲人朋友，红颜知己，都借助仙道物质实现升华。

    颜如梦不语。

    下一刻。

    她做出了一个惊人的举动。

    竟是直接靠进了君逍遥怀里，抱住了他。

    因为颜如梦本就是大长腿，身材高挑，所以也只矮君逍遥半个头而已。

    远不是姜洛璃那种最萌身高差。

    “颜如梦……”君逍遥欲言又止。

    “别说话，就这样，待一会儿……”颜如梦道。

    她实在无法忍耐，只求片刻怀抱即可。

    君逍遥鼻端，传来颜如梦青丝间的香气。

    他也是暗暗一叹。

    君逍遥之所以这么做，一方面的确是想帮助颜如梦升华，也算是为君帝庭增加一位妖孽天骄。

    另外，他其实也有一种补偿颜如梦的意思。

    因为他现在的确不能答应颜如梦什么。

    更别说给颜如梦什么承诺了。

    良久，颜如梦松开怀抱，眼圈微微泛红，但却依然在微笑。

    “冤家，真真败给你了。”

    颜如梦心中懊恼，她发现自己似乎真的有些离不开面前这个男子了。

    “够了吗，不够的话，我肩膀再借你一刻钟。”

    君逍遥也是调侃了一句，缓和气氛。

    “君逍遥，我算是想明白了一件事情。”

    颜如梦忽然很认真的说道。

    “什么？”

    君逍遥头微微一侧。

    “你休想甩开老娘，老娘赖上你了！”

    颜如梦磨着亮晶晶的贝齿，恶狠狠地盯了君逍遥一眼。

    轻薄完老娘就想跑，门都没有！

    (本章完)

