    和赵辰禄的通话结束，洛阳李家庄子里的毕构脸上多的笑意。

    “当地好几个州，随着并州的露天煤矿开采，俱能得到发展。不仅渝州一地，旁边的州府当要派人盯住。“

    毕构望向远方，天空似乎闪烁着金子的光芒。

    他知道那一片地方的山多，山多矿就多。

    冶炼各种矿，需要煤炭。

    以前在更下游的铁矿区和煤矿区往别处运，渝州用大量木头冶炼铁器的成本高过他们购买和州铁器的价格。

    和州的官员之前被收拾一大批，基本上算连锅端了。

    当地的百姓当初居然没有享受到多少矿产福利，官员太过贪婪。

    加上当地的势力，朝廷赚了不少钱，抄家抄的。

    现在那里百姓富裕起来，不管干什么活儿的收入都至少提高好几倍，哪怕推车、挑担子卖馄饨的。

    朝廷从中获利颇丰，眼下又出来一片地方，毕构认为明年钱更多。

    “应叫李易多往外跑跑，到各个州府看看。“

    宋璟发现‘商机’，李易到任何一处地方，保证帮当地想办法发展。

    若有可能的话，当派李易换着州府当刺史，一个州府当两三个月的刺史即可。

    苏颋附和：“如李大夫去北面都护府、都督府、节度使，想来会使更多外族加入大唐。“

    “诸卿之能比之朕的易弟只强不弱，到地方定可抚民、教民为盛。“

    李隆基看宋璟和苏颋，你俩去不？一个重新当刺史，一个当节度使？

    “朝堂更缺不得李大夫。“苏颋赶紧往回圆。

    他一直没离开过权力中枢，说句不好听的，他没有地方任职经验。

    宋璟当过县令、州长史、州刺史、广州都督。

    毕构当过县令、主簿、长史、刺史、按察使、广州都督、河南尹。

    张九龄当过岭南使、市舶使、广州都督。

    苏颋就怕，怕被弄到外面去，他不会干活。

    当然，他可以跟李易比，资历比李易丰富。

    李易就是个庄子的东主，后来像佞臣一般拿到文散官和武散官。

    出海找种子的时候有个实权的官职，管海外，其实还是虚职。

    回来后偶尔当一天所谓的实职官员，凑热闹用的。

    还有啥？没了！

    然！就这么一个资历的人，可做所有的事情，懂地方、知朝堂、明耕种、晓工匠、会经济、通军方、悉医药、精国纲……

    把他安排哪个位置都不存在问题，保证给你干好了。

    故此哪个位置都不能让他去，他只适合呆在‘家’里，大家共同的家。

    “来电话啦！陛下，来电话啦！“小机器人突然出生，打破了尴尬的气氛。

    “谁来的？“李隆基问。

    “我家东主啊！“小机器人回答。

    “接通吧！“

    “好哒！“

    “三哥，我想起件事情，长江鱼多，渔民的网不够好。

    明年棉花让西北地方多种，然后用棉线泡猪血，再蒸，不怕水。

    一年泡一到两次猪血即可，凭借现在的船，长江的鱼捕不完，主要少了工业污染。

    蜀地盐多，供江边渔民腌制鱼干，或手工业方式制作鱼肉松。“

    李易的声音通过小机器人传出来，开口即民生。

    西北地区，即他那时新疆的一部分区域，今年提供了不少棉花。

    制作成军大衣、医用棉、棉布又给送回去很多。

    数量不够，今年当地试着种，总担心苏禄再来打。

    同时又害怕后突厥横向转移，当地百姓采点棉花不容易。

    明年不是了，苏禄的突骑施被压制住，后突厥跑到小海。

    等把蒸汽机送到西北，耕作方面使用给当地人看看，明年更多的蒸汽机就被那里的百姓接受了。

    社会的发展一步步推进，由点带面。

    “易弟辛苦了。“李隆基感慨道。

    人飞过去为了帮百姓接个骨头，结果却不停地想办法帮百姓。

    “十月初十能回到洛阳，我让报纸帮忙宣传下讲法论道的事情，问一问有商人要打广告的没？

    这个朝廷不收税，赚的钱归在报纸的各地印刷坊和情报部门。

    驿站再好好建建，不要等往后各地流动人口增加，再临时扩建驿站。“

    李易说下回去的日期，这个可不是君问归期未有期，大不了他飞回来。

    “甚好！为兄命人去做。“李隆基答应。

    他猛然反应过来，根本僧人和道士们表演，还能赚广告费呢。

    如此盛况，广告费不能便宜了。

    “三哥我回程的时候抽半天时间出趟海，捞带鱼，还有狗爪螺。

    船上有四十个羽林飞骑，加上我，戴上潜水设备和水下破拆设备。

    到洛阳还是新鲜的，咱们喝酒，不给别人吃。“

    李易又提其回家的时候带礼物，不能管百姓要，自己捞。

    走运河，先跑出去，舟山群岛的海产资源丰富。

    “好好好！注意安全！“李隆基高兴，狗爪螺他一共就吃到四次。

    海鲜有时间限制，除非吃干的，泡发出来。

    “小易，海带和紫菜多带回来些，当地有渔民，雇佣他们。“

    毕构谗了，直接插话。

    通讯断掉，李易没说带不带。

    “小易不如当初了。“毕构遗憾地摇摇头。

    “刚柔会带回来的，海带中的鹅掌菜最好吃，昆布！“

    张九龄吧嗒两下嘴儿，昆布属于药，他相信李易出海一次不可能把药材放过去。

    另一边，李易下水了，跟着羽林飞骑一起下去，还有救生圈。

    李易在打电话的时候，上游有船出事了。

    明明正常的江面，突然出现漩涡，两艘可以正常交错而过的船被漩涡带着撞到一起。

    船上的人落水，下游的其他船只上的好手往下跳，准备救人。

    更有小船开始配合这拉出来搜救线，于下游位置定舟，船只逆流，保持位置不变。

    李易他们眼看这两船相撞，不可能百姓在动，他们瞅着。

    他们跳下去，小机器人们推着充气的冲锋舟到船尾放舟的斜坡往下推。

    跳下去的李易和羽林飞骑在水里动一动就把衣服全脱掉，光身子游，不在乎别人看到。

    谁敢在这种情况下说闲话，李易能把对方绑上石头沉江里喂鱼。

    ‘嗡~~嗖嗖嗖叟……’无人机的机群瞬间升空。

    它们被控制着追冲锋舟、救生圈。

    下面的小挂钩去勾冲锋舟和救生圈上的拴绳子和手抓固定的圈扣。

