    “π指数超标，疑似基因人？”

    唐刀将报告丢在桌子上，双手交叉，手指不断的在敲着，熟悉他的人都知道他现在很焦虑甚至说很生气，“我需要的是准确的答案，把这疑问句给我，是让我来解答吗？”

    “我出钱是养着他们, 不是让他们当老板。”

    玄武石的变故让他彻底的变得有点偏执了，他很心累，为什么经常是这种事情。

    我没打算弄死你們，反而你们越是猖狂。

    人，骨子里的犯贱！

    让他很生气。

    几个秘书站着聆听，有点害怕，求救般的看了看赫斯特，后者正坐着，面无表情。

    “下去吧。”

    唐刀心累的挥挥手，等秘书走完后，他靠着椅子，揉了揉太阳穴。

    “这件事，你觉得应该怎么办。”

    整个办公室内只有高军跟赫斯特，但后者明白，这显然不是跟他说的。

    就见头顶一阵七彩灯光盘旋，然后从上面照射下一道投影，就是智能人工艾琳。

    此时的艾琳算是“长大”了，各方面都大了。

    赫斯特抬起头看了眼，就收回了目光，看久了, 自己都觉得害羞。

    “根据测算, 91%可能性为宙斯基因集团、7%为鹰酱政府、2%为其他组织。”

    “调出玄武石袭击时的画面。”唐刀说。

    “正在调出…”

    艾琳双眼中仿佛有星空闪烁，很快就湮灭了，她手一伸，就见身边多出一道屏幕，上面是没爆炸前的玄武石公司。

    唐刀身体微前倾，眯着眼，仔细的看着。

    能够看到玄武石公司下午两点时，有人进进出出，看样子一切还挺平常，大约到接近三点时，就见明显有人慌乱的从楼内跑出来。

    “是先从内部开始瓦解的吗？”

    这倒是…很有趣。

    果然接下去爆炸响起，但因为是监控的原因，听不到声音，但从那冲击波可以看出，火药明显不少。

    都能看到玄武石的员工被炸飞。

    两三声爆炸后，四五辆车横冲直撞进公司空地，从上面下来许多人，受持枪械扫射，这些人都没隐藏，好歹带个面罩。

    仿佛…就像是特意挑衅似的。

    艾琳的手点到其中一人, 旁边就闪出其身份。

    【潘西.亚尔林, 法越混血，职业杀手，隶属于：山猫佣兵团，绰号：狼狗，11国通缉，悬赏金：258万美金，参与旧议会山袭击案、卡尔波特家族灭门案…】

    【拉曼.维维安，德裔，拳击手，女性，隶属于山猫佣兵团，绰号：鬼玫瑰，7国通缉，悬赏金：78万美金，参与墨西哥费克吉群岛混战…】

    【阿贝.海勒……】

    …

    【姆斯特.格尔雷，基因改造者，隶属于【霍格沃茨】，π指数：3.141！】

    终于，看到熟人了！

    “暂停。”唐刀喊了声，眯着眼，盯着他仔仔细细的看了一会，赫斯特都不知道如何用表情来形容此时老板。

    愤怒？

    冷静？

    或者说…无所谓。

    “今天哪位博士在这里值班?”

    “福洛格利特女士。”

    “帮忙喊她进来。”

    赫斯特微微点头。

    在厄尔皮斯的办公大楼里，会有专门的专家驻扎，为的什么？就是遇到需要专业人士来解答的时候，能够帮忙分析。

    当然，这些专家不一定是同领域的，但他们可以互相联系。

    福洛格利特女士刚好是生物学专业的博士，她很年轻，不管在什么地方肯定都是负责打下手的，就算一些开放的研究所，本质也是讲究资本的。

    而唐刀愿意给他们机会。

    只要在某个实验室里工作两年，就最低能够拿到600万美金的试验款项，如果你觉得你自己的想法很有搞头，等不及两年，你可以直接申请，会有四五名专业领域大佬对你的论文进行评估。

    这些人不必诺贝尔奖评委要来的弱，反而是新一代的扛旗人。

    如果你觉得他们不会理解你，或者故意刁难你，你也可以直接给总裁邮箱发送消息。

    这就会减少很多人才因为内部原因流失。

    唐刀最讨厌的就是人才被浪费，就算是一坨屎，它也能施上化肥。

    所以，天下没有不能用的人，只有不懂得用人的老板。

    没一会，带着眼镜，将一头金发绑起来，穿着略显古板的研究所工作服的福洛格利特女士走了进来，不得不说，理科女身上有一股理智的味道。

    如果是男的？

    呸，理科狗！

    唐刀笑着，用欣赏的眼神看着她，“下午好，福洛格利特博士。”

    这一声博士，明显让对方很开心。

    “下午好，老板。”

    “我记得关于π指数指标中有一项关于人体外表显性层面的深入报告中是不是有说明，可以通过肉眼看出基因人的基本情况？”

    福洛格利特：“基本上可以，但肉眼不是很准确，按照公司S级生物学家弗朗西斯·哈利·康普顿·克里克教授的内部报告，最严谨的还是需要通过基因设备仪器来检测。”

    唐刀颔首，看了眼赫斯特，后者顿时就明白了，将她带到艾琳面前，指着姆斯特.格尔雷说，“你能看出他的成分吗?”

    成分？

    不就是水吗？

    也有血液和肌肉。

    福洛格利特博士很想要纠正一下对方的语句问题，但想了下，科学家也要吃饭的，就闭上嘴，仔仔细细的对姆斯特.格尔雷端详。

    “艾琳，放大分析。”博士喊了声。

    “权限不足，请1号给与权限。”艾琳说。

    “允许操作。”唐刀在后面喊。

    办公室的艾琳自然跟实验室的艾琳不同，用专业角度来肯定很多人不懂，如果有另类角度就应该这么说，“一个是高级外围，一个是全套50”。

    差不多就是这意思。

    虽然，本质上都上都是相差不多，但体验的效果不同。

    人家的“艾琳”会随着主人的心情变化颜色哦。

    “授权成功，放大分析。”

    就见姆斯特.格尔雷的脑袋被放大了几十倍，整张脸几乎都怼出来了，但这技术还算是过关，没有看起来像是马赛克。

    谷症

    虽然不能说很清晰，但基本的轮廓和面部还是能看的清楚。

    “按照基因人基本原则，这人应该正处于内部力量和外来力量混合中，但明显不是很完善，他的瞳孔出现了显性的危害。”

    福洛格利特博士指着姆斯特.格尔雷的瞳孔说。

    唐刀跟赫斯特两人目光都几乎靠过去。

    就见对方的眼神，明显猩红。

    “我们在尝试用其他生物的基因汇入人体当中，这就相当于猪肺、猪心替换人心，当然，这实验目前没有哪家公司成功，但很多人都在尝试，就算是救世主公司，也只能保证11%的生物个体代表融入进去，剩下的只会变成残渣或者在内部变成损害器官的凶手。”

    唐刀：“那他这个应该如何解读。”

    福洛格利特博士沉吟了下，摇摇头，“不是很完美的个体，也许拥有一定的生物基因表现，但，这只会消耗他的生命力。”

    唐刀跟赫斯特对视了眼，微微颔首，“也就是说他很短命。”

    “可以这样解释。”

    唐刀笑着朝福洛格利特博士点头，“谢谢您的解答，如果有需要我会再叫您。”

    对方也点头，就离开了。

    等门一关上，唐刀就一巴掌拍在桌子上，“我不管他是不是就要死，但我不想他就这么结束，找到他，然后带回来见我。”

    “如你所愿，先生。”

    现在的唐刀可以在一定程度上说，我的意愿就是其他人奋斗的努力。

    唐刀面色一缓，“不过我们显然也是有好消息的，这说明【霍格沃茨】的基因技术远远不如我们，最起码在基因融入体系，还不够成熟。”

    虽然救世主公司也不成熟，但他们已经是规矩制定者了，开始担任起这样的责任。

    就像是，所谓的：“基因融入体系”、“基因外在替换体系”、“人体力量追溯体系”等等，公司内部开始用这样的称呼。

    而，外界想要追上救世主公司，就只能使用这些单位，唐刀掌握着最新科技，就算【宙斯基因科技】想要用政治、资本的力量对抗它，你想要一时间掀翻这个庞然大物，已经绝无可能了。

    而且，鹰酱还没放肆到用一枚核弹去炸了救世主公司总部的魄力，这对于整个资本行业都是挑衅，如果是普通的导弹…

    为什么不能防空呢？

    在“基础UC”不断的理论和资源供应下，唐刀不打算彻底隐藏了，他这种人注定是被镁光灯注意的，那就让世界因为自己彻底改变。

    “可以向市场开始输送1号药剂了。”唐刀双手交叉放在颌下说。

    “会不会太快？”赫斯特问。

    “这个时间刚刚好，他们会发现，谁才是对基因人最好的公司了。”

    1号药剂另一个名字：“小蓝瓶”，这是唐刀自己说的，主要药效是：控制基因人身体内部不稳定因素，有略微加强对基因的吸收能力。

    这其实也是姆斯特.格尔雷之所以投靠【霍格沃茨】的原因之一。

    他认为，对方掌握了更好的资源。

    其实，唐刀只是在憋大招。

    而唐刀自然不是个善良之辈，1号药剂目前在临床上来说，还有个副作用，那就是：“无法被其他药剂替代！”

    换句话说，如果你第一次尝试了这种药剂后，你想要更换？不可能了，体内会自动产生排斥反应，从而对身体造成不可逆转的后遗症。

    如果继续使用其他产品，这个药性的“毒性”就越大，能够直接将一名基因人给毒死！

    所以…

    生死，就在救世主公司的掌控中。

    至于，你说为什么一定要使用唐刀公司的？因为“1号小蓝瓶”的作用确实比其他公司的要好，药效融入性高达99%，能够减少注射时、发作时的痛苦。

    最重要，催发对基因的吸收，这才是根本。

    这么看来，那些副作用还是在可接受范围的。

    这就是：抄人老底！

    就算那些公司发现了，再研究出里面的成分，然后迫不及待的想要更改政策时，2号小蓝瓶也许就出来了。

    主动权都掌握在唐刀的手里。

    基因人？

    呵呵呵，资本的工具人罢了。

    而他口中的市场，就是黑市，正经人谁走正路？

    “让【军团】的人去，我想看看，如今发展成什么样子了。”唐刀吩咐道。

    “是”。

    …

    巴拿马。

    【狗窝】酒吧中。

    这是当地著名的“旅游景点”，世界搅屎棍曾经在这里公布了对“塞雷”的击杀，宣扬了自己所谓的暴力。

    姆斯特.格尔雷在后台脸色难堪。

    躺在床上，而边上有人给他胳膊内注射稳定药剂，他脸上的痛苦才略微放松许多，眉头也才逐渐松开。

    “伙计，你的时间又缩短了。”一名光头走了进来，看到姆斯特.格尔雷时，平静的说。

    “按照这个速度下去，你在四个月后就会彻底的每天都需要注射，甚至变成残废。”

    【狗窝】酒吧是【骑士】雷登.沃普的领地之一，这个光头，就是“追随者”，其作用就是为【骑士】下面的人保驾护航。

    而雷登.沃普就是莫特利.马伦的支持者。

    我的追随者，同样也是我的追随者。

    欧洲人学聪明了。

    姆斯特.格尔雷脸色一变，他本是个贪生怕死的人，要不然也不会背叛【使徒】和唐某人，加入【霍格沃茨】的原因就是希望得到更好的帮助。

    而对方告诉他，继续这么下去，基因要崩溃了？

    NTMDB！

    “那有什么办法？”

    姆斯特.格尔雷坐起来，面色很不安。

    光头看着对方，很像来一句，建议你安乐死，但看了看对方那逐渐膨胀的肌肉，还是很聪明的将这个问题放了下来。

    他正准备开口。

    就忽然听到外面传来的剧烈惨叫声以及爆炸声，光头跟姆斯特.格尔雷脸色一变。

    刚要冲出去。

    就见到一束火光冲了过来。

    “RPG！！！”

    “快躲开！”

    不知道谁喊了声，然后，治疗室就炸了。

    真男人，有时候就喜欢用爆炸的文化。

    这或许，就是暴力。

    ……

