    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    看到钱塘龙君和泾河龙君满脸不在意的表情，就知道两方根本就没有把自己的话放在心上，强忍着心中的恕气，深吸一口气，开口说道：“二位好歹也是神灵，难道真的不顾及无数的百姓吗，或者说这无辜生灵的性命吗？”

    “为什么要顾忌，不过是一群蝼蚁，死就死了，难道本龙君应该在乎这些蝼蚁的死活不成？”

    这话一出，钱塘龙君表示赞同，只有龙女有着一丝不忍，可是想到自己的遭遇，也并没有说些什么，毕竟，此时自己满心委屈应该发泄一番，如果是平常自然可以帮上一帮，再加上，上次就是因为自己顾及着两岸的生灵，才被敖礼折磨。

    众多神灵，其实，觉得世间的生命都是蝼蚁，除非能成长成和自己平等的存在。不然，生死不过是自己一念之间，何必放在心上。

    再加上自己又不是香火神，用不到这群蝼蚁！

    此话一出，程旭知道事成定局，退后两步，将全身的气势全部展开，不管如何，这件事程旭管定了。

    不是说程旭多管闲事，也不是说程旭是多么的圣母，只是在程家镇长大，程旭不想违背自己的心而已，毕竟这里的人，都是看着自己从小长大的，还有自己看着从小到大的！

    虽然程旭放开气势，只是感受到这小小金仙的气势，两条龙君根本就没有将程旭放在眼里，泾河龙君，龙母，还有钱塘龙君仅仅扫了程旭一眼。三龙在一次交战在一起。

    “泾河老龙，给我受死。”

    借助泾河神位的加持，还有龙母的帮衬，才还刚刚招架住钱塘龙君的攻击！

    几番交手，龙母已经元气大伤了，钱塘龙君趁此机会直接全力一击震退泾河龙君，而后反手一抓，朝龙母抓去，龙母躲闪，可惜被抓住臂膀，钱塘龙君使劲一拉，居然直接将龙母的臂膀撕了下来。

    疼的化出龙身的龙母连连翻滚，整个泾河瞬间大浪滔天，程旭见此直接冲向龙母，一拳轰出，将龙母轰出泾河，吼叫一声，空中翻身，忍着身上的剧痛，龙尾一扫，直接抽向程旭！

    程旭被震退几步，龙母趁此机会口吐一口龙息，龙息之火，比三味真火也不差，如果是原先程旭的修为，凭借肉身之力根本不怕！

    此时虽然是巫族肉身，但是毕竟修为太弱，所以身形一闪，一道宝塔砸出，在龙母绝望的目光中，将龙母的脑袋直接砸碎，元神都没有逃出直接烟消云散。

    这一幕让无数的百姓十分惊骇，一条真龙就在自己面前被打死了，龙头都被轰爆了。

    要知道两岸的百姓，可一直在供奉着龙母和泾河龙君，虽然二者不是香火神，但接受众人的供奉，也会提升修行的速度！

    在百姓们看到自己被供奉的存在灰飞烟灭，被震杀之时，钱塘龙君则是龙眼一缩，要知道就算自己，也不可能如此轻松地将龙母镇杀。

    而泾河龙君，看到自己的夫人被杀，竟然直接挣脱了钱塘龙君的缠斗，冲向程旭，只是刚刚脱身，钱塘龙君龙尾已经抽向了泾河龙君的龙身，直接轰在了龙腰之上，泾河龙君直接砸在了泾河水面之上！

    “你的对手是我，还想趁机逃脱不成？”

    谁知泾河龙君神色一变，原来报仇是假，逃跑是真，不愧是敖礼的父亲，原来敖礼逃走，居然是和泾河龙君学的！

    真是什么蛋孵什么鸟儿哇！

    二者在一次缠斗在一起，可这一次，泾河龙君是一直在泾河水面之上，顿时，浪头更加大了，原本已经逃出浪头覆盖范围的百姓，再次被浪头遮盖！

    程旭看着快落下的浪头，直接一声怒喝，口吐一口精血，加上全身的元气，刚刚恢复的本源再一次亏损，头发之上又出现了一丝白发，不过至宝得到了这些功效，瞬间化为一个巨大的宝塔，冲天而起，散发着无数至宝的光辉，直接将两岸的百姓笼罩其中！

    同时将泾河之上的两条巨龙得掀飞出去，仅仅瞬间，程旭的元气彻底被抽空了，随着浪头被震下，程旭连忙收回宝塔！

    口服几片参王片，强忍着全身空虚，站在江面之上，一副风轻云淡的样子！

    “二位，不管你们有什么恩怨，希望二位能换一处再战！”

    两条巨龙刚刚稳定身形，有些震惊，但是依然不以为意，毕竟对方凭借的是那手中的宝塔，特别是钱塘龙君一直盯着宝塔！

    泾河龙君则是惊怒，惊的是对方的宝物如此强大，怒的是居然阻止自己调动神位。特别是本命河位！

    如鱼得水，可不讲的是鱼，而是所有的水族生物，包括龙，毕竟上古时期龙族统治海洋，凤凰统治天空，麒麟统治大地，可见龙族多么的依赖水！

    特别是龙族的本命神通，呼风唤雨之术，可不是那普通的呼风唤雨，风比三味神风厉害，所以比太阴真水也不差！

    不让自己在泾河之上打，简直就是断了自己的生路，毕竟自己本身的修为就不如钱塘龙君！

    看到二人依然没有明显的动作，程旭内地里连忙，将十万年的参王片的药力，转化成元气，而表面则手托宝塔，一副一人当关，万夫莫开之相！

    而因为所有的浪头被镇压，龙雪儿也终于脱身，手持先天至宝紫金铃铛，来到程旭身旁，别人不知道，龙雪儿可知道动用至宝的代价。

    随着龙雪儿的到来，钱塘龙君感受到不落于泾河龙君的气息，而后又看了看程旭，只见程旭表面十分平静，一点都不虚弱的样子，最终狠狠地看了一眼程旭手中的宝塔！

    实在是不敢尝试，程旭是不是还能再动用这手中的宝物，于是看着泾河龙君开口说道：“泾河老龙，可敢与我，到九天之上一战！”

    泾河龙君自然是不同意啦，本身自己就不如钱塘龙君，如果脱离了神位加持，那就必死无疑！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗！

