    荆棘还在，只是没有原先那么密集了。

    许多荆棘倒在了地上，有些已经被烧焦，有些化成了灰烬，有些还在冒着火星。

    那些缠绕在荆棘上的黑丝在余烬中萎缩，一碰到火星，就发出嘶嘶的响声。

    有风吹进来，吹起地上的许多灰，在空中乱舞。

    齐鹜飞明白，眼前所见，其实就是自己现在身体的状况。

    经络中的伤势在加重，但那些曾经完全断裂和阻滞的地方也在被打通。

    万蚁啃噬的感觉好了点，仿佛有些地方被蚂蚁吃空了，风就呼呼地灌进去。

    法力还剩下21/680，功德还剩下8655。

    火星灭尽，那些黑丝又开始活跃起来，在残败的荆棘林中蔓延。

    荆棘也仿佛获得了春雨的滋润，发出了新枝。

    他知道不能停。

    必须一鼓作气把这些东西铲除，否则不但旧伤难愈，又添新伤，还白白损失了功德。

    “元亨利贞！”

    ……

    “元亨利贞！”

    ……

    “元亨利贞！”

    ……

    他连续招来三次闪电。

    最后一道闪电袭来的时候，他居然没有晕过去。

    他看着那道闪电打在自己身上，看着眼前已经所剩无几的荆棘全部被火焰吞噬烧尽，看着神识中的功德数字一点一点地减少。

    奇怪的是，他没有感觉到任何的疼痛。

    也许是已经麻木了吧。

    他一共使用了八次元亨利贞，八道闪电击中了他，损耗了八千功德点。

    经络完全打通了。

    可能是太通畅了的缘故，他感觉自己的身体空空的，凉风和空气从九窍里面呼呼地灌进去。

    他很想拿什么东西往身体里塞，把身体塞满。

    功德还剩下5655点。

    法力还剩下2/680。

    齐鹜飞觉得还可以再来一次，巩固一下。

    不过眼前的场景让他再没有心思去顾及身体的变化。

    荆棘不见了。

    天光重现。

    他看见自己站在离那栋排屋几十米远的围墙下的那一排垃圾桶边。

    左手里拿着一个木雕神像，神像的半边身子被打烂了。

    右手里拿着一支黑色的令箭，箭头泛着乌光，隐隐有法力波动。

    擦，我怎么在这里？

    墙头上蹲着一只流浪猫，正好奇地盯着他看。

    两个深夜回家的路人经过，把手里的一袋垃圾垃圾桶里，警惕地看了他一眼，走进了旁边的拐角。

    齐鹜飞听见他们在说：

    “那人在干嘛？”

    “捡垃圾的吧。”

    “这么年轻捡垃圾？”

    “捡垃圾也是自食其力，总比啃老好。”

    “他怎么站那里不动，怪吓人的。”

    “见到我们走过来不好意思呗。”

    ……

    齐鹜飞没心思管路人怎么看他。

    求救信号没发出去，也不知道屋里的战斗怎么样了。

    他决定先把令箭发了。

    但只剩下两点法力，不够激发穿云箭。

    得去太极池里恢复一下。

    他刚准备进入镜中世界的时候，镜子猛地颤了起来。

    神识中感应到一股强大的法力波动。

    他回头一看，一个黑影疾如流星，从那栋排屋里窜了出来，在月色里划出一道黑色弧线，越过围墙的时候似乎发现了什么，猛的在空中一个急转，落到围墙上点了一下，又砰地落在垃圾桶上。

    魔孚！

    齐鹜飞大惊。

    谢队他们全军覆没了吗？

    自己只剩下两点法力，来不及补充了。

    现在只有两个选择。

    一是使用潜龙勿用隐身逃跑。

    魔孚虽然也属魔道，但和死神不同，它有形有相，寄生于妖胎，属于半妖半魔，隐身对它应该是有效的。

    但两点法力只够齐鹜飞维持隐身两秒钟，两秒钟的时间他又能跑出去多远呢？

    第二个选择就是用元亨利贞搏一搏。

    法力是按照洪荒真灵的力量计算出来的，真灵不可分割，所以法力也不可能被分割成小数，当法力值剩下一点的时候，就无法再使用元亨利贞。

    所以他只有一次机会，不成功则成仁。

    魔孚蹲在垃圾桶上看着齐鹜飞，仿佛认出了他，眼神中流露出一丝仇恨。

    齐鹜飞不知道自己哪里得罪过他，为什么会有这样充满仇恨的目光？

    难道是因为我开枪打死了那个孕妇？

    他想起魔孚出生后趴在尸体肚子上，仔细缝合胎母伤口时的样子。

    看来讲和是不可能的了，骗也应该骗不过去。

    不是每个妖怪都和那条蠢蛇一样的。

    魔孚的身体略微下沉，齐鹜飞看见它身上虬结的肌肉，神识中感应到一股饱满的即将爆发的强大法力。

    他很清楚自己和魔孚的实力差距太大，就算法力直是满的，也不可能挡住魔孚的一击。

    拼了！

    齐鹜飞别无选择。

    “元亨利贞！”

    ……

    深夜的天空突然出现一片光，从南边开始，如火烧般亮起了层层彤云。

    魔孚似乎感觉到了危险，刚刚跳起的身体缩了回去，落回到墙头上。

    一个耀眼的火球从天空落下来。

    齐鹜飞心情激荡。

    这应该是球状闪电吧。

    他听说过球状闪电的威力，却还从来没有见识过。

    《天仙道法》的雷法篇章中专门讲到过球状闪电。

    法术上称之为掌心雷，也叫滚地雷，但如果修到很高的层次，就可以发出天雷滚滚。

    现在这一颗从天而降的光球，它的亮度应该达到了天雷滚滚的层次。

    不过齐鹜飞马上否定了自己的猜测。

    这不是闪电，球状闪电的光应该是那种炫目的白色或者蓝色，但这个球的光芒是赤红色的，而且还带着尾焰。

    是火流星！

    我召唤来了流星！

    齐鹜飞十分兴奋，魔孚应该挡不住一颗天外陨石的撞击，而且按照元亨利贞的法术效果，强度不好说，但是命中率是100%的。

    他觉得自己得救了，老天爷在帮自己。

    火球越来越接近了。

    但是，那火光怎么变小了？

    齐鹜飞有一种不好的预感。

    陨石进入大气层中会急速燃烧，大多数陨石来不及落到地面。

    果然，火球越变越小，很快变成了一颗燃烧着的足球大小，又成了乒乓球，落到魔孚头顶的时候，只剩下一滴火雨。

    魔孚伸出手去，那火焰就落在了它黑糊糊的手心，不会比点燃的火柴大多少？

    它轻蔑的看了齐鹜飞一眼，手掌轻轻一捏，那一点火焰就被他掐灭了，只余下一缕细细的白烟。

    紧接着，魔孚身体一沉，从墙头上跃了起来，在空中一个转向，朝小齐鹜飞扑来。

    镜子猛烈的震颤起来。

    齐鹜飞看着天空如火的彤云，大声骂道：

    “我CNM的老天爷，玩儿我呢！”

    ……

    远处树林里的锦鸡听见了齐鹜飞的骂声。

    “老大！”

    “老大我来了……呜呜喔……”

    锦鸡一声长鸣，张开翅膀飞起来，长长的尾羽在风中展开，犹如彩凤飞天。

    于此同时，天上火烧般的云层中也传来一声鸣叫。

    这鸣叫声撕裂了天空。

    无数火球从云层中落下，犹如下起了一场流星火雨。

    一只赤红如火的大鸟从云层中飞出，在漫天火雨中滑翔，鸟头朝下，拖着长长的尾羽，朝着齐鹜飞所在的方向疾速下冲。

    翰音登于天！