    第721章 此人不死，我们水果必亡……   

    这天……   

    绝对是值得东云所有人高兴的日子，甚至拿出十年老酒牛饮都不过分。

    

    虽然芯片只是手机的众多部件之一，但其重要性，真是不言而喻。

    

    在过去很长一段时间。

    

    东云的芯片，真是被国外欺负的太惨，被一道道专利长墙，给封在黑屋子里。

    

    不过现在……   

    东云龙芯不仅站起来了，甚至直接用铁拳，把黑屋之墙给击的粉碎不说，更反过来给国外那些人筑起一道百米后的铁墙。

    

    这一堵铁墙，可不用肉拳能击穿的，也算是以其人之道还治其人之身了。

    

    不过有人欢喜有人愁。

    

    咱们是高兴了。

    

    可大羊彼岸的许多人，此刻却是面色阴沉似水，乃至一阵咬牙切齿。

    

    “老板，老板！不好了，大事不好了，东云那边真打上来了！”

    

    “而且还是赤果果的打脸，更要把我们彻底踩在脚底下磨擦……”   

    无论是硬特尔，高桶也好，还是水果，三猩也罢，再加SLMA公司和相关的EDA软件公司，立马有人第一时间把江南研究院开幕式的一切，汇报给最高层。

    

    不过……   

    他们都没把话说完。

    

    得到的只有三个字，“滚出去！”

    

    这是SLMA公司驻大羊分部的负责人，威廉歇斯底里怒吼出来的。

    

    他那几个最为亲密的助理，不仅再次被他厉声呵斥，甚至一阵躏揉。

    

    也不知发泄了多久，在把满腔怒火给泄掉三分，堪堪让自己冷静下来。

    

    江南开幕式。

    

    可以说是全球同步直播。

    

    根本不需要外人提醒，他早在第一时间，便得知了现场状况，更别他还派了专人亲赴开幕式，随时给他反馈信息。

    

    即便他自己没有去，但他也已经可以肯定，东云龙芯确实非常牛蛙。

    

    而与之对应的……   

    便是1nm工艺光刻机，真出来了。

    

    即便东云并未当众展示。

    

    但既然有了1nm工艺芯片这个成品，又岂能没对应的1nm光刻机？

    

    原本他还抱有一丝幻想，希望东云前几天的声明是在夸夸其谈。

    

    而现在……   

    幻想破灭，迎接他的便是末日。

    

    “早知今日，悔恨当初啊！”

    

    “曾经有一个非常好的机会摆在我面前，可以将威胁扼杀在萌芽之中，结果我没有珍惜，现在后悔莫及，可惜晚了。”

    

    “现在东云有了1nm工艺光刻机，那我们公司即便已研发出了最新的3nm光刻机，但也丝毫扳不回劣势不说，4，5毫米的光刻机，更是顷刻之间就沦为废铜烂铁。”

    

    “不用说，公司股价即将面临巨大动荡，也不知要缩水多少。”

    

    “江南？”

    

    “为何这世界上，会诞生出一个江南？”

    

    “对东云来说，得一江南是大幸，但对我们来说，这绝对是大大的不幸。”

    

    “上帝，你难道就不保佑我们吗？”

    

    “为何东云会有江南，而我们没有？

    为何你要让他成长至今……”   

    “……”   

    与威廉有同样想法的，还有很多人。

    

    比如IBF的雷托斯，又如大羊国家科学院的负责人，还有EDA三大软件商，以及硬特尔，高桶和水果的高层。

    

    当然，还有大羊相关部门的高层，甚至于权力最大的那一位，这天都很不爽快。

    

    本来年纪就大。

    

    当看到江南研究院的开幕式。

    

    那一位差点被气的喘不过来，而一命呜呼，幸亏私人医生抢救及时。

    

    别看江南发布会上，只展示了一块芯片，但这块芯片的影响，真是太大了。

    

    即便是大羊偌大一个国家，对于这方面的损失，也真有点儿撑不住。

    

    且最重要的一点……   

    这还只是开始，并非结束。

    

    毫无疑问。

    

    接下来很长一段时间。

    

    东云都要跟他大羊，进行高科技方面的较量，开始正面硬刚，打科技战了。

    

    且以江南的年纪，才19岁便有如此成就，那接下来几十年，岂不是会更大？

    

    “江南不死，大羊巨灾。”

    

    莫名的，那一位脑海里冒出了这样一个不可思议的念头，且挥之不去。

    

    与之同时。

    

    另一边。

    

    水果公司几位负责人也是如此想法。

    

    “FUCK！”

    

    “FUCK！”

    

    “FUCK！”

    

    “他们这是什么意思？”

    

    “虽然没明说，但分明就是在拿他们芯片的芯能跟我们水果A15芯片性能作比，甚至还要直接跟我们打价格战？”

    

    水果几位负责人都是怒不可遏。

    

    他们也一直在看着直播。

    

    前面看到东云龙芯的性能那么好，超过他们的仿生芯片上百倍。

    

    他们本就淡定不下来，结果最后唐笑虎还说东云龙芯的售价，要比主流芯片只低不高，这分明就是在搞事情啊！   

    “完了，彻底的完了！”

    

    “东云龙芯一出，我们A15就完了。”

    

    “如果东云的云为，大米，vovi和opop等手机，全都搭载东云龙芯，且售价比我们水果要低的话，我们还有市场么？”

    

    “即便我们拥有最为完成的手机生态链，也很难抵挡他们的攻击吧！”

    

    “现在唯一能做的……”   

    “就是赶紧把硬特尔和高桶，再加SLMA公司和EDA公司，以及其它所有有关手机生产的公司，全部联合起来。”

    

    “同时向上边申请，全力制裁东云龙芯，看看我们是否还有出路……”   

    “对了，还有那个江南……”   

    “此人不死，我们水果必亡……”   

    

