
    第1328章说服银雪天狼

    “哼！你能想到，炼兽宗的人就想不到吗？”

    银雪天狼不无愤恨道：“赤爵连天早就以重礼知会了紫薇国教，在全紫薇国境内发布了关于本宗的悬赏通缉令。”

    “我若真去了紫薇上国，怕是连开口说话的机会都没有，就被某位中品玄宗、甚至上品玄宗境的老家伙一巴掌给拍死了！”

    “呃……好吧，你真够惨的！”

    “哼，这笔账老子早晚找他们清算！”

    银雪天狼冷哼一声：“现在可以说说你的计划了吧？”

    “嘿嘿，保密。”

    “你、你个小混蛋逗老子寻开心呢？”

    “唉唉唉，嘴巴干净点，有你这么跟盟友说话的吗？咱俩的地位是平等的，平等，懂不？”

    辰申义正言辞道：“看在你虚长我几岁的份儿上，我就委屈点，叫你一声老狼哥，你唤我一声贤弟，算便宜你啦！”

    银雪天狼馒头黑线：“便宜你大爷啊！”

    “本宗堂堂二星玄宗巅峰，若不是体内余毒未清、只能发挥出六七成的实力，你早就被我捏死了！”

    “你叫我声前辈我还不一定看得上眼呢，还敢跟本狼宗提平等？老子……”

    任凭对方猖词漫漫，辰申只丢出一句话：“看来你是不想在一年内就报仇雪恨喽！”

    “老子……嗯？你说什么？一年内报仇雪恨？”

    银雪天狼还以为自己听错了，眼巴巴的问道。

    辰申笃定道：“没错，我自有妙计，让炼兽宗在一年内鸡飞狗跳。”

    “那什么执法大长老潘旺烨、还有炼兽宗宗主赤爵连天之流，必死无疑！”

    短暂的怔了怔神后，银雪天狼突然爆笑起来：“哈哈哈哈哈！你、你小子还真是狂的没边了，一年时间？”

    “实话告诉你，一年内，本宗的伤都不一定能养好！就凭你个六星玄皇……”

    “得，那看来是没得谈了。”

    辰申突然打断道：“本来我还愿意立下血誓，一年之内灭潘旺烨、杀赤爵连天，否则就不得好死呢。”

    “可现在看来，是没有这个必要喽！”

    “嗯？”

    此言一出，银雪天狼顿时住了口。

    过了好半晌，它才将信将疑的问：“你确定？”

    “我确定一定以及肯定都没用啊，你又不愿意信我，在一旁冷嘲热讽不说，还要占我辈分上的便宜，摆明了不尊重我嘛！那就算了呗。”

    辰申耸了耸肩，一脸无所谓的说：“反正我与炼兽宗又没有什么深仇大恨，犯不着为了一年内灭掉这个宗门，就立下血誓来坑自己……”

    “他奶奶的你倒是早说啊！”

    银雪天狼一脸兴奋道：“如果真能让炼兽宗核心高层在一年内死绝，让我大仇得报，莫说是叫你一声贤弟了，就是反过来、我喊你一声哥又有何妨？”

    辰申一乐：“哈，这可是你自己说的啊，小狼弟弟！”

    “老子呸你一脸！”

    银雪天狼差点跳起来，嗯，如果它没有伤的这么重，肯定早就跳到辰申面前赏对方一爪子了。

    “喂喂喂，火气别这么大啊小狼老弟。”

    “要不……我就再吃点亏，在我的修为超过你以前，先尊你一声老狼哥。”

    “等啥时候我的实力反超了你，相信你也没脸以哥自居了，对吧？”

    银雪天狼面黑如炭：“好！只要你真能在一年内让本宗的大仇得报，就按你说得来！”

    “可如果一年以后你还没成事……可就别怪我本宗翻脸无情了！”

    说罢，这老狼怪还不忘亮了亮它的尖牙利爪。

    辰申满口答应，心里想的却是：“一年？嘿嘿……只等半年后，哥就要去炼兽宗抢亲了。”

    “潘旭是炼兽宗的真传弟子，他老子又是执法堂大长老。这种事情发生后，我便等于与整个炼兽宗不死不休。”

    “万一真的失败，我这条命就算搭那儿了，还用得着你来威胁？”

    想毕，辰申大喇喇道：“行，那事不宜迟，咱们现在便立下血誓吧！”

    “我立誓一年内助你灭尽当年害你的炼兽宗强者，你则立誓要在这期间，对我言听计从，绝不能做出任何危及我生命安全之事。”

    银雪天狼又炸了毛：“什么？你要我堂堂狼宗对你言听计从？”

    “放心，我不会明知深渊还令你往下跳的。”

    辰申轻描淡写的：“你若还是不放心，也可以在血誓中给我也加一些限制嘛。”

    “不过……如果你真想尽快报仇，就必须听从我的号令行事，切不可乱来。”

    “否则耽误了你的复仇大计，可怨不得老弟我不厚道。”

    “你……好好好，我就先从了你。”

    银雪天狼终于还是点了点头，但它心里却对这少年所说的话不以为意：“哼，一年内本宗的伤都无法痊愈，还提什么复仇？我倒要看看你能有什么手段！”

    “待一年之期一过，本宗今日所立的血誓自然做不得数。到那时，要杀要剐，还不都随了本宗的心意？大不了就当是陪这小子玩了一遭、顺便养伤好了！”

    等双方纷纷立下血誓之后，辰申往地上一趴，不动弹了。

    先前种种早已费尽了他最后一丝气力，现在还要忙着驱逐体内的寒冰之力，自然是连小拇指都不愿多动一下的。

    银雪天狼等了老半天都不见对方反应，终于忍不住问道：“喂？喂？小子你死啦？”

    “你叫我什么？别忘了，你可是立过不得辱我、伤我、欺我、杀我的血誓，小心应验呦！”

    “呃……好吧好吧，辰申老弟，你怎么不说话了？”

    “你还好意思问？我还不是为了尽快清除体内的寒劲？”

    辰申眼皮一翻：“我现在没空搭理你，更没义务陪你聊天，你还是自己玩去吧！”

    “你……哼！那寒劲是本宗神嗅术之灵所化，只要本宗意念一动，自然能将其抽离你的体外。”

    自从他俩有心达成同盟起到现在，频频“斗法”，银雪天狼却一直被辰申压着。

    现在，这头老狼怪总算找到了个反制对方的点，当即自得一笑：“嘿嘿，你刚才的态度让本宗很不爽啊！”

    “所以，本宗决定先不把它收回来的好。除非，你肯求我……”
