    他这次回来，除了是来看望布鲁斯外，还有就是准备对克拉克进行训练。

    作为最具潜力的氪星人，克拉克在地球吸收不断吸收阳光，他的身体早已出现了天翻地覆的变化。

    现在正适合对克拉克进行训练，让这个小家伙掌握一定的战斗技巧。

    对于克拉克的未来，他可是清楚的很, 作为拥有钢铁之躯的强大超人，他的战斗技巧实在是惨不忍睹。

    如果不是他的能力强大到了一种骇人的地步，以他的战斗技巧，可能还不如一个街边的混混。

    所以对于克拉克的战斗训练，他势在必得。

    拥有那样强大的力量，却没法合理使用那力量，简直就是埋没了这力量。

    对于沐恩的决定，阿尔弗雷德也不好说什么, 毕竟沐恩有自己的目标，他知道自己该做什么。

    “那您还回来吗？”

    “嗯……应该不会回来了，至少短时间内是这样。”

    沐恩答道，他打算教克拉克一段时间就直接离开，复联世界那边已经进入了爆发期，有不少东西会相继出现，他可不想错过这些东西。

    “好吧，看来我得准备一桌丰盛的告别餐。”

    “记得注射生命血清，我还等着下次回来吃你准备的茶点呢。”

    这话让阿尔弗雷德的身体一顿，随后有恢复正常，朝着房子走去。

    而沐恩则是从摇椅上坐起，看着因为无法引动虚空之力而苦恼的两人，笑了出来。

    “你们两个过来吧，我来给你们讲讲。”

    听到沐恩的话，两人急忙起身来到了沐恩面前。

    他们两个现在满肚子的疑惑，他们明明就是按照沐恩的指示来做的，可却无法引动一丁点的虚空之力。

    只见沐恩指尖微微亮起，虚空能量在他的指尖凝聚，化作一道能量线在两人面前摇摆。

    “看到了吗？这就是你们正在引动的虚空能量, 不过想要引动这能量可不是那么容易的。

    虚空能量和其他的能量不同，这是一种充斥着死亡和堕落的力量。”

    说着，沐恩将已经被他注入了地狱能量的赋能，融合到了战斗服中。

    他的手中出现了一股黑色的力量，散发出的波动让两人不断皱眉。

    “看来你们感受到了，这就是地狱的力量，而虚空能量的力量，是一种比地狱的力量更加堕落的力量。

    想要掌控这力量，你们就必须拥有强大的心智，和坚不可摧的意志。

    虽说通过雅努斯之钥，可以让你们免疫虚空能量带来的负面影响，但想要利用虚空能量战斗，你们还是得磨练意志，努力掌握泽努里学派。”

    在沐恩的解释下，两人也终于明白了他的意思。

    虚空能量太过危险，为了保护他们，就只能这么做。

    而他们现在要做的，就是不断练习泽努里学派的入门基础，只要可以掌握入门基础, 他们就可以开始控制虚空能量。

    “这虚空能量线, 就当是帮你们的道具吧，有这东西，你们感受虚空的几率也会大上一些。”

    为两人留下能量线，沐恩刚打算走，突然停了下来看向两人。

    “告诉你们一个诀窍，这东西并不难，只要你们愿意相信。”

    说罢，便朝着房子走去，他也得收拾一下行李了。

    而布鲁斯和瑟琳娜两人坐在花园的石墩上，认真的回想着沐恩的话。

    什么叫愿意相信？

    两人搞不明白，沐恩究竟是要他们相信什么？

    不明白的两人继续练习泽努里学派的入门基础，他们死死的盯着面前的能量线，想要通过能量线的反应来确定自己是否是对的。

    能量线在他们的面前，就像是一条真的丝线一般，随风摇摆，完全没有任何的反应。

    许久，能量线突然出现了异动，随风飘荡的能量线突然延伸，像是指针一般指向瑟琳娜的方向。

    “瑟琳娜，你成功了！”布鲁斯惊喜的叫道。

    虽说不知道瑟琳娜是如何成功的，但布鲁斯还是非常激动的，他或许可以学习一下瑟琳娜的成功经验。

    在布鲁斯惊喜的声音中，瑟琳娜睁眼看向能量线。

    只是在她睁眼的瞬间，那能量线就恢复了正常，如果不是看到能量线下落的方向，她都以为是布鲁斯在逗自己开心。

    “我真的成功了？”

    “嗯，你成功了瑟琳娜，你是怎么办到的？”

    布鲁斯太好奇了，他这么久都没能掌握诀窍，但瑟琳娜却是轻松的做到了。

    面对布鲁斯的提问，原本性格直率的瑟琳娜，此时反倒变得扭捏起来。

    “我也不知道，刚才我只是把我们的练习当成了魔法，在胡思乱想而已。”

    当成魔法？

    当成魔法……

    在听到瑟琳娜的回答后，布鲁斯就陷入了沉思，没一会儿，便猛地拍手说道：

    “我知道了，老师说的愿意相信原来是这样！”

    他的话引起了瑟琳娜的好奇，别看她率先引动了能量线，但她并不知道其中的原理。

    一脸迷惑的瑟琳娜看着布鲁斯，等待着布鲁斯的解释。

    “老师说的愿意相信，其实是让我们相信这一切，就像你把练习当成魔法，并且认为魔法是存在的，这样才能引动能量线。”

    为瑟琳娜解释着，布鲁斯静静的看着摇曳的能量线。

    没多久，能量线就发生变化，笔直的指向了布鲁斯。

    “果然是这样！”

    布鲁斯惊喜的看向瑟琳娜，他的理解并没有错，老师就是这个意思。

    既然确定了沐恩的话，布鲁斯便开始指导瑟琳娜，让瑟琳娜也可以正常引动虚空能量线。

    在看到能量线指向自己后，瑟琳娜惊喜的抱住了布鲁斯，她终于明白了这是怎么做到的了。

    “哈哈，我们成功了，接下来我们就需要利用雅努斯之钥引动虚空能量了。”

    说这话时，两人都有些犹豫，沐恩已经告诉了他们虚空能量的危险，他们如果想要使用虚空能量，就必须直面虚空能量带来的影响。

    尽管沐恩也说过雅努斯之钥为他们抵消了虚空能量的影响，但他们还是决定保持足够的警惕，直勾动一丁点的能量进行实验。

    随着他们两人沉下心，他们身上的雅努斯之钥散发出淡淡光芒，一丁点的虚空之力在两人面前各自凝结出来。

    他们都感受到了在那一丁点的虚空能量中，所蕴含的巨大力量。

    “原来老师每天面对的就是这些。”

