

    话音刚落，周妈妈等人就嚷开了，道：“别想推卸责任，我儿子躺在你们病房，结果变成这样，你说没责任，这可能吗？”

    “就是！再说，你说那人是下毒就是下毒啊！要我说，他穿着白大褂，说不定就是你们自己的医生在换药而已。”

    院长闻言，也轻轻皱了皱眉，朝陈飞和陶玲看了过来，面带询问之色。

    见状，陈飞冷笑一声，目光看向周妈妈等人，眼神微微一眯，出声道：“的确，只是看监控视频的话，似乎还不能百分之百的确定是下毒。”

    “而且，就算确定了是下毒。陶医生作为周志凯的主治医生，的确要负一定的责任。”

    说到这的时候，周妈妈等人不由得一愣，不明白陈飞怎么突然为她们说起话来了。

    但就在此时，陈飞目光一凝，语气突然一变，寒声道：“但我刚刚拿到了周志凯的血液检测报告，看了报告，我却发现，结果完全不是那样的。”

    “相反，这件事，陶医生没有一点责任，最大的责任反而是你们这群家长。”陈飞直接对周妈妈等人怒喝了起来，摇头冷声道，“我真不明白，对方到底给了你什么许诺。竟然你让用自己孩子的性命来冒险。或者是说，这孩子根本不是你亲生的，你一点都不在乎他的性命？”

    闻言，周妈妈面色一变，随即指着陈飞大喝道：“你胡说八道什么，什么叫我用孩子的性命来冒险，什么叫责任在我们。你这分明是推卸责任？”

    “院长，这就是你们医院解决问题的态度？”周妈妈向院长质问道，“这件事，我必须向我老公说明。他是省城卫生局的科长，你们医院就等着受罚关门吧。”

    院长闻言，表情有些慌了，朝陈飞和陶玲看了过来，道：“你们刚才的话是什么意思？快说清楚。”

    陈飞看向周妈妈，冷笑道：“都到现在了，你还不担心你儿子的身体状况，反而是不断的闹事找茬，你真的以为，那人向你的承诺的东西一点问题都没有吗？”

    “你，你说什么，我不明白！”周妈妈否认道。

    “不明白？”陈飞冷声道，“不明白的话，那我就一点一点的和你说明白。”

    说着，陈飞将化验清单拿过来，指着一项指标道：“根据化验结果，周志凯血液中的这种α蛋白含量过量。”

    “这种α蛋白，其实不能算作毒素，只能算是一种异样的蛋白。进入人体之后，会产生排异反应，让皮肤生出很多红斑来。这种情况虽然看起来吓人，但实际上，却并不危险，很快就能治好。”

    院长和高层们听到这，点点头，明白陈飞的分析。但却不明白陈飞说这些干什么。

    倒是周妈妈等人，听到这里，面色一阵变换闪烁，表情异样。

    陈飞瞪着她们，寒声道：“这种α蛋白是刚刚查出来的，会产生红斑的症状我们医生也是现在刚刚知道的。但你们这群家长，刚才一进入病房的时候，就说周志凯是生了红斑。我们告诉你他是中毒的时候，你们感到惊讶和不信，甚至都不怎么担心，反而一门心思的围堵起陶医生来了。”

    “所以，我想问问你们。陶医生根本没来得及通知你们，更没有跟你们说，周志凯的情况是皮肤生出红斑。你们是如何这么快的赶来，而且那么确定周志凯的病情的？”陈飞冷声喝问道。

    “我，我们听其他医生说了。”周妈妈解释道。

    “谁？哪位医生，什么时候告诉你们的？”陈飞紧接着质问了起来。

    “这，这些不需要告诉你。”周妈妈表情有些慌张，然后扯开话题，“你说这么多，就是想推卸责任。不管怎样，我儿子在你们医院弄成这样，你们必须要负责。”

    “对，必须负责！”一群七大姑八大姨又开始呼喝了起来。

    院长也一阵皱眉，思索了起来。就算陈飞说的是真的，也只是他们的推断而已，根本无法确定责任是对方的。

    就在此时，陈飞摇摇头，一阵冷笑，道：“负责？呵呵，就算陶医生将所有责任都扛了，医院将所有责任都扛了。你们以为就没事了吗？”

    “我想问问你们，你们一进来就说红斑红斑的。但到了现在，为什么周志凯皮肤根本没有出红斑，反而开始吐血了。这是什么原因，难道你们真的没担心过吗？”陈飞出声道。

    一听这话，周妈妈面色一白，脸上露出担忧之色，扑到了儿子身边，握着儿子的手，顿时感到一阵冰凉，然后问道：“小凯，你怎么样？你没事吧？你快告诉妈妈。”

    周志凯虚弱的道：“妈，我，我感觉很难受。我呼吸很困难，我要喘不过气来了，我不舒服——”

    闻言，周妈妈真的急了，握着儿子的手，出声道：“怎么会这样？怎么会这样？快救救我儿子，快啊！”

    陶玲见状，表情不由得为之一颤，想要去帮忙。

    但陈飞一下拉住了她，然后冷冷的看着周妈妈，出声道：“救救你儿子可以，但下毒的事情到底是什么情况，你必须如实招来。否则的话，谁也救不了你儿子。”

    “这——”周妈妈一阵为难，支支吾吾的不愿开口。

    陈飞见状，冷声道：“既然你不愿意说，那我们走吧。反正要死的是你儿子，不是别人。”

    一听这话，周妈妈顿时急了，连忙道：“我说，我全都说。”

    “说！”陈飞冷喝道。

    周妈妈面色一沉，然后缓缓开口道：“这件事，是在两天前的时候发生的，我当时带小凯住院治疗。结果给小凯办好住院手续之后，一个人找到了我。”

    “他说，有些事情想和我商量一下，能给我带来很大的好处。我当时不信，但对方准确的说出了我一家的信息，还说能帮助我老公在卫生局更进一步，让我一家赚一大笔钱。”

    “听到这里，我，我有些心动了。于是，我和他商量起了这件事。”