    第175章条件

    飞鸟收到颜画回复的时候兴奋极了，又看了一遍席辞微博两人接吻的视频，开始思考新剧本里可以在哪里加吻戏或者……em……更刺激的？

    对了，和席辞颜画见面那天穿什么呢？

    飞鸟翻看自己的衣柜，已经开始期待再见到两个人的那天。

    周五晚上，席辞颜画和席涵来到了和飞鸟约好的饭店内。

    席涵已经看了剧本，觉得飞鸟的剧本确实适合两个人，而且颜画似乎很看重这个剧。

    四个人坐在包间内，席涵正询问着飞鸟细节，“这个剧本你有递给影视公司吗？”

    飞鸟摇摇头，“还没有，我是想先让席辞和颜画看看愿不愿意接这样的剧本，如果愿意就最好，不愿意我就再改改推给制片公司了。”

    席涵挑挑眉，看来飞鸟这是想认定了这两个人演主角，“你很看好他们两个？”

    飞鸟点点头，脸上大大的眼镜也挡不住她眼内兴奋的光，“他们是我最喜欢的CP！”

    说完，飞鸟看向坐在对面的两人。

    席辞右手正在桌下偷摸拉着小姑娘的手，听到飞鸟毫不避讳的话，捏了捏颜画的手指，对着她挑挑眉，嘴唇凑到她耳边，眼中带着笑意，“听到没，她是我们的CP粉。”

    颜画不好意思地垂下眼，花七七后来跟她说过，飞鸟在剧组就是两个人的CP粉头，据说还创造了不少物料，花七七还给她看过飞鸟写的同人文，她看了都脸红心跳不敢直视。

    席辞倒是来了兴趣，和飞鸟聊了起来，“你玩微博吗？#题辞作画#里几级了？”

    飞鸟听席辞主动跟她提起来，心里一喜，她就知道这两个人是真的，他们之间的那个气氛是装不出来的，有些骄傲地说，“我已经11级了。”

    “怎么这么高？”席辞有点惊讶。

    飞鸟扶了下眼镜，眼镜反过一丝光亮，微微低头，有些帅气，“那当然，我可是能产出精神食粮的大佬。”

    “……”席辞一愣，随后凑近飞鸟，趴在桌上，对着她神秘兮兮地悄声说道：“能给我看看吗？”

    天呐！正主要看她写的同人文！

    飞鸟兴奋地脸都红了，想要尖叫出来，她捂住嘴，连连点头，然后拿起手机把自己写的一篇篇同人文打包给席辞传了过去。

    只是等发过去了，飞鸟忽然想起什么。

    等一下！里面有的文好像……不太健康来着。

    飞鸟看着手机屏幕，有些懊悔。

    这可怎么整，现在撤回是不是不太好？

    她心虚地抬眼看了看席辞和颜画，算了，大家都是成年人了，应该没事吧。

    她清了清嗓子，假装正经地和席辞提起另一个话题，“对了，超话里还有个画师大佬，ID是海獭爱偷鱼，你知道她吗？画得那叫一绝！我加了她好友，她给我发过她画的……”

    飞鸟滔滔不绝地说着，席辞就在一边听，脑中记下几个大佬的ID，还和飞鸟要图。

    席涵就在一旁鄙夷地看着席辞，颜画的脸有些羞红，不太明白席辞怎么做到光明正大的和别人要关于自己CP的同人文和图的。最重要的是，飞鸟写的同人文，真的可以看吗？！

    她想起自己看过的那篇，整个人都想埋到桌子底下去了。

    “我去下洗手间。”颜画站起来，脸上很热，她想去洗把脸。

    “好。”席辞按了按颜画的手心，然后松开，目送着她出了门。

    颜画走出包间，寻着标志找到了洗手间，走到洗手间外公共的大理石洗手台前。

    水柱“哗哗”地流下，夹杂着细小的气泡，颜画先是洗着手，看着镜子里的自己，脸颊微红，眸中水润清亮，忽然有些恍惚。

    前世的她，不是这个样子的。

    前世的她，照镜子时，镜中的自己眼中总是带着几分沉重，还会略显阴郁，有时甚至会觉得自己看起来比实际年龄要大很多。

    重生后的她，放下了许多，换了环境，渐渐地整个人也变得不一样了，尤其是……遇到席辞以后。

    想到席辞，镜子里的人不由自主地弯起了唇角，眼中带着星光。

    颜画看着这样的自己不禁笑开了。

    在心里对着镜子里的自己说道。

    颜画，喜欢席辞的你可真是漂亮极了。

    “在想什么？”一道低沉的男声突然响起。

    颜画一愣，视线往声音的方向一转，才看到镜子的最右侧有一道瘦高的人影站在那里。

    “没什么。”颜画有些尴尬地咬了下嘴唇，脸色冷淡下来。

    关上水龙头，颜画甩掉手上的水珠，擦干了手面无表情地向外走。

    身前却横出一只手臂拦住了她的去路。

    “你想干什么？”颜画冷眼瞟上去，神色不虞。

    温澜钰垂眼紧紧盯着眼前的人，声音却淡淡，“有事想和你谈谈。”

    颜画忽然想起席辞说的温澜钰有关于她上一世的记忆，咬了咬唇，“说吧。”

    “换个地方。”

    颜画跟着温澜钰走到楼道尽头，那里有两把红木椅子，中间的小几上摆着花瓶。

    “就在这吧。”温澜钰走过去。

    “有什么事快说吧，我还要赶紧回去。”颜画看向温澜钰，并不坐下。

    温澜钰凉薄的眉眼垂了下去，慢条斯理地拿出根烟，点上。

    颜画几不可见地皱了下眉，随后立刻恢复了平静。

    “你的新剧被截胡了。”吐出一口烟雾，温澜钰看向颜画。

    隔着烟气，颜画的面孔变得朦胧起来，有些像他梦中的她。

    颜画皱了皱眉，不明白他单说这样一句话是什么意思，“那又如何？”

    温澜钰手指在小几上点了两下，看着颜画面无表情的小脸，“你来笙海怎么样？”

    “你的违约金我来负责，来笙海，我给你最好的资源，你有颜有实力，背后有我这座靠山，我会让你大红大紫，你可以用最短的时间实现你的目标。”

    “你在东盛虽然有一些特殊待遇，但是在资源配置上没有特别的优待，还是要靠自己的热度和表现去争取相应的资源。”

    “席辞还小，又心高气傲，他虽然从小进了娱乐圈，但不会仗着自己的身份行事，喜欢靠自己的努力争取自己应得的东西。

    即使你是席叔叔他们认得女儿，还是席辞女朋友，但他除了保护你不被圈里的腌臜事困扰，不会在资源方面给你走后门，毕竟他自己就是这么过来的。”

    “但我不一样，你只要来笙海，我就把最好的资源捧到你手上。”

    温澜钰的声音很低沉，看向颜画的眼神十分笃定，用最好的条件极力诱惑着颜画。

    ?  ?乃木：席辞！！有人挖你墙脚！快来啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

