    叶少阳道：“那我就用东皇钟打碎你这结界呗。”

    赤月罗刹脸色一变，道：“你试试看。”当下闭上双眼，更加认真地念动咒语，操控明王。

    叶少阳手托东皇钟，犹豫不决。

    “少阳，慎重！”林三生劝道，“小九刚也说了，驱使东皇钟，你必遭反噬，会发生什么事，谁也不知道，不到万不得已……”

    “现在已经是万不得已了。”叶少阳深吸一口气，“我不能让你们跟我一起死。”说完闭上眼睛，用神识感知到东皇钟的存在，刚要动念，林三生突然叫起来，“少阳不要，你看这是什么！”

    叶少阳一惊，睁眼看去，却是一朵黑云，从远处飘来，不大的一块，却是正好飘到他们的上方，挡住了月亮。

    在隔绝了月光之后，那尊明王像立刻暗淡下去，不再有灵光释放，结界的蔓延自然也停止了。

    今晚晴空万里，就算是有云，也不可能有这么巧的事……

    众人吃惊地四下望去，却看见两道人影，从一个方向飞来，一个是道士，手持两支判官笔，看上去挺傻，另一个浑身铁甲，一身煞气直冲云霄，两人都是御风而来，速度极快。

    “徐福，啊啊，老爷子我爱死你了！么么哒！”

    叶少阳跳起来，之前将要使用东皇钟时、脸上那股子视死如归的英气，一下子就散去了，眉开眼笑起来。

    “徐福？？”

    太阴山那边，三个BoSS一起惊叫起来，徐福的名头，他们当然也是听过的。

    “不止呢，后面那个是上古异兽、杀神白起！哼哼。”叶少阳恐吓他们。

    三人一听，又是一怔。

    赤月罗刹一咬牙，双手作法，结界的力量猛然被抽走，化作两团银色碎片组成的漩涡，擒在她的手中。

    “木落，速去帮我驱散阴云！自在尊者帮我挡住徐福，我这还有些月华之力，先震住他们！”

    赤月罗刹吩咐之下，木落真人立刻飞向天空。

    这是个好机会！叶少阳手按七星龙泉剑，打算作法。

    人间法师，不会飞天遁地，但是可以御使法器，邪物一旦飞起，就要消耗修为，还要运用神识去操控，说白了需要分心，对法师来说，这就是一个相对比较好的攻击机会，可以御使法器进攻。

    结果叶少阳刚要作法，那边白起已经加速赶到，迎了上去。

    “白起！”木落真人近距离看着白起，内心也是有一种不同的感觉，毕竟是人间杀神、四方鬼寇仅存的一个。

    “久闻武安侯凶名，今日得见，幸甚至哉，当可一战！”

    既然白起赶到，木落真人也清楚，自己没办法撇开他去驱散阴云，只好主动上前一战，先试试这个传说中的凶神的实力再说。

    那边，自在尊者主动上前，用佛门大手印缠住了徐福，两人凌空战了起来。

    “少阳，你们保护好梧桐，他们只有一炷香的时间，连通太阴山的虚空裂缝就会关闭！”

    叶少阳一惊，转头看到了之前赤月罗刹点的那炷香，怪不得她要点香了，原来是给她自己提示时间，现在一炷香烧掉了三分之二，叶少阳估摸了一下时间，估计也就是一刻钟左右。

    “哎，话说，不是说没有人能找到太阴山在哪吗？我们通过这个虚空裂缝过去，直接杀了无极鬼王怎么样？”四宝已经没啥事了，站起来揉着胸口，突发奇想。

    徐福在激烈的斗法之中，给了他一个大大的白眼，“如果这就能杀上太阴山，无极鬼王早就被绞杀了。你们休要啰嗦，保护好梧桐！”

    赤月罗刹来这里的目的，就是杀了梧桐，将她魂魄带去太阴山，之前还胃口很大地想要将他们一网打尽，眼下只剩下一刻钟，必然会使出最后的手段，集中攻击梧桐。

    叶少阳自然能想到这道理，立刻招呼大家将梧桐围在中间。

    “为什么要杀我？”梧桐十分不解，到这一刻，她仍然不知道这些太阴山的来客是为什么而来。

    “来不及解释了！你们保护好她，白眉跟我一起上，看能不能留下这老女人！”

    叶少阳一声令下，招呼吴嘉伟一起朝赤月罗刹对着赤月罗刹冲了过去。

    赤月罗刹也不躲避，而是释放出双手中的月华之力，在身前布置出了一道瓮形的结界——之前她祭出不灭明王像，吸收月华，想要困死他们，虽然被徐福用阴云遮住了月光，断了源头，但是这股月华之力，却没有消耗，被她收在了掌心中。

    这股力量，用来困死叶少阳一干强者是不够用，但是自保却没问题。结界刚形成，叶少阳和吴嘉伟也到了，尝试打破结界，但是纹丝不动。

    叶少阳心中万分狐疑，这最后的一刻钟，按说她应该集合所有的力量，去抢攻击杀梧桐才对，为什么要用这股力量去保护她自己？

    “叶少阳，我就看你如何保得住她！”

    赤月罗刹说完，突然张开嘴，从嘴里吐出了一个珠子，托在双手中间，仔细一看，却不是珠子，而是一颗眼珠！

    眼珠发出蓝色的冷光，可以看到上面布满了血丝，缓缓蠕动着，这眼珠好像禽类那样，上面覆盖着一层白色的膜，在赤月罗刹的手中缓缓移动，似乎在寻找着目标。猛然间，白膜张开，对准梧桐的方向，缓缓张开，将蓝色的幽光投射出去……

    这蓝光就像是从手电筒里射出来的，小小的一束，逐渐扩大，将梧桐还有身边的妙心等人都覆盖了进去。

    “啊……”梧桐好像被照妖镜照住的妖怪，发出一声惨叫，双手抱着自己的脑袋，蹲在地上，最后干脆躺在了地上，浑身瑟瑟发抖。

    四宝等人回过神来，立刻挡住了光束的路径。

    蓝色幽光照在他们身上的部位，立刻好像X光一样，忽略了血肉，直接照见了骨头，四宝等人并不感到疼痛，没有任何感觉，但是蓝光却折射出去，换了个角度，继续落在了梧桐身上。