
　　萧阳这这名仅存的凝气后期高手。

　　约三四分钟后，这名凝气高手艰难的爬起身来，他满脸的血迹，如同从地狱中爬出的恶鬼般，一双眼睛直勾勾盯着萧阳，在他的眼角处，有一条深可见骨的伤痕，刚刚只差一下，萧阳就能刺瞎他的眼睛。

　　“姓萧的，相信我，我会把你的四肢一点点的敲断，将你浑身的皮全都扒下来，我会让你在吐出你所知的全部秘密之前，生不如死！”

　　萧阳看着眼前的人，并没有开口，两人之间，现在更多的，是在心理上的博弈。

　　萧阳很清楚，对方如果真有能够行动的能力，绝对会在第一时间冲过来废掉自己，而不是在那废话，他现在废话的原因只有一个，那就是想给自己心理上造成压力，影响自己恢复速度。

　　萧阳从成长之初到现在，经历太多生死之斗了。

　　那名凝气后期高手放完狠话后，并没有立马走向萧阳，而是站在那里，不停的喘气，他刚刚爬起身来都费劲，现在双手根本就无力抬起，腿就如同绑上了千吨重物一样，往前迈一点都做不到，更不要提履行他刚刚所说的话了。

　　萧阳早就料到如此，他仍旧保持平躺的姿势，恢复着自身。

　　现在，萧阳感觉到浑身上下没有一处不痛，哪怕动一下手指，都会连带整只手掌，再到整条胳膊，都传来一股撕裂般的剧痛，这种剧痛，饶是萧阳，都忍不住闷哼出声。

　　但萧阳心中，却是欣喜的，人要在极境当中完成升华，身体也是一样。

　　身体传来这种痛疼，就证明肌肉正在进化，变得更强。

　　萧阳修炼灭世图录，这种功法讲究从外界将气引导进自身，影响身体，更像是一种用气锻体的方法，但萧阳一直都没找到试行的方式。

　　此时此刻，萧阳却能清楚感受到，那些狂暴的气，正在往自己的血肉当中窜，这让他身上的痛楚加倍，但同样，也能让他更加强大。

　　又过了十多分钟，那名凝气后期高手脸上突然露出一抹诡异的笑容，他缓缓迈动脚步，走向躺在那里的萧阳，在他手中，一把气刃慢慢凝结，虽然看上去非常虚幻，达不到凝实，但对于现在都是强弩之末的两人而言，这气刃，堪称是神兵利器，只要轻轻一划，就能带走对方的性命。

　　这名凝气后期高手一声不吭，对现在的他而言，多说一句话，都是浪费气力，他缓慢的走向萧阳。

　　月光下，他就是索命的恶鬼，双手合握，高举自己手中的气刃，影子拉的老长，随后对准面前的萧阳，用力刺下。

　　“噗嗤”

　　虽然是气刃，仍旧带出了利刃入肉的声响。

　　气刃插入萧阳肩窝，刺到骨头，这种钻心的疼痛，让萧阳脸部肌肉不自觉的发生*。

　　两人之间无言，一片寂静。

　　这名凝气高手拔出气刃，他没有能力再凝聚出一把，继续朝萧阳刺去，这一刺，直奔萧阳胸口。

　　气刃插入萧阳右胸，这名凝气后期高手的眼中，蹦出喜色，可这喜色却是稍纵即逝，他瞪大了眼睛，不可置信的看着自己身前，那有一条灵动的尾巴，从在自己胸前晃来晃去，而这条灵动尾巴延伸出去的，是一道巨大的缺口，属于自己的胸腔处。

　　鲜血不断的从这名凝气后期高手的胸前涌出，他能感觉到，正有什么东西，在自己体内翻江倒海，这样的重创，让他手中的气刃顿时消散。

　　萧阳躺在地上，一动不动，看向这名凝气后期高手的目光中，充满了漠然。

　　“你……你怎么……”这名凝气后期高手捂着自己的胸口，鲜血不停的从嘴角漫出。

　　“化形境的手段，有时候也能出奇效啊。”萧阳同样咳出一大口鲜血，萧了萧嘴，轻轻出声，“破！”23sK.com

　　在萧阳这一道破声下，一条身体虚幻的灵蛇从凝气后期高手胸前的豁口钻了出来。

　　刚刚，萧阳故意卖出一个破绽，让对方将利刃刺入自己的胸口，萧阳同时，也以化形手段，凝出一条灵蛇，这灵蛇的杀伤力没有对方手中的利刃那么强悍，甚至只是碰到对方手中的利刃，就会被瞬间消散，但却可以，咬破对方的皮肤，钻入其体内！造成更大的杀伤力！

　　凝气后期高手眼睛瞪大，眼中带着不甘，他脚步向后趔趄一步，随后一头朝前方栽去，扑在地上，再也不动，鲜血渐渐从他身下蔓延出来，浓重的血腥味在空中飘散。

　　于此，今日战斗，彻底结束。

　　萧阳还躺在那里，看着挂在天边的月亮，长长叹息一声。

　　月落日升，新的一天到来，蓬莱岛昨晚大战的平台上，躺着十多具尸体，鲜血流的到处都是，然后干涸，印在了岩石壁上。

　　到了中午时分，一抹阳光照在萧阳身上，让他感觉暖洋洋的格外舒爽，昨晚受伤太重，让他到现在都没法自如行动，他的身体还在恢复，身上那些伤口，都是被凝气强者所造成的，一时半会儿根本无法复原。

　　好在萧阳之前有观察过，这岛屿许久未有人烟，岛上生长了不少草药，那些对常人而言无法辨别甚至根本不能认知的草药，对于萧阳来说，并没有什么难度。

　　萧阳叹息一声：“这岛上，还得再待一段时间，还有不少人都没出现啊。”

　　叹息完后，萧阳闭上眼睛，享受这安静的日光。

　　一天后，萧阳漫步在岛屿上，找寻着一些草药。

　　一周后，萧阳身上的伤口已经渐渐愈合，他身上的衣服到处都是细小的口子，如同一个野人一般，一口粗制的铁锅架在一处山崖上，铁锅里炖着一条海鱼，这锅还是之前来参加东方神隐会的人留下的。

　　萧阳一个人住在这座岛上，每天做的事情，就是采药，练招，看海，他已经很久没有这么静心过了。

　　远方，一条小船渐渐逼近蓬莱岛，在浓雾中若隐若现。

　　萧阳所处的这座山崖刚好能够眺望，在看到小船的第一眼，萧阳便露出一抹笑容，“又有客人来了啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第1154章 博弈免费阅读。https://xs.23sk.com 