
这场闹剧，持续了没一会儿就结束了。

李夜和坂崎父子俩定下了个约定。

这负重白天归他用，后边时间先借他俩用，等到他俩复制出新的负重来再还给李夜。

对此，坂崎琢磨和坂崎獠虽然有些可惜，但还是很快的接受了。

而李夜对此也是无所谓。

反正他晚上还要出去搞事情，也不可能带着负重来着。

总之，这件事情算是结束了。

之后，便是藤堂香澄的事情了。

吃过早饭后，她便迅速的向坂崎獠发起了挑战。

虽然她很明白，连自己的父亲都输给了对方，她自己肯定也打不过对方。

可这事毕竟事关自己的父亲，所以她还是想和坂崎獠先打一架，再问她父亲的事情。

嗯...

这个情况，差不多就和游戏王里的遇事不决先打一局牌再说差不多...

因此哪怕坂崎獠表示自己和她父亲的消失确实没什么关系，藤堂香澄也依旧的坚持着。

对此，李夜很是无语。

即便是他已经来穿越到这个世界小半年了，他还是很不理解这种事情。

不过好在，坂崎獠对此倒也是不怎么意外和介意。

打架而已嘛！

他最喜欢了。

自从他十五岁那年坂崎琢磨消失后，他便带着妹妹在南镇干了不知道多少次的架了！

之后极限流火起来后，来极限流挑战的强者更是不知道有多少！

因此除了对于藤堂香澄实力太弱他颇有意见外，其他方面他都无所谓。

甚至，他还很无聊的让李夜把负重提前的给他用，让他戴着负重和对方单挑，说是不然对香澄不公平...

李夜对此：→→

不过想了想，还是给了对方用了。

藤堂香澄见状，想阻止，但想到了坂崎獠的实力便也不说话了。

要是坂崎獠不加任何限制的话...

恐怕她在坂崎獠手上一招都打不过。

就这样，两人大战了起来。

不得不说，藤堂香澄虽然是女孩子，但是在武术的天分上是真的不差。

藤堂流的合气道精髓掌握的那叫一个厉害。

合气道的本质是以柔克刚，以小搏大，以弱胜强，以最小的力量克制对方最大的力量。

从原理上来讲，藤堂流的合气柔术原理跟中国太极拳的借力打力，四两拨千斤的原理十分相似。

这门武术的修行者，最擅长的便是以弱胜强。

甚至，这门武术能修习到最高境界的话，更是能达到《史上最强弟子谦一》里的流水制空圈最高奥义。

力零成，技十成的境界。

只是可惜。

这等境界，哪怕是大门五郎现在都不曾到达，她又怎么可能达成呢。

更何况哪怕是以弱胜强，四两拨千斤。

也得是藤堂香澄本身能有那四两才行。

坂崎獠虽然身高只有179cm，体重亦没超过80kg。

可他那身结实无比的肌肉却是在成百上千场的战斗，以及无数次超越极限的训练中磨练而成的，犹如百炼金刚一般。

再加上他那沉重、刚猛的战斗风格，以及挥舞得风雨难透的坚硬双臂...

因此任凭藤堂香澄如何的发挥自身合气道武术的精髓，也始终的无法找到机会攻破坂崎獠的防御。

最后，还是坂崎尤莉见状，疯狂的给坂崎獠使眼色，坂崎獠才故意的卖了个破绽给香澄。

藤堂香澄见状，虽有犹豫，但还是选择了进攻。

可这时，她才发现，坂崎獠身上的那层负重，竟是成为了压倒她的最后一根稻草。

哪怕她找到了机会，发现了坂崎獠的重心位置所在，想要去用投技战胜坂崎獠。

但最后却悲哀的发现，她扛不动坂崎獠...

“我输了，看来我藤堂流的武术确实不如极限流。”

见到如此情况，她很失落的说道。

虽然她早就知道了自己和坂崎獠的差距，但也没想到自己会在对方如此放水的情况下还一直打不过。

“不会的，香澄你已经很厉害了，明明年龄比我小，但是实力却比我强那么多呢！”

坂崎尤莉连忙的过来安慰说道。

坂崎獠却是摇了摇头直截了当的说道。

“不是你藤堂流的武术差，而是你太太差了！”

“老哥！！！”

坂崎尤莉有点生气，觉得他情商太低。

但坂崎獠却是毫不在意的继续指出着藤堂香澄的各种失误，最后总结。

“同样的招数，在你父亲手上可是很厉害的！而且你父亲的实力可比我家老头还要强。”

“嗯？”

藤堂香澄闻言瞬间抬头，

接着坂崎獠便说起了当日他和藤堂龙白的战斗结果。

按照他的说法，当日的藤堂龙白其实在实力上，是要超越他太多太多的。

不过因为顾及到辈分的缘故，所以对方并未用全力，而是只发挥了和当时的他差不多实力的水准。

因此最后才会被他找到机会，以极限流的必杀奥义龙虎乱舞击败。

但即使是如此，也只是险胜一招而已。

“这么说...我的父亲其实也没外界所传的那么差？”

藤堂香澄的眼睛亮了起来。

“差不多吧，他的实力怎么着也和我家老头子差不多，甚至更强一些，自然不会弱到哪里去，哪像你把那么厉害的武术用的那么烂！”

坂崎獠很肯定的说道。

却完全没注意到背后坂崎琢磨那黑了又黑的老脸。

以及藤堂香澄在不知何时掏出的小本本和钢笔。

李夜见状，差点都没笑死。

但同时又对坂崎獠的话很是肯定。

藤堂流的合气道柔术确实不弱。

虽然坂崎獠和藤堂香澄的战斗时间不多，但他却是受益匪浅，对流水制空圈的领悟又增长了不少。

若是这门流派的武术能甄至最高境界的话，李夜觉得应该不会和第三层次的流水制空圈差多少了。

总之，事情就此的告了一个段落。

藤堂香澄已是打算立即的离开极限流，再度的踏上寻父之旅了。

不过坂崎尤莉却是有些舍不得她这个才认识了一天的‘好朋友’！

因此又很是热情的将她留了下来，邀请她观看极限流的日常训练，同时邀请她去南镇的其他地方玩。

嗯...

这个邀请过程，李夜觉得有点...橘里橘气？

“好熟悉的感觉啊...”

李夜嘀咕了起来。

然后摇了摇头继续的去训练了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69956741"  chaptername="第一百零二章  藤堂香澄vs坂崎獠">加入书签</a>
</div>
