一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第743章驿官偷人

    她可不相信乔玉灵没什么事情，会在下午的时候过来。

    乔玉灵微微点头，“是有些事情，过两天要离开京城了，玉灵想拜托姨母照看着点我爹娘，还有我三伯娘现在身子重了，需要找几个接生婆什么的。”

    “离开？你要去哪里？接生婆什么的你放心，到时候我派人直接将接生婆送到你府上。”

    “去找玉楠小六还有玉佳。”乔玉灵淡淡的说。

    赵桂听到这个……也是微微伤感了一下，这三个孩子也是受罪了，不过也是苦了玉灵这丫头，她有些心疼的上前拉起乔玉灵的手，“你这丫头出门在外，要好好照顾自己，一定要平平安安的。”

    “恩，一定会的，姨母，我这次出去时间恐怕会久一点，带我去看看老夫人吧，我再给她看看身子，开点药调理一下。”

    “好。”

    乔玉灵与赵桂去了老夫人院子里，给老夫人看了身子。

    老夫人身子在乔玉灵之前的医治下便已经好很多了，这些日子又在不停的静养，还算是不错，不过这些都是托乔玉灵的福，老夫人对乔玉灵很是尊重。

    乔玉灵给王老夫人看了身体，王老爷子表示也想让乔玉灵给他看看，当然他并没有明着说，而是询问乔玉灵的意思。

    乔玉灵想了想，便也给王老爷子看了看，然后开了药，让他们服用着。

    王老爷子在朝中也是有些人脉的，她若走了，府上出点什么事情，王家人怕是也不会袖手旁观。

    从王家二老的院子出来，赵桂拉着乔玉灵的手，便不停的在说着，意思无非就是让乔玉灵一定要注意身体，注意安全，京城这边的事情，乔玉灵不用担心，她会时不时过去的。

    乔玉灵听到赵桂的话便放心了。

    夜里刚刚降临，乔玉灵悄摸摸的去了赵府。

    她不想去看赵府那些乱七八糟的人，所以选择晚上直接去看祖父。

    赵老爷子看到乔玉灵突然人天而降，又是惊又是喜，吹胡子瞪眼，“你这丫头，怎么不走正门？”

    “时间有些短，所以我便直接晚上来找祖父了，难不成祖父不欢迎我？”乔玉灵调皮的说着。

    赵老爷子立刻不满了，“这是什么话，你天天过来找祖父，祖父才开心呢。”

    “现在不行，以后等稳定了，我就天天来找祖父，或者带祖父去乔家村看看。”

    “真的呀，我老头子也能去？”

    “当然能去。”

    “好好好，你……”突然，赵老爷子感觉话不对，“你要出远门？”

    这么一想，老爷子就知道，乔玉灵是要干什么去了，沉声道：“你自己路上注意安全，府上的事情就不用操心了，我会过去的。”

    “谢谢祖父。”

    “都是一家人，说什么谢不谢的。”

    乔玉灵在赵老爷子院子里待了许久，陪着老人聊了一会话，见老人实在是困了，这才离开了赵家。

    回到家后，她直接进空间补觉去了，晚上她还要去驿官偷人呢。

    她进去之后，睡了没多大一会，就听到有人叫她，她迷糊起身，一眼就看到空间外面，南宫辰维站在自己的房间里，叫着她。

    她闪身出了空间。

    “你怎么过来了？”

    “怎么不能过来？”南宫辰维反问。

    乔玉灵白了他一眼，你知道我不是这个意思的。

    南宫辰维轻笑，轻轻在她耳边呵气，“去空间说？”

    乔玉灵点头，拉着南宫辰维一起进了空间，不等乔玉灵说话，南宫辰维倒是有些心疼的看着乔玉灵问：“很困？”

    乔玉灵微微点头，“晚上要去东奇国的驿官那边偷人，所以想睡一觉，养养精神。”

    南宫辰维笑了，“好，那就一起睡。”

    在乔玉灵没反应过来的时候，南宫辰维已经将她打横抱起，然后走到床边将她放下，自己也跟着躺了上去。

    乔玉灵问，“你不忙吗？”明天晚上不是送别的宴会嘛？

    “要忙，太困，来找你，来空间睡一觉再出去。”南宫辰维说。

    他有些想乔玉灵了，所以就直接过来了，在空间睡一觉什么的……着实是借口。

    “哦。”乔玉灵应了一声，听到他刚才说话的时候，都带着一丝倦意，便也没有再开口说话，自己一闭眼，慢慢睡着了。

    南宫辰维听到越来越平稳的呼吸，嘴角微微上扬，闭眼睡去。

    两人饱饱的睡了一觉，乔玉灵醒来后，慌忙拿着怀表看了一眼，已经凌晨了，这个时间去刚刚好，她正打算轻手轻脚的下床，就听到身边传来一个沙哑而低沉的声音。

    “这就去偷人？”

    乔玉灵回头，就对上他那双戏谑的眸光，轻笑着点头，“是呀，这个时辰刚刚好。”

    闻言，南宫辰维也跟着坐了起来，直接将她拉在怀里，在她的脸上亲了一口，这才松开她道：“一起去。”

    这个偷人……南宫辰维并没有问，便知道乔玉灵说得是谁。

    而南宫辰维要跟着她一起去，乔玉灵自然是不会推辞，所以两个人便一起去了。

    驿官的守卫很严，还好乔玉灵有空间作弊，在看到人的一瞬间，她便会直接拉着南宫辰维躲进空间去，待人走了再出来。

    就这样躲躲闪闪的进到了里面，可是两人都不知道奶娘住在哪里，甚至连奶娘的画像都没有，乔玉灵就有些后悔了，她这次冲动了。

    因为时间紧，竟然连思考都忘记了。

    微微扭头看着南宫辰维，小声道：“早知道让影电画一个那奶娘的画像了，这么大，我们去哪里找呀。”她有些着急。

    南宫辰维轻笑，没有说话，这时又有人过来，乔玉灵慌忙拽着南宫辰维进了空间，这次两人没有出去，乔玉灵有些着急。

    南宫辰维则是慢条厮理的从怀里摸出一张纸，打开之后，赫然是一张画像，年约五十岁左右的妇人。

    乔玉灵一喜，拿过画像看着南宫辰维，“这……这就是奶娘？”

    南宫辰维轻轻点头，“是。”

    “啊，你真好。”乔玉灵开心的上前，抱着他的脖子，对准他的唇就亲了一口。