    第119章 这接下来，热闹就要开始了（求订阅支持。）

    这子牙，自己不是已安排去西岐磻溪等着了吗？

    怎么，怎么又跑到大商朝歌来了？

    还，还被那大商君主拜为大将军要伐西岐？自己当时不是都已说明白，成汤合灭，周室当兴了吗？这怎么……

    南极仙翁老眼不由傻住，两只老手同样忍不住莫名微哆嗦，这到底发生了什么？

    这子牙在朝歌，正在被大商君主金台拜将，那西岐姬昌又如何能找到梦中的栋梁之臣？

    于是瞬间，老货老嘴也不由抽一下，干脆直接传音道：‘子牙？我不是让你去那西岐磻溪等着明主吗？你怎么又跑大商来了，还被这大商君主拜将要伐西岐是何意？

    难道你还不没明白师尊说的成汤合灭，周室当兴？这成汤天数下气数却是已尽，周室天数下当兴，你又跑来这朝歌做什么？且还被拜将要伐西岐？’

    心中实在是忍不住太多的疑惑，也无法再继续看热闹下去了，大商君主朝歌金台拜将伐西岐的大将军，竟然是师尊安排天命保周伐商的子牙？

    顿时苍老的传音落下。

    不想在昆仑山上就呆呆的姜子牙也不由一怔，竟直接当着朝歌无数百姓、兵马、文武百官、大商君主面也不知该向何处，微微四周一礼道：“敢问师兄在何处？”

    瞬间朝歌午门外不由一片的寂静。

    师兄？这大王要拜为大将军的师兄来了？

    无人知道的远远人群后。

    头戴斗笠南极仙翁大肉头下两个老眼不由就是阴阴一闪：‘子牙你还真是个呆子！我在何处能说吗？我要是现身跟你说话，只怕我也要被天谴而死了。’

    于是瞬间老脸一阴，也只能闭口不言，等着姜子牙解释。

    可不想紧接，姜子牙却又在金台上，在朝歌无数百姓、兵马、文武百官、大商君主万众瞩目下，再次微微四周一礼解释道：

    “不知师兄在何处？我自谨记玉虚宫师尊吩咐，亦听从师兄安排，磻溪石上垂杆钓，自有明主访子贤，辅佐圣君为相父，金台拜将握兵权；

    此时却正应了师尊钤偈，我每日在那磻溪石上垂杆钓，忽一日大王前去访我，岂不正应上天垂象，大商君主才是天数下明主？

    且辅佐圣君为相父，我如今辅佐大王，大王亦拜我为相父，大王岂不正是师尊口中的圣君？

    又金台拜将握兵权，此时同样正应了师尊所言，想定是师尊弄错了天数，成汤不合灭。

    那西岐姬昌先题诗亵渎女娲娘娘，更荒淫无道，有二十四妃，生九十九子，如此西岐又如何当兴？故师尊定是天数有误。

    天数当不是成汤合灭，周室当兴；而当是成汤合灭周室，当兴。

    望师兄代为向师尊说一声，大商君主才当是这天地明主圣君，那西岐姬昌却是一荒淫无道之人，且又题诗亵渎女娲娘娘，故天数定当是成汤合灭周室，当兴。”

    顿时姜子牙话音未落，所有人便都不由扭头人群中四处寻找，这姜子牙的师兄是何人？这姜子牙的师尊，竟谋划成汤合灭，周室当兴？

    且言了姜子牙天命，为磻溪石上垂杆钓，自有明主访子贤，结果这姜子牙正在磻溪石上垂杆钓的时候，大王便恰到时机的过去了？那大王岂不就是姜子牙师尊口中天命下的圣主？

    又辅佐圣君为相父，大王刚好又拜了这姜子牙为相父，岂不也正是姜子牙师尊口中的圣君？

    但被逼着读了祝文的箕子，大袖中老手却忍不住一哆嗦。

    同样文武百官中西岐内应的胶鬲、杨任等人，包括镇国武成王黄飞虎，也都是一下不由反应过来，瞬间再次不由老脸铁青。

    原来，原来大王拜这姜子牙为相父，竟又是有着阴谋的？竟是为了窃那西岐贤候的明主圣君的天命？这明主圣君的天命，真就可以窃取吗？

    这姜子牙要辅佐的明主圣君，恐怕并不是那帝辛吧？而应该是那西伯侯姬昌，结果却别那帝辛卑鄙无耻的捷足先登，又窃取了西岐姬昌的明主圣君天命？

    ‘这也太阴险卑鄙无耻了！’

    无人注意的胶鬲大袖中老手忍不住颤抖，老脸上的皱皮也忍不住微抽。

    黄飞虎同样瞬间反应，而不由眸闪精光大手微颤，看来那西岐才是天命下的明主圣君，这帝辛不过是卑鄙无耻窃了那西岐明主圣君天命的小儿而已。

    瞬间所有人，站在不同的角度，自也都是不同角度的反应想通。

    真正大商一方之人，则都是忍不住激动，原来大王竟是天命下的明主圣君！

    西岐一方之人，则都再一次不禁老脸阴沉铁青，太阴险卑鄙无耻了！当初堂堂正正无耻的拉君候挡箭便罢了，又堂堂正正阴险卑鄙的将大商亡国之祸嫁祸给西岐。

    如今竟然，竟然又阴险卑鄙无耻的窃取西岐明主圣君天命，难道本是这姜子牙背后的师尊，想要亡大商？

    同样远远人群后。

    南极仙翁也忍不住傻眼老手微微颤抖了，什么？子牙正磻溪石上垂杆钓的时候，那大商君主竟去了？难道那大商君主竟才是真正的天数下明主？不然怎么可能那般巧合？

    这消息，又是何人泄露的？

    且又恰巧应了师尊钤偈，而拜子牙为相父？此时却又再一次应了师尊钤偈，正与子牙金台拜将握兵权，难道真是师尊弄错了天数？

    不对，哪里有什么天数，分明是师尊要封神天庭，才阴谋所立天数成汤合灭，周室当兴，竟被子牙如此误读了！

    可如果没有天数，那大商君主又是如何知道的？难道当时在宋家庄时，自己说出师尊的钤偈，被暗中有心之人谁听去了？所以那大商君主才故意去磻溪窃取西岐的明主圣君天命？

    同样无人能看到的远处一地。

    只见朝歌午门外无数的百姓、兵马、文武百官，也都是忍不住神色各异震惊，可惜却找不到姜子牙口中的师兄。

    但如此姜子牙金台拜将，虽然不是原本阐教十二金仙齐聚，就连昆仑山圣人元始天尊都亲自现身的金台拜将，秦天自也忍不住来看一下热闹。

    如今可是完全反转的姜子牙金台拜将，就算没有任何意外，却也是一场热闹。

    于是无人知道的一处。

    隐身下秦天也不由向着一处一指道：‘师姐看那里，如果我没有猜错，那个头戴斗笠的老者就应该是南极仙翁了，倒要看看他这一次怎么办？

    这接下来，热闹却就要开始了。’

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

