    天亮了，山上的联军也终于看清昨晚偷袭之人的情况。

    吃惊之余，也松了口气。

    他们吃惊的是山下这些人竟个个顶盔披甲，一副训练有素的样。

    松了口气的是，对方撑死不过五百人，还没他们多，怕个屁。

    “范公子，对方人和咱们差不多，是杀下去还是继续守在山上？”

    “这伙人马有些邪门，也不知是从哪里蹦出来的，这山上有吃有喝，咱们还是守在上面好了。”

    范闲想了想，还是决定守在上面。

    要说下面的人和山上是一伙的，他绝不相信，否则对方不可能等到寨子破了才偷袭。

    可惜寨子里的军户已经被杀光，女人也送到了鞑子营地，不然到是可以问一问，摸清这伙人的底细。

    “可是咱们总不能一直守在山上吧？”

    “昨晚肯定有鞑子逃走，咱们最迟只要守住两天，叔父他们必然会派人来救援，到时候大伙儿再杀下去，前后夹击，灭了这帮狗日的。”范闲摆摆手，一副智珠在握的样。

    “嗯！范公子言之有理。”

    “对，那就守上两天，再找这帮卑鄙的家伙算账。”

    众人都是点头，对山下的人也恨得牙痒痒。

    昨晚硬是被对方射死射伤了近两百余人，加上攻山时死伤的兄弟，加在一起伤亡都快近半了。

    与此同时。

    山下的王林等人，看着山上升起的袅袅青烟，一个个也是破口大骂。

    “这帮狗杂碎竟然还有心情弄吃的，待会儿老子非得将他们肠子抠出来不可。”

    众人骂归骂，但还是快速的吃完早饭，然后同样扛着木头，抬着梯子，向着山坳处压了上去。

    “放箭！”

    离木栅栏还有三十米，众人就停了下来，前面的刀盾兵和长枪手纷纷蹲下，后面的女射手则弯弓搭箭，开始向着寨中抛射箭雨。

    足足射了十轮的箭，直到寨中传来惨叫声，王林才下达了进攻的命令，女弓手们也停止了放箭。

    没办法，这些女弓手的箭法根本无法和鞑子相比，只能做到箭雨覆盖，而无法做到精确打击，为了不误伤自己人，也只得停止。

    “杀呀！”

    “快！他们冲上来了都起来。”

    原本联军都躲在栅栏后不敢露头怕挨箭，所以打算等对方爬上来直接肉博，可随即就发现对方停止了放箭，立即就明白对方箭法不是一般的差。

    刀盾兵和长枪兵很快就冲到了栅栏下，纷纷将梯子搭上，一手举盾，一手提刀，向上攀爬。

    长枪兵则是在一旁掩护，栅栏也就两米多高。

    一时间，双方打的是热火朝天，惨叫声不断。

    频频有人被长枪兵刺中，从木栅栏后栽倒而下，同样时不时也有刀盾手被从梯子上打落下来。

    这一幕让从未指挥过攻城战斗的王林也是心急如焚，而刘嫂等一百多名女射手，同样急得如热锅上的蚂蚁，却又不敢胡乱放箭，能做的也就是冲上去，将受伤倒地的人，快速拖到后面进行救治。

    “这样不行，让兄弟们先撤下来。”

    王林见短短时间，他们这边就拖回来了二十多个，有几人更是生死不知，立即就下达了撤退的命令。

    因为照这种情况，哪怕能攻进去，刀盾手和长枪兵也无法配合，最后想要杀光对方，那代价绝对无法承受。

    “哈哈！”

    见对方灰溜溜的退了回去，联军自然是一阵猖狂大笑。

    而大牛他们却是气的快要抓狂。

    王林脸色同样黑如锅底，也意识到了这攻城战，果然是最难打，伤亡最大的仗，难怪老祖宗喜欢修城墙。

    但也清楚必须速战速决，尽快将这些人拿下。

    “公子，三喜他们逃出来了。”

    正在众人抓耳挠腮，商讨对策之时，桂琴带着一众人跑了过来。

    来的正是三喜，和他一起逃出来的还有几十名青壮少年，一个个身上的衣物也全都破破烂烂，狼狈至极。

    “王公子，那帮畜生简直不是人啊，求求你一定要给咱们报仇呀！”

    这些人一来到王林面前，就纷纷跪倒带地，大哭了起来。

    显然，昨日还是有许多人见事不妙，选择钻进了荆棘丛林中躲了起来。

    “你们先起来，侯二呢？”

    “不晓得！”

    “没看见。”

    众人都是摇了摇头。

    王林只得再次问道：“三喜，昨天到底怎么回事？寨子怎么突然就被攻破了？”

    三喜磕磕绊绊的将昨日的事详细的说了一遍，说到联军屠杀时，也是一阵撕心裂肺的嚎啕大哭。

    “你们简直是一群猪，不，比猪还蠢，那帮禽兽的鬼话也是能信的吗？”

    王林听完后同样气的是跳脚大骂。

    “王公子，当时我和大哥也不信，叫大伙儿不要投降，跟他们拼了，可根本就没人听…”

    “呸！一群没卵子的怂货，连妻儿老小都丢下不要了，还有脸在这里哭？”

    刘嫂见他们哭哭啼啼，同样忍不住破口骂道。

    刘嫂的话无疑是伤口上撒盐。

    三喜他们被骂的有些羞愧低下了头，有的哭得更厉害，有些则是咬牙提刀，爬起准备冲上山去报仇。

    王林见状只得赶紧摆手：“好了刘嫂，你少说两句。”

    说完想了想，就看着三喜他们道：“这样吧，大牛，你带五十个好手和他们一起先摸到寨子右面荆棘中藏起来，等我们攻进去了，你们再突然杀出，打他们个措手不及，到时候都别忘了喊投降不杀。”

    “啥？王公子这怎么行？怎么能放过那帮畜生？”

    “是呀，公子，绝对不能放过那群畜生。”

    三喜等人一听就急了。

    大牛和牛嫂等人也都看着王林。

    “蠢货，他们能骗你们，难道咱们不能骗他们吗？”王林对这群憨憨也是无语了。

    众人顿时恍然，大牛和三喜立即就带着人朝来时的山路杀去。

    其实根本就没路，否则众人也不会在山里转了一夜才转出来。

    不过大致的方位在那里，现在是白天，沿着痕迹找过去还是很轻松的，主要还是防止别被对方察觉，所以王林一再交代要小心。

    足足等了一个时辰，估计三喜他们已经差不多了，王林这才带着人又杀了上去。

    这次并没有一上去就进攻，王林决定也先打心理战，瓦解对方的斗志。

    “里面的人听着，我们是马匪，这次咱们的生意被你们抢了，我们当家的很不高兴。”

    “他老人家说了，只要你们交出里面的财货，就可以放你们走，大路朝天，大家各走一边，当然要是有愿意加入我们，想过快活日子的，我们也欢迎。”

    “我呸，里面的东西全部是咱们范家的，是被这群军户劫来的，凭什么要给你们？”

    “就凭老子们手中的刀，凭你们已成瓮中之鳖。”

    “狗屁，以为老子手里没刀吗？有种只管放马过来，看谁怕谁！”

    “识相的赶紧滚蛋，否则等咱们的援军一到…”

    双方扯着嗓子，隔着二三十步对骂了一阵后，王林才下达进攻的命令。

    “冲啊！”

    这次王林没有在顾及伤亡，命令刘嫂她们就跟在冲锋的男人身后射箭。

    果然，虽然有不少女射手被石头砸中，但这么近的距离，哪怕是瞎子都能射中，更何况还是训练了一两个月。

    一时间木栅栏后的联军被射的根本就不敢露头，虽然还在扔石头，却是无法阻止刀盾兵爬上来。

    一名名刀盾手翻过栅栏，直接跳了下去，然后厮杀在了一起。

    而随着越来越多的刀盾手和长枪兵也翻了过去，双方彻底陷入了混战，一时间杀的是热火朝天。

    看着王林也翻过栅栏跳进去参战。

    刘嫂一咬牙，招呼一声也杀了过去，身后的女射手们也纷纷扔掉弓箭，拔出短剑，跟了上去。

    “冲呀！投降不杀！”

    “投降不杀！”

    正当双方在木栅栏后打的旗鼓相当，难分难解之时，三喜和大牛带着百余人，突然从荆棘中冲了出来。

    正在厮杀的联军，顿时就慌了，不少人下意识的就想逃跑。

    这导致士气不可避免的开始衰竭。而王林他们却是越杀越勇，差距瞬间拉开。

    一些联军见势不妙，发现又无法逃走，听见对方喊投降不杀，又想起刚才的招降，顿时就没了抵抗的心，纷纷丢下兵器跪倒在地。

    这个时候脑子都是懵的，根本就想不到那么多，想到的只是投降保命，大不了加入他们做马匪。

    和昨天的那些军户几乎是一个心态。

    可以说，战场上喊投降不杀，绝对是瓦解对方斗志的最佳利器。

    “有没有走脱的？”望着跪在地上黑压压的一大片人，起码有四五百之多，王林脸色阴沉的道。

    “公子，一个都没跑掉，先前受伤躺在屋里的，也都抬了出来，全部在这里了。”大牛咬着牙答道。

    “好！把他们都给老子捆起来。”

    “这位当家，你刚才可是说了投降不杀的…”

    跪在地上的人显然也听出了王林语气中的杀意，顿时就慌了。

    “老子是说过投降不杀你们，但那些被你们送给鞑子糟蹋的女人可没说过，那些父母娃儿被你们屠杀的人，也没说过！”

    王林赤红着眼，一字一句的说道。

    

