    时宽时窄的海峡里，一个光暗相合的身影撞破海浪，在暗礁上快速借力奔走。

    不时扔出一两根铁刺，将劈落的闪电牵引向两侧的崖岸。

    海峡全长八百多米，光暗相合的身影此刻已经奔至尾端，即将冲出海峡。

    但就在这时，原本一直在暗礁上借力狂奔的身影，忽然跃向左侧的崖壁，如猿猴般攀附在湿滑的石壁上，左手五指深深的扣入石壁。

    下一刻，一条大腿粗细的海蛇从前方的暗礁旁窜出。

    这海蛇血盆大口张开，直扑石壁上的光暗身影。

    “啊！”

    感觉路线变化的法姆微微睁开眼，看到那血盆大口后吓得惊叫出声。

    但她的声音没传递太远，刚传出来便被海浪和雷声掩盖。

    通体发光的洛奇甩手扔出腰侧最后的那根铁刺。

    “咻！”

    凄厉的爆鸣声传开，铁刺瞬间洞穿海蛇脑袋，将它钉回海面下。

    鲜血随着海浪翻滚，眨眼便被推散，整条蛇身也被海水卷走。

    “铁刺。”

    洛奇的声音在暴风雨中显得有些小，但他背上的法姆还是听到了，她当即把背上的三根铁刺取下递给洛奇。

    洛奇接过铁刺的刹那，双腿发力跃向前方的暗礁，并将手里的三根铁刺甩向崖岸顶端。

    三根铁刺脱手的瞬间，天上的云层劈下密密麻麻的电光，几乎将整个海峡照亮。

    但这些电光大部分被那三根铁刺吸引，劈到崖壁上传导出肉眼可见的电流。

    剩下小部分，或劈到海面，或被崖岸沿途的铁刺吸引。

    洛奇背上的法姆打了个颤，头发微微发卷。

    虽然没有被电光直接劈中，但她依旧感觉周身像是有电流侵袭。

    所幸这种感觉没有持续太久，因为洛奇背着她踩在最后一块暗礁上，跃出了海峡的范围。

    一离开海峡，天空顿时变得湛蓝，阳光明媚得有点不真实。

    天灾般的惊涛骇浪不再，只剩平静如镜的海面。

    法姆怔怔的看着这一幕，随即便和洛奇双双砸入海中。

    洛奇关闭【纯粹之光】，双手一展，双腿连踩，带着法姆浮出水面，而后笔直游向前方。

    虽然从海峡里闯了出来，但没上岸之前，这里都算不上安全，一不小心就有可能被海面下的乱流卷走。

    法姆双手搂住洛奇，回头看着被风暴笼罩遮掩的蛇岛，脸上有些恍惚。

    生活了十几年的地方，就这样离开了。

    困住父母几十年的蛇岛，原来真的能出来。

    如果彼得早点出现就好了。

    她默默的想着，而后觉得自己胸口似乎有些不对劲。

    低头看了眼，才发现胸前的贝壳不知什么时候已经被海浪冲走，只剩条绳子在那。

    她脸色变得黑红黑红的，下意识的搂紧了洛奇，避免被人看到。

    但想到这附近应该不会有人后，她又赶忙往后弓起身体。

    只是她规模太大，就算努力往后仰，也没办法彻底离开洛奇的后背。

    洛奇感觉她到扭动，抓紧了她大腿道：

    “别乱动，还没彻底脱离海面下的乱流，待会再放你下来自己游。”

    “呃···”

    法姆应了声，悄悄的伸手在自己腰间摸了摸，摸到海藻裙后松了口气。

    还好，裙子还在。

    她有些庆幸的想着，随即眼角余光忽然看到了旁边的海面上有条海藻。

    怎么有点眼熟？

    她纳闷的看了两秒，随后像是想到什么，神色惊慌的双手探入水里，按在腰侧细细摸索。

    随着双手的摸索，她脸色变得有些尴尬。

    因为海藻裙上的海藻被冲散了大部分，此刻只剩不到三分一的海藻还围在腰间。

    难怪屁股的感觉怪怪的···

    她羞涩的想着，而后有些尴尬的道：“我，我的衣服被海水冲走了。”

    正在往前游的洛奇四肢顿了顿，下意识的想回过头，但又生生止住。

    默默的解开自己外套的扣子，脱下后递给她道：“穿吧。”

    “谢谢。”

    法姆声若蚊蝇的应了声，接过衣服后迅速的穿在身上，并用手拉了拉衣服的下摆。

    洛奇的身高比她高很多，外套能直接遮住她大腿，这让她悄然松了口气。

    两人不再说话，洛奇加速游向前方。

    游了将近三个小时，天上的太阳升到正上方时，洛奇看到了一杆旗帜。

    旗帜在海面的尽头，以他的视力，一眼就看出这旗帜正在往他的左侧移动。

    是船！而且很可能是搜救伦沃西的船只！

    洛奇双眼一眯，再次开启【纯粹之光】，快速游向那旗帜的位置。

    他再次变亮让法姆有些疑惑的道：“怎么了？是海蛇的子嗣追我们吗？”

    “那里有船。”

    洛奇简单的应了声，尝试着在水里使用【暴力华尔兹】。

    但在水里不受力，暴力华尔兹没能起作用，甚至因为发力不平衡，速度还降了点。

    当即洛奇不再浪费体力，单靠力量划水踩水。

    追着旗帜游了将近二十分钟后，洛奇关闭了【纯粹之光】，让身体恢复原样，而那艘船的整体完全呈现在他和法姆眼前。

    这是一艘双叶轮船，船的两侧有两个大型水车，随着水车的转动不断往前。

    而这艘双叶轮船也发现洛奇和法姆，停在原处不再航驶。

    站在船头上，戴着三角帽的男人出声喊道：“你们是谁？”

    洛奇眼都不眨的道：“我们是从蛇岛里出来的人，需要帮助。”

    此时船头上围过来一群人，对着洛奇和法姆指指点点，最开始喊话的男人继续喊道：

    “蛇岛是哪座岛？你们需要什么帮助？”

    洛奇耐心很好，顺着海流往前飘的同时答道：

    “八阶海蛇豢养人类的岛屿。如果可以的话，我希望能获得两套新衣服，以及食物和水。”

    洛奇的话刚说完，船上的人神色顿时变得惊讶和欣喜，喊话的男人更是急不可耐的道：

    “你们是从八阶海蛇那逃出来的？那座岛在哪里？”

    “就在那边，如果你们想去，我们可以指路，不过请先让我们上船。”

    洛奇微笑着应了声，而后游向这艘大船的侧面。

    船头上戴着三角帽的男人犹豫了两秒，而后便让人扔下软梯。

    洛奇背着法姆从软梯登船，踩在甲板上的瞬间，虚幻文字跳出：

    【支线任务更新——法姆的愿望（三）（可选）】

    【目前进度：1/1】

    【任务完成】

    ······

    终于完成了。

    洛奇暗念一句，而后指了指自己游来的方向道：

    “蛇岛在那边，离这里有一段距离。”

    戴着三角帽的男人看了眼那边的海面，脸色有些不信的道：

    “你怎么证明自己没有撒谎？”

    洛奇耸了耸肩：“确实没办法证明，不过岛上有位叫伦沃西的小伙子，他自称是迪拉王国的大王子，不知道你们认识他吗？”

    “伦沃西王子没死？”

    “谢天谢地！这真是太好了！”

    “在海上漂了几个月，总算听到个好消息了。”

    旁边的一群人脸色欣喜的开口，戴着三角帽的男人更是上前两步道：

    “你说的是真的？”

    洛奇点点头：“当然，我为什么要骗你们？”

    戴着三角帽的男人微微颔首，而后朝旁边的水手打了个响指：

    “去让厨房准备吃的，准备一个房间，两套干净的衣服。”

    水手应了声，小跑进船舱。

    没片刻，这水手便探出身道：“船长，都准备好了。”

    戴着三角帽的男人点了下头，而后看向洛奇道：

    “尊敬的先生，我叫维歌缇，是这艘船的船长，关于蛇岛和伦沃西王子的事，希望待会能在餐厅里和您详谈。”

    “好的，维歌缇船长，我叫彼得，她是法姆。”

    洛奇微笑着点了下头，而后便和法姆一起跟在水手后面进了船舱。

    挤在一间没人住过的船员室里背对背的换过衣服后，二人拉开门走出，在水手的带领下来到餐厅，见到已经等在餐桌上的维歌缇。

    一坐下来，维歌缇便迫不及待的道：

    “彼得先生，能说说您是在什么情况下遇到伦沃西王子的吗？他和您都说了什么？”

    洛奇拿起一块三明治放进嘴里，边吃边道：

    “在我杀死那条八阶海蛇的第二天，为离开蛇岛做准备的时候，他主动跑来找我。”

    把和伦沃西见面时的话简单的复述一遍，不过成神和信仰的那些话题没讲。

    维歌缇听完一脸古怪的看着他道：

    “彼得先生，请允许我确认一下，您刚才说您杀死了那条八阶海蛇？”

    “是的。”

    洛奇点了下头，顺手端起橙汁喝了口。

    旁边的法姆见状，也好奇的喝了口橙汁，顿时眉眼皆弯的捧着杯子小口小口的抿着。

    而得到肯定答案的维歌缇侧头看了眼他旁边的副手，脸上带着咨询的意思。

    这副手叹了口气，摇摇头道：

    “船长，这个人体内没有丝毫斗气波动，不可能杀得了八阶海蛇，估计是不知道从哪听到了伦沃西王子的事，来这骗吃骗喝了。”

    洛奇闻言咧了咧嘴，拿起沙拉碗里的叉子随手一甩。

    “咻！”

    叉子扎穿副手的护肩，把他整个人斜着钉在墙上。

    副手直到后脑勺被带着撞在墙上，才反应过来洛奇出手了。

    他咽了口唾沫，看了眼自己被扎穿的护肩，用力的拔了拔扎穿护肩的叉子，语气有些惊颤的道：“您，您究竟是什么人？”

    补充完体力的洛奇微笑着偏了偏头：“我是谁不重要，重要的是我没撒谎。”

    维歌缇看了眼自己狼狈的副手，暗暗心惊的同时赔笑道：

    “抱歉，彼得先生，事关伦沃西王子，我们不得不谨慎一点。”

    洛奇无所谓的摆摆手：“没事，我并没有伤害他，让人把他抬下来就行。”

    维歌缇闻言脸色一松，吩咐水手把副手抬下来，并邀请洛奇和法姆前往船长室。

    走在前往船长室的途中，维歌缇有些好奇的道：

    “彼得先生，能详细说说蛇岛上的情况吗？”

    洛奇拍了拍还在吸吮手指的法姆，示意她来说，毕竟她是在蛇岛上长大的人。

    法姆眨了眨眼，当即拔出手指讲述蛇岛上的情况。

    而知道蛇岛周围的海面下有乱流，唯一没有乱流的地方又是风暴海峡后，维歌缇的脸色变得有些难看，但他还是不死心的问道：

    “那两位觉得，我们这艘船能驶到蛇岛吗？”

    “不能。”洛奇直接了当，看了眼航行的方向道：

    “你现在是按照我之前指的方向行驶？”

    “是的。”

    “保持这个方向，等能看到暴风雨的时候就停，迟了的话这艘船可能会被卷入海下。”

    “海下的乱流真的有这么大？”

    洛奇看了他一眼，笑着摇摇头：

    “我建议你最好不要尝试，否则这艘船的人全都会死，除了我和法姆。”

    说完，他离开船长室，回到甲板上惬意的吹着海风。

    法姆亦步亦趋的跟在他后面，显得有些拘谨。

    “回到大陆，你见到的人会更多，胆怯可帮不了你，拿出之前想和桑多尔和海蛇拼命的气势来。”

    洛奇的话语很轻，法姆则眨了眨眼道：“我不能一直跟着你吗？”

    洛奇：“不能。”

    法姆：“那我能为你做点什么吗？”

    洛奇：“到时候再说吧，我现在还没想好。”

    ······

    双叶轮船在海上航行了三个小时，期间洛奇一直在思考信仰的来源。

    毫无牵挂的法姆对自己绝对可以用‘忠心’来形容，所以她可以成为传教者之一。

    问题是她没有自保能力，更没有什么帮助人的能力，很难号召起其他人的信仰。

    除非有办法，让法姆也拥有一定的实力，或者帮助人的能力。

    想到海蛇能让人类变成蛇，并拥有所谓的‘眷者之力’洛奇觉得已经拥有神性的自己，应该也能让自己的眷者获得一些能力才对。

    但他盯着属性面板上7.6%的神性看了半天，愣是没看出个所以然来。

    难道要从祭坛或是神像方面着手？

    思索中，维歌缇来到他旁边，指着海面尽头的暴风雨道：

    “彼得先生，您说的暴风雨，指的是那里吗？”

    洛奇看了眼，以他的视力，能看到暴风雨后面的蛇岛，当即点点头道：

    “就是那，你们就停这吧，我去把伦沃西带出来，对了，多准备几套衣服，穿过的也行。”

