
    第1194章山巅

    朱泉峰山腰之上，所有人都是感觉到了那种从冰雪世界深处扩散而出的威压，他们的神色都是有些凝重，不过，在他们的眼眸之中，却是有着一抹火热之色。

    镇守在那里的魔兽越为强横，就证明圣气果的消息的真实性。

    “不要动这里的天材地宝，直接到山巅上去。”

    从前方，赵血泣略微凝重的声音响起，他阵营之中，因为见到一些罕见药材想要摘取的强者，也是生生的停下了动作。

    在周围，一些耳目敏锐的强者，也是悻悻的收起心中那一份贪婪，老实的跟随在他们身后，对着山巅之上攀登而去。

    随着一路的逐渐深入冰雪世界，秦逸尘察觉在这冰冷的世界之中，真元却是极其充沛，在其视线范围之中，甚至不乏天材地宝的存在，但是，周围却没有任何魔兽的踪迹。

    越为强大的魔兽，就有着越高的灵智，它们对于自己的领域也是有着极强的观念，寻常魔兽，根本不敢靠近它们的领地。

    而随着越深入，那种惊人的威压便是越为强大，不时的，从那风雪之中，还传来一种惊天的咆哮之声，震动天地。

    不过，对于这警告般的咆哮，在近百名强者的阵容之下，威慑力显然是不足以震慑住一颗颗贪婪的内心。

    或许也是察觉到，这一批有备而来的万族强者之中，有极为棘手的存在，即便是山巅中的那头魔兽，也没有主动出击。

    一道道身影，在以赵血泣，张衡等人为首的带领之下，很快便是掠过重重冰雪世界，抵达到了朱泉峰的山巅之上。

    在踏上山巅之际，秦逸尘眼瞳陡然一缩。

    入眼处，乃是一块巨大的湖泊，湖面约莫有千丈庞大，微风吹拂而来，湖面之上波光粼粼，荡漾起阵阵涟漪。

    在这里，风雪依旧，但是那庞大的湖面，却没有一点结冰的迹象。

    随着百余名尊级强者的到来，这里肆虐的风雪，仿若都是有着停止的迹象。

    对此，不少强者脸上都是有着一抹兴奋之色，看来，这传说中半只脚踏入了圣级的魔兽，也不过如此，在他们这等阵容之下，都被吓得不敢现身了。

    不过，秦逸尘脸上却并未有什么兴奋之色，甚至，他都未和其他人一般四处打量寻常圣气果，他的目光，一直盯着那泛着阵阵涟漪的湖面，面色之上，颇有几分凝重之色。

    “老大……”

    在搜寻一圈之后，并未发现圣气果的踪迹，血手五鹰的目光都是投射向了赵血泣。

    “不用找了，圣气果会在日月交汇之时出现，现在还没到时候。”

    赵血泣看了看天色，低声说道，随即，他的目光望向面前的湖泊，略显凝重的声音，也是缓缓响起：“眼下最为关键的，是要解决掉那头畜生。”

    “传言朱泉峰在百年之前，被一头碧天雪蛟所占领，看来传言不假。”

    此时，张衡的目光也是紧紧的盯着那片湖泊，声音也是显得有些凝重。

    “碧天魔蛟？”

    听到这个名头，众多强者的眼瞳皆是一缩，一道道目光飞快的四处扫动，但是却一无所获，最后，他们的目光，都是带着一抹忌惮和凝重之色，汇聚向前方深不可测的湖泊。

    此时，这个湖泊除了因为清风泛起的波澜，并没有什么异样，但是，几乎所有的强者都清楚，这只是暴风雨前的宁静罢了。

    而随着强者的汇聚，这片天地间，也是充斥了一种紧绷之意，诸多强者彼此对视间，都有着一种浓浓的警惕和敌视。

    若不是因为碧天魔蛟尚未现身，还需要众人联手的话，恐怕场面早就混乱起来了。

    “好戏要开场了。”

    秦逸尘缓缓的吐出一团白气，书生一般的脸庞上，浮现了一抹玩味的笑意。

    这里汇聚了如此之多的强者，而且，一个个都是有备而来，守着圣气果上百年光景的碧天魔蛟，定然不会坐视圣气果在即将成熟之际被别人取走。

    它到现在都没有现身，想来也是智慧不弱，想要等到这些强者鹬蚌相争，好做渔翁收利，不过，眼下气氛虽然紧绷，但是在这里的强者都不是什么傻子，断然不会在圣气果出现之前胡乱动手。

    “吼！”

    在某一刻，天地间陡然想起一道咆哮之声，这道咆哮声中充满了凶戾和怒意，显然，这些胆敢踏足自己底盘的家伙，已经触怒了碧潭魔蛟！

    这一道咆哮声，如同声波冲击一般，卷起了漫天风雪，一片片雪花，在此刻如若是化为了锋利的剑刃一般席卷而开。

    一些**不够强悍之人，直接是被割出了一道道血痕，当即，一个个强者连忙是运转真元护住身体。

    “小心，那畜生要出来了！”

    察觉到这幕，赵血泣和张衡夹杂着滚滚真元的大喝之声，滚滚传开。

    “轰！”

    这一刻，在众人面前那宁静的湖面之上猛的波荡起了巨大的涟漪，而后，一个百丈大小的巨大漩涡，逐渐的出现在了众人的视线之中。

    这个漩涡，犹如一张巨嘴一般，随着它的出现，漫天风雪都是对着那里呼啸而去，汇聚成了一道庞大的冰雪风暴，那般气势，骇人至极。

    冰雪风暴汇聚的速度极快，不过是数个呼吸间的功夫，便是化为了一道约莫千丈大小的雪龙，紧接着，在一道道震撼的目光中，这道千丈大小的风暴猛的被撕裂，一对覆盖着冰晶的巨大翼翅，陡然自其中伸展开来。

    “嘭！”

    随着冰雪风暴的炸裂而开，漫天风雪飘落间，一头庞然大物，则是出现在了那漫天风雪之中，一股异常强大的真元，也是在此时呼啸而开，可怕的真元威压，弥漫了这片天地。

    望着那头如若风雪主宰一般的庞然大物，百余名强者的眼瞳都是陡然一缩，呼吸也是微微一滞。

    一道道目光，皆是充满了浓浓的忌惮和凝重之色，望着半空中那一道庞大的兽影。
