    第86章 落荒而逃   

    祁无桀大惊失色，可喝了酒脑子也迟钝了，加之褚黎用力按住他的肩膀，让他无法动弹，一时竟来不及躲开，眼睁睁看着褚黎张开血盆大口，准确无误的吐了自己一身！   

    亭外的褚箫与初尘听见响动，连忙撒开腿赶了过来，只见祁无桀目瞪口呆愣在当场，他的一双腿上全部沾上了褚黎的呕吐物，臭气熏天。

    

    原本祁无桀的脸色便已经恐怖到了极点，可没成想，一旁的始作俑者竟还意犹未尽似的，按着祁无桀的肩膀，还在断断续续的呕吐！   

    “褚黎！！”

    

    祁无桀宛如一只怒吼的黑面狮，一张俊美无俦的脸扭曲的犹如鬼怪，双手紧握，额上青筋暴起，似乎随时都会将褚黎撕成碎片一般！   

    褚黎不知死活的用袖子擦了擦嘴，冲着祁无桀笑嘻嘻道：“我……我就说我喝不了了吧，你……你还非要我喝！这下满意了吧？

    你可不能打我啊，是你非要我喝的，你……活该！”

    

    褚箫连灯笼都顾不上了，立马将褚黎扯到自己身后。

    

    “王……王爷，您别生气！我家少爷喝醉了，什么都不知道，您千万别跟他计较，明日……明日等我家少爷醒酒了，我们再亲自上门给您赔罪！”

    

    祁无桀敢对天发誓，若不是他·担心现在动手会将这污秽之物弄的满身都是，他一定现在就将褚黎碎尸万段！   

    褚黎一把将褚箫推开，一把揪住祁无桀的脖子，将他扯的东倒西歪，“我不走我不走，我还要和王爷喝酒……”   

    “对不住，属下这就带我们少爷回府！”

    褚箫弯腰，将不停挣扎的褚黎整个扛在肩上，立即提气往少枕楼的方向跑了。

    

    初尘也不敢去追，只得大喊了几声小蚊子，随即便轻手轻脚的帮祁无桀将外衫脱下……   

    出了安王府，褚黎用力拍打褚箫的肩膀，“箫箫，你快将本少爷放下吧，你颠的我又想吐了！”

    

    褚箫一听她想吐，吓得连忙将她放了下来，诧异道：“少爷，您没醉啊？”

    

    扶着褚箫的肩膀，她有些晕乎乎的站不稳，“醉也真的有些醉了，想吐也是真的，方才吐了安王一身也是故意的！”

    

    “这是为何？”

    

    “若是不这般，他岂能让咱们离开？

    这厮心肠也忒坏了，想来请本少爷喝酒，根本就不是为了什么赏月，就是故意要套我话的！”

    

    褚箫扶着褚黎，二人慢慢往府上走，她越想越气，越想越觉得委屈。

    

    “有什么想问的不能直说，非要耍这些小心机，分明是还不信任我，真是岂有此理！”

    

    褚箫挑了挑眉，“那主子可是全心全意的信任安王爷？”

    

    这一问，褚黎也沉默了，如此说来，自己似乎从一开始就对身边的人都有所保留，自己重生的秘密，那是一个不能告诉任何人的噩梦！   

    更何况……祁无桀是一个男人！   

    男人是这世上最会甜言蜜语的物种，她上辈子吃了太多的苦，已经苦怕了，也不得不保护自己，所以他们所说的话，褚黎一句也不会全信！   

    这一世，她也一定要多留些底牌，绝不重蹈覆辙！   

    

