    昌贤红着眼睛，乖巧的站在了楚擎的身后。

    这就是昌贤为什么喜欢跟在楚擎屁股后面的缘故，总是能有所感悟。

    早在来金戈镇之前，大家就知晓薛夔贪功之事。

    除了肖轶与福三外，所有人都觉得到了之后直接宰了这家伙算了，接管金戈镇，统筹粮草调度之事。

    可楚擎一直默不作声，没说同意，也没说不同意。

    倒是见了薛夔之后，总说要宰了这家伙，可事实上，只是说，并没有马上动手。

    这就是昌贤学到的道理，不是每个人，都会脱光了让你看到伤疤与荣誉，也不是每个人，会无缘无故的与你坦露内心。

    活在这个世道，活在边关，苦衷二字，不难写，难说。

    这世道就是这么的奇怪，没苦衷的人，总是将他的苦衷挂在嘴边。

    有苦衷的人，从不开口，默默承受着世人的无解。

    薛夔，贪功是真的。

    薛夔，为国杀敌，也是真的。

    贪功，律法不容，应治罪。

    可薛夔贪功，楚擎的态度已经表明了一切。

    不贪功，薛夔，怎么活，妻儿，怎么活？

    楚擎理解薛夔，换了八大营，换了其他折冲府，换了任何一个足额发放粮饷的大营，这个身上六条伤疤少了一根脚趾的汉子，断然不会贪功。

    而楚擎有所不知的是，薛夔第一次贪的功，贪的凉贼首级，是他战死同袍砍下来的首级，而薛夔现在养育的男孩，视如己出，也是那位战死同袍的子嗣。

    很多事，说不清的，大家读书少，不懂什么圣贤的道理，就知道得艰难的活着，耍些小心眼，做到仁义二字，尽量照顾好家人，这就够了，至于死，边军的汉子，没人怕死。

    上阵杀敌，自己的本分，吃的就是这碗饭，他们可以骂娘，骂朝廷，甚至骂天子，因为他们杀敌了，因为君臣少发粮饷了，所以他们敢骂，因为朝廷亏欠他们的。

    当有一天不敢骂了，是因为他们觉得朝廷不欠他们了，因为他们没好好杀敌，退缩了，胆怯了，不是一个真正的边军，那时，他们也就不敢骂了。

    骂，才对，不骂，错的离谱。

    “明日，桐城。”楚擎将满面风沙与眼泪的薛夔扶了起来：“我想证明，证明一些事，向你证明一些事，规矩，改不改，先不说了，至少，得把六成的粮草要来。”

    薛夔露出了笑容，脸上很脏，但是这笑容，发自肺腑。

    他不相信楚擎能要来六成，但是他依旧开心。

    大人物，喜欢豪言壮语，牛皮吹破了天，胸脯拍的震天响，这是大人物的通病。

    可楚擎，和他见过的其他大人物不同。

    因为其他大人物，嘴上从来不让步，第一次说什么，往后，就吹嘘什么，定的标准，很高。

    楚擎也吹嘘，要改规矩，但是让步了，降低了标准，先从粮草开始，这种让步，薛夔第一次见。

    院落内，小伙伴们再次聚集，只不过有了新成员加入，薛夔。

    “我不要听上、中、下三策，我只听解决办法，要来六成粮草的办法。”

    楚擎目光扫过众人，最终落在了薛夔的身上：“你是地头蛇，教我，怎么要来六成粮草。”

    “末将不知。”

    薛夔又低下了头，有些脸红。

    昨日，楚擎问过怎么要来六成粮草，他也说不知，但是没有脸红。

    今日，他脸红了，因为昨日，他看不到尊重，今日，他看到了尊重，楚擎对他的尊重。

    “敢问大人。”依旧是陶蔚然开口：“文的，还是武的？”

    楚擎笑意渐浓，他就知道，陶蔚然这胖子没好心眼。

    “本官现在走的是高端路线，先说文的吧。”

    “文的。”陶蔚然微微一笑：“骗。”

    “骗？”

    “冒充关中商贾，京中商贾，高价收粮，将剩下那三成粮，收了。”

    “你这个骗，不是，你这个文的，本官很喜欢。”楚擎来了兴趣：“继续说。”

    “薛将军先要来三成粮，剩下的，咱们见仇家人，高价购买，给了钱，得了粮食，杀人，夺回银票。”

    楚擎没有太听明白：“怎么杀，怎么夺？”

    “想怎么杀就怎么杀，想怎么夺，便怎么夺，探马杀，探马夺，金戈折冲府的军卒，将粮草运回来。”

    “不可！”薛夔下意识开口说道：“若是军伍去运粮，岂不是让仇家知晓了。”

    “是的。”陶蔚然笑的很阴险：“就是让仇家知道，是军伍运的粮，是楚大人，杀的人，仇家，不敢声张的。”

    薛夔神情微动，听明白了弦外之音。

    仇家卖的粮，是官粮，见不得光，即便告状，他怎么说，说倒卖官粮被劫了？

    陶蔚然继续说道：“这买卖，只能干一次，所以若是干了，不如干一次大的，仇家有多少粮，大人，就买多少粮。”

    薛夔还是摇头：“可日后，再有粮草，仇家依旧会刁难边军。”

    楚擎笑道：“短期内，不会再有粮草送到边关了，而下一次粮草运送过来的时候，我向你保证，桐城，已经不是仇家说了算的。”

    薛夔神色一变再变，总觉得心里不踏实，冲着陶蔚然拱了拱手：“敢问这位大人，这文的，都要杀人，武的，又要如何？”

    “薛将军莫要叫大人，本官不过一个小小的县令罢了，还是已经请了辞的县令，莫要那么客气，叫一声陶兄即可。”

    薛夔瞅了一眼比自己至少小一轮的陶胖子，没吭声。

    “上山，扮匪，劫粮。”

    陶蔚然一开口，薛夔都笑了：“扮山匪，劫粮？”

    “不错，我家大人，不跪着要粮。”陶蔚然指了指童归的长刀：“靠这个，便不用跪着了。”

    “话虽如此，可若桐城让折冲府剿匪呢，倒是不用跪着，可只能在山里，在山里，不用跪着。”

    “真特么麻烦。”

    楚擎一把抽出福三身后的腰刀，拍在了桌子上：“靠这个，不跪着，能要来粮吗。”

    薛夔点了点头：“能，得去山里。”

    楚擎打开包袱，取出来官印：“靠这个，能要来粮吗。”

    “能，得跪着。”

    楚擎将千机放在了官印旁：“这两个，加起来，能要来粮吗！”

    薛夔都被绕糊涂了，下意识点了点头：“能，得去山里跪着。”

    楚擎：“…”

