    第413章拜帖

    萧云景见流光问出这个问题之后，一脸紧张的盯着自己，顿时感到一阵莫名其妙。

    “我认识什么人，关你什么事？再说了，本皇子交友广泛，认识几个宫外的朋友，有什么好大惊小怪的吗？”

    流光见萧云景这么说，嘴角狠狠的抽了抽。心想您认识宫外的朋友，当然不关我的事，但如果认识的是苏姑娘家的人，那就关他们家主子的事了。

    不过话说回来，六皇子几乎不怎么出宫，怎么会结识定远侯府的人？

    流光纳闷的看着萧云景，想不通其中的原因。而萧云景见流光盯着自己，也一脸纳闷的盯着他看，两人大眼瞪小眼，一时间谁都没有开口说话。

    与此同时，苏望安正带着王福走向侯府大门口，等着药店伙计送药材过来。

    昨天在醉仙楼吃饭的时候，云儿有一句话提醒了他，既然隔三差五要去药店抓药，何不直接让他们送上门来，他只要在家等着就好，这样省事多了。

    管事王福跟在苏望安身后，见侯爷双眼直勾勾的盯着大街，忍不住开口劝道：“老爷，检查药材的事交给属下就好，侯爷不必亲自盯着。”

    “没事没事。反正在院子里看着那浑小子也心烦，不如出来等等药材。”

    苏望安不在意的摆了摆手，一想到家里那臭小子成天躺在床上养伤，就觉得一阵闹心。也不知道臭小子那一身伤，要敷多少药才能好。

    王福见苏望安坚持，只好闭上嘴不敢再劝。两人说话间，听到外面有不少脚步声，一起看到了隔壁忙碌的人群，苏望安咦了一声，纳闷的朝那边看过去。

    “咦，咱们隔壁竟然有人住了，是什么时候的事？”

    王福说道：“回老爷，属下这几日隐约听说，隔壁被人买了下来，想必马上就要搬过来了吧。”

    “这样啊？我想想，我记得咱们之前的邻居，似乎是位皇商？”苏望安眯起眼睛仔细回想了一下，然后又不太确定的朝隔壁看了看。

    接着说道：“也不知道这个新搬过来的人是做什么的，你下午找个时间送点东西过去，不管怎么说，以后大家都是邻居了，免不了相互来往。”

    苏望安虽然是正儿八经的侯爷，但向来对身份这种事情不怎么在乎，所以一拍脑袋，就把事情吩咐了下去。

    “是，老爷。”王福很了解自家侯爷的性子，毫不意外的点了点头。

    两人一边说着闲话，一边看着隔壁小厮来来回回搬东西，等看了好一会，发现那些箱子仿佛源源不断似的往隔壁送，两人变得越来越惊讶起来。

    想不到、他们这个新邻居还挺有钱的。

    “老爷，那咱们还送东西吗？”王福看着那些大箱子，下意识的咽了一口口水，朝苏望安问道。

    “送、送吧。”苏望安点头。

    王福应了一声，开始重新默默的思量，要送点什么东西过去才好。

    不料，这边王福还没有来得及送东西给新邻居，邻居那边已经派人递了帖子过来，想要上门拜访。

    (本章完)

