    杨昭带着陈铭生来到最近的一家超市，进门后她拿了个手提篮，陈铭生看了看，说：“你还是推个车吧。”

    杨昭说：“用推车？”

    陈铭生点点头。

    事后证明，推车的建议是正确的。

    杨昭买起东西来才发现，自己的厨房缺的东西实在太多了。

    锅碗瓢盆，油盐酱醋，杨昭把一辆手推车装得满满的。

    “够了么。”杨昭问陈铭生。

    那时，他们差不多已经逛了一个小时，陈铭生一直默然地跟在杨昭身后。

    女人对逛街似乎有天生的才能，杨昭看着两个在陈铭生眼里没有任何区别的平底锅，足足过了十分钟才选了一个。

    杨昭询问陈铭生的意见。

    “哪个好。”

    陈铭生只希望她快些买完，随手指了一个。“这个。”

    杨昭平淡地问他，“哪好。”

    陈铭生：“……”

    于是杨昭似乎是明白了陈铭生并没有认真地给出意见，在下一个商品的选择上，她开始相信自己的判断。

    所以，陈铭生吸取教训，在杨昭回头问出“够了么”的时候，陈铭生故意停顿了一会，表明自己在思考，然后才点了点头。

    “够了。”

    杨昭很受用。

    “那就这样吧。”

    他们买好东西，最后出了超市的时候有四个大袋子。陈铭生指了指袋子，说：“我拎着吧。”

    杨昭给了他一个，陈铭生说：“都拿来吧。”

    杨昭说：“这么多，你怎么拎。”因为陈铭生还拄着拐，只有一只手可以用。

    “没事。”陈铭生伸出手，“给我吧。”

    杨昭认真地看着陈铭生，说：“我再问一遍，你真的想拎么。”

    陈铭生笑了笑，说：“嗯。”

    杨昭真的就把所有的袋子都给了他。

    陈铭生左手提了三个，右手三根手指勾住一个袋子，拇指和食指用来拄拐。

    杨昭同他一起回家。

    陈铭生走在她身边，一路上速度平缓，不快也不慢。

    回到家，陈铭生把袋子放到厨房，杨昭进屋换了一套衣服。出来的时候对陈铭生说：“洗手，我们做饭。”

    陈铭生点点头。

    厨房里，陈铭生帮着杨昭把饭锅拆封，一一放好。杨昭则是在一旁仔细阅读说明说。

    她看得太认真了，以至于陈铭生摆放好了锅碗，她都没有察觉。

    过了一会，杨昭看完了说明书，抬起头来——

    陈铭生靠在对面的厨台上，静静地看着她。

    他的脸上没有多余的表情，没有考究，没有笑意，他就是那么静静地看着她。

    走了那么久，他却也没有什么变化。他或许有些累，或许完全没有感觉，杨昭无从判断。她只能看见他漆黑的眼睛，还有利索的短发。

    她看见他缺失的腿，裤腿压在厨台上，堆起繁复的皱褶。他剩下的肢体并不瘦弱……陈铭生穿着一条灰白色的长裤，杨昭看着那一截躯体，她能感受到它依旧有力。

    杨昭的心不可抑制地快速跳动。

    她再抬眼，就看到陈铭生深深地看着她。

    太阳已经落下了，可天地间又分明还剩一丝红光。厨房中安安静静，陈铭生微微低头，眼光无声无息。

    那份沉郁的感觉越发的明显了。

    压得杨昭透不过气。

    【如果你向往的方向是一片黑暗的泥沼，你还会不会往前走。】

    杨昭站起身，她看见陈铭生的胸口微微一动，他的目光一直追随着她。

    杨昭走到他的面前，抬起手臂，踮起脚尖，将陈铭生牢牢吻住。

    她用那修复精美艺术品的双手，捧着男人的脖颈。她感觉到手指下的肌肤，感觉到指尖与发根摩擦的触感，感受到唇齿相贴的轻柔。

    【我会继续，继续往前走。】杨昭想。

    【因为那片泥沼，是那么的安静，那么的温柔。】

    陈铭生抱住杨昭，将她紧紧贴在自己的身上。温热的身体让杨昭忍不住喘息，他的手干燥而有力，抱着杨昭纤细的腰，吻得她背脊颤栗。

    杨昭抬起脸，抬头看着他。

    她刚刚回家的时候，将脸上的妆都洗掉了，清淡的眉眼，映着他的容貌。杨昭第一次这么近地看他，她对他说：“去屋子里……”

    杨昭没有让陈铭生拿拐杖，她扶着他回到卧室。

    杨昭没有开灯。她将陈铭生推到在床上，欺身上去，再一次亲吻他的唇角。

    她感觉到陈铭生身体的变化。

    陈铭生忽然拉住她的手腕，声音低沉嘶哑。

    “你想好了……”

    杨昭没有说话，一手慢慢向下，轻轻盖在了那处。

    陈铭生猛地一翻身，将杨昭压在身下，他一手撑杨昭的脸边。

    杨昭看着陈铭生，他的额上显出丝丝的青筋，胸口一起一伏，目光中似有无数要说的话。而最后，他嘴唇轻颤，也只道出一句——

    “杨昭，你别玩老子……”

    杨昭抬手，解开了陈铭生的腰带。

    “快点，我还要接小天放学。”

    陈铭生看着杨昭，半晌，终于轻笑一声。

    他三下脱了杨昭的衣服，杨昭是个保养得当的女人，她的身体白皙轻柔，带着淡淡的体香。她清清楚楚地将自己展现在陈铭生的眼前，没有一丝一毫的忸怩羞怯。

    杨昭拉着陈铭生的裤兜，微微抬起头，在他耳边轻声说：“脱了。”

    陈铭生低头看着她，“你来啊。”

    杨昭抽出腰带，将裤子解开。褪到一半，用脚趾勾住，一拉到底。

    陈铭生再一次低头吻她，身下紧紧顶着杨昭。杨昭听见陈铭生的气息有些不匀了。他抱着她的头，低哑道：“有没有？”

    杨昭随手指了指床头柜，陈铭生撑起身子，拉开柜子。

    他的身体大半部分越过杨昭，腰身刚好凑到前面，杨昭在黑暗中，看见了那截断肢。

    第一次看到它时，陈铭生在病中，那时的腿红肿不堪。

    如今呢……

    杨昭的手轻轻摸了上去。

    陈铭生忽然顿住了。

    杨昭没有注意到他，她看着那截腿，它在她的手里。

    就像她之前想的一样，陈铭生的断肢并不瘦弱。

    它像一个独特的个体……杨昭心想，它里面的生命活力健壮，可它被困在了这短短的一截皮肉里。而这条细长的伤疤，就像是一扇关紧的门，把所有美好的一切，全部关在了门的另一边。

    或许是被碰得有些痒，陈铭生微微动了动。

    它动了的一霎，杨昭就像是触了电一样，一瞬间浑身丝丝麻麻。

    陈铭生低头看她，说：“吓着你了？”

    杨昭迎着他的目光，手里微一用力，修长的腿揽住陈铭生的身体。

    她说：“你开什么玩笑……”

    陈铭生撕开拿在手里保险套，套在自己身下。

    他吻了杨昭的胸口，抬头说：“还有多久？”

    杨昭看了眼表，说：“四十分钟吧。”

    陈铭生点点头，表示知道了。

    这是一次无法形容的*。

    杨昭从来没有过这种体验，她一只手抱着陈铭生的背，另外一只手从他坚实的小腹起，慢慢向下，一直抚到他的断肢。

    她一遍又一遍地体验那种戛然而止的矛盾感，她沉醉不已。

    她享受他的身体，享受他的汗水，享受他的灵魂。

    他似乎为她打开了一道门，门的那边，晦暗、孤寂。没有鲜花掌声，没有美酒佳肴。

    但是，那边却有一些，更为真实的、更为原始的东西。

    最后那一刻，杨昭紧紧抱住陈铭生。

    她想到了莫迪里阿尼的女人画像，那种在纯色中，添加黑色形成了暗色，再加上平淡的灰色所形成的色调。

    简单的构图，朴素的笔触……还有那强烈的、个人色彩的、情爱主义画面。

    陈铭生的时间掐的很准，还给杨昭和自己留出了一根烟的空闲。

    他们赤着身子，躺在床上。

    落地窗外，街道上车辆通行，偶尔传来几声鸣笛。

    杨昭躺在陈铭生的胳膊上，屋里安静极了。

    杨昭手夹着烟，微微转过头，看到陈铭生的下巴，她问他：“你在想什么？”

    陈铭生摇摇头，“没什么。”

    杨昭又躺了回去。

    她的长发洒在陈铭生的身上，让他有些微微的茫然。

    这一根烟的时间，格外漫长。

    杨昭和陈铭生都静静地看着黑暗中的火星轻轻燃起，又淡淡熄灭。一次又一次，一遍又一遍。

    最后，烟终于尽了。

    杨昭对陈铭生说：“我要接小天了。”

    陈铭生点点头，他先一步下床，单腿跳了两下，捡起一旁的衣服穿好。

    杨昭坐在床上看着他，说：“陈铭生。”

    陈铭生抬起头，“怎么了。”

    杨昭像是忽然想起来什么，定定地看着陈铭生，说：“菜怎么办。”

    陈铭生：“……”

    他来这是因为杨昭叫他教她做饭，但是现在好像……

    “等下你弟弟回来要吃么。”

    杨昭：“嗯，他们在学校五点多吃饭，回家差不多要十一点，会饿。”

    陈铭生说：“要不买点现成的。”

    杨昭低头不语。

    陈铭生看着杨昭，说：“要么，你去接他，我帮你把饭做好再走。”

    杨昭抬头，“可以么？”

    陈铭生说：“可以。”

    杨昭想了想，说：“就这样。”

    陈铭生说：“用锁门么。”

    杨昭走进洗手间，说：“不用，那门是密码锁，自动锁的。”

    陈铭生穿好衣服，靠在椅子上休息了一下。

    他看着外面的灯火，听着洗手间里的淋浴声，一时无言。

