    “我说蒙婧，眼看着我的腿就要好了，你这是偏偏不让我和常人一般啊”

    听见秦风怪叫，嬴政和众人一起笑了起来，人群中，扶苏也笑了起来，看着蒙婧的脸色，他的心中，什么忽然被放下来一般。

    面前蒙婧，和自己从小长大，两人在一起的时候，从来没看见过蒙婧如此笑容。

    咸阳，章台宫，已经是新年过去的第五日了。

    本来陛下惯例，新年前十日，不是震动天下的大事，陛下不会召集群臣，没想到今年，看着天下安泰，嬴政还是吩咐文武百官朝会。

    众人以为陛下要有什么大事宣布，没想到，秦皇宣布的第一件事情，便是有些莫名其妙的征石令。

    “天下但凡色彩，形状，和寻常石头不同的石块，都由各地州郡送到咸阳来，朝廷征收，不但州郡官员，但凡百姓，知道奇石聚集之地的，也可以带着石块样本来咸阳，但凡被看中的，都有银钱奖赏。”

    文武百官没想到，陛下此次煞有介事的，居然宣布的是这件鸡毛蒜皮的事情，众文武对视一眼，不禁心中疑惑。

    嬴政一眼看出众人心中没把此事放在心上，不禁嘴角吊了起来，似笑非笑继续道。

    “以后奇石征发，当时考察各地军衔官员政绩的大事，境内有奇石聚集，郡守，县令无能，不能及时禀告章台宫者，但被咸阳查出，罪当革职！有百姓上缴，郡守县令不发赏赐，反而责打者，诛三族！”

    嬴政这句话说出，众臣瞬间噤若寒蝉，章台宫下，哪个不是人杰，众人都听出，陛下对此事很是认真。

    “陛下，奇石令的封赏，运输到咸阳的费用，都是朝廷负责，臣想此数目不是小数目，请问陛下，此笔钱，可是由明年年中地租支用？”

    众人中站出来问话的，是大秦管理钱袋子的姚贾，嬴政扫了他一眼，眸子中微露不屑。

    “年中地租？如此拖欠，谁还把朕的征石令放在心上？只要奇石来咸阳顺遂，此笔钱粮支出，走朕的内库，十二金人卖出，朕手中有钱！指望你们，朕只怕上马事情也不用做了，哼！”

    陛下发怒，众人的头一起低了下来。

    秦皇深深吸了一口气，继续第二道旨意。

    “陇西之北，有石涅堆积，咸阳异人，要此物有大用，我大秦产出丰富，偏偏不能物尽所用，此是宰相之过！李斯，大秦直道，到东郡的已经修建完成了吧，你马上给我调回民夫，用三个月的时间，修一条从陇西到咸阳的直道，直通大风山下！”

    大风山，又是大风山！群臣听到了此山之名，都是心中一震，看来修建直道和征石令一般，都和那个神秘的大风山，有着千丝万缕的联系。

    群臣中，只有王翦，蒙武，和还在咸阳的扶苏知道此事为何？三人对视一眼，尼玛，陛下对秦风交代的事情，可是真放在心上，新年全部政令，背后都是那个瘸腿小子。

    “诺，陛下，李斯明日就亲自去陇西主持此事！”

    宰相态度如此端正，嬴政绷着的脸，稍微好看了一些。

    群臣中，顿弱眉头却皱了起来，在他看来，陛下今日政令，都有劳民伤财之嫌疑。

    古代直道，都用石块铺设地面，还有秦国货运牛车的车辙，但凡修成，运力提高何止十倍？

    当年秦灭六国，直道转运粮食，实在颇为犀利，只是此路厉害，造价也是不菲。

    现在秦国力役，大都要发放工银，几万劳工运作起来，一天的花销就是不少。

    想到这里，顿弱咳嗽一声，几步站了出来。

    “顿弱愚钝，实在想不通，陇西苦寒，又非匈奴看中之地，陛下为何要花费大力气，修建大道？就为了区区石涅，臣以为，牛车运送即可，咸阳今年不算寒冬，城中颇有柴炭，不需要那么多石涅取暖啊！”

    秦人已经知道烧煤取暖，见顿弱以为自己运煤是为了过冬，嬴政用那日秦风看蒙武的鄙视眼神，看见龙座下的老臣。

    “谁和你说，朕要石涅，是为了取暖，此物是制作天下第一肥，化肥之必需之物，怎么？此事你们都不懂？”

    秦皇说化肥，满座大臣谁能懂？眼看见九州人杰，人人目瞪口呆，陛下抖了抖袖子，满脸都是夏虫不可语冰的神情。

    “这，臣实在愚钝，没听说过什么化肥啊？石涅来自山间，黑黝黝的也能做肥料？”

    “朕只和你们说，此物用在田地间，稻麦所得足足能够增长五成，怎么样，天下都用此物，明明土地还是那么多徒弟，朕可多得兆亿稻麦，这抵不上直道？”

    众人听了陛下的话，虽然秦皇一向力压百僚，大家心中多少还是不服。

    只是看着陛下神情，就是顿弱，也只是咽了一口口水，再不敢多问。

    “修建直道的工钱，还是朕的内库出，你们的眼光，一定要放远，难道没有听过这句话，工欲善其事，必先利其器？不把直道和天下奇石全部汇聚咸阳，如何看到天翻之变？”

    嬴政站起身来，目视大风山的方向，一字一句沉声道。

    “诺，陛下英明，臣等定当凛遵旨意！”

    群臣一起躬身回话，李斯和赵高眼神碰撞了一下，两人都从对方的眸子中，看到了一丝喜色。

    入夜，咸阳城，宰相府邸。

    李斯，赵高在一间静室中说话，胡亥在旁边的房间，搂着宰相府的美姬喝酒玩闹。

    赵高挑了挑面前桌上油灯的灯芯，静室中的灯火，一下子闪烁了起来。

    “赵佗又换了三个咸阳戍兵的统领，都是他的南军亲信，现在咸阳军马，除了黑冰台和影卫，都在我等掌控之中了！“

    赵高对着李斯说话，李斯沉吟良久，摇了摇头。

    “咸阳之变，还未到火候，我等甲马虽利，没有做下大事之机，一切都还是布局！”

    “做下大事之机？”

    “是，未有贫弱百姓民变，我等贸然动兵，就是趁乱伤了祖龙，天下郡守将军，又有谁能心服？”

    李斯对大事显然想了很久，赵高听了他的话，一下着急起来。

    “从去年开始，陛下的脾性一下子就变了，现在关中百姓，都说陛下乃是仁义之主，等着那些泥腿子造反，只怕等到我等被嬴政踢出朝中，都难发动啊！”

    “呵呵，你说的，我又岂能不知，只是现在，情况有变，你没听到，今日陛下在章台宫说的话吗？”

    “丞相的意思是？”

    “我的意思是，一定把征石令和修建陇西直道，只为化肥的事情，宣扬的天下知道，什么增产五成，一定要三十六郡人人都议论此事！”

    李斯说到这里，眼中闪过一丝精芒。

