
        给萧辰足够的压力，让他快速的成长起来，只因为他知道萧家的敌人有多么强的实力，而萧辰在未来又面对着什么。

    萧辰与古清的交谈时间并不是很长，古清别的也没有多说，交代清楚之后就离开了，只剩下萧辰一个人在这里。

    灵湖之地已经彻底落下帷幕，所有该离开的都离开了，季家也早已打道回府，等待着萧辰的出现。

    萧辰的朋友也都回到了各自的势力里，现在不管是圣洛天涯，还是别的地方，所有的人都在等待一个人，那就是萧辰的出现。

    萧辰一旦出现，绝对又会搅起一段风云。

    只是每一个势力的心思不同，有的是想要插一手，而有的是保持观望。

    但几乎没有想要帮助萧辰的势力出现，那样风险太大，得不到任何好处，只有个别的人想要相助萧辰。

    引起这么大的反应，也是因为灵湖之地发生的事，没有刻意的去隐瞒，而且天宇帝国与季家的约定也是公开的。

    再加上季家在回到圣洛天涯的时候，就开始准备这个事情，不仅是家族内部，还召集了很多交好季家的家族。

    这次季家主不知道打得什么主意，竟然许与好处给这些家族，让他们也参与到这次的行动当中。

    这些家族本就对萧家还有萧辰感兴趣，但要是与季家争抢无疑是一件困难的事，但现在季家愿意分一杯羹，他们自然是乐意的很，都非常积极的准备了起来。

    而选择观望的势力，有的是不愿意参与，他们也知道想要从季家还有季家的那些交好家族抢食很难，所以也不去想这些。

    “就你现在的实力，就算放你出去又有什么用？能帮到萧辰什么？”

    在一些势力的禁闭之地，与萧辰交好的人都被关在了这里，家族不放他们出去。

    这些人眼中闪烁着不甘的光芒，但最后还是屈服了，只因为家族并没有把话说死，只要他们在这段期间，有所突破，家族就不会在阻止他们。

    圣洛天涯已经很久没有这样了，而两次这种暗流涌动全都是因为一个人，那就是萧辰。

    “父亲，为什么要和季家达成这样的条件？萧辰只有一个人呀，而且才刚刚突破到化海境。”古荣轩也回到的皇宫，质问着他的父亲。

    “你和他成为了朋友，但你真的了解他吗？萧辰背负着多少你又知道多少？你需要付出更多的努力，才有可能帮到他。”古清说道。

    古荣轩被古清说的哑口无言，是呀，他们成为朋友也有一段时间了，但真的足够了解萧辰吗？知道萧辰到底背负了什么吗？

    一时间，古荣轩有些惭愧，站在他旁边的血屠还有向文斌想要安慰一下，可也不知道说些什么。

    “荣轩，我这么做都是为了他好，而且也是他父亲之前就安排好的，相比于我，萧辰的父亲更加严格呀！”古清感叹道。

    要是萧辰的父亲没有授权，古清也不敢做出这样的决定呀。

    “如果你想要帮助萧辰，那首先就是提升你们自己的实力，这才是最重要的。”

    古荣轩还有血屠向文斌他们走了，各自开始了各自的闭关。

    可以说，因为萧辰的事情，很多人都开始拼命的修炼，有的是为了复仇，而有的仅仅是想要跟得上萧辰的脚步。

    “皇，季家的事...”在古荣轩他们走了之后，皇室的人出现在古清房间当中。

    在古清回来，直接以强硬的手段，肃清了皇室内部，古烈，还有他那一脉的人，全部都被古清控制了起来。

    只是这些事都在暗中进行的，并没有宣扬，这种皇室的动荡，还是尽量不要让外界知道的太清楚。

    “放心，我心里有数，相比于季家，我们皇室的内部才是大问题。”古清只是对古烈这种明面上已经有反心的人出手了，那些隐藏在暗中的人，他还没动，但他知道，如今的天宇帝国已经不是一条心了。

    而且像古烈这种实力的人，背后没有支持他的人的话，他是不可能这个时候跳出来的。

    可以说，现在天宇帝国真的面临了很大的危机，内忧外患不外如是。

    “不知道皇这次出去，有什么收获。”众人感叹道。

    古清回来，并没有交代什么，只希望他们的皇可以解决天宇帝国现在面对的问题。

    “哎，没有实力，就只能寄离人下吗？”古清感慨道。

    他们所在的地域实在太弱了，那怕他统领一国。

    圣洛天涯的人所等的萧辰，此时正在悠闲的逛街，身旁跟着一位美女，只不过两人都易容了。

    “凝霜，你不用跟我一起面对的。”萧辰说道。

    在古清走后，白凝霜就从幻冰神塔里出来了，要与萧辰一起面对接下来的困难。

    无论萧辰怎么劝说，都是没有一点用。

    “就算你呆在幻冰神塔里，也是可以帮到我的呀。”萧辰还在坚持。

    白凝霜就一直摇头，油盐不进。

    在幻冰神塔里，她确实可以在一定程度上帮助萧辰，但那是有限的帮助，和她在外面与萧辰并肩作战差太多。

    面对白凝霜这种态度，萧辰也是头疼的很。

    “为接下来的战斗，我们要做好充足的准备！”萧辰并不是漫无目的的逛街，而是要为接下来前往圣洛天涯做准备。

    他知道前路凶险万分，要是不给自己的装备制备齐全，心里也是没底。

    “我们先去武器店看看，好在在噬血军团攒了不少的军功，可以换取不少的灵石。”萧辰在逛街之前，先是把军功全部都换成了灵石。

    下等灵石甚至是中等灵石都换取了不少，当时帮萧辰兑换的伙计，还以为这是军区的那位大佬的儿子来了，要领着自己的女友去挥霍，毕竟这种事经常发生。

    “这位小爷，您是想要买些什么？咱家绝对是应有尽有。”

    萧辰来到的城市，距离圣洛天涯已经不远了，所以这里也是相当的繁华，什么都不缺。

    (本章完)
  