    宴会持续了数个时辰，一直等到宾主尽欢，这才散去。

    韦墟源心情很好，他跟两大仙族的紫府话事人分配了一番阳州的资源，往后韦氏仙族的年收益会增加五成。

    结束了宴会之后，韦墟源跟陈念之单独来到了洞府之中，然后他满脸认真的拜倒在地。

    “道兄，速速起来。”

    眼看他突然行此大礼，陈念之连忙扶住他的手，忍不住说道：“万万使不得。”

    “不必扶我。”

    韦墟源摇了摇头，面色认真的说道：“若没有你为我寻来灵桃，如今我早已寿元耗尽孕育而终，韦氏仙族的灵脉也会被各大仙族瓜分。”

    “我这一拜既是为了我自己，也是为了整个韦氏仙族的数十万凡人和修士。”

    “这……”

    听他这么说，陈念之不再多言，坦然受了这一拜。

    韦墟源跪倒在地，接连拜了三拜，第一跪为韦氏凡人，第二跪为韦氏近千修士，第三跪为了他自己。

    连跪三次之后，陈念之将他扶起来，这才面色沉凝的道：“我此来找你，也是有事相求。”

    “你我之间，何必用求字来形容呢？”韦墟源连忙摇头，然后问道：“你且说何事？”

    陈念之点了点头，还是直言道：“我此来，是想置换本命法宝阴阳宝瓶的炼制方法。”

    “我陈家有三阶宝物不少，你可以挑选一件。”

    韦墟源楞了一下，很快反应了过来。

    他一把抓住陈念之的手，满脸认真的道：“当年在燕国之时，我曾经说过日后陈家有任何用到的地方，我必定倾尽全力权利的帮助。”

    “此后可不仅是说说而已，阴阳宝瓶的炼制方法你尽可拿去，不要再提置换之事。”

    听他这么说，陈念之也没有坚持，好友之间的关系都是需要互相来往，互相帮助才能维持下去。

    人情来我是必要的，若是都害怕欠因果，什么是都要两清的话，那么到最后往往都会关系很浅。

    修士之中，多年知己好友之间，若是关系到位的话，甚至可以互相借来看家法宝渡劫的，如果都害怕欠因果的话，那么这种关乎身家性命的东西怎么可能借出去。

    陈念之从来不畏惧因果牵连，他向来坦然面对诸般因果和感情，纵然有因果他也自信能够将其处理好。

    收了阴阳宝瓶的炼制之法，陈念之心中将这份情谊记了下来，日后若有能照顾的地方自然也不会忘记这个多年好友了。

    “……”

    从天峨山离开，陈念之回到了平阳城。

    老族长看到阴阳宝瓶的炼制之法的之后，忍不住惊叹道。

    “本命法宝的炼制方法关乎紧要，甚至有可能让人找到克制之法。”

    “韦墟源连此法都愿意置换给你，你们之间的关系恐怕已经算是相交莫逆了。”

    “并非置换。”陈念之摇了摇头，平静直言：“他送给我的。”

    老族长沉默了足足片刻，面色沉凝的看着手中的法门道：“你没有看错人。”

    “嗯。”陈念之点了点头，平静说道：“此人品性不错，是个可以结交的好友。”

    有了阴阳宝瓶的炼制之法的，这最后一步总算是推演成功。

    两人取了阴阳湮灭宝瓶气的相关阵纹，将其融入阵器法宝之中，总算将这套法宝的炼制方法推演成功。

    “成了。”

    看着推演成功的本命阵器法宝炼制方法，陈念之露出了几分笑容。

    此宝以太白庚金、壬水灵珠、离火灵液合炼而成，再融入庚金、离火、壬水三种五行精气，最终炼成七枚宝珠。

    按照推演而成的方法，此宝炼成之后将会汇聚成一套阵法，能够发出三门神通。

    第一门阵法激活之后，能发出神通‘阴阳庚金剑气’，这套阵纹是用乾元阵典中收藏的阵法更改而来，是威力一等一的杀伐神通。

    第二门阵法激活之后，则能放出‘阴阳湮灭宝瓶气’，此神通威力无双，是最顶尖的群攻神通。

    最后一重阵法则是防御阵法，激活之后能发出一道防御神通，名为‘太白真罡’，此神通的防御力也是非常强大。

    以老族长的修为，一旦炼成此本命阵器法宝的话，那么应该能够跨越一个境界对抗强敌了。

    老族长欣喜地将炼制之法的刻录了下来，面色带着笑容的说道。

    “这本命阵器法宝蕴含阴阳之力，又有太白庚金铸成，便名为‘太白星辰珠’，七颗合一便是‘太白七星阵’。”

    “‘太白星辰珠’推演完成，就等易物大会，看看能不能买到离火灵液了。”

    陈念之了点了点头，然后说道：“我回头去天墟山看看，不知道她那里有没有离火灵液。”

    离火灵液是地底火脉之中诞生的三阶宝物，算是最为常见的三阶宝物之一，一般地底火脉之中都会孕育出来。

    此物也不算贵，一份也就八千灵石左右，只是为了跟贝珠对应，需要的分量比较大，一次性足足需要七份灵液。

    “天墟山，姜老祖跟你关系虽然……”

    老族长微微迟疑，还是说道：“姜老祖如今为了晋升法宝，恐怕灵石也有点紧。”

    “这样吧，你从族库中取一些灵石过去，莫要白拿人家东西。”

    “老叔公。”

    陈念之哭笑不得，只能说道：“我明白的。”

    从平阳城离去，他径直去了一趟天墟山。

    有些日子没见，他也有些想念了。

    找到姜玲珑之后，他才发现天墟山仅剩一份离火灵液。

    之前其是天墟山积攒了不少，只是因为妖兽之乱和天蟒湖之战之后，这些离火灵液都用在了炼丹炼器之中，天墟山乃至边州的库存都已经耗尽。

    无奈之下陈念之勉强将那份离火灵液买走。

    在天墟山带了三日，他这才回到了余郡之中，日子又恢复了往常的平静。

    “……”

    时光匆匆如水，一转眼又是六年过去。

    这一日陈念之炼化出了第八口鸿蒙紫气，这才发现自己已经年过八十了。

    “时间过得真快。”

    一转眼，他突破紫府都已经快二十年了，族中的修士也长进了不少。

    老族长的修为已经愈发精深了，因为服用法元丹之后节省了三十年修行，他如今突破紫府三重数年。

    估摸着再过五六年就能摸到紫府四重的瓶颈，到时候就需要开始打磨法力了。

