    魏莲花没说话，任由王艺霖像是擦皮球一样，将她整张脸擦得干干净净。

    毛巾不知是从哪里找来的，擦在脸上咯吱作响，刮得人生疼。

    哪怕魏莲花的脸皮厚，也被挂的黑里透红。

    给魏莲花擦完脸，王艺霖露出满意的笑：“娘，你的脸色好多了，我就说洗脸能提神吧！”

    魏莲花用恶毒的眼神看着王艺霖：“给你爷奶也提提神。”

    她怀疑这个小王八蛋是故意的。

    王艺霖喜气洋洋的应了一声，搓了一把毛巾，咯吱咯吱的开始给魏石头和吴巧凤“洗脸。”

    魏莲花：“...”这声音，光是听着都觉得解乏。

    果然，被洗脸的魏石头和吴巧凤很快就醒了过来。

    吴巧凤重重的喘了口气，可当她看到一旁的魏莲花时，眼泪便噼里啪啦的掉了下来。

    “花儿啊，你那大嫂不是个好的啊！”

    魏石头的喉咙中发出呼啦呼啦的声音，似乎是在迎合吴巧凤的话。

    王艺霖左右看看，忽然明白了吴巧凤的意思：“奶，你是说大伯娘打了我娘。”

    得到肯定的答复后，王艺霖的眼眶瞬间红了，如同一只愤怒的小兽。

    冲到厨房提起一把豁牙的菜刀：“我找她讲理去。”

    她从小就到处捡破烂，由于手脚利索，做事又专注。

    因此捡的总是比其他人多。

    时间长了，一些大些的孩子，就盯上了她。

    有些堵着她抢东西，还有人专门组团过来打她。

    刚开始的时候，她每天身上总是带着伤。

    慢慢的，她开始护住自己的脸，免得让爷奶担心。

    再后来，这些上门找事的，都被她打了回去。

    因此，在对待外人的时候，倒是养成了一个暴虐的性子。

    吴巧凤见事不对，敢忙提高些音量：“回来，你给我回来，你是要气死我啊！”

    不是她想护着大儿子。

    艺霖才十岁，可发育迟缓，就像是六七岁一样。

    这要是打上门去，被人说嘴到是小事，关键是铁定会吃亏的。

    想到这，吴巧凤用力的咳嗽起来，同时还不忘用手推了推魏莲花：“你...快管管...”

    不知为何，吴巧凤总觉得这次醒过来后，身体爽利不少。

    甚至还有了些力气。

    这个发现让她心里一阵阵发慌：怕不是人家说的回光返照。

    这一吓非同小可，就连咳嗽声也越来越大。

    见吴巧凤执着的推着自己，让自己教育王艺霖。

    魏莲花转头看向王艺霖：“你矮，记得寻仇的时候要跳起来砍她膝盖。”

    王艺霖&吴巧凤：“...”这说的是人话么！

    就连魏石头也跟着停止了呼啦声，他们都被魏莲花的话怔住了。

    片刻过后，吴巧凤的眼泪流的越发急了。

    她招手将王艺霖叫到身边，用力拉住王艺霖的手。

    王艺霖挣脱不开，怔愣之后一脸惊喜的看吴巧凤：“奶，你是不是好了！”

    可她的声音却被吴巧凤打断：“你听奶说。”

    王艺霖缩缩脖子，小心翼翼的看着吴巧凤：“奶~”

    她奶还是头一次发这么大的脾气，这让王艺霖有些害怕。

    努力将气喘匀，吴巧凤用力拍了拍自己身后的箱子：“艺霖，奶怕是不行了。”

    见王艺霖用力瞪大双眼，吴巧凤拦住她未出口的话继续说道：“这箱子里，有一卷绳子，你一会儿把它栓到房梁上。”

    说的激动，吴巧凤居然坐了起来：“你妈命苦，碰上个那么个混账东西，可她从小到大都没吃过苦，反倒是你，从小就苦...”

    王艺霖不说话了，她的眼睛越来越红，却一直忍着不哭。

    吴巧凤越说越激动：“你现在也能养活自己了，等一会儿，你把绳子挂在房梁上，奶让你妈把脖子伸进去，奶得把你妈带走，不能给你留负担。”

    一席话说的铿锵有力，将一个农村老妇人对晚辈的爱护之心体现的淋漓尽致。

    女儿已经疯到无可救药，怎能让她再连累孙女。

    有这样一个妈，将来读书说亲都是问题。

    倒不如让她将人带走，这两厢便宜，孙女也不会遭罪。

    坐在旁边听完全程的魏莲花：“...”当着老子的面商量着弄死老子，你们问过老子的意见么！

    王艺霖却像是被吓到一样，迅速护在魏莲花身前：“不行，奶奶别想了，你不能动我妈。”

    吴巧凤正准备再劝，却见王艺霖已经将魏莲花从炕上拖下来：“奶，有我一口吃的，就不会让我妈饿着，将来我就算是要饭，也会把我妈背上。”

    虽然她的年龄不大，却也知道人必须得有个妈。

    她妈虽然疯了，可平日里也会往她嘴里塞吃的，给她采花。

    所以，她不能让奶把她妈带走。

    可她没发现的是，听到要饭两个字，她妈眼睛居然亮了亮。

    吴巧凤伸手用力的锤着炕：“造孽呦，我这么好的娃子，怎么就这个命呦。”

    听着咚咚作响的炕，王艺霖：“...”她奶怎么有这么大的力气。

    好半天后，王艺霖才终于将吴巧凤说通。

    确认奶奶不打算杀自己妈，王艺霖终于松了口气，转身出去做饭。

    吴巧凤则一脸悲伤的看着魏莲花：“闺女，别怪娘，娘是不想让艺霖太辛苦了啊！”

    魏莲花歪头斜眼的看着吴巧凤：“你是不是应该睡会了？”

    吴巧凤的哭声一顿：“什、什么？”

    下一秒，魏莲花一个头槌将吴巧凤放倒。

    晕过去吧，地球人！

    吴巧凤白眼一翻，彻底陷入昏迷。

    可魏莲花的表情却有些迟疑：此时是不是应该有掌声啊，总觉似乎得少了个为自己喝彩的人！

    就在这时，之前离开的鬼差悄悄的从门外钻进来：“大人。”

    床上的魏莲花，被这个忽然出现的声音吓了一跳：“吓死老子了！”

    鬼差疑惑的看着魏莲花，这位大人的胆子这么小嘛。

    魏莲花拍了拍胸口，随后对鬼差吩咐道：“老子就不和你计较了，身上有什么都交出来吧。”

    她需要精神损失费。

    鬼差：“...”大人，您下次明抢就行，没必要弄这些形式主义。

    顺从的将身上的东西都脱下来放在魏莲花面前，鬼差小心翼翼的魏莲花说道：“您父母这边的事，我上官已经帮您办好，二老各添了一季（六十年）的岁数，身体也会慢慢好起来，活成人瑞不成问题，不知您还有什么吩咐。”

    魏莲花：“...你能把人带走么！”

