    天空是蓝的，初夏既不太热，也不冷，正是令人感到舒惬的季节。

    从县学出来，身着崭新的生员服的吕洛才走在县城的街道上，更是觉得神清气爽。心情激动振奋之下，看到什么都觉得赏心悦目。

    作为一个考了二十多年依旧是老童生，吕洛才已经是心灰意懒，自认生员无望。而且，为了读书考试，他已经是家徒四壁，老婆都快被饿跑了。

    无奈之下，也是将信将疑，吕洛才向官府报了名，参与了朝廷的新政——村村设学堂。

    村设学堂，由童生或秀才担任老师，免费教村中孩童读书识字，可享受朝廷给予生员的补贴。

    到三年期满，童生可免试升为秀才，也就是生员；而秀才，则可入吏部诠选，从底层官吏做起。

    如果已是生员者，不响应朝廷新政，则生员待遇取消。也就是说，生员要自食其力，朝廷给予的补贴不给了。

    在这之前，朝廷已经废除了生员和官员免收过路税的政策。等于是掐断了奸商逃税，生员和官员捞外快的法门。

    只这两项政策，就令生员和官吏叫苦不迭。但科举制度仍在，厂卫、督察院也瞪着眼睛，谁敢明目张胆的反对？

    最关键的还是圣意，有心人都看出，皇帝对于某些读书人的印象不好，打压起来全无顾忌。而且，放宽了吏转官的条件，也就没有了官吏断层的担心。

    不管怎样，生员的补贴被取消，特权待遇被废除，又有不少生员被严惩，终于是打掉了这个阶层的嚣张气焰。

    而象吕洛才这样连生员都不是的，自知科举无望，或是因生活所迫，也不得不成为教书先生，领一份钱养家糊口。

    但此教书先生与之前乡中所设社学的社师，却有很大的区别。一是享受原来的生员补贴，二是有上升空间，三是百姓子弟免费学习。

    吕洛才便是因为有希望才做起了教师，如今已是三年期满，终于通过审查，正式成为了秀才，也跻身于生员之列。

    在明朝，成为秀才才算是真正的读书人，不仅服饰有变，社会地位提高，更得到旁人的尊重，更是功名的起点。

    而教书满五年，则升为廪膳生员，由政府提供津贴和生活日用，是三种生员中的最高等。而朝廷在此待遇上又有所提高，足够廪膳生员一家所用。

    此消彼长，吕洛才现在算是琢磨明白了，光读书厉害并不得皇帝所喜，肯拉下面子来做实务，哪怕学问差点，也一样有功名利禄。

    等再熬两年，吕洛才准备去当吏员，有五年教书的资历，那可是能免试进入吏部诠选名单的。

    显然，吕洛才并不甘心教书，这也是那个时代读书人的通性。

    而皇帝并不在乎这个，把原来对生员的优待转到教书育人，朝廷并没有太多花费。三年也好，五年也罢，总比原来生员游手好闲、无所事事强多了。

    “吕兄——”一声惊咦打断了吕洛才的得意和高兴，他转头去看，赶忙躬身施礼，“见过黎大人。”

    黎正东再次打量了一下吕洛才的生员服饰，笑着拱手道：“恭喜吕兄，不，应该称呼茂才公。”

    吕洛才脸上一红，赶忙谦辞道：“黎大人见笑了，在下这个生员……”

    黎正东摆了摆手，说道：“不必过谦。某也是吏转官，与吕兄差不多。”

    “何况——”黎正东话锋一转，继续说道：“这都合乎朝廷政策法令，堂堂正正。”

    吕洛才眨巴眨巴眼睛，拱手道：“黎大人所言极是，是在下想左了。”

    黎正东一身便装，但吏转官之后，已升为主薄，只在知县、县丞之下。而县丞被调往辽东升任知县，这县丞之位，他是大有希望升任。

    作为同乡，黎正东对吕洛才这个老童生也不陌生。现在，吕洛才既已是生员，见官不跪拜。社会地位的提高，凭黎正东的圆滑，自然是不会轻易得罪。

    “听说县学的张教谕要高升了，不知是真是假？”吕洛才觉得黎正东应该知道些内部消息，便试探着问道。

    黎正东呵呵一笑，目光一扫，正看见茶楼，便邀请吕洛才饮茶细谈。

    进到茶楼，找了个清静位置，茶博士奉上茶水，二人才聊了起来。

    “张教谕向吏部申请前往辽东任职，已获批准，并升为府教谕。”黎正东喝着茶水，微笑着说道：“知县大人明日要为他宴请饯行。”

    吕洛才微微一惊，诧异道：“连升两级啊！”

    黎正东笑了笑，说道：“主动申请前往辽东的官员，如获批准，至少也要升一级的。”

    意识到吕洛才投来的疑惑目光，黎正东苦笑着说道：“本官也申请了，可惜未获批准。”

    吕洛才想了想，说道：“孙县丞既是高升，黎大人继任也在情理之中吧？”

    “未必。”黎正东摇了摇头，说道：“吏部诠选的官吏甚多，多半会从中派遣。”

    说完，黎正东率先岔开了话题，说道：“不说这个了。吕兄已是生员，该得的朝廷优待，尽快报上来，本官当尽快办理。”

    尽管皇帝取消了原来生员的很多优待，但象免除徭役等政策，还是保留了下来，并没有一刀切地全砍掉，算是给读书人留了点面子。

    吕洛才连忙应承，又向黎正东打听朝廷的最新政策。在他想来，到哪教书都差不多，如果能享受到更好的待遇，换个地方也能考虑。

    黎正东沉吟了一下，说道：“湄公省、辽东都缺读书人，吕兄若是不怕偏远和苦寒，去那里教上几年书，得个官吏也容易得很。”

    “湄公省在海外，在下不愿前往。”吕洛才摇着头，否决了一个，“辽东倒是可以。”

    黎正东说道：“这事嘛，反正吕兄还有两年的时间，倒也不用着急。今年是重建辽东的第一年，想必在各方面都会艰苦些。”

    停顿了一下，黎正东又说道：“对于乡学村学，朝廷好象又要推出新政，吕兄再等等看，才最为稳妥。”

    新政？！吕洛才皱起了眉头，难道什么免试和吏部诠选的要作废？

