    众人一喜，减半层可不少粮食。刚刚还一阵担心，此东家着实是个历害，却不知有片仁心。

    只有付庄头和胡老三内心平静，早得到消息。

    整此一处，也是方元璟临时起意，就怕像那个胡家婆子般，难缠，到不如早些劝退。

    白芷拿出早就写好的契书一式两份，大家还沉浸在减半成租子上，都面带喜色的上前签字盖印。

    看来，这处佃农到是知恩的，唯有那个胡家婆子。

    付庄头是个能办事的，有条不紊的安排春耕，事事有章程，有交有待。

    到不失为一个人才。

    一日，碧空如洗。

    “美男相公，我们约会去，好不好嘛。”

    白芷发嗲娇呼。

    咦，自己都起了一起鸡皮疙瘩。

    方元璟眼底闪烁，炙热一片。

    独处？

    如深山般？

    实则。

    白芷一直记挂着开干货铺子一事，特别是山洞里年前挖的红薯，做了红薯粉，卖干粉、开个小吃铺子都是赚钱的小门道。

    刚好让大舅娘带着表姐一块开个干货铺子。

    三舅舅和大表哥也到了适婚的年龄，接下来二表哥，还有外婆用药。

    那是一堆的事儿，可都指望着生银子。

    授人以鱼，不如授人以渔。

    况且独木难行，未来生意做大了，也需要亲戚间相助。

    春末夏初的清晨，大地散发丝丝凉意。

    方元璟修长的大手把白芷带上马背，轻揽入怀。

    “驾”一声，驰马前奔，卷起一阵烟土。

    马背上的白芷有一种纵横江湖的快意，就跟……开车在无人区一样……

    车……对，车子还在空间。

    荒野平原，才能肆意狂奔，但是……空间的汽油，整天开，也就三四个月的量。

    这还是花了几年时间慢慢收集的。

    空间一事，要寻个机会跟相公好好交待一番，到时开个铁盒子吓吓美男相公。

    把马放在山脚下，往里走，密林里，马也过不去，恐惊野兽。

    有两三个月未进山，草木茂盛，幸好年前做的记号还都在，到也不费功夫。

    白芷被眼前的美景迷了眼。

    小溪潺潺，花红柳绿、青草葱葱，衔着晶莹的雾珠儿所有心绪都被四方景色吸引。

    秋冬里见着光秃秃的乱石堆上，此时，都爬满了蔓腾，迎风摇曳，生机盎然。

    方元璟来了弓箭，来了兴致去打猎。

    原本，白芷定是要去的，也想试试如今这身手。

    可被方元璟那潇洒的回旋，起起落落间没了人影，在转回来时，只问一句，“能跟上吗？”

    呵，把白芷堵的生生给憋回去。

    武艺好，了不起呀！

    就是存心不让我去。

    只得，提起蒌子，白芷收拾山洞内食材，在洞周边寻一寻草药。

    傍晚山风轻轻吹过，草丛里蝈蝈叫声不断传来，从山上汩汩流下的溪水带着山涧里的清新气息。

    方元璟载而归，一只鹿子、五只野鸡、三只免子。

    特别是那鹿子足有七八十斤，那鹿肉煎烤都相家，那味，香气诱人。

    啊，不让自己处理鹿肉？

    我是软娇小娘子，我……我处理野鸡去。

    吭哧吭哧拔了鸡毛，拎着去溪边清理。

    那……白芷鼻血上涌！

    山野男精灵？！

    一名身姿挺拔的男子站在淹没到腰际的溪流正中间，大手撩起一捧溪水，泼洒到自己肩膀胸膛。

    凉透清澈的泉水浇到强健的肌肤上，沿着有力的曲线哗啦啦流下，舒服清爽的感觉迅速蔓延了。

    呼……

    妖孽！

    白芷深吸一口气，暗骂着。

    方元璟似有所感，抬眼，流光溢彩！

    “窜”的跑回山洞，我……我心虚什么，可不是故意偷看，这……这是叫他吃晚饭。

    哼，也不嫌凉。

    火堆还燃烧着，鸡肉烤的滋滋作响，山洞周围烟雾缭绕。

    吃过烤肉，相互依喂看着，渐渐日头偏西，一如方元璟当初雕刻的木杯。

    大约气氛已经……方元璟拉过白芷轻揽怀中，红唇划过两片温热，让人沉醉。

    第二次，同床共枕。

    如果……

    那也是合法的吧！

    正当白芷意乱情迷时。

    温热的呼吸喷洒在白芷的脸侧，低沉的嗓音如同音符窜入她脑海。

    “乖，快睡！”

    …………

    我日。

    傻子！

    翌日。

    晨练回来的方元璟，只见山洞里一堆的红薯、鹿、野鸡、干货类，已消失不见。

    方元璟眉梢一挑。

    “走吧，我们下山。”

    白芷紧张的等着他问，这是白芷纠洁了几个月的深思熟虑，至少现在她信他！

    下山？

    这般自然而然？

    那时，酒肆装修时所需的木头，每二天日准堆在酒肆后院，他也没问。

    今日……

    白芷忐忑不安的问道：“你不问？”

    “不急，我们有一辈子的时间。”

    心暖如蜜。

    金光普照。

    回到山下的第二日。

    前面铺子只留沈石柳一人，全部齐齐的围在院子。

    麻氏新奇的围着石槽转。

    “白芷，真的可以做出像粉条一样的吃食？”

    砰！

    砰！

    砰！

    沈大舅舅和沈三舅舅汗流浃背。

    不断挥臂卖力的木锤子砸向石槽中，一个个生红薯打成红薯泥之后。

    砸出一桶红薯泥。

    白芷安排道：

    “大舅娘、表姐，我们把红薯泥装修布中，反复在木桶里清洗。”

    麻氏和青园半信半疑，但手上的话，一点也不含糊。

    红薯渣子在反复清洗中，慢慢的清水已浑浊不清，桶底下似乎有一层细细的粉末。

    沈青园纤手上沾着粉末，欣喜道：“表妹，有了……有了，是不是这些粉末。”

    白芷挽起袖衫，探手一摸，果然有细腻的粉末。

    “继续挫洗，还能出粉。到时候把所有的淀粉水放在一起，沉淀一晚上。明儿就有晶莹透亮的红薯粉。”

    三大桶浑浊的淀粉水，整整齐齐的码在井边。

    第二天卯时，天灰麻麻一片。

    麻氏偷溜着起床，手不断往木桶里搅探，越搅心情越悦。

    好像成了！

    全是粉末末，就是不知是不是变成了白粉。

    白芷打着吹欠从厕房出来，幽幽道：“舅娘，没人偷，你放一百个心。回去睡个回笼觉。”

    “哎呀，你这孩子，吓我一跳！”

    白芷半咪着眼强拉她回房补觉。

    麻氏如那滚刀子肉一般，终于窗户映入一束光。麻氏麻溜的起床，跑出去。

    啊啊……

    白芷困难的睁开眼，才拂晓。

    青园好笑的看着表妹，在哀呼着我的美容觉。

    麻氏冲到院子里，对着窗户把沈大叫起来，指着红薯粉桶，让沈大把表面的黑水给倒掉。

    沉淀一晚上之后，麻氏喜滋滋的扣出了桶底的那白溜溜的粉。现在一百个信任的，这事真的成了。

    独一份，生意肯定火。

