    《补昨天的~~~》

    根据藴宝葫芦的能力之一藴宝，蓝色级别的藴宝葫芦已经可以孕育出最高级别为银色的装备，水火炖锅现在是白色级别，完全符合这个要求，放在里面一段时间，在保证藴宝葫芦能量充足的前提下，这就又是一件银色级别的装备。

    除此之外，比如灵犀麒麟佩等这些白色级别的装备，也可以不再浪费装备升级卷轴或者解封液，可以用藴宝葫芦升级了。

    可以说，藴宝葫芦在某种程度上，决定了叶钟鸣装备水平的下限。

    当然，藴宝葫芦的这一次升级有些偶然成分，想要继续提高等级到金色级别，就有些困难了。

    叶钟鸣直接把这口锅放入到了藴宝葫芦里，这件装备暂时可以不用，等到升级到了银色级别，功能再上一个台阶后拿出来用会效果更好，还可以趁这段时间找一找食谱和厨师、美食家等这样的职业者或者职业卷轴，以期最大发挥出这件装备的能力。

    抽取完奖励，叶钟鸣走回云顶的队伍里，又是引起了一阵欢呼，核心成员的关切和担心也溢于言表，叶钟鸣不得不说了几句来安抚自己手下的情绪。

    云顶的喧闹和其他势力的寂静形成了鲜明对比，很多人都知道，至少在今天，这样的云顶已经无法阻止。

    接下来的挑战顺利无比，只要有云顶人出战的挑战，最终都获得了胜利，光耀等人出场，叶钟鸣到也没有让海兽去捣乱，这位天象战部的老大凭借着自己的实力，得到一次转动轮盘的机会。

    但相比于叶钟鸣极佳的运气，他的手气就不怎么样了，在靠后的挑战胜利后却两手空空的回来，看到叶钟鸣似笑非笑的表情，光耀一点胜利的感觉都没有，相反却有些抬不起头来。

    这种感觉让他有些憋屈。

    当所有的挑战结束后，这里的人类骤然发现，好处基本上全让中国区得到了，其他区参赛的人都挂在了里面。

    有些没太注意的人，只是惊骇于中国区或者说云顶山庄的强大，每一个人下场，对上那些让他们感到畏惧的海兽都表现出了碾压一样的实力，震慑住全场没人敢于挑战。而心思敏锐之辈，则狐疑地猜测，为什么好像这些云顶人获胜的方式都这么相似呢？都是在一场挑战的最后才下场，战胜的也都是那些把其他人类进化者杀的不要不要的强大海兽，胜利的方式也都是非常简单粗暴，基本上就是狂攻之后便获胜。

    这些人不得不怀疑，云顶山庄和海兽之间有什么猫腻。

    可是大家都在一个空间里，他们从未发现双方之间有什么勾连的行为，人类和海兽更是不同的种族，之前还在生死搏斗，想来想去，他们又不能确定。

    于是这些人就变得有些痛苦，陷入到了如何选择的纠结当中。

    等到七级轮盘开始之后，就出现了非常诡异的情况，除了一些海兽之外，竟然没有人类在第一时间下场，等到时间将要结束，云顶的人都出战之后，依然没有其他区的人类出场。

    其实哪怕是那些没有发现云顶山庄和海兽之间有问题的人也非常清楚，到了七级轮盘挑战，下场的人全部会是各个势力的核心人物，海兽那边更是最少也要六级才有资格出场。并且轮盘转动的次数应该比六级还要少，挑战场次减少的情况下，和这些强绝人物碰面的几率非常大。

    在云顶山庄和中国区的人表现出极其强悍的实力之后，他们已经没有信心去挑战这样的人，这样的势力。

    东西确实好，但是……命要紧。

    更何况，就算有些人有信心去挑战云顶山庄，也要看看自己的荷包是否有钱，转动七级轮盘啊，这是需要七级魔晶的，不可否认其中一些大势力在平时击杀过七级变异生命，手里有一些七级魔晶，可是够转动一次七级轮盘的吗？绝大部分的组织肯定是不够的，甚至，整个人类幸存者阵营，大概也就是只有云顶山庄有足够多的七级魔晶。

    所以在这种危险的情况下获胜还没有钱去转动轮盘，谁又傻到会去出场。

    连那个看叶钟鸣恨不得吃掉他的日本老者都没有下场。

    七级的轮盘挑战正式开始，完全变成了云顶山庄和海兽的对抗，并且，在合作的情况下，叶钟鸣和上龙一起联手，坑杀了出场的这些海兽。

    先是自相残杀，然后让云顶的人去终结战斗，获取高级魔晶和材料。

    看上起很残忍，可上龙丝毫不在意这些高等级同类的生命，事实上这也并不难理解，这是上龙为自己清除潜在对手的手段罢了。

    海兽的数量大，大到上龙这样的存在可能都不是最强大的，在变异生命的世界里，只要不是最强大的，就有被吃掉的危险。也同样是因为数量大，或许明天，本来等级不如上龙的海兽就会达到和上龙同样的进化等级，转而比它强大，战胜它，吃掉它！

    所以上龙才不会考虑同类什么整体损失实力大减之类的，它只知道，这样可以和人类更好的完成合作，还可以消除这些等级仅此于自己的家伙，让它始终保持进化等级上的优势。

    之前那只不受控制的海兽，上龙其实未尝没有借机让叶钟鸣除掉它的意思。

    当然，还有最重要的一点，就是它也想要七级轮盘上这些好东西，可是这个人类手中的魔晶不够，它选择送去一些，也让自己得到好东西的机会多一些。

    这一下，连最蠢笨的人类进化者也看出了问题，他们开始狐疑，转而惊讶，之羡慕度，最后这些复杂情绪在轮盘挑战结束后，云顶山庄在收购了中国区所有的七级魔晶之后得到了七次转动的机会，获得三样奖励之后达到了爆发点。声势浩大的声讨和咒骂，在一种叫做嫉妒情绪的控制下，朝着云顶山庄和叶钟鸣呼啸而去。

    可惜，这算什么吗？什么都不算！

    整个轮盘挑战期间，除了那头怪异海兽的精神力之外，还没有什么可以对轮盘规则施加影响，这些骂声又算什么。

    当这种爆发被云顶山庄彻底无视之后，人类幸存者渐渐安静了下来，然后大家意识到了一个问题。

    下面就是八级和九级轮盘的挑战了，这个……怎么弄？(未完待续。)

