    比起龙玖那边的轻描淡写，萧停云这边就显得激烈了不少。

    六个杀手死了四个，且死的这四个都不在同一个地方，看满地的打斗痕迹就能看出来，萧停云应该是引走他们之后就来了个偷袭反杀。

    最后再杀第四个杀手的时候，被赶来的另外两人围攻，因此只能边躲边打。

    墙上和地上到处可见都是弹头和弹孔，但地上却没有什么血迹，这说明萧停云并没有中弹。

    龙玖仔细观察着这满地的狼藉和杀手尸体，她没有在四个杀手的身上发现毒针，说明萧停云没有用那个暗器。这四个人的死因全部是被扭断了脖子，甚至还有一个杀手的脑袋都快被扭到了后面。

    龙玖微眯着眼睛，脑子里却在飞快复盘萧停云是用什么方法扭断这四个人的脖子的。

    “锁喉绞杀么.......”龙玖想着萧停云那一副温润好脾气的模样，玩味地道：“装的还挺像那么一回事儿。”

    没有哪个温润好脾气的人会用出这般狠决又利落的杀招，就算是真被逼急了，也不会上来就是用锁喉绞杀。

    从这四个杀手身上的痕迹就能看出来，萧停云每次出手都是杀招，且十分干净利落，而且是一击必杀的那种。

    这么干净利落和狠决的杀招，跟萧停云平时表现出来的样子可一点儿都不像呢。

    “挺好。”龙玖点点头，自言自语道：“我也不喜欢跟太君子的人打交道，表里不一什么的才更有趣。”

    萧停云是表里不一吗？

    他确实是表里不一。

    他的身份和处境、还有他从前所经历的骤变，就注定了萧停云不会是个温润君子。

    萧停云藏得很好，就连从小跟着他一起长大的沈乔都没有见过他的另一面。

    或许有人是见过的，但见过的人可能都死了。

    复杂的暗巷里，有着声声急促的喘息。

    萧停云面无表情地看着最后一个杀手，漆黑的眼眸中有着什么在翻滚。

    对面的杀手看上去很狼狈，左手从小臂关节开始呈现出一种不正常的扭曲，然而他却在笑。

    “不愧是太子殿下，我们还是小看了您。”杀手用完好的右手自后腰处抽出了一把匕首，锋利的刀刃带上森寒的冷光。

    杀手笑看着萧停云，快速冲了过去，冷笑道：“二殿下让我们替他向您问好。”

    刀锋一闪而过，萧停云侧身躲开这割喉一刀的同时，抬手反击。

    嘭嘭的闷响声不断响起，最后以萧停云以被匕首划伤手臂为代价，贴身靠近了杀手，从而一手打掉了杀手的刀，一手猛地卡住了他的脖子。

    萧停云淡漠地瞥了一眼自己手臂上的伤，白色的衬衣上终于染上了血色，他用力卡着杀手的脖子，将他整个人狠狠摁在了墙上，看着杀手瞬间急缩的瞳孔，轻声道：“箫星泽真是越来越不长进了，使出的手段也越来越粗暴而愚蠢。”

    杀手艰难地喘气，还不让冷笑：“简单粗暴又如何？杀不了你，难道还杀不了你的太子妃吗？”

    萧停云脸色猛地一沉，卡着杀手脖子的手也倏地用力。

    “你急...急了.......哈哈哈........”杀手得意狠笑：“我们的目标本来就是她，你不过是顺带的，就是不知道那样娇滴滴的大小姐，能不能再次活下来.......”

    萧停云不断收紧手掌，杀手的脸色也渐渐涨红，但他依然笑的张狂：“想要救你的太子妃吗？去地狱里就吧”

    咔嚓一声轻响，杀手的喉骨被萧停云一掌捏断，看着已然断气却依然瞪大眼睛的杀手，萧停云这才慢慢地松开了手，任由他顺着墙滑了下去。

    萧停云语气漠然：“地狱？从十五年前开始，我就已经在地狱里了。”

    十五年前，他父皇驾崩的那一晚，萧停云就深陷地狱至今都没能爬出来。

    地狱其实并不可怕，比地狱更可怕的是人心。

    人心的贪婪、阴毒、虚伪......

    简直令他恶心至极。

    萧停云静静地站在那里，仿佛陷入了某种不好的回忆里，往日从容尔雅尽数从他的脸上和身上退去，只剩下了刻骨的恨意和森寒的扭曲。

    龙玖就是在这个时候找过来的，她刚进入这条暗巷，就察觉到了萧停云身上的变化，她快速扫过巷子里的两具尸体，而后隔着几百米的距离，安静地看着他。

    不过几秒钟的功夫，萧停云周身的气息似乎又发生了变化，直到他扭头看过来时，他又变成了那副温润尔雅的样子，仿佛先前那个满身带着扭曲恨意的人，只是龙玖的一个错觉。

    “你怎么找过来的？”萧停云似笑了笑，“不是让你找机会就跑出去吗？”

    龙玖这才抬步朝他走去，边走边道：“我是准备跑啊，但刚刚从垃圾箱后面出不来就跟两个杀手撞了一脸。”

    萧停云闻言皱眉，目光极快地扫过她的全身，见她似乎并没有受伤后才问道：“然后呢？”

    龙玖站在他跟前，无奈地一摊手：“然后就没有然后了啊。”

    这种回答也是没谁了。

    不过不用再继续问，萧停云也猜得出结果，她能全须全尾的出现在这里，那就说明跟她脸对脸撞上的杀手已经死了。

    萧停云用没受伤的右手捏了捏眉心，颇为头疼地问道：“所以，你也没有联系护卫赶来？”

    “我急着找你啊。”龙玖一脸的无辜，目光却一转，落在了他左手手臂的伤处上。

    龙玖脑中灵光一闪，后知后觉地想起了自己作为一个胆小娇弱未婚妻的人设，虽然这个人设从最开始见到萧停云的那一刻就已经崩的不能再崩了，但龙玖觉得自己还是应该敬业一下的，所以.......

    她立刻矫揉做作地惊呼道：“啊呀，你受伤了？！！”

    她装的就跟真的担心他似的：“怎么办？你流了这么多血，都是因为我，要不是因为我，你也不用去引开那些杀手，也不会受伤了，呜呜呜........”

    听着她最后的呜呜假哭，萧停云觉得自己的头更疼了。

    “谁教你这么哭的？”

    龙玖：“呜呜呜-----！”

    萧停云木着脸，心想连眼泪都没有一滴，她怎么好意思哭这么大声的？

    “小朋友，淑女从来不会呜呜的哭。”

    龙玖立刻换了一种哭法：“嘤嘤嘤------！”

    萧停云：“........”

    淑女也不会嘤嘤嘤，又不是嘤嘤怪，眼下要紧的难道不是该假装扶我一把，然后扶着受伤的我去医院吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    龙玖握紧龙爪爪，一脸坚决：死都不能崩人设！！！

    某月：呵~~~你的人设早崩的不能再崩了好吗。

