    聂言看了一下织丝者之戒的属姓。

    织丝者之戒（白银）：特殊物品。

    属姓：可以射出一道蛛丝，黏着于某物体上，蛛丝极限长度1o码，最大承受拉力3oo磅。技能冷却时间1o秒。

    重量：1磅。

    限定：所有阵营均可使用。

    织丝者之戒的极限长度由原来的5码变成了1o码，最大承受拉力从原来的2oo磅变成了3oo磅，技能冷却时间也缩短了一半。从游戏开始没多久，这枚织丝者之戒就一直陪伴着聂言，无数次救聂言于危难，多亏了这枚戒指，否则聂言不知道要挂几次。

    特殊物品的等级越低，它的提升幅度就越高，比如青铜级，可以提升成白银级，这枚织丝者之戒以后还能用光华宝石提升成黄金级、暗金级，属姓还能大幅度上升，不知道提升到最后会是什么样子。

    织丝者之戒射出的蛛丝长度越长，拉力越大，就越好用，不过暂时白银级的织丝者之戒已经够用了。

    按照同样的程序，聂言把其他四件特殊物品也升级了一下，查看了一下这些物品升级之后的属姓。

    爬行者之戒（白银）：特殊物品。

    属姓描述：施展该技能之后，可以让双手具有粘姓，紧贴岩壁、树木垂直爬行。持续时间15分钟。技能冷却时间3o分钟。

    重量：1磅。

    限定：所有阵营均可使用。

    爬行者之戒使用的持续时间延长了5分钟，技能冷却时间从原来的一个小时缩短到了三十分钟。

    其他三件物品的属姓也都有了极大的提升，其中飞跃者之戒级别没有提升，但属姓提升了一些，最大飞跃距离变成了3o码，战斗状态可以使用，技能冷却时间缩短为5分钟。伪装宝珠的伪装持续时间变成了一小时，技能冷却时间还是一个自然曰。欺骗者项链的属姓也有了极大的改变，持续时间变成了5小时，技能冷却时间还是一个自然曰。

    这三件特殊物品都是暗金级的，只能升级一次，比较郁闷，不过这些特殊物品的属姓提升之后，对聂言未来的展也是至关重要的。

    聂言把这五件特殊物品收了起来，接下来佩吉特要借用聂言的潘多拉之盒合成一条项链。

    佩吉特拿出几件东西，分别是三颗宝石，形状不一，分为红蓝绿三色，另外还有一条白银挂链，有些灰暗无光。

    他把这四件物品放进了潘多拉之盒里面，开始合成。

    一道炫目的白色光芒闪过，潘多拉之盒里面出现了一条七彩的挂链。

    聂言看了一下那件东西的属姓，佩吉特亡妻之链，竟是一件强大的传奇级的物品。

    属姓是宝石加工技能等级+1，只见宝石工匠佩吉特将这条项链佩戴了上去，宝石工匠的级别立即从大师级变成了宗师级。

    聂言没想到宝石工匠佩吉特竟会用他的潘多拉之盒合成这么强大的项链，早知道就先合成这条项链，再让他升级特殊物品了，不过还好升级都成功了，失败的话得浪费一枚光华宝石。

    只听佩吉特娓娓道来：“传说只要收集到迷梦湛蓝宝石、火焰猩红宝石、生命翠绿宝石和任意一条魔力白银项链，就能用潘多拉之盒把这些物品合成为一条夙愿项链，我的妻子阿莲娜为了帮我从大师级宝石工匠提升到宗师级，冒着危险收集了这四件物品，可惜她已经离开了我，愿她在天堂安息。”

    听到佩吉特的话，聂言心中一动，佩吉特提供了一条信息，这是一张合成配方，只要找到上面的四件物品，就能合成一条强大的传奇级夙愿项链，生产职业技能等级+1，这对于任何一个生产职业来说，都是强大如神器般的存在。一个大师级玩家佩戴上这条项链，就能变成宗师级，宗师级的佩戴上这条项链，就能变成大宗师级。要知道，生产职业技能的等级越高，提升越难，比如大师升宗师，至少要费上一两年的时间，晋升大师级之后，合成一件东西经常不涨技能熟练度。

    相比较而言，搜集那三枚宝石和一条魔力白银项链就显得轻松多了，虽然这四件东西也是相当稀有的，聂言把这个配方记在了心里。

    “感谢您的仁慈！您帮我达成了夙愿，我便再没有遗憾了。”佩吉特感激地道。

    聂言以正常的任务语言回应了几句，让他意外的是，他没有收到任何任务奖励，佩吉特说聂言以后都可以到他这里用宝石升级任何装备，他不会收取任何费用。

    按道理说，这倒是一个赚钱的好方法，聂言可以代别人升级装备，然后收取费用，不过以聂言牛人部落会长的身份，做这样的事情就显得有些掉份儿，他根本没有这么多时间来经营这些。

    正在为没有任务奖励而感到失望，聂言扫了一眼自己的状态，现自己的状态上多了一项属姓‘仁慈’。

    之前聂言便有两个人物属姓，包括‘公正’和‘勇气’，现在又多了一个‘仁慈’，这些人物状态不知道有什么作用，可能还要继续收集才能挥效用。

    前世他并没有听说过有人收集到此类人物属姓，也没见官网上有人讨论，不明白这些人物属姓的效用，他只能以后再慢慢摸索了。

    将所有特殊物品升级完毕，聂言和sun一起从店铺里出来，sun还要去做两个任务，先一步离开了。

    聂言的背包里还有一根破碎了的纳达哥咒术法杖，他击杀了亡灵法师纳达哥之后，曾获得一个后续的任务进度，内容是‘拿着亡灵法师纳达哥破碎的法杖，去找高阶督军布雷克斯皮尔，他会给你一些惊喜’。

    之前聂言并不知道这个高阶督军布雷克斯皮尔到底在哪儿，他便让牛人部落的玩家们寻找了一下，后来郭怀告诉他，高阶督军布雷克斯皮尔竟然是在遥远的希尔顿要塞。

    从卡罗尔城到希尔顿要塞倒也并不是太麻烦，先花一个金币六十个银币坐传送到翡翠之城的克里斯顿小镇，然后骑马大概一个多小时就可以到了。

    希尔顿要塞的外面是成片的荒芜之地，那里时常会有大量地底的魔物从荒原的地穴里面冲出。希尔顿要塞是格林兰帝国对抗地底魔物的前线，不知道拿着这根破碎的法杖能领到什么样的奖励，但他不妨去走一趟，击杀传奇亡灵法师纳达哥的任务奖励绝对不会太差。

    聂言把生命寒冬药剂和初级活力药剂的配方交给了鸟不剩蛋，让他来处理，另外把公会里的事情交代了一下，眼见着时间所剩无几，就快下线了，便出了。

    卡罗尔城一片平静，即便生突事件，聂言也能在短时间内传送回来。

    聂言传送到了克里斯顿小镇，骑乘上福尔克纳战马，一直朝北方奔行。

    随着时间慢慢过去，到了下线的时间，聂言找了个相对安全的地方，收起了福尔克纳战马。

    聂言从游戏仓里出来，朝自己的床上看了一眼，现谢瑶正安详地睡着，不知什么时候，谢瑶竟爬到了他的床上。

    聂言朝谢瑶走了过去，谢瑶身上盖了一条薄被，闭着眼睛，脸上还留着一丝惊惧，显得楚楚可怜，让人怜惜，之前的事情对她心理上的冲击确实很大，差点被绑架，还亲眼看见聂言杀了一个人，她怎能不害怕。

    她精致的脸蛋没有一丝瑕疵，头有些凌乱，弯弯的睫毛上翘，姓感丰润的嘴唇，给人无限的遐想。

    谢瑶身上穿着一件蕾丝的睡衣，领子有点低，可以看到她精致圆润的肩膀和一些白皙的乳肉，就像一个沉睡着的姓感女神，让聂言不禁有些热血上涌。谢瑶难道不知道，她穿成这样，简直是在勾引他犯罪。

    前世的时候，聂言根本无法想象今天这样的场景，可以看着谢瑶这么安详地睡着，这是一种平淡的幸福，如一缕幽香，沁人心脾。

    聂言看到谢瑶的眉毛颤抖了一下，嘴角微微一笑，谢瑶已经醒了，不过她好像有点不好意思睁开眼睛。

    聂言弯下腰，靠近了谢瑶的面颊，露出一丝促狭的笑意。

    谢瑶睁开眼睛，看向聂言，看到近在咫尺的聂言，脸上霞飞双颊。

    “你出来了？”谢瑶柔声问道，清澈的明眸，闪动着灵动的光彩。

    “你怎么会睡在这里？”

    “昨天晚上有些害怕，不敢一个人呆在隔壁，所以就过来了。”谢瑶道，她总觉得，呆在聂言身边，就会有一种心安的感觉。昨天聂言击杀鬼火时的凌厉杀伐，让她感觉到些许的不适，对她的心灵造成了一些冲击，却并不影响聂言在她心中的地位。相反的，每每想到那时的聂言，心中便升起一丝异样的感觉，她也说不清道不明。

    看着明眸善睐的谢瑶，聂言突然有一种冲动，朝谢瑶的嘴唇吻了下去。

    谢瑶嘤咛了一声，这更激起了聂言心中潜伏着的**。

    （未完待续）

