    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　“啊！”

    　　“要撞上啦，要撞上啦！”

    　　双臂张开，紧紧抱着她的无尽酒壶。

    　　强烈的风浪如同阻力一般，令涂山雅雅一时间睁不开眼睛。

    　　眯着眼，露出一丝缝隙。

    　　发现无尽酒壶飞行的方向，被一大团黑雾所笼罩。

    　　涂山雅雅心里十分焦急，她已经撤掉妖力，但输入酒壶中的妖力只能等它自行耗尽。

    　　无奈的埋着头，身体紧紧贴着无尽酒壶。

    　　急速冲入黑雾中。

    　　就在她的身体快要触碰到黑雾那一刹那，她脖子上的蓝色项链散发出耀眼的蓝光。

    　　将她整个人包在其中。

    　　正在半空中狂笑不止的鼠皇后，丝毫没有意识到危机马上降临。

    　　她之所以笑，那是因为此时王宇身上的金光开始以肉眼可见的速度衰退。

    　　这就证明对方的力量已经到达极限。

    　　刚准备让他们跟这个世界告别。

    　　只见她缓缓抬起右手，黑雾在向她缓缓凝聚，她的表情既疯狂又冷漠道：“可爱的小宝贝们，永别了，和这个世界说再见吧。”

    　　话音刚落，一道蓝光以迅雷不及的速度，直接撞到她的头上。

    　　随后身体以三百六十度快速旋转，不知转了多少圈儿，重重的坠落在地上。

    　　这令她当场懵逼。

    　　可能是运气不好的缘故，脸先着陆。

    　　又是一声巨响，蓝光不知撞碎了多少建筑，最终卡在城墙上。

    　　城墙不堪受众的倒塌。

    　　蓝光缓缓消失，涂山雅雅抱着酒壶的身影，出现在他们眼前。

    　　“头好晕，是落地了吗？”

    　　涂山雅雅迷迷糊糊的从无尽酒壶上跳下来，脚刚沾地，双腿一软，一屁股坐在地上。

    　　“好痛。”

    　　涂山雅雅忍不住皱了皱眉。

    　　“雅雅师姐？”木蔑一愣。

    　　李慕尘好奇的看着她，说道：“她是你的师姐？看上去不太聪明的样子。”

    　　她有一句心里话没说。

    　　那就是——你们两个看上去都不太聪明。

    　　说的也是，轻轻松松就被她骗到的木蔑，在她眼中自然变得不太聪明。

    　　王宇抬头看了一眼天空，黑雾还没有散去。

    　　脑海中传来小可虚脱的声音。

    　　“不行了，主人你自己加油吧，小可的能量耗尽了，需要休息。”

    　　说完，主动切断了他们之间的联系。

    　　失去小可的能源提供，他身上的金光快速消失。

    　　没有了金光支撑，黑雾很快就向他们袭来。

    　　正当王宇想要有所动作时。

    　　脚下一沉，好像被什么东西抓住。

    　　低头一看，是一只熊的一逼的白毛大狗。

    　　双爪紧紧的抱住他的一条腿。

    　　此狗正是极北萨摩王，它一脸狰狞，一副极其痛苦的表情。

    　　王宇诧异道：“你抓我干嘛？”

    　　“难道又吸入黑气了？”

    　　极北萨摩王表情痛苦道：“不是，是有人咬狗！”

    　　此时它的狗尾巴，已经被两张嘴紧紧咬住。

    　　它做梦都没有想到，这年头居然有人会咬狗。

    　　王宇：“……”

    　　挣脱了几下，王宇安慰道：“没事，你忍一忍，他们只是饿了，等我处理掉这只老妖怪，就帮你解决问题。”

    　　“那前辈你可快点啊！”

    　　极北萨摩王无奈的松开爪子，表情欲哭无泪。

    　　这哪里像饿了，这咬合力连他这只小妖王都顶不住。

    　　狗头向后看去，只见两个小男孩齐刷刷的蹲在他的尾巴后面，抓着它的尾巴，一人一口。

    　　“小祖宗啊，你们可轻点咬，我可怜的尾巴啊……”

    　　“啊！”

    　　又是一声惨叫。

    　　极北萨摩王的左腿，被一只猫妖女孩死死咬住。

    　　小猫女对它投了一个抱歉的眼神。

    　　她已经饿了好多天，本来吃了点东西，刚才全都吐了出来。

    　　本来极北萨摩王的尾巴，一直在他们面前摆动，就勾起了她的食欲。

    　　只是没好意思和那两个小男孩抢。

    　　刚才也是一时没忍住。

    　　极北萨摩王生无可恋的趴在地上。

    　　扭头看向另一个金发女孩，将一只爪子伸向她，无语道：“来吧，我这只手暂时是你的了。”

    　　不过那金发女孩只是摇头，她没有去咬。

    　　如果她真的一口下去，极北萨摩王的爪子肯定就没了。

    　　她可以看出，眼前这只妖怪，是一只和母亲一样的好妖。

    　　她是半妖之人。

    　　天生就长这副模样。

    　　身后比平常人多了一条尾巴，长着一对虎耳，手背也是毛绒绒的。

    　　她的父亲是一个人类，而母亲却是一只虎妖，并且还是当时的一个有名的妖王。

    　　只可惜，因为父亲和母亲的关系，他们被数不尽的人类道士和妖怪们追杀。

    　　一路逃到这里。

    　　因为她的父亲只是一个普通的人类，所以在逃亡的过程中，意外被杀死。

    　　因为一顿狗血的剧情，他们相遇相知到相爱。

    　　本来她的母亲准备和他们拼命。

    　　要知道妖王不要命起来，那可是绝对的屠杀。

    　　因为种种原因。

    　　为了还未出生的她，她的母亲只能忍痛逃离。

    　　尽管那个时代，有很多人和妖相恋的事情。

    　　但是他们大多数往往会选择躲到一个深山老林，苟且偷生。

    　　她的父母也是这个打算。

    　　她们决定前往涂山，寻求庇护。

    　　一个妖王，在哪里都是高强战力。

    　　没有哪个势力会拒绝。

    　　更何况，涂山恐怕是所有势力中，最不排斥人妖恋，反而支持的妖族势力。

    　　可惜天意弄人。

    　　还没等他们离开，就被一群人类道士抓个正着。

    　　她的父亲死后，她的母亲来到南国，也就是这里。

    　　这一定居就是十几年。

    　　这期间，并没有人发现她是半妖之人。

    　　因为大多数化形的妖怪，和她形状差不多。

    　　混在妖群中显得非常自然。

    　　平静的生活，直到半年前，彻底被打破。

    　　她永远忘不掉，那张苍老，像巫婆一样的脸。

    　　就是她，杀了她的母亲。

    　　废了她的修为，将她抓走，囚禁在一个昏暗的房间中。

    　　每天给她放血，不断的折磨她。

    　　在这期间，她一直没有放弃逃离。

    　　可一次一次的被抓回来。

    　　一直到一个月前，那个老妖婆好像失去了兴趣，她以为她会就此解脱。但老妖婆没有杀她，反而将她的双腿打断，丢在这里让她自生自灭。

    　　那一刻儿，她心中的怒火被点燃，她咬牙向远处爬去。

    　　她要复仇，可她明白自己目前没有这个能力。

    　　她想爬出城，却被士兵一次次的踢了回来。

    　　她这才明白，对方这是在羞辱她，想让她在一次次绝境中，痛苦。

    　　这些，她都一一挺过来。

    　　没过多久，她认识了另外几个身坚志残的人和妖。

    　　得知他们都是被老妖婆抓住，进行研究后丢弃在这里。

    　　她这才知道，她原来不是第一个。

    　　饿了，她们在街边乞讨。

    　　困了，她们围在一起相互取暖。

    　　有一些好心的妖怪，会趁着没人注意到，偷偷向她们扔一些馒头。

    　　附近的邻居，有的甚至将她们不远处的巷子，当做一个垃圾点。

    　　丢垃圾的同时，特意掺杂着一些没有坏掉的食物。

    　　她本以为再也无法报复对方。

    　　因为她并不知道对方是什么人，可是看到周围妖怪那么怕她，可想而知，不是一个简单的妖怪。

    　　直到鼠皇后出现的那一刻儿，她才知道，原来她的仇人，竟然是一位妖皇。

    　　鼠国的主宰。

    　　在那一刻，她很愤怒，又有些绝望。

    　　有那么一瞬间，她想毫无犹豫的冲过去，想要和对方拼了。

    　　可最后她忍住了。

    　　现在冲上去，除了送死，她看不到一丁点报仇的希望。

    　　活下去，只有活下去，才会有希望。

    　　这是她母亲教会她的一句话。

    　　看着远处，倒地不起的鼠皇后，她的怒火再一次被点燃。

    　　慢慢向着她的方向爬去。

    　　这是她的机会，哪怕是死，她都要拉着对方一起下地狱。

