    “好啊，都拿来。”

    看到卫卓和黄依云都肯分出紫兰花，管亦菲三女自然是高兴，整个五院，没有用过紫兰花的人可是太多了，哪怕三百朵紫兰花都能消化完。

    把紫兰花交出去后，卫卓兴奋的搓着手掌，转头看向华凌风，两个眼睛都闪烁着钱字。

    黄依云倒是没有太大反应，反正她就这三朵。

    “院长，都这么晚了，苏牧他们一路奔波，又为了五院名誉拼死拼活，他们都要休息了。”发放完紫兰花后管亦菲就对华凌风道。

    华凌风听到这话顿时就是一声冷哼，明里暗里的就是在催他赶紧把钱给苏牧。

    “我堂堂院长，还会拖欠学员的钱？真的是……”嘴上对管亦菲的态度嗤之以鼻，抬手掏向口袋，但迟迟就是掏不出东西来。

    “院长。”管亦菲双手抱胸，不悦盯着华凌风，这个时候还想要赖账吗？

    天雨月两女也站出来不怀好意的盯着华凌风，再不给就别怪她们要以下犯上了。

    华凌风嘴角一扯，心一横，只好掏出一张金卡递给苏牧。

    “这里有十一万银币整！”

    金卡是帝国发放的通用金卡，有帝国作为信用背书，一旦数额过大一般都是用金卡直接交易，金卡之间也可以直接进行转账，非常方便。

    “多谢院长！”苏牧满脸笑容接金卡，这可是他有生以来，真正得到的第一笔巨款。

    “嗯？嗯！？”苏牧陡然笑容僵住，金卡被院长拿的死死的，他怎么用劲都拿不过来。

    “不要脸的老东西！”

    “啪！”

    管亦菲看到眉头顿时一竖，直接上去一巴掌扇在华凌风手上，华凌风吃痛立马就给松手了。

    “你竟然敢打院长！”华凌风揉着手对管亦菲怒斥，但目光还在那张金卡上，心疼无比。

    管亦菲直接冷哼，话都懒得说。

    “唉……苏牧，把你校牌拿过来。”华凌风一边心疼着自己的棺材本，一边只能选择认命了。

    苏牧交出校牌，院长就拿出自己的院长令牌，两者一碰，就把校牌还给了苏牧。

    苏牧拿回校牌一看，只见上面多了一个印记，一零二！

    一百零二个学分，院长给学分倒是痛快，直接给补了一个整数，这足够去十次混乱风洞了！

    “院长！”看到苏牧赚的钵满盆满，卫卓眼巴巴的望着华凌风，院长，我的钱和学分呢？

    看到卫卓这么迫不及待的跟他要钱，华凌风顿时气不打一处来，随手就丢了一个钱袋给他，非常痛快。

    “把校牌拿来！”

    “你也把校牌拿过来。”

    顺便也丢了一个钱袋给黄依云，把两人的校牌接过来，把学分给了他们。

    卫卓满脸激动的接回校牌，可看到校牌上的数字神色顿时凝固，急忙打开钱袋，里面都是金闪闪的金币，可看着这些金币他脸色却彻底变了，拿出来反复数了又数。

    “院长，这数目不对啊。”卫卓愣愣的抬头看着院长，他不仅学分少了，钱也少了一半啊！

    “怎么不对？你好好数数！”华凌风冷漠开口，板着个脸看着他。

    卫卓眼角一抽，他都数了三次，就三十个金币啊，不应该是六千银币，换成金币六十个吗？

    “我，我就以正常价格收购啊！”瞬间卫卓明白过来了，张着嘴看着华凌风整个人都傻了，感情他搞这么半天，什么都没赚到，学分还只得了三个，那三分之一的学分直接就给他扣了！

    “院长，你不能这样啊！”卫卓看了苏牧一眼，哀嚎着道，不能这么厚此薄彼啊。

    “你要是不想卖也可以，去把紫兰花拿回来，把钱还给我！”华凌风冷冷道了一句，冷哼着衣袖一挥，双手放在身后就大步离开。

    望着华凌风的背影卫卓都快哭了，但院长要强买强卖，他是一点都没有办法，难道不卖？留在手里能有什么用。

    黄依云拿着九个金币和一个学分，倒是没有太大的落差感，只要苏牧赚到了她就没问题。

    “好了，很晚了，我来给大家分配宿舍。”管亦菲微笑着开口，对苏牧挑了挑眉，怎么样，姐姐做的给力吧？

    看到管亦菲对他打眼色，苏牧嘴角一咧，不禁抬手摸了摸额头，管亦菲看到笑容顿时一敛，嗔怒瞪了他一眼后转身。

    “男学员跟我走，女学员跟着管导师。”

    天雨月就带着苏牧三十个男学员走向左边的宿舍，黄依云十八个女学员跟着管亦菲去右边宿舍。

    “宿舍是男左女右，平日里没事的时候，别偷偷溜到女宿舍去，被发现了可是要重罚！”天雨月在前面说着规矩，众新生听着忍不住转头看向右边宿舍，眼中放光。

    “中间的宿舍是我们三个导师居住，有什么紧急的事，只要喊一声就行了。”

    听到这话那些男同胞眼睛是更亮了，还能和三个美女导师住在一起？这么幸福的吗？难道这就是加入五院的福利？

    “雨月导师，五院就你们三个导师吗？”苏牧却听出了一丝不同寻常，问道。

    “对，现在只有我们三个导师，但是我们相信，以后导师一定会多起来的。”天雨月脚步一顿，转头对苏牧点头。

    偌大个五院，只有三个导师，这是个悲哀，但五院没人愿意来也没办法，但她相信有苏牧在，以后五院一定会繁荣，到时候一定会有更多的导师愿意到五院来教学！

    新生原本是住在一楼，但由于五院宿舍空缺多，天雨月就索性将苏牧他们全部安排到二楼了。

    “学长，我去休息了。”安排了宿舍的新生都恭敬的对苏牧打了招呼之后再进去，没有苏牧，就没有他们现在，这个恩情他们都记在心中。

    “学长，我也去休息了，你早点休息。”

    苏牧对一个个新生不断点头，最后只剩下他和卫卓，宿舍安排在最里面，这里也是最靠近导师宿舍的位置，这算是对他们的一种照顾。

    “卫卓，你住这个宿舍。”

    卫卓点了点头，打开宿舍门就进去了，没有一声招呼，他才不会认苏牧为学长。

    对此，苏牧也只是不在意的淡笑一下。

    “苏牧，你住这里吧，管导师的宿舍就在你对面哦。”天雨月意味深长的一笑，指着斜对面的一个宿舍道。

    “雨月导师，我先去休息了。”苏牧嘴角一扯，打开宿舍门就进去了。

    宿舍是个双人宿舍，床有两张，基本生活用品也都是双人份。

    这就是五院人才凋零的好处，基本每个人都能享受到独立宿舍。

    苏牧盘坐到床上，当即就拿出三朵紫兰花。

    “希望能助我突破一个境界吧。”

    三朵紫兰花能助平常修士增长一个境界，但他拥有的是剑脉，并且是尊级命宫，三朵紫兰花能否助他增长一个境界，还真是没底。

