    谢弘昊笑笑没说话,现在说这些，有些早了,三区的曾经赢过古武界的郑家人的女队长依旧冷着一张脸,她身边的几个人却有些不服。

    那男人见谢弘昊竟然没有表态支持他，略微不满,“我们四区已经研究追踪了多年,也分析了你们带回去的所有视频,对里面的信息和资料,可以说是最了解的。这次,我们还带了最先进的仪器。所以,就算按照进入之后的贡献来看——”

    闭着眼睛像是在补眠的顾瑾忽然说道,“不如,我们各自行事，谁得到手算谁的？”

    谢弘昊和三区队长对视一眼，都默默在心里骂了四区队长一句：蠢货！

    四区队长被噎住了,随即又愤然,他们四区并不比一区和三区差多少。而且，这次，他们的准备更为充分,人数上也比龙组多,何况龙组还带着两个未成年，就算谁拿到算谁的，他们也未必会少。

    四区队长不理会身边那个温婉女子的暗示，直接拍板道,“那就这样吧。”

    话音刚落，那个温婉女子的电话响了，她接了起来，“什么……找到了？不是找到，是自己送回去的？这次拍摄到了吗？是谁送回去的？”

    “不是人，也不是那些老鼠和蛇吗……但是，那么大的东西，总不会凭空出现吧？”

    温婉女子皱着眉头挂了电话，跟那个男人说道，“队长，我们刚刚接到的那个任务，东西被送回去了。”

    四区队长诧异地看向她，“这任务接到才一天，就被送回去了？确认了吗？”

    “确认过了，专家都说是真的，只有那个馆长……死不肯承认。我看，这任务，我们还是取消掉吧。”温婉女子劝道。

    另外三个四区的人笑道，“我看，可能那家伙知道我们接手，怕了，又送回去了。”

    “可惜啊，我还真想会会这小偷。”

    车里别人不明白，顾雨和云昭却听懂了。

    顾雨默默地看了那边一眼，云昭则瞪着黑乎乎的小眼睛，死死盯着那几个人，额头上的花红得像要滴出血来。

    顾雨手指摸着手腕上的小白蛇，一下一下，过好了一会儿，云昭转过头，舔舔顾雨的手指。

    他生气是因为不愿意在伴侣面前被称为小偷，他才不怕他们，弱得像只蚂蚁一样。他明明有征询过主人的意见的，也不是没付报酬。

    与此同时，私人博物馆的馆主站在展厅中，围着那只铜鼎左转右转，气得心肝肺都疼。

    那些狗屁专家，竟然说这就是自己收藏的铜鼎，这怎么可能？！

    这锃光瓦亮的连做旧都不肯的鼎到底有哪里像三千年前的文物！

    看看！那上面甚至将他整个人都纤毫毕现地照出来了！还将他拉成了三倍的胖子！

    他多想站在门口大骂那个换了他的文物的人，但是他不敢，想到投入大笔资金的全新升级版的安全防卫系统，那个人依然如入无人之境，馆长就全身发毛。

    而且，不知道为什么，他最近总看到蛇——这并不是可怜的馆长的幻觉，云昭拿走那只鼎后，还是留下些小弟关注馆长的动静啦。

    一个半小时后，大巴车停了下来。

    顾雨推了推小叔，顾瑾睁开眼，丹凤眼带着笑意瞥了顾雨一眼，起身往下走。自己睡觉的时候，顾雨不止一次地偷偷帮他查看身体，他怎么可能不知道。就是影子里那个，也一直在看顾雨笑话。

    谢弘昊和他的队友每人一只大包，除了必要的装备，都是水和食物，且是军用压缩干粮。虽然味道一般，但是顶饿，可以吃很长时间。

    身材高挑的三区队长和谢弘昊站得不远，队伍里也是每人一只包，食物少些，看起来精简了不少。

    而四区队长则指挥着人先穿戴好一套看起来就非常高级的装备，从脚武装到了头发丝。

    除了他们队的女人，每人背上都是一个巨大的箱子。

    看看四区的负重，再看看一身轻松，双手插兜的顾瑾，谢弘昊嘴角一抽，说道，“那我们进去吧。”

    四区队长带着人走在了最前面，用事实说明，他们确实下了很大功夫，一步都没有走错。

    包括高空那段，只有一个队员因为背包太重，鞋子滑了一下，其他人都没有出任何差错。

    谢弘昊没多说什么，依旧小心翼翼地行动。

    顾瑾则带着洛东城和顾雨顾辰走在了最后，而他这样的选择，也让谢弘昊松了口气。

    大半天过去，他们再次到达了那个湖边，几队人坐下来用午餐。

    不过，只有顾瑾带领的龙组吃到了热乎乎的饭菜，还贴心地准备了汤，从人到动物都非常满意。

    之后，众人收拾好东西，开始准备下水。

    让顾雨意外的是，这次二号居然带了潜水装备！

    “哇，这样精致小巧的潜水装置，你哪来的，我不记得有给你买过？”顾雨惊奇地问道。

    “你当然没有，你卡里连一毛钱都没有了，这是未付款的，我等你下个月的零花钱到了，再打钱给那个家伙。”

    顾雨：……>_<

    二号安慰他道，“放心好啦，我为了帮你省钱，让他友情价卖给我的，只要……分三期付款，就可以了。”

    所以说！这东西，值一万两千吗！

    顾雨狠狠吸了口气，不断劝说自己冷静冷静，自己昨天才答应二号要对它好的。

    “你有没有想过，接下来三个月，我们的饭钱，零食钱，怎么办？”

    二号小声道，“我都帮你考虑好了，出门一定要带着顾辰，然后让他签单……你们房子客厅的抽屉里有放现金，你打车的钱不都是随手从那里拿吗？我上次偷偷看到顾辰往里面放钱。所以，不要担心啦。”

    顾雨无语地看着二号，都不知道说什么好了，“这种无耻的办法，你到底是怎么想出来的！”

    二号一挥翅膀，凑到顾雨耳边，“上次去谢家，谢老爷子特别喜欢小辰，当然，你们带的礼物也功不可没。后来，小辰又接到了好几个项目，都跟谢家多少有些关系，肯定是谢老爷子照顾他，赚了不知道多少呢。”

    哎，为什么自己主人不像小辰那样，它就可以毫无压力地挥金如土啦。

    哪里需要买个装备都要跟那个讨厌的家伙讲价……

    最后，顾雨还是帮二号穿上了那套鸟类加肥版潜水服，一起下了水。

    这一次，因为那块大石头已经不在，一群人十分顺利地到了山洞。

    老高一向是个心细的人，最先发现这里有了变化。

    “谢队！衣服，床上那套衣服没了！”

    谢弘昊的眼睛眯了起来，又有人进来过？林清还是其他人？不，都不可能，这些天，这地方被围的里三层外三层，没人能进得来。

    顾辰拉了顾雨一把，传音道，“上面。”

    顾雨抬头，顿时满脸黑线，喂！不要以为你趴在上面，我们就会将你看成那条龙！你没爪子没角，全身浑圆，外加一个圆滚滚的大脑袋，虽然姿势是一模一样的，但是绝对没人会认错好吗……

    是的，头顶上的龙形雕像不见了。

    换成了那条大蛇，完全按照那条龙的姿势，将自己比人家肥胖不少的身体委委屈屈地挤在了洞顶。

    其他人也很快注意到了，都惊讶不已。

    老高则想到了谢队那个无比坑爹的生命探测仪，呆呆地看着洞顶，冷汗慢慢渗了出来。

    谢弘昊站在那里若有所思，四区队里的那个女人已经开始让战友准备麻醉枪了。

    “曲莹，你们这是要做什么？”三区队长冷冷问道。

    那个柔婉女子曲莹说道，“我想将它带回研究所，帮它检查一下身体，确定品种。之后，把它送到动物园，它属于国家一级保护动物，在动物园总比在这里好，连食物都没有。”

    “我不认为能自己长到这么大的蟒蛇会没有捕食能力。”三区队长不客气地道。

    曲莹犹豫了一下，“文冰，我知道你说得对。但是，我没见过这种花纹和体态的蟒蛇，它可能是世界上唯一一条；我想我们应该带它出去，而我们刚好带了麻醉针。”

    顾雨眉头越皱越紧，他可不认为这条有灵智的蟒蛇喜欢动物园。自从喜欢上云昭之后，他就不大能看蛇类受苦啦。

    在那个战士用麻醉枪瞄准黑蟒的时候，顾雨想暗中帮忙，云昭拿尾巴敲了顾雨手腕一下，顾雨的灵气一散，动作停了下来。

    抬头看去，果然，那支麻醉针根本无法穿透它的鳞片。不过，黑蟒却用鳞片夹住了麻醉针。

    “好了，它已经被射中了，我们将它拖下来，注意，不要伤害到它。”曲莹说道。

    四区的人都来帮忙，拉住黑蟒的尾巴往下拽。

    与此同时，垂着尾巴逗下面那些人类的大黑蟒：动物园？它才不要去哩！不要以为它是条乡下蟒就什么都不懂。老大早就对它说过，动物园食物不是自己猎的，不能保证新鲜啦；没有尊严地被人抚摸合照啦；不能修炼，不能成精不能蜕皮啦，最重要的是！听说那里连自己配偶的选择权都没有，都是指定的！它它不要啊！

    现在都是婚姻自主好吗？！

    自己在这里守着阵法，灵气浓郁，多好呢！

    四区的人本来以为非常容易，结果，拖拽蛇尾的人被摔下来几次，那条大蟒蛇都纹丝不动地黏在洞顶，一点都不想为他们验证一下地球重力的存在。

    文冰嗤笑了一声，四区的人也极没面子，曲莹抬头看了那条蟒蛇好一会儿，才说道，“算了，出来的时候再说吧。”

    那个水池子因为少了大黑蟒，只是个水池，谢弘昊正打算让人将水引出来。

    顾瑾摆了摆手，从储物袋里拿出数十块灵石，开始一块一块打入传送阵。

    全部打入之后，顾瑾让人全部下水，尽量挤在水池之内，然后启动了传送阵。

