    学期末的几个星期周煜文的确没有什么时间去陪乔琳琳，虽然他只有一个小网吧，但是该处理的关系却是要处理的，请客吃饭，有关部门的疏通一样也不能少。

    除了网吧之外，周煜文的第一部小说《青木年代》在筹备三个月以后，影视剧终于准备开拍，在沪城开机。

    让周煜文意外的是这个自己随手写的狗血电视剧竟然巨星云集，饰演女主角的竟然真的是当红小花杨小姐。

    而女二号则是以后要红红火火，此刻还是个小透明的包子脸赵小姐。

    至于男主角们，周煜文没啥印象。

    新剧开拍，作为本书的作者，周煜文被挂上了名誉编剧的职衔，而且也邀请了周煜文参加开机仪式，周煜文看着这个影视阵容，那是不得不去，毕竟作为小说的作者，小说就等于是自己的孩子，现在孩子茁壮成长了，周煜文怎么能不欣慰呢。

    这几天，王子杰天天在宿舍里无病呻吟，说琳琳不要他了。

    他问周煜文：“老周，你觉得琳琳怎么就不要我了？你说是不是我出去按摩的事情，被琳琳发现了？”

    周煜文在那边收拾东西，笑着说：“你别多想，乔琳琳就是个疯丫头，谁知道她心里怎么想。”

    王子杰听了这话有些皱眉：“老周，你就不能对琳琳说几句好话么，她性格虽然坏了一点，但是她心性不坏的，真搞不懂，你们为什么在一起就吵。”

    “她又不是我女朋友，我干嘛给她说好话，你就是太无聊了，我和你说，男人不能以女人为中心，你多把精力放在事业上，自然不会缺女人。”周煜文一边收拾着衣服，一边说。

    王子杰倒是想，可是他没有事业可做啊，本来想着把快递站做起来，让乔琳琳刮目相看，却没想到快递站这么无聊，每天累的跟狗一样做快递，钱是赚到了，但是一点尊严都没有，天天跑这里跑那里的。

    王子杰性格本来就比较暴躁，遇到好说话的也就过去了，但是偶尔遇到那种高人一等的人，就很烦，他们看到送快递的，语气就忍不住尖酸刻薄。

    王子杰怎么可能受得了这种侮辱，上去就和人家干了起来。

    送快递两个星期，王子杰已经和人家打了三次，最后刘柱实在没办法了，说杰哥杰哥，您还是看店吧，快递我们送就好。

    王子杰也很无奈，他说不是自己脾气暴，是那些人太傻比，妈的，送快递怎么了？老子送快递也是京城三套房，他们算什么东西，惹急了，老子不干了！

    王子杰就是这种人，三分钟热度，刚开始无限幻想，但是稍微有点挫折，他就已经开始打退堂鼓，本来就因为被乔琳琳打击到，又被这破快递站扰了心神，王子杰是真的想一走了之，快递站现在折价送出去，两万五还是可以的。

    王子杰心想，这五千块钱不要就不要吧。

    到最后时刻，还是刘柱好说歹说才劝掉王子杰，甚至都不让王子杰上快递站帮忙了，王子杰这才心安理得的当起了甩手掌柜，学期末了，王子杰手里没什么钱。

    之前在快递站预支了一千块钱，本来想着约会完就把钱还回去，但是后面刘柱没催着要，王子杰也就一直没有还，心想整个快递站都是自己的，自己拿点钱也无可厚非。

    元旦节以后，王子杰食髓知味，这种事情只有一次和无数次，忍不住又去按了按摩两次，王子杰知道这种事不对，但是有时候就是控制不住自己，有的时候头脑一热就去了，然后出来的时候恨不得给自己两巴掌，自己一个玉树临风的大男孩为什么要来这种地方！

    以后坚决不能来！

    必须把乔琳琳追回来，只要把乔琳琳追到手，就不用来这里了。

    于是王子杰依然对着乔琳琳穷追猛打，但是乔琳琳现在理都不理他，甚至连qq和电话都拉黑了。

    有一次乔琳琳正和周煜文在酒店里打仗，一个陌生电话打了进来，乔琳琳用手撑着床，香汗淋漓的接电话问是谁？

    “是我啊，琳琳，你为什么把我的电话拉黑啊？”王子杰问。

    乔琳琳咬着下嘴唇有些无语说：“你有病吧！”

    “不是，我们就算不能成我们也可以做普通朋友吧？好歹我们是老乡，难道就不能成为普通朋友吗?”王子杰冷静了两个星期也算是冷静了，不管怎么说，也还是要和乔琳琳保持着现在的关系，最起码不能闹的太僵。

    不然寒假回家怎么见高中那群朋友？

    自己为了追乔琳琳，千里迢迢的从京城赶到了金陵，结果一个学期过去，不仅没有追到乔琳琳，而且还他们的关系闹崩了，这让王子杰怎么见人。

    所以不管怎么说，王子杰要在寒假之前把乔琳琳哄好，不当男女朋友没关系，但是一定要恢复以前的关系。

    为了这个，王子杰费尽口舌，说了一大堆有的没的，他说琳琳，你好歹给我点面子，不然我回京城怎么见那群朋友？

    乔琳琳也是心软，毕竟王子杰话都说到这个地步了，她还有什么好说的，就说：“行...吧，你以后...少来烦我...我们没可能的。”

    “好的好的，琳琳，你在干嘛呢？怎么呼吸这么乱？”王子杰松了一口气，他觉得能和乔琳琳当普通朋友是第一步，自己以后还有机会。

    “在跑步。”乔琳琳也算习惯了说谎，随口就来。

    “哦哦，那你跑慢点。”王子杰说。

    “知道了，烦死了，挂了！”

    接着挂了电话，乔琳琳接着和周煜文你追我赶。

    两人跑到精疲力尽，瘫在床上，乔琳琳瘫在周煜文的怀里，周煜文问：“你怎么把王子杰删了？”

    乔琳琳说：“我现在是你的女人，我还留着他干嘛？留着过年？”

    “不是，你这样有点太直接了，万一他想多了怎么办？”

    “想多了也不关我事，反正我有你就够了。”乔琳琳嘟着小嘴，一边去蹭着周煜文的胡子一边说。

    “唉，你们毕竟是高中同学，没必要闹的这么僵的，”周煜文说。

