    “好，好得很。花朝，这可是你逼我的！以后要是发生点什么，你可别怪我！”

    她气得狠了，放下狠话，气呼呼离开了。

    “站住！”

    花朝突然喊住她，起身捡起了地上那把纸扇，这才出了屋子。

    她就知道！

    这个小贱人根本就不敢得罪她！

    谁让她蠢，除了自己就一个朋友都没有呢！

    黎芝得意扬扬，高傲地昂起头：“现在打算和我认错了？晚了！你这种不把人当朋友的人，我可不打算原谅……”

    “你哪只眼睛看到我要和你认错了？”

    花朝都被逗乐了。

    走到她跟前，突然朝着她手腕上的木珠串一指：“这条手链你也借得够久了，该还给我了吧！”

    啥！？！

    这个弯转得太快，黎芝反应不过来。

    “还有，你头上的发卡、耳朵上的银耳钉、包括你现在穿的鞋子，都是我的。脱下来，还给我！”

    花朝的嘴角漾起一道讥讽：“你不会想做故事里的那个东葛先生吧？你不是说，你家是城里人，有的是钱，还霸占着我的东西做什么？”

    黎芝气得脸色又青又白，明显被她的话气到了！

    “原来，你就是这样对待你唯一的朋友的？活该你没人喜欢！”

    她怒火冲天地踹掉了脚上的小皮鞋，丢了发卡，又扯下耳朵上的银耳钉，摔在地上。银耳钉在地上跳了跳，就孤零零躺在那。

    “谁稀罕！”

    在她薅手上的木珠串时，花朝慵懒的开口：“轻点！这条木珠串可是当年我曾外祖的陪嫁，摔碎了，你赔得起吗？”

    你赔得起吗？

    赔得起吗？

    吗？

    黎芝的脑海里唯有这最后一句话，气得双眼里满是红血丝：“好，好得很！花朝你给我记住了。从今往后，你我就再不是朋友了！”

    “求之不得！”

    “你……？！！”

    “现在，可以把我的手链还给我了吧？”

    花朝伸出手，自己伸手从她手腕上抢过木珠串，捏在手心里，这才把那把纸扇，砸到了黎芝脸上：“承你吉言，我也不稀罕有你这样的朋友。拿着你的东西，给我滚！”

    滚出花家，她再也不要在自己家中看到她！

    “好、好得很……花朝，你有种！——”

    黎芝的脸被砸出了一个白印，指着她的鼻子，想骂，又不知道骂什么，怒气冲天踩着光脚丫子离开了。

    花朝可没打算便宜了她：“别忘记了，你‘借走’的那些东西，都尽快给我还回来。否则，下一次我就到知青点去，和你慢慢清算了！”

    反正，到时候丢脸的人又不是她，她才不怕！

    黎芝脚下一踉跄，险些摔倒。

    好不容易抓住路旁的小树站定，回过头来看她，那双眼不同于刚才的愤怒，反倒平静得很。

    可平静的背后，却是浓郁的几乎要溢出眼眶的一抹杀机。

    很快，她又回头离开了。

    那一抹杀气，花朝自然没有错过。

    摊开手，看着自己掌心处被指甲掐出来的深刻红痕，有些掐痕甚至有少许鲜血溢出，染红了那条重新拿回来的木珠手链。

    她不但不难过，反倒长长呼出了一口气。

    这次交锋，她总算搬回了一局。

    黎芝在她身上吃了瘪，甚至对自己动了杀心，想必下一步，姓钱的也该进行下一步计划了。

    说起这条手链，外形看上去朴实无华。每一颗都是比指节略小的木珠子，珠子上满是黑色的疤点。眼下就静静地躺在她手心里，散发着一股奇异的清郁香味儿。

    也正是因为它是木珠子，即便在上面政策最紧张的那几年，这条手链依然得以保留下来。

    可花朝却很看重它！

    其一，是这条手链真的是她妈从曾外祖母手上，一辈辈传女不传男传下来的。

    其二嘛，就是她在后来和黎芝闹翻后，也曾找黎芝讨要过这条木珠串。可黎芝借口丢了，想赔她一条珊瑚珠手串，被她拒绝了。

    可后来，一次意外她再见到黎芝时，看到从保时捷驾驶室下来的她，手腕上带着的，可不正是自己的这条手串？

    她气红了眼，当场冲上去和她辩论、抢夺，却反倒被对方送进了警局里。

    她也曾试图解释，因拿不出证据证明木珠串是自己的，而徒劳。

    那时起，她就心心念念着要拿回木珠串。眼下，她终于取回自己的手串，也放下了一桩心事。

    她捡起那对银耳钉，顺势把木珠串戴回自己手腕上。

    却没有注意到，沾在木珠上的血渍在悄无声息中渐渐隐入了木珠子里。

    “小虎，吃饱了没有？等着，小姑继续喂你……”

    花朝心情大好，顺势一脚把那双黎芝穿过的鞋子踢到了垃圾堆，这才走向依然乖巧等着她的小虎子。

    厢房那边，有一双眼静静地注视着这一幕。

    刘敏霞怎么也没想到，自家小姑今儿个居然硬气了一回！

    黎芝那个小姑娘，她来花家玩，她也没少和对方打照面。只是那一看就是个喜欢贪占小便宜的姑娘，心机重得很。

    一开始时，她也曾拐着弯提醒小姑子。

    只是很可惜，花朝年纪小不懂事，一点都没听出她的提醒，反倒还把她嘲讽了一番。

    从那之后，她就再不敢管小姑子的事。

    毕竟，花家有多宝贝她家的小姑子，她嫁过来之前就知道了。

    好在女孩子长大了，总是要嫁人的。

    她一直这么安慰自己。

    可眼下，小姑子居然说变就变，不但驱赶了黎芝，还拿回了她送出去的东西。

    这……

    天莫非要下红雨了？

    她忍不住看看天，感觉自己是眼花了。

    花朝把鸡蛋都喂小虎子吃了。

    乐得小家伙拍着小肚肚，眯着眼笑，扯着她的裤腿，笑得露出一口小米牙，“小酷，小酷”地叫个不停。

    这孩子前世和她并不亲近。

    大概也和花家的变故太大有关。不过，花朝前世一辈子都没有孩子，后来虽然收养了钱光年，可对孩子的喜爱依然刻进了她的骨子里。

    眼下搂着这么个软软的、糯糯的、还带着奶香的小团子，她的心里，别提有多软和了！

    “小虎子乖，告诉小姑，鸡蛋好不好吃？”

    “好吃，还要！”

    他拍着小手儿笑，半点不见他记恨之前小姑对他的冷落。

