    许卿看孙巧凤神神秘秘，眼里却冒着开心，就知道错不了，笑起来：“看样子是不错呀，没遇到什么麻烦吧？”

    孙巧凤连连摇头：“没有没有，振华脑子活泛，嘴巴又甜，你不在呀，他哄得车站领导们可开心了呢。”

    许卿放心了：“那就好，我一早就看出来振华哥是个做生意的料子。”

    孙巧凤拍着腿感叹：“可不是，胖嫂子在胡同里到处说你好呢，说要不是你，振华就只能去厂子当临时工，哪能像现在这么挣钱，现在左邻右舍都帮着给振华说媒，你是没见，胖嫂子高兴得嘴天天咧着。”

    许卿被孙巧凤生动的模样逗笑：“这是好事啊，再说了振华本来就是有本事的，以后肯定也差不了。”

    孙巧凤摆手：“可不是这样，老话说得好，火车跑得快，全靠车头带。还是卿卿脑子够聪明，我们才越来越有奔头。”

    又冲着叶楠夸着：“你真是生了个好女儿啊。”

    许卿几人在店里简单吃了点东西，让虎子帮忙用自行车把行李送回去。

    这些天没在，晚上都是孙巧凤过来住，炖肉顺便看着院子。

    所以小院收拾得很干净，院里一点雪都没有，连屋顶的雪都清扫干净。

    推开大门，白狼就冲了过来，看见是许卿开心地在原地蹦了好几下，又过去亲昵地用头蹭着她的腿。

    还小声吱咛着，像个撒娇的孩子，又像是在告状。

    许卿笑着拍了拍白狼脑袋：“怎么还变得娇气起来，以前不都傲娇地不理我？是不是被黑黑欺负的，找我告状呢？”

    边说着边往院里走，就看见黑猫蹲坐在水池旁边的水泥板上，傲娇高冷得一动不动，像个雕塑一样。

    就是看见主人叶楠，都没什么表情。

    叶楠过去拍了黑猫脑袋一下：“傻蛋，看见主人都没反应。”

    黑猫转了转脑袋，依旧傲娇不可一世地盯着白狼。

    在厨房收拾菜的金嫂子听见动静出来，边擦着手上的水边说道：“卿卿回来啦，昨天还在问巧凤婶你们过年能不能回来呢。”

    许卿笑着给金嫂子做了介绍。

    金嫂子之前知道许卿的母亲生病，一直在屋里不出来，没想到这么年轻呢，好奇完后又笑着跟许卿说：“你可算是回来了，这猫和狗一天就没个消停的时候，天天都在打架，那天还把咸菜缸弄碎了，酸浆水全洒了。”

    白狼像是能听懂金嫂子的话，啪叽趴在地上，头紧紧贴着地皮，垂眉耷眼一副心虚的样子。

    许卿哭笑不得，这猫和狗怕还是要分开，要不能把家拆了。

    屋里每天都生一次火，进屋也不觉得冷。

    金嫂子赶紧帮着捅火炉生火，让许卿他们先歇着。

    许卿折腾这么一大圈，还是觉得家里舒服，特别是看着墙上的照片，还有自己精心布置的小房间，心里瞬间踏实了。

    又开始愁晚上怎么住得下，一共就两个卧室，闫伯川留下肯定没法睡了。

    闫伯川那边也问叶楠的意见：“一会儿我回招待所住，你要不要跟我一起？”

    叶楠想都没想地拒绝：“不去。”

    闫伯川也不勉强，笑了笑去跟许卿说：“我晚上就去招待所住，明天早上给你们买早饭过来，你们想吃什么？”

    许卿想想闫伯川提前退休，工资少的可怜在千云镇也是格外舍得花钱，身上恐怕也没多少钱了，摇头：“不用，咱们回来就自己做，你明天早上直接过来，我做早饭。”

    闫伯川哪里忍心让女儿大着肚子还要做饭，最后又想到个问题：“卿卿，你这里离厕所还有一段距离，路上又全是冰，你去厕所可要小心，实在不行就用尿桶，我早上过来给你们倒了。”

    许卿哪儿好意思，赶紧摆手：“不用不用，我小心点就是了。”

    闫伯川还是不放心：“那我一会儿去看看，把有冰的地方垫上炉渣，你们走的时候小心点。”

    许卿没再拒绝，心里暖融融的，被亲爸爸宠着的感觉真好。

    闫伯川叮嘱完，又检查每个房间的烟囱，有没有被烟灰堵上，会不会倒烟。连晚上要烧的煤块都捡好，才离开。

    许卿都不得不赞叹闫伯川的细心，等人走后，跟叶楠嘀咕：“我爸可真细心啊，比周晋南还细心呢。”

    叶楠皱着眉头不知道在想什么，听了许卿的话也是淡淡的哦了一声。

    许卿伸手在她眼前晃了晃：“妈，你在听我说话吗？我觉得我爸真的挺好的，这些年也不容易，你们就赶紧和好，好好过日子。至于我那个奶奶，我觉得也不是问题。”

    叶楠也不知道听进去没有，哦了一声，直接岔开了话题：“小孩子的衣服都准备好了没有？还有小被子小褥子？你们屋里的那个床有些小啊，要再买个床放旁边。”

    许卿想想也是，现在的双人床都没一米八宽，等两个孩子出生了，根本就没周晋南睡的地方。

    还有被子，这时候都是一米五宽的被子，到时候和孩子完全不够盖。

    还是后来两米乘两米二的大被子盖着舒服。

    叶楠又开始算着：“还有孩子的尿布，最近找找家里没用的旧棉布，洗洗撕出来。”

    许卿没养过孩子也没关注过：“买新棉布不行吗？旧棉布上细菌多啊。”

    冯淑华在一旁乐呵呵地说着：“傻姑娘，旧棉布反复洗过，布料就变得软和了，给孩子用刚好，不伤孩子皮肤，新棉布都上过浆，洗多少次都是硬的。”

    许卿赶紧点头，这还真是个知识点，要好好记住。

    和叶楠聊完孩子，见时间不早，准备去锁大门睡觉。

    庞振华却穿着大衣戴着皮帽子，骑着自行车赶了过来。

    晚上冷，眉毛眼睫上都结了霜，看见许卿却格外的高兴：“我刚回来，听说你回来了，就赶紧过来看看。正好有点事拿不定主意呢，跟你商量一下。”

    许卿笑着让庞振华赶紧进屋：“先暖和一下再说。”

    庞振华显然等不及，在炉子前搓了两下手，迫不及待地说道：“有个华侨也给为民食品厂投资，你说我们要不要也入股？”

