    目前特查拉已经吸收了盒子内，所储藏的东西，实力大涨。

    并且还与唯一类虫族兵种，堕落邪眼融合了，成为了虫族的一员。

    李希揉了揉眉心，盘膝坐下开始了修炼。

    她本就是重修，想要恢复修为，比之曾经修炼起来是要快上不少的。

    并且法则也不需要她重新领悟了，这速度就更快了。

    ……

    一个月的时间，就这么过去了。

    在这段时间里，赌神帝在这片封锁区域内的一切产业，都统统被连根拔起，被兑换成了相对应的资源，给凌逸辰送了过来。

    同时那群虫人也收购了不少好东西。

    伴随着大量灵币的流出，甚至还拉高了这片区域的小费水平以及物价。

    对此不少人都很郁闷，怎么刚一出来，就全都涨价了？

    不光如此，很多店里的商品怎么都空了？

    这群虫人很过分，不光去店里买，甚至还去专门找了一些势力，想要买空他们的库存。

    除此之外，甚至就连一些散修手里的资源，他们也都不想放过，大量高价从他们的口中吐出，无数人心动了……

    凌逸辰感觉，自己这时候要是把这些资源都给卖出去的话，肯定能大赚一笔差价。

    这就是资本的力量啊，把价格玩弄在股掌之间。

    可他并不会这么做。

    灵币对他真的没用，哪怕他让虫人们这么浪费灵币，等到他离开时，估计也还是花不完的。

    毕竟在聚财赌楼破产之前，他可是已经收到了七千三百多万亿啊！

    如此庞大的资金，怎么花？

    他之前得到的那一千亿，在这面前根本什么都不算！

    也就这个地方是天道城以及周围的一些城池了，这里的资金流是很庞大的，否则也凑不出这么多钱出来。

    借助着这段时间获得的这些资源，凌逸辰在这短短的一个月时间里，居然又有了突破！

    而且还是连破四阶，达到了圣域九阶的层次！

    其实并非一个月的时间，他有给自己套上时间加速，对于他而言，已经是好几年过去了。

    若是寻常时候，时间加速可不止这么点，只是被加速的范围内，若是存在强大生灵的话，会影响时间加速的效果的，否则若是按照正常加速效果的话，他这时候只怕是早就已经神灵巅峰了。

    凌逸辰站起身来，伸了个懒腰。

    嗯，没什么感觉，还是当凡人的时候伸懒腰舒服。

    他打开房门，看向了某个方向。

    这段时间，他买下来的这个地方，多了一个住户。

    镜心神帝的女儿，名叫尹清雅。

    尹清雅目前是一名神灵级别的强者，外界并不知道镜心神帝有一名女儿这件事情，她也活得很普通。

    她的母亲很久以前就死了，差不多在生下她后几十年就死了。

    并不是为了生她而死的，而是本身就有无法根治的创伤，哪怕镜心神帝是神帝也没用，根本救不活。

    从她跟镜像神火的了聊天中，尹清雅知道了很多她所不知道的事情。

    不过有些事情还是没有告诉她，不知道的人越多越好。

    尹清雅知道了，原来当年自己之所以能够出生，其实就是她母亲在自知自己活不了多久后，想要为镜心神帝生一个孩子。

    于是镜心神帝去求了炎黄神族，希望能够买到那种可以让任何境界的生灵都容易诞下后代的灵根。

    尹清雅，就是这么诞生的。

    尹清雅跟镜心神帝分开生活的时间，是在她母亲陨落后，这也是为何外界并不知道他有女儿的原因之一。

    甚至在分开之前，镜心神帝还告诉她，在外面不要自称是他的女儿。

    尹清雅一直都以为，镜心神帝的心中并没有自己的位置，这才不想跟自己待在一起。

    可在跟镜像神火聊天后，她这才得知，其实镜心神帝心中还是有她的，只不过他不想身边多出一个牵挂。

    他没能保住自己的妻子，不希望妻子生前最后的欢喜，也保不住。

    在没有把仇人血刃之前，镜心神帝不敢将女儿放在自己的身边，那样会被人给盯上的。

    而现在，五百万年过去了，镜心神帝也已经在百万年前陨落。

    一切物是人非，尹清雅不知道该如何去面对。

    镜像神火告诉她，凌逸辰可以带她离开这个鬼地方，她也答应下来了。

    对于身边多出一尊神灵这种事情，凌逸辰还是很乐意的。

    尹清雅修炼的也是镜心神帝的功法，也就是本我观想法。

    凌逸辰考虑了一下，还是没有将自己的魔改版本教给她，自己这个版本的对于外人太危险了。

    哪怕有自己在旁替她疗伤，也会有瞬间陨落的风险。

    “凌哥，你出关啦？”

    “是啊，你炼化完了？”

    “昨天炼化完的，舒坦~还剩下一小部分呢，你看我是不是便漂亮了？”

    南宫萤在院子里，很高兴的样子。

    凌逸辰打量了一番，还真的有些变化。

    毕竟是阴阳二气，没想到居然真的能让她变漂亮一些。

    估计是产生了一些微调，再让她的气质变得更加的出尘，这才有了这种效果。

    “是变得漂亮了一些，不过差距不算太大。”

    “嘿嘿，更漂亮了就行，本来就没多大提升空间了。”

    “……”

    这么自卖自夸，真的不会害臊吗？

    凌逸辰无语，不过想了想，问道：“你还剩下多少阴阳二气？”

    “啊？还剩下这么多啊，怎么了？”

    南宫萤一招手，便有不少阴阳二气出现在了她的手中。

    “给我吧，我给你换点别的。”

    凌逸辰一招手，南宫萤手中的阴阳二气就被他隔空摄走了。

    紧接着，一小团混沌之力出现了。

    南宫萤眼前一亮，她可是识货的，居然是传说中的混沌之力！

    “凌哥你手里的好东西真多啊！”

    突然，南宫萤想起了那颗九彩混沌珠，问道：“这是从那九彩混沌珠内部提取出来的？怎么有这么多？”

    凌逸辰耸耸肩道：“算是有点关联吧，拿去吧，这个对你还是有点效果的。”

    “嗯嗯嗯！多谢凌哥！”

