莱恩想了许久也无法得到答案，直到白色的神火出现在他的背后。
　　苍白色的火焰在莱恩的身后降临，卷起的狂风横扫着房间内，将房间内的陈设与家具吹得一片狼藉，一股充满着狂暴、愤怒、野蛮、凶残、力量、勇气、荣耀的意志降临了。
　　“小子，你为罗根献上了最后的礼赞，你为我找回了这位白狼圣骑士的骸骨，做得很好。”尤里克的声音在莱恩的身后响起，他的声音中充满着复杂的意味。
　　“您好！白狼战神阁下！”虽然心中五味成杂，但是莱恩还是朝着尤里克单膝跪下，表达了他的尊重。
　　尤里克的化身出现于房间内，他甚至不惜大量耗费神力让自己的化身具现为一个高大的野蛮人类，身穿着全套神祇盔甲和狼皮披风，手持白狼战锤，这位战神看着罗根-弗林斯的骸骨，语气中充满着感伤：“一位伟大的圣骑士没有死在战斗中，而是这样不明不白地死去，告诉我，小子，是谁杀死了我的圣骑士？”
　　“是一群狗头人，白狼战神阁下，狗头人试图召唤一头大魔降世，被罗根团长阻止，但是罗根团长也身受重伤，最后不敌狗头人的疯狂围攻，最终战死。”莱恩早都想好了理由。
　　“那么你杀光那些狗头人了么？”尤里克平静地对着莱恩说道。
　　“杀光了，整个部落都杀光了。”莱恩知道尤里克平静的面孔下隐含着多少愤怒，他也平静地回答到。
　　“……”尤里克伸出手轻抚着骸骨，深深地叹气：“我从未责怪过罗根的失败，面对超过五十万人的混沌大军，就连我都没有必胜的信心，可他执意要为自己的失败赎罪……”
　　“他最终也得到了他想要的，一个光荣的死亡。”莱恩站在尤里克的身后，缓缓说道。
　　白色的火焰蔓延至骸骨的全身，白狼圣火将骸骨包裹，然后彻底消失，尤里克这才转过身，他一双狼眼看着莱恩：“看在你为我找回了罗根的份上，我就不责怪你投向那个湖中碧池的怀抱了，可是莱恩，你原本是很有希望成为条顿护卫的，我也计划你接任白狼骑士团第七连连长。”
　　条顿卫队，由最精锐的白狼骑士中筛选编练而成，专门负责保护沃尔里希选帝侯和白狼大主教的安全，能够成为条顿护卫的距离接受白狼圣火试炼只有一线之隔，任何贵族家族能出一位条顿护卫都会让整个家族充满荣光。
　　莱恩并不回应，这种事后开空头支票的方式让他毫无感觉。
　　“可是我把这件事忘了。”尤里克有些尴尬地说道，白狼战神顿了一下，才继续这个话题：“我跟塔尔在一起大喝了一顿，喝醉之后就把这件事忘了。”
　　塔尔，自然之神，尤里克的兄弟。
　　“……”莱恩真不知道自己该说什么，他只好闭嘴。
　　“关于你的事我会跟马拉斯说明，剩下的事你自己解决吧！”尤里克无法长时间地降临化身，莱恩也未对他进行亚空间供能，这样降下化身极为消耗神力，白狼战神匆匆交代两句就离开了。
　　莱恩能进行亚空间供能让神祇长久而稳定地降临于世是他和湖中仙女之间的小秘密，他并不打算告诉任何人，湖中仙女也暗示过他不要告诉别的神祇这件事。
　　过了一会儿，莱恩把阿尔弗雷德和艾斯特尔叫了进来，三个人跟哈德良一起坐好，路易吉商会的会长迫不及待地说道：“莱恩先生，弄清楚是什么原因了么？”
　　“嗯，弄清楚了。”莱恩知道，真正使矿工发疯的原因是由于罗根失败的尝试，使得古圣祭坛自动触发了防御机制，其中泄露出的少许能量和古圣的语言正常人类无法承受，时间长了就会产生变异和幻觉，进而发疯。
　　但是这个内容不可以对哈德良说，于是莱恩将自己跟白狼战神所说的那套说辞告诉了哈德良，然后莱恩补充道：“接下来我会把矿洞内的狗头人部落和各种魔物继续扫荡一遍，然后你们就可以继续开工了。”
　　“非常感谢！莱恩先生！”哈德良立即站了起来，对莱恩致以感谢：“果然，我一直都相信莱恩先生的能力！”
　　“不用谢，这是我们之间的交易，谈不上感谢。”莱恩浅浅地笑了，要说谢，他才应该感谢这位南方国度来的壕商，如果不是这件事，他要找到下一个古圣祭坛不知道什么时候了。
　　所以他现在心情不错。
　　在哈德良这个壕商的有意结交和莱恩的好心情下，接下来一段时间，莱恩带着阿尔弗雷德和艾斯特尔彻底清扫了矿洞里面可能存在的威胁，消灭狗头人无数。
　　狗头人这种生物确实非常厉害，它们一窝可以生十几个幼崽，幼崽短短几个月就可以成年，如果控制不好，两个狗头人两年就可以生出整整一个部落的狗头人，为了方便未来的开采，他势必要将这些狗头人彻底赶出这片矿脉。
　　因为以后这片矿脉的主要收益人就是自己了。
　　花了不少时间彻底解决了矿脉开采的问题之后，时间已经来到了二月初，莱恩跟舒尔茨打了一个招呼，马林堡大公爵很容易地就放行了这条矿脉的开采问题。
　　精明的哈德良立即大力宣称这条矿脉是他和莱恩联合开采，然后造成一种莱恩已经入股路易吉商会的“假象”，借着这个机会，他的路易吉商会终于在马林堡打开了局面。
　　于此同时，马林堡西南方，灰色山脉，一场激烈的战争正在灰色山脉中打响。
　　“waaaagh！！！”矮人的城堡正在被绿色的海洋淹没。
　　巨大的岩石建筑和坚固的巨石城门拱卫着卡拉克-微风堡的防御。
　　城门上的矮人火炮不断地鸣响，成群的矮人火枪手和矮人游侠们朝着城楼下方射击，许多的矮人战士已经做好了近战的准备，等待着即将进攻的敌人。
　　卡拉克-微风堡的矮人王洛雷克-格兰尼柯汉德感觉有些不寻常。
　　他能看见成群的绿皮和地精们不断地进攻他的领地，远方，他的老对手——绿皮军阀“大爪子”乌格洛克正骑着一头巨大的双足飞龙在天空之中盘旋着，指挥着绿皮们的进攻：“waaaagh！！小子们！撕碎这些矮子！为了搞哥！”
　　“waaaagh！”绿皮们疯狂地响应着乌格洛克的呼声，成群的哥布林、绿皮小子穿着简陋而破烂的装备，不计伤亡地朝着微风堡高耸的城墙上冲来。
　　“射击！！！”在矮人队长的指挥下，矮人弩手和火枪手们快速地装弹，火枪手们一排排齐射，被烧红的火枪枪管喷射出燃烧的弹丸，绿皮们成片倒下，可是它们丝毫不在意伤亡，一波接一波地冲向堡垒大门。
　　“开炮！”矮人城楼上的火炮齐射，爆炸的火光不断地在绿皮们密集的地方炸响，微风堡的城墙上足有数十门火炮，在火药的威力中，鲜少有绿皮能够冲到城墙下面，就算冲到了，也起不了什么作用。
　　“守住！守住！”矮人王洛雷克觉得很奇怪，今天的这场战争真是说不出地奇怪。
　　矮人的绿皮的战争已经延续了千年之久，而且如果没有意外，之后也将继续下去，微风堡的矮人王洛雷克尚在襁褓中时，矮人和绿皮的战争就已经延续了无数年，现在他已经好几十岁步入中年了，数十年来，灰色山脉中从未停止过战争，然而绿皮和矮人谁都无法奈何谁，矮人城高墙厚，拥有强大的火药与工匠技术，绿皮无论如何尝试进攻这座堡垒，除了丢下无数尸体以外不会有任何成果。
　　但对于矮人也是，矮人善守不善攻，笨重的大口径火炮不利于长距离移动，绿皮们极为擅长野战，一旦陷入乱战，矮人必败无疑，绿皮的城塞易于攻破，可是绿皮并不害怕矮人们攻破城塞，巷战、混战、坑道战才是绿皮擅长的战斗，这个可怕的战斗种族一次又一次让矮人损兵折将，无功而返。
　　于是灰色山脉的战争自此陷入了拉锯战，占据灰色山脉北方金特矿山的绿皮和占据了灰色山脉南方微风堡的矮人已经厮杀了数百年。
　　“战斗！战斗！为了葛朗尼！为了微风堡！”矮人长须战士们一次次地将登上城楼的绿皮们打退，火炮轰鸣，火枪的声音一阵接一阵，任何绿皮的攻城器械只要敢露头，无数的火炮就立即将其炸得粉碎。
　　从中午打到黄昏，绿皮再一次败退了。
　　“我的王，我们再一次击退了乌格洛克，今天消灭了上千的绿皮，这下这些畜生们一两个月之内不敢进攻我们的堡垒了！”一位族长得意地走上来和洛雷克说道。
　　“我的胡须告诉我，这件事有些不对劲。”矮人王洛雷克-格兰尼柯汉德摸着自己的胡须，他显然不相信绿皮们真的这么容易撤退了：“这场战斗赢得太容易了，立即派出斥候！我要弄明白为什么乌格洛克没有骑着双足飞龙没有下来！”
　　“是！”
　　微风堡外，绿皮军阀“大爪子”乌格洛克率领着自己的绿皮大军暂时撤退。
　　回到金特矿山之后，这位绿皮军阀全身上下披着破烂的铠甲，手持一把已经曲刃的大斧头，乌格洛克的身上每个缝隙中都充满着污垢和灰尘，甚至连它的牙齿缝里都塞满着肉屑和各种杂物。
　　恶臭自他的身上散发出来，它的耳朵和鼻子上挂着各种金银铜铁的小环，肮脏、恶臭、野蛮，这就是绿皮的真实写照。
　　“俺寻思，再和这些矮子打下去也不会有结果，俺需要一场巨型waaagh，来向搞哥证明我才是最优秀的绿皮军阀！”乌格洛克骑在双足飞龙上，寻思着接下来要怎么做。
　　“在俺看来，这些矮子们并不是好waaagh的对象，俺寻思，山脉下的人类们，才是真正的合适waaagh的对象！”当乌格洛克的脑海中冒出了这个念头之后，他突然觉得自己的思维开始了疯狂的旋转！
　　这正是waaagh立场发动的迹象，这说明绿皮的神，搞哥认可了他的想法！
　　“对，对！俺寻思，waaagh的地方一定要够大，够劲，够带感！”
　　“waaagh的对象要够多，够强，够厉害！”
　　乌格洛克突然开始进入了狂热的状态：“对！搞哥也是这么说的，俺们一定要这样搞那么一哈子！猛猛地来那么一哈子！”
　　“好好地跟人类干一架！”
　　随着绿皮军阀乌格洛克老大的寻思引起了绿皮神祇的注意，一种神秘的链接开始在他和他的氏族部落中传递，一种绿色的能量开始从整个绿皮部落中的所有绿皮身上泛滥。
　　那就是传说中的waaagh立场，同样也是种潜伏在所有绿皮体内的神秘力量，整个waaagh就像一个复杂的网路连接每一个绿皮部落的心灵，当许许多多的绿皮同处在一区的时候，waaagh会让所有绿皮进入一种狂热的状态，对其他族群而言这是种很难形容的感觉，但是绿皮无所谓，他们已经完全感受到来自伟大的神祇感召了。
　　“小子们！搞哥给予了我们一场使命，一场伟大的使命！”绿皮军阀站了起来，而他的部落也有所感应地回应着他的呼喊，绿皮小子们疯狂的嚎叫着，地精们嘶吼着，他们知道他们该干什么了。
　　绿皮存在的目的只有一个，那就是战斗与毁灭。
　　“俺们需要强大的waaagh！一场对人类的巨型waaagh！！！”乌格洛克觉得自己已经领悟了搞哥的神谕，它张开自己的大嘴，完全不顾恶臭的粘液和各种污物从嘴角留下：“小子们，来加入这场神圣的天命之waaagh吧！”
　　“waaaaaaaaaaaagh！！！”
　　于是，二月上旬，来自卡拉克-微风堡矮人王洛雷克-格兰尼柯汉德的一封警告信被摆在了马林堡上议院的桌面上。
　　“一只规模巨大的绿皮大军正在灰色山脉的金特矿山上缓慢集结！绿皮军阀‘大爪子’乌格洛克宣称他要发动一场史无前例的战争！”
　　“它的目标极有可能是马林堡！”阅读最新章节请关注微信号：rdww444
