    “明天安排人，在那片狩猎地带后面建几座小型营地，给士兵们休息用。”

    艾伦望着远处的火把，吩咐道。

    “是，吾主。”法斯琪应声道。

    “哈~”

    艾伦打了个长长的哈欠，“让他们杀吧，黎明前半小时叫我。”

    现在军团里几乎都是活化的新人类，可艾伦还是个人，自然要保证充足的睡眠。

    其实艾伦也羡慕他们，光是战斗就能提高实力。

    可惜艾伦不能自杀再把自己活化了，要不然他也会可能像列萨一样经受不住实力的诱惑。

    “另外让墨菲特和茂凯在后方待命，如果出现巨型海地精迅速支援。”

    艾伦一边走一边嘱咐道：“要是海洋巨人出现，所有人立即撤回来，然后叫醒我。”

    法斯琪点点头，回应道：“明白，吾主。”

    “嗯，哈……我去睡了。”

    艾伦又打了个哈欠，回了主楼睡觉。

    ……

    ……

    半个夜晚很快过去。

    艾伦在黎明前被叫醒，迷迷糊糊的将一堆堆海地精尸体处理掉，收获了十二万多的生命精华。

    值得一提的是，海洋巨人并没有出现。

    不仅如此，巨型海地精也没出现，就连大型海地精也只有十几只。

    而快到黎明时，海地精的数量也在下降，否则艾伦能够得到更多的生命精华。

    这让艾伦忍不住想，会不会是因为自己带着海岛换了位置，而这附近并没有海洋巨人的存在？

    毕竟灰石岛上并没有智慧生物，也就没有吸引怪物的注意。

    不过按照之前海地精围城的数量推测，艾伦觉得这些怪物的活动范围应该不会那么小。

    除非巨型海地精是遵从命令行动的“精锐”，所以它们不会轻易出来，而普通的海地精则是海底随处可见的炮灰。

    这样的话，只有引起海洋巨人这样的首领级怪物注意，精锐才会出现，现在士兵们杀的都是没有被征召的“小怪”。

    不过艾伦觉得这样很好，反正都是“材料”而已，安全无害的最适合不过了。

    所有尸体都处理完后，天已经亮了，艾伦也没再去睡。

    黎明时分正是他的子民祈祷的时候，也就是艾伦吸收信仰力的时刻。

    昨天晚上他都要被璐璐吸干净了，需要抓紧时间恢复。

    艾伦的子民一天会祈祷两次，一次在黎明，另一次祈祷的时间是在傍晚黑雾降临时。

    傍晚祈祷艾伦能彻底消灭黑雾，黎明感谢艾伦再次带领大家迎来光明。

    当然，这一切都是法斯琪在安排。

    但不得不说，因为都是活化的缘故，黎明之岛的士兵们祈祷时都格外地虔诚。

    而在他们的带动下，岛上的女人孩子也都开始信仰艾伦——即使是谎言说了百遍也会被当成真话，更何况艾伦真的带领他们击退了黑雾。

    所以艾伦根本不缺信仰之力，他更缺的是等级。

    信仰的是伪神，虽然没有限制，但也不会真的有神明恩赐来提升等级，因此只能依靠着信仰之力对身体的冲刷，缓慢的提升。

    ……

    不到一个小时的工夫，艾伦便吸收了足够多的信仰之力，将缺失的神力都补充好。

    这样的速度，是其他施法者难以想象的。

    每一次吸收信仰之力都会有一定提升，这次也不例外。

    补充完神力后，作为普通人的艾伦还要吃一顿早餐，否则肚子就会咕咕乱叫着抗议。

    ……

    “怎么只有烤肉？面包呢？”

    餐桌前，艾伦看着盘子里的食物不禁皱眉。

    虽然这里的面包既硬又粗糙，面粉有时候还没筛干净，但始终还算是主食。

    这里的人类并不迷恋主食，但艾伦不行——长时间不吃碳水他会很难受。

    而在没有米饭的情况下，这种粗糙的硬面包还是慰藉着艾伦的肠胃。

    侍女看到艾伦不悦，立刻跪在地上，脸上满是惶恐，

    “十分抱歉，吾主，我们已经没有小麦来磨面粉了，所以面包也没了……”

    艾伦的岛上有耕地，但面积不大，这里的人更多还是依靠捕鱼为生，其次是狩猎，存量没有多少。

    而新的小麦还没有成熟。

    “行了，这也不是你的错，起来吧”

    艾伦摆摆手，沉声说道：“去把烙饼拿来吧。”

    巧妇难为无米之炊，没有面粉谁也造不出来面包。

    烙饼是更粗的面粉做出来，也算是碳水。

    “是，吾主。”

    侍女恭敬地应声，随即一路小跑去把烙饼送了回来。

    ……

    “看来得赶紧让人多开一些耕地。”

    艾伦一边吃着烙饼，一边在心里盘算着。

    他现在意识到了很重要的问题——自己的生活质量并没有变好。

    不仅仅是吃的方面，这里的衣食住这两方面条件都不算好。

    艾伦现在虽然有了专属的厨师，但能吃到的东西也就那么几样，口味跟在灰鸽营地时相差并不大。

    衣服也都是粗制麻布，几件细麻布衣服都是旧的，从莱特那里搜来的。

    艾伦以前可以不在意这些，但现在他作为一名岛主该有的生活应该都有。

    除此之外，海地精围城时，岛上其他营地的工匠和铁匠也全都身死。

    现在整个岛上就只有四名铁匠，有两人还是原来血影海盗团的。

    而石匠、织女、酿酒师，甚至农夫都没有，艾伦手下全都是士兵。

    物资，人口，军备，艾伦现在全都缺。

    艾伦想了想，放下烙饼，对侍女吩咐道：“去把凯莉和马克叫来。”

    ……

    ……

    三天后，平静的海面上血影号正扬着帆全速前行。

    船头上，马克举着望远镜在观察着逐渐逼近的海岛。

    “诺德岛真是个好地方，”

    马克放下望远镜感叹道：“只可惜就是小了些，否则诺德家族的爵位不会只是个男爵。”

    澳森世界里，爵位的大小取决于家族的实力，而实力则来源于海岛。

    此时站在他身旁的凯莉点点头，说道：“整个诺德岛像城堡一样规则，海岛四周还都是悬崖。

    只要守住那个出海的港口，其他人很难从岛上登陆，想要攻占这座岛肯定要付出一定代价。”

    “那可不一定，凯莉男爵。”

    马克脸上浮现出一丝邪恶的笑容，“你说如果我把那个雷诺宰了，然后把他尸体运出来交给吾主复活，这个岛是不是也就被攻下了？”

    马克作为一名十三级暗影刺客，想要潜入诺德堡不是件难事。

    只要将雷诺变成自己人，那整个岛也就能够归属于艾伦。

    这是马克的想法。

    “那可不一定，你可别忘了诺德家族的继承人不止一个。”

    凯莉微微摇头，认真地说道：“除非你能把诺德家族的直系一次性全都杀光，否则他们应该会很快选出另外一名岛主，到时候你的雷诺可能就不好使了。”

    诺德家族富裕，而人也比哈维家族多，关系更加复杂。

    “也不是不行。”

    马克的目光变得有些阴冷。

    凯莉看了眼马克，说道：“如果你有把握的话，可以试试，总之吾主的意思是由我们来制定方案，他只要物资和人。”

    凯莉并不介意诺德家族的人是生是死，她更在意的是如何能更好地完成艾伦交给她的任务。

    马克点头，说道：“好，先不急，不管是什么方案，都要先探探诺德家族的实力。”

