
    叶秋之后就去田里面看了一下许欣弄的机器。

    相当不错，都是全自动的，如果用这种机器的话，产量说不定能够翻上好几倍了。

    有了这些机器的话，现在豆芽菜的供应紧张问题也能够得到缓解。

    下午一点。

    渔山村的村民们就早早来到了村委会这边，每个人脸上都是带着忧色。

    他们都看到了运到农田里面的机器了。

    那种机器许欣还试运行过，机器一开几乎都没有到5分钟的时间，一亩地就全部种完了。

    看到那种种植速度他们都相当担忧。

    “你们说，村长这是弄了机器过来，以后就不需要我们了？”

    “我也不知道，不过我觉得很有很可能。”

    村民们议论纷纷。

    二婶儿看了他们一眼说道：“你们瞎担心个什么劲儿？就算是有了机器，机器也得人看着吧？”

    不过说是这样子说，二婶儿脸上也一片担忧，现在收入不错，他们可不想再回到以前的日子了。

    这个时候。

    叶秋和徐秀英看到人到齐了，就开始准备讲话了，拿着扩音器就说道：“乡亲们，我长话短说，以后豆芽菜的种植，都是要用机器全自动了。”

    哗！

    这话一出，底下一片哗然，虽然有猜测，可是真的确定之后每个村民都是吃了一惊，然后心里面生出抵触的情绪。

    有村民忍不住说道：“村长，那以后是不是不需要我们这些人了？”

    其他村民都是竖起了耳朵，这问题关系到他们的收入了。

    叶秋说道：“我知道大家在担心什么，不过我要说的是，不是不需要人了，只不过以后的活，肯定只需要一少部分人就能够干了。”

    村民们听到这，都是脸色变了，只要少部分人，那就说明肯定有人会没有工作了。

    很多人就想要出言反对了，不过仔细一想，叶秋从来没有做出过对不住他们的事情，就耐着性子听他接下来的话。

    徐秀英看到这点点头，要是村民们都反对的话，那么她肯定会劝叶秋好好想想是不是要建合作社。

    毕竟如果村民都是自私的人，那么这个合作社不建也罢。

    当然，她的这个想法从来都没告诉过叶秋。

    叶秋顿了顿，继续说道：“不过呢，我也知道大家都在担心，既然不要人了，是不是没有了收入？我要说的是，不是，而且你们的收入会翻倍！”

    “不是？”

    “那还要人？”

    “收入怎么就翻倍了？”

    村民们原本都在担心着呢，听到叶秋的话都是目瞪口呆，这不要人了，收入还怎么翻倍？

    一个个就眼睛直勾勾地看着叶秋。叶秋把自己想好的方案说了出来：“一个简单的道理，大家应该都懂，机器干活肯定比起人更快更省力是吧？以后的工作肯定几十个人，甚至十几个人就能够把所有活都搞定。可是我也不能够让大家都没有

    收入，所以我有个解决方案，我会牵头组织一个合作社，也就是公司，大家可以入股，会有年终分红。”

    这个合作社大家都明白，以前就有过，不过后来取消了，听到的确是个办法就点点头。

    叶秋说道：“入股的方法，大家可以购买一台机器就算是入股了，然后我会安排人统一管理这些机器，之后豆芽菜的价钱按照之前的发放。”

    “自己购买？”

    “那村长，一台机器多少钱？”

    “一台1万，一亩地大概3台就是3万。”

    “3万？”

    村民们都有点心动了，这个数目他们现在也不是拿出来，而且要是一亩地全都由机器种了，那么他们的收入不就是直接翻倍了吗。

    现在他们一个月每个réndà概能够有5000多，要是真的买了机器种植的话，翻到1万多了吧？

    2亩地月收入就是2万多了？

    村民们都吓了一跳。

    不过都有疑虑，因为都没有折腾过这种机器，所以一时都没有人出声。

    就在大家疑虑的时候，有人突然说道：“村长，我要买！”

    众人回过头一看，发现是赵河之后都是吃了一惊。

    赵河原本是在外面打工的，后来见到了村子里面干活的人能够赚很多钱之后，就放弃了外面的工作，回到了村子里面！

    本来他们都觉得，会买的人，肯定是一直都跟着叶秋干活的那些村民。

    可没想到带头的居然是赵河！

    这时候，赵河的舅妈拉着他说道：“赵河，你疯了啊！那可是要1万一台呢！你现在好不容易存下几万块钱，再干个1年就能够存下18万当彩礼，现在乱花什么钱？”

    赵河神色坚定道：“舅妈，我相信叶村长肯定不会害我们的！舅妈，我知道说这话有点对不住你，但是能不能借我点钱，我还想要多买几台！”

    赵河的舅妈看拦不住他，只好说道：“算了，随你吧！”

    赵河父母很早过世，都是她拉扯着长大的，就跟亲儿子差不多，见到赵河那么坚决也就不再反对了。

    其他村民见到赵河居然还要借钱买，都是说道：“赵河，你是不是太冲动了？”

    赵河摇摇头，说道：“不会，我相信叶村长！”

    还有句话他都没有说出来，如果真的按照叶秋说的话，那么一台机器两个月就能够赚回来了，之后可都是利润了，而且都不用自己管，年末的时候还有分红！

    最重要的是，机器不用自己管，那么自己除了这边赚钱之外，还可以去做其他的事情赚钱啊！

    不仅是赵河想到了这一点，也有村民想到了。

    “村长，我也要买！”

    赵艳秋站起来说道。

    赵田急忙拉住她：“艳秋，你起什么劲？”赵艳秋低声道：“爸，你是真的不知道？这是村长给我们的福利呢，不然的话他直接买了机器然后让人管，自己赚的不是更多了？而且你想想看，买了机器算是入股了，年末有分红，而且不用自己管的话，

    我们还可以干其他的活啊！”

    赵田听了眼前一亮，也就没有再反对了。

    旁边的村民听到后也都眼前一亮，这话说的没错啊，然后就站起来也说要买。

    最先想要购买的，就是从城里面打工回来的村民，他们见过世面都是脑子转的比较快，而且很清楚这是叶秋给他们的福利，所以毫不犹豫就要买了。

    结果最后，在这些村民的带动下，所有村民都要买了。

    叶秋说道：“既然大家都要买的话，那么就按照每家几亩地进行购买，一亩地是3台机器，家里面有几亩地就买几台，多买了你也没地方放去。”

    村民们相当踊跃。这时候没有人知道，日后的超级集团就在今天初见雏形。
