    第757章盛漾yyds!

    盛漾瞥向他们，他们也不知道这眼神是什么意思，他们一向拎不清盛漾的意思，毕竟漾漾是神仙，他们是凡人，索性就只能按照自己的心意来了。

    “爸爸！这是儿子孝敬您的！最近发生这么多事，您应该火气重！”欧叶不可能空手来，他提的是那种降火的补品，他看他爸经常在用，每次他爸生他的气，一喝就是一大瓶。

    盛漾：“……”

    这不收也不是太好，收也有点那啥。

    盛漾最后选择接了过来，“……谢了。”

    方朵也带了礼物来，“漾漾，这是解压神器。”

    她素来喜欢一些时髦追潮流的小玩意儿，拿出来的是一支笔，笔上有一个面团小人儿，狠狠一捏，这面团小人儿就发出“嗷呜嗷呜”的哭声。

    得！这想法更清奇了。

    盛漾扶额，这俩真是绝配。

    这时，突然来了一个外国人，“请问你们认不认识盛漾同学，知不知道她在哪儿？”

    他沿路问过来，态度倒算是客气礼貌，中文也不算是特别纯熟。

    欧叶和方朵一瞧见，顿时满心警惕，认定他就是藤校的人！肯定是来找茬的！

    这外国人也问到他们跟前了，欧叶和方朵异口同声。

    “我看到了，她往那边走了！”

    但是两人却是指的截然不同的方向，说罢，瞧见外国人诧异又迷糊的态度，两人又同时怒气腾腾地瞪了对方一眼。

    真是半点默契没有！

    旁人看来，只觉得这两人就像是一对冤家。

    倒是盛漾拨开两人，站到外国人跟前来，目光清凌凌的，“我就是，你有什么事？”

    那外国人激动万分地紧盯着她，竟半天没有动作，所有的话都像是鱼刺一般卡在喉咙里了。

    盛漾挑眉，不是很耐烦等待，这时，外国人突然拽住了她，“请稍等一下。”

    欧叶、方朵活像是两门神，双手交叉，站在了盛漾的两侧，虎视眈眈地瞪着外国人。

    盛漾盯着外国人，若有所思了一会儿，而后问道，“难道你是Austin？”

    外国人一阵猛点头，都激动地流眼泪了。

    欧叶、方朵四眼茫然，Austin是谁，这又是什么他们听不懂的暗号？

    两人到底是不放心，所以盛漾和Austin吃饭，最后是带着这两位守护骑士一起去的。

    等听完前因后果，了解到Austin到底是什么人知道，这两人面面相觑，这才知道，原来小丑始终是他们自己。

    面对漾漾这样的人，他们的担心终究还是多余了。

    “漾漾，你是我心中YYDS。”方朵漂亮的大眼睛忽闪忽闪的，活像是天上的星子。

    “YYDS是什么？”盛漾脑中飞转，在迅速解码，拼成各种组合。

    没想到居然还有她不懂的密码。

    欧叶挥挥手，“爸爸，这你就有所不知了，这是网络用语，永远的神。”

    方朵看着他，眼神复杂，“你之前不是嘲笑我，说我整天整什么网络语言，不务正业吗？你怎么也会知道？”

    欧叶干咳不止，糟糕，一时不查，竟然把自己给暴露了！

    (本章完)

