    有些事知道就好，不用插手，免得越帮越忙。

    天亮了，侍卫们和驿卒们齐心协力，把砸坏的屋顶迅速修葺一新。前院的平民们经过雷文忠手下的审问，确无可疑，已经放走。

    驿站不是平民能待的地方，趁白天赶紧进城另觅歇脚之处。

    他们对后院的事所知不多，只知有贵人派侍卫救了大家，而后遇刺。欲当面道谢，被驿卒代为出面拒绝。于是在驿站的院前叩了头，三三两两结伴离开。

    眨眼间，驿站恢复之前的空空荡荡。

    这场雪没那么快停，大家只能挑个相对好些的日子启程。元昭瞧了瞧，外边的天灰蒙蒙的看不清晰，只能等，还要提防那所谓的第一高手或有同伙来寻仇。

    这不，就在今晚，元昭在灵前支额假寐。正在神思飘忽，突然耳际一片寂静，侍卫们日常发出的轻微动响竟全然消失。

    死一般的静默代表事出反常，元昭悄然睁眼左右瞅瞅。

    对面的武溪歪倒在凭几上，自己身边的季叔和门外的守卫石氏兄弟呼吸轻微。同时，一道颀长清隽的身影缓缓跨过门槛，身穿孝服，径自来到灵前跪拜。

    是个约莫三十来岁的男子，头发半束，但梳得十分整齐。侧颜轮廓俊逸，但神情憔悴尽显沧桑，目露哀色。若非场合不对，相信他会嚎啕大哭不顾形象。

    元昭坐直身子，疑惑地看着他的怪异行为。

    虽然他把所有的侍卫放倒了，青鹤没倒，正警惕瞪视听候她的命令。可不知怎的，她在他身上察觉不到恶意，反而有一种奇异的亲切感。

    他叩了头，上了香，转身凝视着她，眸里充满温和的歉意，深深地顿首一拜：

    “妹妹辛苦了。”

    一句妹妹让元昭抿了嘴，约莫猜出他是谁，眼泪夺眶而出。

    ……

    翌日一早，众人启程了，被吓的。因昨夜醒来，大家骇然发现后院所有的人皆被放倒。侍卫们被吓出心理阴影，一边四处警戒，一边检查灵柩可有闪失。

    所幸，灵柩一切正常，众人皆无伤亡。

    侍卫们和雷将军的士兵在周围检查一圈，发现那位高手的埋尸之地被掘了，里边的骨灰不知去向。

    有人猜测是那老者的同党来过，本想毒杀郡主一行人报仇，又怕官府追究，只好作罢；有人猜测是老者的仇敌上门，掘了他的坟挫骨扬灰。

    又怕被人发现，就把后院的人全部迷翻。

    不管是哪样，能把这么多人放倒意味着对方比大家能耐不止一倍！此地不宜久留，为免灵柩发生意外，经众人商议，走为上策。

    昨夜发生的事，元昭和青鹤权当做了一场梦，对大家的意见表示赞同。

    于是，由侯府和雷文忠的亲兵轮值，在前边清出一条大道，让车队缓缓而行。直到离开晋西的地界，天气慢慢暖和起来，无雪，但有凛冽的寒风刺骨的痛。

    道路通畅，稍微快马加鞭，之后的路一帆风顺，再没出过意外。

    ……

    丰元十五年的十一月下旬，京城的百姓得知定远侯的灵柩归来的消息，纷纷扔下手里的营生来到城外跪迎。

    出城迎接之人除了侯府的儿女，更有太子率领众皇子公主和百官们于城外设香案亲迎。

    或许之前的眼泪流得太多，元昭看着眼前路两旁黑压压的人群，耳旁的哀恸悲呼之声不断。身为女儿的她却神情漠然，心无波澜，一滴眼泪都流不出来。

    路人只知她是平西少将军，是八皇子，对有功之臣冷血无情啊！

    而知情的人见状，不由得和旁人窃窃私语指责她大不孝！父亡，身为女儿竟然无动于衷。莫说嚎啕大哭，连一滴眼泪都没有！可见心硬似铁，畜生不如！

    此番言论在人群里流传开来，传到言官的耳里，内心的小人立马挥毫给她记上一笔，改明儿参她一本！

    身披银甲的元昭对此一无所知，知道也不在意。她是奉旨西行，如今归来，要先进宫向陛下复旨。

    不过，在城外跪迎定远侯灵柩归来的太子拦住了她，态度怜悯道：

    “传陛下口谕，少将军此行智擒敌将鲁突，逼退齐国十万大军，更平安护送定远侯灵柩归来。少年英豪，可堪大任，朕心甚慰！然今日定远侯归灵，朕深感痛心，封赏之事择日再议，各将暂且回府听候旨意。钦此！”

    “末将遵旨，谢陛下隆恩！”诸将齐声谢恩，起身。

    元昭看着太子凤丘，拱手道：

    “既如此，殿下，末将先扶灵回府……”

    “不，你先回府，”凤丘抬手拍拍她的肩膀，叹道，“这儿有本宫与令兄足矣，去吧。”

    他的态度怪异，元昭以为他是怕自己暴露八皇子的身份，于是点了头。回头看着父亲的灵柩和兄长姊姊们，一股哀伤涌上心头，眼眶泛红。

    小小年纪懂得先君后父，不敢违制。

    言官见状惋叹垂眸，内心的小人默默地划掉记在她本本上的一笔，错怪她了。

    此时，太子亲随曹乙牵了马来，元昭纵身跃上头也不回地直奔侯府，身后仅青鹤一人骑马相随。

    两人一前一后，快马回到侯府，早有仆从在门外等候。一个个面露哀色，一看见她未语泪先流，泣不成声。

    元昭顾不上他们，扔下缰绳，快步直奔东院先向母亲请安。可她路过前院灵堂的时候，眼角余光掠到里边居然停着一副棺椁！

    她不由站定，瞪着灵堂迟迟不敢上前。

    “昭儿！”灵堂里，凤氏与卓姬、兰姬闻讯出来，见她呆若木鸡的站在那儿，霎时痛哭流涕，“夫人走了！昭儿……”

    阿娘？！

    元昭全身僵直，双眸圆瞪，不敢置信。不知被谁扯着进了灵堂，来到棺前往里边看一眼。

    只见阿娘姜氏双手置于身前，安静地，面容详和地躺在里边。

    “阿、阿娘？”她不相信，欲伸手碰碰阿娘，但不知被谁阻止，“我回来了，阿娘，阿娘醒醒，我回来了……”

    “郡主！郡主节哀……”

    “昭儿，我的昭儿啊……”

    不知是谁在拉扯她，不知是谁搂着她哭，不知是谁在阻止她触碰阿娘。

    “放开！你们放开！”她只知拼命挣扎，用力一甩，把所有障碍甩开，扑到棺前轻轻拨着阿娘的手臂，“阿娘，阿娘，我回来了……”

    阿娘，她回来了！她把阿爹带回来了！

    阿娘——

