    整整十分钟，手术台上的达克斯都在痛苦嘶吼与呻吟，直至最后，呻吟变得越来越微弱，逐渐平静下来。

    “的确，比第一种潜能激发的效果好上很多。”

    伊路谜望着面前这具庞然大物，心中有些讶然。

    现在的杀手达克斯，身高足有3米，全身肌肉就像钢铁一般散发着青黑色的色泽，粗壮的胳膊比伊路谜腰身还粗，光是握起来的拳头就比伊路谜脑袋还大。

    除了面貌和四肢，他的整个人类特征都已经和普通人类有了根本性的不同，因为没有人类的肌肉和体型会庞大到这种程度。

    他只是躺在那里，就给人一种心惊胆颤的压迫感，根本就是一个怪物。

    “实验体现在的身体数据比上一个实验者还要强上一倍。”

    巴拉德博士望着仪器设备上的各项身体数据，露出会心的笑容。

    但鲍德温博士却望着屏幕上实验体的脑电波皱眉。

    “我要摘下头盔了，boss。”

    博伊斯来到手术台前，双手触碰在特制头盔上，看向伊路谜，声音稍有紧张，道。

    伊路谜轻轻点头，他知道博伊斯的意思，摘下头盔的实验体很大几率会暴走，需要他进行钳制。

    “咔呲~”

    博伊斯博士成功摘下头盔，整个过程非常顺利，实验体似乎痛晕过去了。

    “怎么样？”

    伊路谜望着松了一口气回到仪器旁的博伊斯和其他两位博士，问道。

    “只成功了一半。”

    正在讨论的巴拉德和鲍德温博士看向伊路谜，皱眉回道。

    “只成功了一半？”

    伊路谜皱眉，这句话，应该代表着实验体身上哪里出问题了。

    “这个实验体虽然承受下来了寄生过程，但是他的大脑受到较大幅度的不可逆反的损坏。”

    “也就是说，他的思维和属于人类的智力已经丧失了。”

    鲍德温博士摊开双臂，稍显遗憾地道。

    “这样的半成品还不如巴伊温蚜虫进行的人体潜能激发。”

    “虽然在各项数据上比不上，但胜在智力和思维不会受到损伤。”

    巴拉德博士扶了扶眼镜，接话道。

    “所以，他最多听取一些简单的命令，过于复杂的语言他是听不懂的，更加无法执行。”

    “就算拿来战斗，作用也不大。”

    伊路谜重新将目光注视在实验体上，只能听懂简单的命令，这不就跟低等动物一样。

    不过，伊路谜看着他的体型和身上那散溢出来的气，他觉得说不定这样的实验体更适合当某种士兵一一死士。

    “给他取个名字吧，boss。”

    博伊斯见伊路迷似乎对实验体有兴趣，便建议道。

    伊路谜也是右手轻轻摩挲着下巴，凝思片刻后，咧嘴笑道。

    “既然他是来击杀基普西勒的杀手，那么我就把他送还给把他派来的那个人。”

    “名字就叫一一复仇者。”

    博伊斯、巴拉德、鲍德温三位博士闻言扬起异样的笑容，boss还真是恶趣味。

    “没有智力的野兽，在某些特殊环境下，说不定能发挥奇效。”

    伊路谜轻笑道，随即让博伊斯三位博士注射了大量的镇定剂和麻醉剂，让复仇者能够安稳地沉睡。

    接下来，三位博士在伊路谜的命令下，往复仇者脑袋里植入了控制芯片，作用就是用来钳制这头没有智慧的野兽。

    复仇者不听命令时，只要伊路谜按下手中的控制器，植入于他大脑中的控制芯片就会释放出极其微弱的电流。

    一切做好之后，伊路谜派人把复仇者带到了工业园内早已废弃的培训基地，准备试试他的力量。

    “把他放到里面去。”

    伊路谜和三位博士以及十名手持突击步枪的警卫来到培训基地的训练室，吩咐士兵将复仇者放到训练室内。

    “现在，让我看看从百分之八十死亡几率的寄生实验中活下来的力量吧。”

    伊路谜迈步进入训练室，低头看了看手中的控制器，上面有一个蓝色的按钮和一个红色的按钮，分别代表减弱电流和增强电流。

    伊路谜按下蓝色按钮，只见躺在地面的复仇者浑身一颤，眼睛猛地睁开，从沉睡中苏醒了过来。

    “吼！”

    伊路谜还没开口，复仇者血红的眼珠转动，看到伊路谜的瞬间，瞳孔中爆发出嗜血的红芒，咆哮一声，神色凶狠地冲向伊路谜。

    “唔，还要多加调教。”

    伊路谜站在原地不动，望着冲上前来的复仇者，按下蓝色按钮的同时，慢条斯理道。

    “嘭！”

    奋力前冲的复仇者脚掌忽然蹬踏在地面，发出沉闷的响声，双手抱头，露出痛苦的神色。

    “坐下。”

    伊路谜开口道，但复仇者不为所动，或者说无法理解，在电流刺激结束后，再度冲向伊路谜。

    “吼吼！！”

    复仇者冲到伊路谜身前，大嘴张开，腥臭的口气扑鼻而来，吹得伊路谜刘海倒竖。

    同时，伴随着超越常人忍受力极限的分贝，比他脑袋还大的拳头轰然挥来。

    伊路谜双眸微眯，在复仇者的巨拳即将攻击到他时，以肉眼难辨的速度举起左手并张开。

    “嘭！”

    一道震响，伊路谜手掌和复仇者拳头接触的瞬间，甚至爆出一圈微弱的半透明余波，连训练室的防弹玻璃也震动了一下。

    “咔咔……”

    伊路谜脚下的地面“咔咔”作响，丝丝缝隙朝着四周蔓延。

    “这一拳，起码有十吨的力量。”

    伊路谜和复仇者相对而立，一米八五的身高和三米身高的复仇者相比，简直像是小孩和大人在对峙一样，视觉差距极大。

    “但是……”

    伊路谜眼帘垂起，左手手掌猛地一收，五指呈爪状深深扣入复仇者的手指缝隙和血肉之中，左臂向后一拉。

    “嘭…”

    复仇者的身体被伊路谜牵引着向前踏出一步，伴随着伊路谜左臂扬起，用力挥出。

    “呼！”

    复仇者的身体瞬间化作一道黑色流光消失在众人眼中。

    “轰！”

    整座培训基地内都响起一声震响。

    在训练室外博士和警卫们震惊的眼神中，训练室内特殊材料打造的墙壁上，竟然被硬生生砸出一个五米直径的圆型巨坑，复仇者身体死死镶嵌在巨坑底部。

    “吼吼……”

    即使遭受到这样的重击，复仇者仍然在墙壁上嘶吼咆哮着，完全化作了一头野兽。

    伊路谜挥了挥手，十名警卫立刻冲入训练室内，将早已准备好的麻醉剂和镇定剂射击在复仇者身体上。

    “吼……吼……”

    复仇者再度叫唤了两声，逐渐平息下去，陷入沉睡。

    伊路谜走出训练室，站到三位博士身侧，望着被镶嵌在墙壁上的复仇者，眉头轻皱。

    “他似乎无法听懂人类的语言了？”

    “嗯，有点麻烦，似乎是因为大脑受损的原因，让他也丧失了理解人类语言的能力。”

    三位博士皱眉沉思，片刻后，道。

    “这样吧，我们回去再研究一下，看能不能再注射一种能够直接对他大脑下令的控制芯片。”

    “直接从脑电波层面对其进行交流。”

    “能办到吗？”

    伊路谜表示怀疑，这种技术手段，就算在前世，那也只是科幻电影中的东西而已。

    “boss，您太久没看过我们的实验了，已经忘了我们也是念能力者了吗？”

    “现在的我们，可不仅仅只是生物医药方面的专家，也是念能力方面的专家。”

    三位博士却纷纷扬起自信的笑容，念能力的修行，让他们身体变得年轻的同时，思维也活跃许多。

    这让他们久违的感到了年轻时候的激情。

    “别让我等太久。”

    伊路谜嘴角轻扬，离开了培训基地。

    而三位博士则指挥着十名警卫将复仇者的身体抬到生物科技研究所内，继续进行研究。

    “这里始终还是不太安全，随便一个稍微有点本事的念能力者都能潜入进来。”

    “新基地的建设要提上日程了，就在克伦西亚雨林吧。”

    伊路谜走出培训基地，望着面前的这片工业园区，他决定把新基地建设在克伦西亚雨林内。

    现在的他不缺钱，新型抗生素带来的利益超乎所有人的想象，每天都有巨额资金流入公司账户，即使他现在什么也不做，安布雷拉公司也在快速崛起的过程中。

    金·布拉德雷的身份确实好用，不仅佩格罗塞方面大力支持，就连V5方面也在明面上进行了支持。

    这就是猎人世界里拥有猎人执照，并且还是一位对世界有着重大贡献的二星级猎人的名望和地位。

    那些想要对安布雷拉公司施压的制药巨头公司纷纷偃旗息鼓。

    如果是在前世，安布雷拉这种小型新公司发明出了新型抗生素，只会有一种结果，被各大巨头公司压垮并瓜分，最终只剩下一个毫无用处的空壳公司。

    连国家也保不住你。

    “嘟……”

    电话响起，伊路谜接通电话，伊克尚佩低沉的声音响起。

    “boss，能源专家的事情，已经搞定了。”

    “康拉德博士和西莱斯特两位博士已经答应我们的招聘，现在正乘坐飞行船往我们公司赶来。”

    “另外，他们还表示会带着自己的团队前来。”

    伊路谜双眼一亮，道。

    “很好。”

    他只说了两个字，便挂断了电话。

    伊路谜望着手中电话，嘴角轻扬，各方面的准备都有了，接下来就该准备开始接下来的工程和计划了。

    研究人员方面，巴拉德、鲍德温、博伊斯三位博士也重新聚集起了自己曾经共事的同事们，海伦博士和基普西勒博士那边也一样。

    而伊克尚佩和莱莉在这方面同样还在为公司搜寻着大量研究人才，为即将成立的组织做准备。

    “已经拖了太长的时间，直接开始吧。”

    伊路谜双眸微眯，当即通知了金·布拉德雷，让对方从公司账户内抽出大量资金投入新工程之中。

    “我明白了。”

    安布雷拉公司总部，办公室内的金·布拉德雷挂断电话，看向坐在沙发上的普莱德、拉斯特和刚回来的格利德，还有从流星街赶来的恩维。

    “终于，现在要开始了。”

    “我都在流星街那种鬼地方待够了，每天闻着垃圾的气味，我都想把那个地方毁灭掉了。”

    恩维大大咧咧地坐在沙发上，面露不爽地抱怨道。

    “倒是你们两个，真让我羡慕啊。”

    恩维看向正在品酒的拉斯特和看书的普莱德，咧嘴笑道。

    “一出生就享受着我们带来的成果，每天无所事事、享受生活，终于该结束了。”

    说着，恩维脸上还露出幸灾乐祸的模样，但拉斯特只是轻轻瞥了他一眼，并没有任何反驳。

    “接下来的计划中，恩维。”

    “你是关键中的关键。”

    但普莱德却是合上书页，看向恩维，稚嫩的声音却有一种沉稳的感觉，道。

    “你接下来可以离开流星街了，流星街的势力对现在的我们来说已经没什么帮助了。”

    “接下来，我们要你潜入V5组织之中。”

    “那里，才是我们接下来要接触的势力。”

    “V5组织中的秘密，对于我们来说有极其重要的线索。”

    “但相对的，V5组织和流星街的危险程度不是一个级别，你随时都有可能面临死亡的威胁。”

    恩维听着普莱德的话，依然大大咧咧地靠坐在沙发上，张嘴一副不屑的模样，道。

    “嘿，别小看我了。”

    “我可是第二个出生的，除了金·布拉德雷以外，你们都没资格对我进行说教。”

    “我在流星街里可是潜伏多年也没有被人抓住把柄。”

    “就算是V5组织，我也会化作超级细菌侵入它们体内，将他们体内的一切都窃取破坏掉。”

    话毕，恩维伸手拿起放在茶几上的一瓶葡萄酒，直接嘴对着瓶口，“咕噜咕噜”地灌下去。

    “红酒不是让你这么糟蹋的，你应该去喝奥兹玛联邦的白酒和卡金帝国的烈酒。”

    拉斯特看着恩维灌酒的动作，黛眉轻蹙，声音冰冷道。

    “嘁，有什么关系，酒就是让人这么喝的。”

    “我最讨厌繁文缛节，你真把自己当做人类了？”

    “拉斯特。”

    格利德不屑地望着她，他觉得不管是金·布拉德雷还是普莱德，以及最近诞生的拉斯特，他们身上的人性位面太重了吧？

    “够了。”

    金·布拉德雷突然出声，打断了他们的斗嘴，看向恩维，沉声道。

    “不需要你破坏，你只需要拿到我们需要的相关资料和信息，最好不要引起V5组织的注意。”

    正在喝酒的恩维听到金·布拉德雷的话，放下酒瓶，用眼角余光瞥了他一眼，叹了口气，道。

    “我知道了，要低调，不能引起V5的注意。”

    “但我还是很不爽，什么时候我们才能站到世界巅峰，而不是畏缩地暗中行动！”

    在场的各位念兽听到这句话，纷纷用眼角余光瞥了一眼恩维，嘴角勾勒出一丝弧度。

    “很快，这一天不会很久。”

