
　　听了林斯年的回答之后，小朋友很懂事的没有再继续找妈妈，而是适应非常迅速的接受了爸爸说的妈妈出去玩，要很久很久不能回来看他，他以后要和爸爸一起住的事实。

　　林斯年看小家伙接受良好的样子微松了口气，但是同时也在心里皱眉。

　　就冯悦怡之前在这里的一番表现，哪里像个好妈妈该有的样子，小家伙在她手里估计被照顾的也不算多好，再加上他还太小了，所以对冯悦怡的感情应该不算太深，因此才能乖乖的不哭不闹接受事实。

　　稍微一想就明白其中这一番逻辑的林斯年心中有些微妙的愤怒，但是除了这些也没有太多别的想法，反正从今天开始这就是他的儿子了，和冯悦怡再没有半点关系。

　　“小家伙有大名吗？要不要爸爸给你起一个？”林斯年颠了颠怀里的小孩儿。

　　对于林斯年的问题腓腓回答的很积极坚定，“有，我叫腓腓！”

　　林斯年无奈摇头，真的太小了，连大名小名都还分不清楚。

　　“肥肥？”林斯年听清楚了，但是还是故意逗他。伸手戳了戳小娃娃脸上的小奶膘，“还挺形象的。”

　　小家伙一时没听懂爸爸在逗他，但是他直觉‘肥肥’这个称呼带着林斯年淡淡的‘恶意’，于是皱着小眉头一字一顿的纠正道：“不是肥肥，是腓、腓。”

　　林斯年托着小家伙后背的手往下抚了抚，想到之前给小家伙洗澡时他就发现，眼前这个小朋友是个表面货，全身没有多少肉全靠脸上的婴儿肥撑着，哪里像一般的三岁小奶娃，全身都胖乎乎的坠手。

　　“好的，是腓腓不是肥肥对吧？爸爸记住了。”林斯年从善如流的改正。

　　好哄的小朋友瞬间就满意了。

　　接下来的时间他就一个人支着小短腿站在客厅里，然后看着林斯年一趟一趟的把他卧室里平常要用到的东西往楼下搬，大概搬了三四趟才停了下来。

　　“爸爸搬这些干什么？”腓腓指着几个大行李箱好奇道。

　　林斯年顺手拿毛巾擦了擦汗，然后摸摸他毛绒绒的小脑袋说道：“我们要搬家了，爸爸在收拾东西。”

　　今天他被冯悦怡摸上门只能说明一件事，那就是他的新住址已经暴露了。李旭已经去查到底是从哪里泄露出来的了，但是不论最后查清是谁，这个住处对林斯年来说都不再是最优选择。

　　自从发生了上次那件事之后，林斯年就开始抗拒被别人动自己的东西，所以他一个堂堂身家几十亿的大明星兼富二代也只能自己楼上楼下的折腾，收拾东西了。

　　林斯年再次摸了摸小家伙的脑袋，嘱咐道：“爸爸给你弄点东西吃，你在这里乖乖吃饭，爸爸去洗个澡。”

　　他做动作的时候温热的大手顺手抚过小家伙的额头，然后就被上面的热度给吓了一跳。

　　腓腓发烧了！

　　这下林斯年也顾不得洗澡不洗澡了，径直把小家伙一夹给捞了上来，然后再次仔细的试了一下他额头的温度，又和自己的比对了一下。

　　他知道一般小孩儿的体温是要比大人热一些的，所以之前中午给腓腓洗澡的时候也没在意。但是现在这已经不是高一点儿了，很明显就能让人感觉到他在发烧。

　　唉，理论到底是要和实践相结合才能出真知。这要是换做一个经验稍微丰富一点的更早些就该发现腓腓发烧了这件事。

　　林斯年从医药箱里找出温度计给小家伙测了一下，第一次三十八度五，第二次三十八度。

　　林斯年调整了一下姿势，让小家伙趴在他的肩膀上，“腓腓告诉爸爸身上有哪里难受的吗？”

　　腓腓摇摇头，“没有。”

　　他之前刚刚清醒的时候还说过难受，但是后来见冯悦怡没理会，再加上他从一醒来就是头晕晕的一直持续到现在，弄得小家伙都以为当人类就是这种感觉，还认为自己现在这样很正常呢。

　　林斯年换了种问法，“那头晕不晕，想睡不想睡？”

　　“想。”小家伙软绵绵的回答道。

　　林斯年了然，那就是还是难受了。

　　他一边从行李箱里找出一床被子裹住小家伙，然后就开始给林家的私人医生打电话，电话接通以后，“王叔，麻烦你来一趟了。我这里有个孩子发烧了。”

　　“孩子？多大？”只听那边被喊做王叔的私人医生闻言开始询问病人信息。

　　“周岁三岁。”

　　王医生是从林斯年还小的时候就一直给林家当私人医生，也算是看着林斯年长大的。所以被林斯年算在能够被信任的那批人之内。

　　挂了电话之后林斯年轻声哄着靠在他肩头昏昏欲睡的小朋友，“还要不要吃东西？爸爸现在给你做，让我们看看冰箱里有什么。”天籁小说网

　　趁着小家伙现在还比较有食欲多给他喂点东西到肚子里总没错，从中午到现在腓腓满打满算也才喝了一瓶奶。

　　林斯年抱着怀里的小被包走到了冰箱前，打开冰箱。

　　“哇！”小家伙被包的只剩下一个脑袋来露在外面，看着冰箱里琳琅满目各种各样的好吃的，他惊叹的张大小嘴，眼睛都快放光了。

　　冰箱里的这些东西都是经纪人李旭每天定时给林斯年填充的。而林斯年靠着冰箱里的东西成功俘获了小家伙的心。

　　爸爸好棒，好喜欢爸爸！跟爸爸在一起腓腓不饿肚子！

　　“吃这个。”小家伙从被包里挣扎着伸出一只手来，然后指着其中颜色最鲜艳的彩椒说道。看起来开心极了。

　　林斯年顺着他手指的方向看去，看到腓腓指的是什么之后挑了挑眉，一般小朋友都不太喜欢吃这个吧。

　　不过看小家伙开心的样子他也没说不可以，拿出那盒彩椒确定包装说明上是直接可以生吃的那一种之后才开口说道：“爸爸先切一点你尝尝。”

　　小小的彩椒跟一个个小彩灯笼似的可爱，腓腓像是等待喂食的小雏鸟般张开嘴巴，等着爸爸把一小块切下来的彩椒喂到嘴里，然后开始咀嚼。

　　嚼着嚼着这小眉头就再次皱了起来，抬头看着一直在观察他反应的林斯年，想吐又不知道该不该吐，一脸的可怜巴巴。

　　林斯年难得开始反省自己这样是不是有些太过分了，小朋友还在生着病，他这个无良爸爸就开始捉弄人。

　　于是顺手拿过一个小碟子放在腓腓嘴边说道：“不喜欢吃就吐出来。”

　　得到允许的小家伙呸呸呸就吐了起来，吐完之后林斯年弥补似的又往他小手里塞了一块水果糖。

　　小家伙真的很好哄，很容易满足。一块小小的糖果就让他忘记了刚刚彩椒的口感。

　　之后才王医生没来之前，林斯年又给腓腓做了一碗番茄鸡蛋面，这是林斯年菜谱里少见的几样味道还可以的选择之一。

　　小家伙还不会用筷子，家里也没有儿童椅，林斯年索性直接将腓腓放到了餐桌上坐着，然后自己用筷子卷起面条一口一口的晾凉喂给他吃。

　　小家伙吃的香喷喷，开心的整个小身子都在晃晃悠悠，“我喜欢爸爸。”

　　也只有这般大的小奶娃才能如此轻易的把喜欢二字宣之于口了。

　　林斯年笑了笑，然后夹了一块鸡蛋喂给容易满足的小朋友。

　　但是他没有注意到的是，在和腓腓相处的这短短一段时间里，他已经有好几个小时没有想起那泛着血色的一幕了。

　　林斯年已经有很久不曾好好睡一觉了。

　　其实这个世界上有很多人都很难感受到快乐。衍生出来的一系列问题不容小觑。

　　但是虽然感受不到快乐，可是他们身上还有沉甸甸的责任。人类需要延续，文明需要传承，这同样是刻在这个世界人们基因里的执拗。

　　慢慢的，人类步入现代科技社会，各种心理咨询室遍布世界的各个角落，各种可以娱乐人们精神的精神安抚剂，比如各种综艺，喜剧，电影，电视剧，直播，书籍，只要是能够让人们感受到快乐的东西，都会受到人们的疯狂追捧。

　　如果有人明确表示自己可以从某件事，或者可以通过完成某件事获得快乐和成就感等正向情绪，只要这件事符合法律，也危害不到他人，不仅会获得来自家人的支持和羡慕，甚至还会获得来自官方的一定的支持。

　　这是一种正向引导。

　　这种做法应该是有效的，自网络科技获得发展后的近百年来，随着政府不断提出的各种举措，世界人口也已经慢慢涨到了两百亿只多。各种大规模的恐怖.袭击或者犯罪活动也慢慢开始销声匿迹。

　　一切看起来似乎都变得美好了起来……

　　真的是这样吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 3 章 第 3 章免费阅读。https://xs.23sk.com 