    两个人渐渐的，招式越变越快。

    眼花缭乱，很多人都关注这一战。

    曲檀儿看似随意也盯着，“御凤楚。”

    “在！有什么疑问？”御凤楚听她叫起自己的名字，他都觉得心颤了颤，隐约间怎么总有些不妙，或者说，他担心她提出什么要求，而他们紫云宗又不得不照做的。

    半晌过后。

    曲檀儿才漫不经心说，“要不，你喊人炒点小菜，上点酒？”

    刹那间，御凤楚恨不得一头撞墙死掉算了。心被吊得很高，却听到这一句？！不过，也幸好是这个小要求。他拍醒了那丫鬟和小厮，再吩咐二人去办，但是，吃的不是送到这里，是要去水榭楼阁。

    紫云宗还是要面子。

    若是送酒菜过来这一边，传出去丢脸都够了。

    宗内子弟挑战人家，人家没当回事，还上酒菜一边吃一边看？

    曲檀儿见御凤楚故意曲解她的意思，将酒菜送到住所，倒也没再为难。

    墨连城由开始的闪避，再渐渐出招，没有下杀招，和黑衣青年打得类似平手，高明点的就会看出，那简直是一代宗师在和子弟切磋。黑衣青年再猛再强的杀招，都让墨连城轻轻松松化解。

    御凤楚渐渐都松了一口气。

    最终，黑衣青年败了，被墨连城打伤，口吐鲜血。

    黑衣青年刚想再拼命，御凤楚挡在他跟前，一只手臂按住了，低声警告道：“够了，燕一清，刚刚人家有一千次机会要你的性命。”再接着暗中用秘术封了燕一清的玄气，再大大方方扶起，哈哈大笑。

    御凤楚像没事人一样，搭上黑衣青年的肩膀，爽朗道：“不错不错，难得的一场切磋机会。这世上呢，不是谁都有机会让墨兄指点的，找个机会我也想和墨兄切磋一下。现在呢，我已经吩咐人准备酒菜，打完就应该去喝酒了。”

    御凤楚这样说，摆明想将这件事化小。

    将复仇生死之战说成了武者间的指点切磋。但是，谁都心知肚明。

    墨连城泰然处之，也不戳穿，优雅立在原处。

    偏偏黑衣青年不领情，冷漠扫了墨连城一眼，捡起掉到地上的长茅，头也不转身的离去。

    曲檀儿稍皱眉，抿唇不语。

    水榭楼阁里。

    酒菜已经准备妥当。

    曲檀儿进来即往桌上坐下，给自己倒了一杯酒，喝了几口，“嗯，酒不错。”

    “檀儿，什么时候你喜欢上喝酒了？”墨连城也随之坐下。御凤楚也跟了进来，他含笑地也不用招呼就选了个位置。

    曲檀儿也微愣。

    什么时候喜欢上酒了？这个，以前她不喜欢的。说起来还是她初来华恩那些日子，时不时会喝些。自从墨连城醒来后，她也偶尔会喝点。

    御凤楚半开玩笑道：“肯定是由于我在，曲主事不愿说。”

    “没这样的事。”墨连城一语带过。

    御凤楚敬过墨连城两杯，再凝重认真道：“墨兄，这一次真的多谢你手下留情。我以后会盯着他的，不会再让他打扰到你们二人。”