
　　尼克拿着资料，独眼冷冷的看着资料上的文字，然后像是垃圾丢到了一边。

　　“为什么安理会的那些政客老爷永远都在迁就那些吸血鬼？知道吗，短短三十年间，吸血鬼的数量已经增长了三倍！难道他们等到吸血鬼的布满全世界才会对那些吸血臭虫强硬？安理会的软弱已经让吸血鬼中出现极端激进分子，这样下去迟早会出问题！”

　　尼克·弗瑞不喜欢吸血鬼，早在他还是一名特工的时候，他就一直主张对这些异类强硬。他甚至亲自主持策划了一份吸血鬼灭绝计划。但当时还是局长的皮尔斯没有批准，等到他成为局长之后，再次完善了那个计划，可这一次是安理会拒绝了他。

　　“我当然知道会出问题，我在还是神盾局长的时候就知道，可我知道什么用？上面那些人不相信啊！“说起这个皮尔斯也很郁闷，对于吸血鬼，他是百分之百的讨厌，甚至每次想到自己居然这种恶心的东西活在一个天空下，他就感觉全身发麻。可问题是他和其他的神盾局局长不一样。

　　他是一个承上启下的局长，他的前任是佩姬·卡特，这位女强人不仅本身能力出众，更拥有美队遗孀的身份，这个身份赋予了她无尽的好处，哪怕是美国政府在面对她的时候，也要退让几分。这是美国政府自己的锅，他们把美国队长捧的太高了，以至于一直到现在，很多美国人都认为美国能打败**，美国队长的作用至关重要。

　　战时他们振奋人心，也为了拉到更多的战争捐款，美国队长被美国政府宣传成了一位在世圣人，他的一切都是完美的。等到美国队长为了拯救纽约而和红骷髅一起葬身北极之后，美国队长就立地成神了。

　　这是美国政府没想到的，而且人都死了，他们再想削弱美队的威望也来不及了，活人永远不会和死人抢名声。不管是东西方，一个人死了，基本算是立于不败之地，特别是西方人，他们尤其在意这个。很多毁誉参半的人，在死后都会得到高于他生平的评价，这或许就是活人对于死人的慷慨，毕竟死人再怎么样也不会和活人争权夺利。

　　而这么大一笔政治遗产，唯一的继承人就是佩姬·卡特。这导致佩姬·卡特变得非常特殊，而佩姬·卡特也很好的利用了这个，壮大了神盾局。

　　等到佩姬·卡特退休，霍华德·斯塔克死后，神盾局的地位就相当尴尬了。而这个时候皮尔斯不得不做出很多妥协，要不然神盾局发展不到今天这个地步。

　　“有些事必须妥协，尼克。这不受我们控制……”

　　尼克·弗瑞面无表情的点了点头。也不知道他是否真的认同了。

　　皮尔斯不知道，也不想知道。他只知道，尼克会搞定，这就够了。对于能力这一点，皮尔斯百分之两百的相信尼克·弗瑞，甚至有时候他都头疼尼克的能力实在太强了。

　　……

　　“长官，已经接通了，可以开始对话了。”

　　玛利亚·希尔拿着一个平板电脑走到尼克·弗瑞的身后。

　　尼克·弗瑞这才从沉思中回过神来，不过他没有立刻让希尔调出画面，而是若有所思的问道：“你说，神盾局的十级权限是不是太多了？”

　　希尔面无表情，没有说话，事实上基于对自己长官的了解，希尔很清楚，尼克并不是在征求她的意见。神盾局局长从来不是一个需要别人帮助他思考的人。

　　再有，整个神盾局只有两个十级权限，一个是局长大人自己，另一个就是前任局长皮尔斯。他现在说十级权限太多，意思很明显了。这位多疑的现任局长显然是想要剥离前任局长对神盾局的影响。这种大佬级别的政治斗争，可不是她这个小人物能够介入的，虽然她已经是九级特工……但比起真正掌握了神盾局所有秘密的两个人，她依然是一个小人物。

　　很多时候，尼克都是一个混蛋，他不相信任何人，包括希尔。这一点希尔很清楚。但希尔却觉得，这样一个混蛋或许的确是最适合成为神盾局局长的人选。

　　果然尼克没有要求希尔给出答案，他让希尔接通了画面。一个消瘦的老者出现在画面当中，他的眼神极为锐利，哪怕隔着屏幕，尼克还是不喜欢他的眼神。

　　“维克多，没想到你这家伙还没死。”

　　尼克对于这个统领吸血鬼近十个世纪的老吸血鬼半点敬意都欠奉。

　　“相信我，尼克·弗瑞，我还可以活很久，久到你和你的子孙都死光了，我还会活着。”老者也不希望这个黑皮肤独眼龙，在维克多近千年的生命中，对黑人的态度一直都是鄙视之极，他觉得黑人连当奴隶的能力都欠奉。

　　“那你要失望了，我的子孙昨天就死了，死了上亿。”尼克·弗瑞没有对老者诅咒他断子绝孙而感到生气，事实上他从做了这一行之后，就没打算要孩子，他甚至连恋爱都不需要。所以他给老者一个非常恶劣的玩笑。

　　“黑鬼果然粗鄙不堪。”

　　“你在种族歧视？”

　　“是，你难道能告我？”老人的反讽也很犀利，事实上作为一个活了上千年的吸血鬼，真要论嘴炮，尼克差远了。

　　“我会记得的报警的。”尼克也没有生气，三十年前他刚入行的时候，歧视更严重。他经历过那个糟糕的时代。“现在谈正事，我需要你们这些吸血鬼臭虫老老实实的呆在阴暗的角落，你们现在的行为已经过线了。”

　　“我的同胞正在被屠杀！”

　　“那也是你们先挑起的，你们的人在芝加哥四处杀人！甚至明目张胆！我不想重复这些屁话，你知道的，维克多。我对所谓的和平条约不感兴趣，所以别给我理由！”

　　尼克的独眼狠狠的盯着维克多，他的确不怎么喜欢那个条约。但他也明白，那个条约存在是有必要的。这份条约的签订有着极为复杂的理由，当年一战时，吸血鬼来到美国，可不是空口白牙就移民过来。而能让条约一直存在则是吸血鬼手中掌握的力量，那足够造成一场惊天大屠杀。为此政府原因和吸血鬼维持平衡。天籁小说网

　　但他依然不喜欢，所以他这些年也一直在关注吸血鬼，他已经有了一些想法，只是这些想法必须暗中进行，至于安理会？谁特么理会他们，只要倒时候结果是好的，那么一切都好说。

　　“血债血偿！”维克多的回应也很简单。他知道这件事的起因是什么，狄肯·费斯那个混蛋迟早会坏事。可这不是芝加哥其他家族吸血鬼被屠杀的理由，关于狄肯·费斯的手下被杀，维克多压根不打算管。他们过线，那么就不在长老会的保护范围之内，死了就死了，可这关芝加哥其他吸血鬼什么事？

　　如果维克多和长老会不对这次大屠杀做出反应，那么长老会的影响力将会遭到前所未有的打击。

　　“那你就试试！”尼克才不会退让，如果吸血鬼率先挑起战争，那他不介意先暴揍他们一顿。至于说鱼死网破的全面战争，呵，不是尼克看不起他们，这帮吸血鬼没那个胆子。

　　尼克对吸血鬼的看法和凯是一致的，一旦全面战争爆发，死的一定是吸血鬼！他们不敢！

　　“两个人。”维克多的确没有全面战争的想法，所以他的目标很简单，就是两个凶手。

　　“什么？”尼克明知故问。

　　“刀锋和汉尼拔，我们只要他们两个人！”维克多的想法很简单，他要的是血债血偿，没想过要扩大处理。

　　“不行！他们两个战斗力我很清楚，一旦你们爆发更加激烈的冲突，那么谁能保证不会造成更大的破坏！”局长大人的逻辑很简单，不可能你说什么，我就答应什么。

　　“交易！”维克多也知道人类的秉性。既然道理说不通，那就交易。

　　尼克·弗瑞只是静静的看着屏幕中的维克多。等着他继续。

　　“一个情报！关于战神雕像的。”

　　尼克·弗瑞这才重视起来。

　　“那尊雕像是你们神盾局从卢浮宫偷出来的。这一点我们很清楚。”维克多说道。

　　尼克没有反驳，别人都说的这么清楚了，再否认就是侮辱双方的智商了。而尼克和神盾局对此也没有丝毫愧疚。很简单，在他们看来，他们收纳和保存这种危险物品是他们职责之内的事。不需要像任何人解释。

　　“现在已经有人来美国寻找这尊雕像了。而且是非常棘手的人物。”

　　“谁？”尼克的确没有这方面的情报，在整个欧洲，英国一向是神盾局最为薄弱的地区。一来是英国的国际地位和美国的特殊关系，英国是美国最重要的盟友，没有之一，对待盟友上，他们的确会小心一些。二嘛，则是因为金士曼。这个老牌特工组织的历史远超神盾局，甚至可以说，如果非要划分势力范围的话。

　　神盾局负责的是两块美洲大陆再加上大洋洲、东南亚、印度等等地方，而金士曼则牢牢占据着欧洲和北非一部分。至于华夏，则是两个组织都处于空白状态。俄罗斯方面虽然比华夏方面好一些，可也就那样。

　　所以圣堂教会和金士曼派出凯瑟琳来到美国，神盾局根本不清楚。

　　“交易！”维克多再次强调。

　　尼克考虑了一下，事实上他压根没考虑，刀锋和那个什么汉尼拔和他有关系吗？没有！他们已经拒绝了神盾局的征召。把别人卖了，自己的好处，尼克为什么不干？又不需要神盾局付出什么。

　　不要高看特工的节操，只会拿着枪突突的可不是正经特工。所以尼克毫不犹豫出卖了刀锋和汉尼拔。

　　“成交！”

　　“圣堂女巫——凯瑟琳。”凯瑟琳的外号还挺有意思，圣堂和女巫这两个词一般来说绝对不会放在一起来形容一个人。

　　尼克先是一愣，然后吃惊的说道：“她……还活着？”

　　这位传奇人物至少也有一百多岁了！

　　“她活的很好，至少在你死之前，这个女人绝对不会死。”维克多再次嘲讽了凡人的短暂生命。

　　“我需要她的详细资料，记得是所有！我需要知道她什么时候来美国，怎么来，到哪去，我都需要知道！”神盾局不是普通的政府部门，他们知道秘密非常多，要不然也不会把雕像偷走。所以尼克清楚这个女人到底有多厉害。

　　“不知道。”维克多却云淡风轻的说道。

　　“维克多！！”尼克很生气，至少看上去是这样。

　　“尼克·弗瑞，不要演了。你知道我给的情报有多重要。而且你觉得连你们神盾局都不知晓的事情，我会知道？”维克多说完就打算结束通话。

　　尼克·弗瑞刚刚压根就是装的，他的确想要凯瑟琳所有的资料和情报，但更多的是在试探，如果维克多能够得到连神盾局都得不到的情报，那么他就需要把吸血鬼的威胁等级调高了。他们有着神盾局都不知晓的情报网！这可太可怕了。

　　“等等！我答应你可以报仇，但你应该明白分寸！如果我看到新闻发生……你就做好准备，迎接神盾局的大扫荡！”

　　维克多听到尼克·弗瑞的警告，顿了顿，最后说道：“我会派出死亡行者。”

　　尼克·弗瑞无声的点了点头。“记住你的承诺，否者你的死亡行者就真的会死！”

　　啪，尼克·弗瑞关掉了通讯。

　　“凯瑟琳……”尼克·弗瑞摸着自己的下巴陷入了沉思。边上的希尔全程静默无声，好想不存在一样。

　　……

　　“F**K！”鲍比开车带着一个受伤的黑人老头来到迪恩给他的地址，迪恩告诉他，这是他们两兄弟在芝加哥的落脚处。可当把车开到这的时候，他觉得要么是迪恩在和他开玩笑，要么就是他记错了地址。

　　“嘿！鲍比，虽然我一直觉得我很猛，但这不意味着我可以一直这么流血！我需要医生，混球！或者，你早就想弄死我了！”黑人老头虽然腹部中弹，可却还有心思开玩笑。

　　“见鬼，卢夫斯，你就不能安静点吗？你都中弹了，为什么还不能把嘴闭上？！”

　　鲍比一边回怼老友，一边给迪恩打电话。

　　“嘿！迪恩，你们特么到底在哪？我找不到……什么？你看到我们了？你在哪？进来，法克，这里可是……”鲍比还没说完，庄园的大门就自动打开了。“沃特……上帝……别告诉我，这俩小子终于发财了？”

　　不过眼前不是在意这个的时候，毕竟他的老友没声音了，看样子是真的要走远了。

　　鲍比立刻加速冲进了眼前这座富丽堂皇的庄园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百七十四章：特工之王的风格求推荐！！免费阅读。https://xs.23sk.com 