    

    机器打开，叶片开始迅速施展，一个圆形柱体向上升起，圆形的光盘地坐出现在柱体下方，覆盖范围大概直径三米左右，而低座上切密密麻麻的刻满了阵纹！

    “哇！乾坤这是什么东西啊？感觉好有意思的样子！”

    小舞走向前去摸了摸底座的阵纹，眼中充满了兴奋！

    手一翻，一个小巧玲珑的粉色眼镜出现在她手中！

    只见这眼镜上却充满各种各样的阵法纹路，有些细小的阵纹简直看都看不清楚！

    拿着眼镜对比了一下，小舞无奈发现自己这个学渣好像真的弄不清楚这些鬼画符到底有什么作用！

    这个眼镜就是陈乾坤自己的研究结果了，一共就只设计了两副，小舞的粉色号，叶泠泠的白色号！

    高科技魂导眼镜，几乎是陈乾坤极光眼的翻版，虽然威力可能差了点，额！也就是利用率低了些，但是绝对够小舞她们使用到封号斗罗级别的了，同时这也让陈乾坤了解到了自己眼睛周围的那魂力回路到底有多奇特了！

    顺便将其复制一下就可以弄出一个九级魂导器，简直就是不可思议！

    只不过也就这两副，至于其他的？

    陈乾坤可不感兴趣浪费材料给他们设计，要知道这眼镜使用的材料可是银龙王的鳞片，虽然不知道他们是从那弄过来的银龙王鳞片，可是这东西可不好找，几乎是用一片少一片的好不好！

    而与比比东与胡列娜的感情肯定达不到那种掏心掏肺的地步！

    “不对，小舞你来看这里，这里有一块地方和这里一摸一样的！”

    就在这时叶泠泠也是拿出了一副眼镜出来对比了，然后很幸运的就看到了一处与眼镜上一摸一样的底座阵纹！

    “哎，我看看！”

    小舞兴奋的凑了上去，然后兴奋的发现好像真的有相似的地方！

    不过陈乾坤可没有去理会，不用看他都知道那里是什么阵纹！

    毕竟这东西可是他自己一点点设计出来的，中间虽然靠着操控平台拟态使用了一番，但是总归还是没有依靠烈阳！

    这东西其实也没什么大作用，就是一个锁魂阵，作用就是锁住空间里面的魂力让它们无法流通出去，而外面的魂力却可以源源不断的涌入进来！

    大规模的锁住了药品的吸引力！

    将机器开启后，两道魂力屏障分别将无毒的草药与有毒的草药所笼罩，形成了两个特殊的区域，中间的无毒无害促进魂力修行，而外层的则是漂漂亮亮，全都是一群妖艳贱货的剧毒草药。

    “好了泠泠，这东西给你！”

    陈乾坤拿出了一个小白兔吊坠递给叶泠泠，这原本是想送给阿柔的，可是现在叶泠泠既然说这里可以加快她的修炼速度，那么这东西就先给她吧，至于阿柔的以后补上就行了！

    “额，这什么东西啊！”

    叶泠泠虽然好奇，可是并没有拒绝，而是大大方方的接了过去！

    “你不是说这里对你的修炼有帮助吗，以后你修炼的时候可以开启这东西跑进这里来训练，不过记得在外面开启，出去的时候也要记得开启，你并没有什么百毒不侵体质，外面的那层毒雾区域可是十分致命的！”

    陈乾坤指着那层用紫色屏障所隔离的地方向叶泠泠说道！

    “嗯，我知道了！”叶泠泠笑着回答道！

    “好了那泠泠你快先打开吧，天色不早了，柔姨应该也快吸收结束了，我们先回去吧！”

    陈乾坤将一株洁白色天鹅般的仙草扔顺便的扔进了那层毒雾区域之中！

    嘭！

    雪色天鹅吻瞬间炸裂，一道道毒雾就跟吃了春药一般，瞬间就变得极度危险了起来！

    当然，这危险指的是那些普通魂师，当然，现在这加入了雪色天鹅吻的毒雾区域就连封号斗罗都不可能穿过了！

    叶泠泠看着眼前那瞬间让她感觉到极度危险的区域不由得白了陈乾坤一眼！

    像她这种拥有着顶级植物系武魂，而且她还吃过仙草，所以对这种级别的压制她是可以轻轻松松的感觉到的！

    “乾坤你，你刚才扔的那是个什么东西啊，我看起来还挺漂亮的啊！”

    小舞倒是完全没有感觉，只是感觉那花朵挺漂亮的！

    “没什么，只是小舞你记得，以后这里除了你和开启了吊坠的泠泠以外，千万不要带其他的兽来这里，不然根本救不回来的！”

    陈乾坤严肃的向小舞说道！

    “额，那大明二明都不行吗？”

    小舞好奇的说道，在她看来大明二明可是十万年的顶级魂兽，怎么可能连这点毒都扛不住！

    “小舞，不是我吹牛，看到我刚才扔进去的了株仙草了吗？”

    陈乾坤指着刚才扔仙草的方向说道！

    “那肯定的，那仙草还挺好看的！”

    小舞认真的点了点头！然后瞬间反应过来，一把扯住陈乾坤的衣领子瞪着眼睛道：“什么，你刚才扔的是一株仙草？”

    看着小舞那气愤的表情，陈乾坤不由得露出了一个好笑的笑容！

    “你懂个屁，你知道那东西有多危险吗？

    那东西叫雪色天鹅吻，它本身完全没有任何毒素，可是一但接触其他毒物后，那它就可以千倍万倍提升毒物的品质，原本那里只能阻隔魂帝强者，现在嘛，小舞你猜要多少级的封号斗罗才能扛得过去！”

    小舞一听到雪色天鹅吻的效果，然后回应起陈乾坤说的那些可以无视魂力防御直接作用于人体毒素，下意识的打了个寒颤！

    她现在是真是感觉陈乾坤对自己的好了，八角玄冰草和烈火杏娇疏吃了后虽然很疼，可是现在看来，好处简直就是多多！

    别人怕的她可以当饭吃，可以轻松狙杀封号斗罗的险地她却可以随意进入，想想都是满满的成就感好不好！

    想到这，小舞直接就忍不住扑向陈乾坤，将脑袋使劲的往陈乾坤怀里拱着！

    “乾坤你真好，我爱死你了！”

    说着，还双手捧起陈乾坤的脑袋用力的在他的脑门上亲了一口！

    本章完        

