    锦衣卫们迅速的将尸体拉入了小巷深处，没多时，小巷中走出了几个人影，这些人正是换上了曹军铠甲的锦衣卫们。

    “带我们去找淳于琼，我劝你最好老实点。一旦出什么意外，我保证第一个死的是你。”宇文成都恶狠狠的袁谭说道。

    一行人伪装成袁谭的护卫，折返回了曹县治所。控制住了袁谭暂且不说，接下来还要将淳于琼也控制在手中，如此一来这曹县便成了陈庆之的囊中之物。

    有袁谭在手中，想要进入曹县治所那简直是如同回自己家一样方便。余文成都紧跟在袁谭身后，他的匕首就按在袁谭的腰间，袁谭此时哪里敢动分毫。

    “公子，怎的有回来了？”一进曹县治所，便有侍卫问询道。

    袁谭感到腰间宇文成都的匕首又往前顶了顶，赶忙问道：“我找淳将军有点事情，淳将军在哪里。”

    此时，大厅当中一片狼藉，歌舞酒宴都已经散去，三三两两的侍从正在收拾着。

    “淳于琼将军去后院休息了，我带公子过去。”侍卫赶忙说道。

    袁谭哪里敢让这些人跟着，万一这其中出现了什么端倪，那么第一个完蛋的便是他。现在死道友不死贫道的时候，出卖淳于琼总好过自己完蛋。

    “你们忙吧，我自己去找淳于琼将军。”袁谭三言两语之间便将周围的侍卫打发走了。

    这曹县治所袁谭自然是极其熟悉的，一路轻车熟路的朝着后院走了进去，没多时便到了淳于琼的卧房了。

    淳于琼好酒，如果说刚刚挟持袁谭的时候，袁谭的状态处于微醺的话，那么淳于琼此时便是酩酊大醉。

    他整个人醉的可以说是不省人事，卧房内也是鼾声入雷。直到众人走进卧房内，来到淳于琼的床前他尚且一点动静都没有。

    “这般货色，也能做督粮官？”宇文成都看着床上的淳于琼，不屑的说道。

    片刻之后，淳于琼便被五花大绑起来，可是即便如此他居然还是昏昏沉沉，没有丝毫醒来的意思。

    “呜呜呜......”

    一盆凉水泼在淳于琼的脸上，淳于琼瞬间清醒了许多，整个人都挣扎了起来，想要大喊出声，奈何他现在的嘴巴已经被死死的塞住了。

    锦衣卫拽出塞在淳于琼嘴里的东西，将刀架在他的脖子上，示意他不要做出什么过激的行动。

    “公子？你这是......”淳于琼看到被剑架在脖子上的袁谭，心中一阵感觉不妙，赶忙开口问道。

    袁谭苦笑道：“我和你一样，都是他们的阶下囚。”

    淳于琼此时心中五味杂陈啊，只想在心中高呼，假酒害人呢。

    “兵符，印鉴呢？”陈庆之看向二人冷冷的问道。

    “哼，想要兵符印鉴除非要我淳于琼的命。”淳于琼好似很有骨气的说道。

    淳于琼此时看似很有骨气，实则心中虚的很，生怕一不小心丢了性命。

    “你当真以为你很重要，让你活着也无非是为了少些麻烦而已。你能做的事情袁家公子应该都能做吧，既然你自寻死路，那好，我成全你。”陈庆之冷声说道。

    “杀了他。”陈庆之的命令下达，锦衣卫提刀便朝着淳于琼慢慢走了过去。

    眼看着似乎陈庆之真的对自己动了杀心，淳于琼瞬间便慌了，额头上渗出了豆大的汗滴。

    “别......”

    “别杀我......”淳于琼怂了，他说话的语气都在颤抖着，显然浑身可以说是胆气尽丧。

    “兵符印鉴都在，在被褥下面，在被褥下面。”

    兵符和印鉴是袁绍给的，但是性命可是爹妈给的啊，危在旦夕之时，淳于琼也顾不得这些了。

    这种时候，淳于琼显然是不敢说瞎话的。陈庆之在淳于琼的被褥下面摸索了半天，果然找到了调兵用的印玺和兵符。

    将袁谭和淳于琼掌握在了手中，又拿到了兵符印鉴，如此一来，整个曹县就真的成了陈庆之的囊中之物了。

    时不待我，得到了兵符印鉴之后。陈庆之立刻用淳于琼的口吻写了几封调令，借口前线告急，连夜将城内的大军调往了前线。

    有调令在，又有兵符，淳于琼这支大军也没有什么拿得出手的大将，自然也就没有人发现这封调令当中的端倪。

    一夜之间，整个曹县的精锐尽数被调往了前线。大军前脚刚走，陈庆之便命令自己的三千兵马接管了曹县。在袁谭和淳于琼的“配合”之下，整个过程没有发生任何意外。

    “陈将军，咱们接下来怎么做？”宇文成都看向陈庆之问道。

    虽然占据了曹县，但是这曹县也不是久留之地。曹县距离邺城太近，而且时不时会有各地的运粮队进进出出，时间久了，难免要被人发现什么端倪。

    陈庆之唤来自己的一名副将，对其叮嘱道：“明日我与宇文将军率一千精骑奇袭邺城，你率两千人将城内的粮草军械尽数运往小沛。”

    副将眼睛一亮，随即又面露愁容的说道：“将军，这曹县内粮草堆积如山，兵器铠甲更是数不胜数，我这两千人手只怕不够啊。”

    “袁军当中尚有万余民夫，若是人手还不够，便继续征召民夫，总之明日天黑之前一定要将所有的东西运出曹县。这淳于琼交给你，路上切记一定要看好他，有他在这一路上才能畅通无阻。”陈庆之吩咐道。

    “诺。”副将拱手接令。

    要说陈庆之果然是运动战，闪电战，突袭战诸如此类战法的天才。他是不出手则以，一出手则一鸣惊人。在得了曹县的粮草军械之后，他还不满足。居然想要以一千精骑，突袭邺城。

    天色一亮，陈庆之宇文成都二人便率领千余精骑，朝着邺城的方向奔去。

    “陈将军，咱们真的要突袭邺城？”宇文成都按捺不住心中的兴奋，忍不住开口问道。

    陈庆之回答道：“袁绍四世三公，这祖上积累的财富数不胜数。区区一个曹县的物资虽然让他心疼，但是绝对不至于让他伤筋动骨。想要迫使袁绍退兵，还得从邺城方面动手。”

