    挂上电话，霍靖弈喝了一大口红酒。

    他的小佳期这么单纯好骗，真的，乔斯年那只狐狸真是赚到了。

    上哪去找这么好的媳妇。

    妈的，有这么好的媳妇还不珍惜，简直天打雷劈。

    死活从他手里抢走，这会儿又把媳妇给别人，这种男人，他真想踢两脚。

    这样一想，霍靖弈不解气地踢了被子两下。

    真气人。

    他至今都很想叶佳期，但叶佳期跟他说得很明白，他总不能死缠烂打。

    想到这儿，他又喝了一口红酒。

    他的酒量向来不错，这会儿倒有几分醉意。

    窗外乌压压的天色很阴沉，没有月光，只有无穷无尽的黑暗，伸手不见五指。

    霍靖弈倚靠在抱枕上，偏着头，看向窗外。

    风一吹，吹动花园里的竹子，竹叶抖动，发出“唰唰”声响。

    霍靖弈的眼底有几分迷离的光泽，光泽中透着几许迷醉。

    酒意烧身，他觉得太热，跳下床去开窗。

    这不开还好，一开就看见了不想看的人。

    夏玫哆哆嗦嗦站在风里，抱紧双臂，嘴唇乌紫。

    她低着头，恨不得将头埋在脖子里，冷，冷到极致。

    冬天的风是钻心入骨的冷，一个劲儿往领口钻，她本就没有什么血色的脸更加苍白。

    风吹起她的睡衣下摆和长头发，她就像是一朵凋敝的海棠花，绽放在寒风中。

    她紧咬双唇，一声不吭，只是默默站着。

    但，她的身子摇摇欲坠，晃晃悠悠，像是随时都会倒下。

    霍靖弈真怀疑她是故意的，霍宅这么大，站哪不好，偏要站他窗户底下？

    大概是外面太冷了，夏玫的身子越缩越小，恨不得缩成一团。

    霍靖弈推开窗户，一下子，一阵寒风吹进来。

    他都忍不住哆嗦了一下。

    “蠢女人，你不能站远点？”霍靖弈站在楼上，颐指气使。

    夏玫听到他的声音，缓缓抬起头，看向楼上。

    楼上灯火通明。

    她看到了霍靖弈带着怒意的脸庞，英俊中是森冷的寒意和不屑。

    她好冷，摇摇晃晃站不住脚步。

    她的目光落在他的脸上，起初还能看得到他的模样，慢慢儿，他就变得模模糊糊……

    在灯光和寒风的刺激下，“咚”一声，夏玫再也撑不住，栽倒在地上。

    “装给谁看。”

    霍靖弈用拳头砸了一下窗户，掉头，往楼下跑。

    “夏小姐！”佣人看到夏玫栽倒，连忙过来想要扶起她。

    霍靖弈拨开人群，弯腰掐了夏玫一下：“醒醒！”

    “那个……少爷……先把人送进屋里吧。”佣人提醒。

    “滚，我不知道吗？”

    “哦。”

    霍靖弈抱起夏玫，抱着她往屋里走。

    “妈的，感冒了算谁的？又要跑去跟老头子嚼舌根。”霍靖弈嘀咕。

    他把她放在沙发上，这才发现她浑身冰凉。

    屋内屋外，冰火两重天。

    夏玫被刺激了一下，迷迷糊糊像是听到了他的话：“我、我不会乱说……是我自己着凉了……”

    “对，就是你自己着凉了，活该！”霍靖弈满脸不屑。

