    

    如果早知道他是雪清河的话，连明早就跑了，还跟他来这里吃饭。

    万一跟千仞雪扯上关系后，她发现连明太强了，为削减帝国实力，把连明偷偷的咔嚓掉了怎么办，他现在可没有抵抗封号斗罗的实力，所有少说话。

    “连明弟弟动筷啊！大家也请一起吧。”雪清河招呼连明和在座的学员们吃饭。

    连明：“好的，殿下也请。”

    随后其他时间都是雪清河在套近乎，连明敷衍了事，就这样一顿饭吃完了。

    连明向雪清河告退，说有事先行，雪清河准了之后，连明快步的溜走了。

    “殿下，依我看，这连明明显不知好歹，对殿下的好意竟熟视无睹简直是气煞我等。”一位身材瘦长的青年说道。

    “就是，就是，我看他眼睛都长天上去了。”

    “就是，竟然对太子殿下如此无礼。”

    “要让我下次见到他，一定要教他讲讲规矩。”

    “我……”……

    一群人越说越起劲，说得自己都差点信了。

    “好了！背后说人坏话可不得君子行为，这次我权当没发生过，下次我可不饶你们。”雪清河见他们说得差不多了，开口阻止他们道。

    “是是是，我等唐突了，感谢太子提点。”

    “是，我等下次必定不会再犯。”

    “多谢太子点醒我等。”

    “太子高风亮节。”

    “吾辈楷模。”

    ……

    认完错后，青年们对雪清河又是一顿阿谀奉承。

    连明跑出食堂后，原路返回宿舍，“终于逃出来了，以后绝对不上五楼了，不！四楼都不去，嗯……二楼……三楼吧，挑一个最角落的包间，再也不要遇到他了。”连明天斗帝国内谁都不怕，就怕遇到雪清河。

    不如说是他背后的武魂殿，封号斗罗太可怕了，他现在可没有自保能力啊，“要不两年后的全大陆高级魂师大赛不要去了吧，太可怕了。”

    连明本来还想两年后去参加高级魂师大赛玩玩呢，现在实力还不够，不能表现得太过耀眼，下次吧，六年后连明自信有能力提升到五十级魂王，到时候连胜和柳絮都有七十级魂圣实力了。

    武魂融合技不输魂斗罗，这样自己就安全多了，溜了溜了，猥琐发育，别浪，装13也是要本事的，不然很容易变成鲨13。

    连明想着事，旁边突然出现一个黑影吓了连明一跳，“嘿嘿，少爷，您的衣物用品都给你准备好了，正打算给您送去呢，您看。”原来是小老头啊。

    连明看向一旁的箱子，里面有三套明黄色的校服，毛巾牙刷等生活用品一应俱全。

    “不用了，我自己拿回去吧，这些都是我的吗？”

    “是的，是的，少爷不用我帮忙吗？”小老头献殷勤道。

    连明摆摆手表示拒绝，衣袖一挥，东西就都已经收入他藏在大袖衫下的手腕上的魂导器中，向小老头挥挥手走了。

    接下来几天，雪清河老是出现在他周围，这不，放学刚出教室，就看见雪清河带着一帮小弟向他这边走来。

    连明左右看了身旁的人流，想着自己和莫邪是不是穿得太显眼了，要不要把衣服换了。连明没有换校服，毕竟他初级学院的时候就没有穿过，此时连明还是穿着原来是白紫双色的齐腰汉服，也是原来的装扮，再说校服老师们也没有强制连明穿上。

    “连明弟弟一起吃个便饭如何？”雪清河来到连明身边邀请道。

    连明当然决绝的拒绝了他：“不去，你老是来找我是不是看上我了，我不搞基，谢谢。”

    雪清河呆了一下，没想到连明会说出这等话，视线停在连明脸上端详了一会，嘴唇轻启，不由自主的说道：“是挺好看的。”

    连明一脸错愕的转头看向雪清河，当下身子绷紧，菊花一缩，“太子殿下，我先走一步。”说完伸手护住菊花，快步跑开了。

    雪清河看着连明的举动有些疑惑，扭头看向身后的跟班，跟班们集体咽了口口水，绷紧身子，缩紧了菊花。

    如果雪清河还不懂是什么回事的话算他单纯。

    伸手一拍额头，差点喷出脏话，“我今天还有事，今天聚会取消。”说完捂着额头一脸胃疼的走了。

    跟班们在原地剧烈的讨论了起来。

    “太子殿下这是怎么了，怎么看着表情好像很不舒服的样子。”

    “白痴，你不知道什么叫失恋吗？”

    “就是，就是，我看殿下跟二班的狗圣失恋时候的表情一模一样，真的。”

    “什么！殿下竟然有龙阳之好！”

    “我看太子殿下的表情好伤心啊，我要不要牺牲一下，用自己的身体安慰一下太子殿下呢？”

    “太好了，我的机会来了！”

    ……

    连明跑出雪清河的视线范围后，嘴角扬起一个坏笑，“让你纠缠我。”整个事情的发展过程明显要比他相像的顺利得多。

    接下来的两天，连明再也没有见过雪清河，连明也乐得清闲，接下来的事情让连明大跌眼镜，雪清河回皇宫了！然后他被谣传是他伤害了雪清河，雪清河心如死灰，随后毅然决然的离开了，接下来传得越来越离谱。

    连明自己都有点受不了了，还好他心比较大，不太在意，不过这事不应该传得这么大的说，总感觉背后有人在操作呢？

    雪清河小跟班们：哼哼哼，没错，就是我们，让你伤我们老大的心，接受审判吧，火，把火拱起来，让他社死，哈哈哈——感受社会上的恐惧吧！

    是的，雪清河已经回皇宫了，连他在学院里的拉拢人心计划都不要了。他和连明刚传出谣言的时候，他就第一时间知道了，但是他没有找到凶手，便先放一边。

    没想到，才过两天时间，周围已经谣言四起了，雪清河差点社死，没有脸再待在学院，只好先回皇宫待着。

    只是这一次他的操作让本不是很大的事再一次顶上了高潮，人人三言两语的都在讨论这件事，尤其是女学员，个个都为他打抱不平。

    但雪清河没有感到一丝欣慰，因为他已经从本来都攻方变为了小受，是连明负了他，他伤心欲绝回了皇宫。

    雪清河对此欣慰的问候“你XX！”要不是这身份不是自己真人，他早就提剑砍了连明了。看谁还敢说闲话。

    感谢“书友20200725161654436”的一百个打赏        

