    立场与身份已坦白。

    黑白先生只在乎韩东的‘立场’。

    也通过占星术大致窥见韩东的本性，深知其站在人类一方……因此，对于韩东到底是怎么来的，也不再过问，甚至会一定程度帮他隐瞒身份。

    但……韩东还是有所保留。

    在谈及想要学习‘召唤’能力时，并没有将陈丽放出来。

    因这里有一个重要的原因，就是陈丽来自于【命运空间】，黑白先生说不定能通过占星术，观测到陈丽的由来。

    在韩东还未弄清楚命运空间的根本之前，不易暴露。

    “你想学召唤类的能力？”

    “嗯……”韩东早已想好说辞，“之前在测试中见到的缝合物，感觉这种‘死尸操控’挺不错的。

    我这样的身体，虽有一只「食尸鬼手臂」撑着，但整体依旧不太行。

    若有一位召唤物从旁协助，能够大大弥补我的不足。”

    黑白先生说道：“【掌控系】更加精通对生物、虚灵、鬼怪的召唤与驾驭。

    我们神秘系在这方面大不如他们。

    两个星期的时间并不长，如果你想学，一定要先打好关于‘瘟疫’的基础，再来找我学习‘召唤’手段。

    如果因分心，导致你在两星期里一事无成，你将在下一次的‘命运空间’里死无葬身之地。

    以见习骑士身份参与的命运空间，难度远大于新手……你应该懂吧？”

    “知道了。”

    黑白先生继续说道：“有关于你的「食尸鬼手臂」，用四个字向外人解释——瘟疫变体，就不会有人深究。因为我们神秘系，能够做到将食尸鬼手臂完美缝合到活物身上。”

    “好。”

    “等到你足够了解神秘学，具备足够的知识储备与能力，能够完全解释你所具备的相关能力时……就可以不再顾忌‘暴露’的问题，就可向圣城宣告你的名字。

    低调能让你省去麻烦，而名声、名誉，这些东西也能给你带来想不到好处与便利。

    两者的利弊，自己去权衡。

    无论如何都要保持自身的立场不变。

    为了人类自由，献出自己的一切。”

    “好的！谢谢黑白先生。”

    再次感谢，有了黑白先生帮忙，韩东身份暴露的概率微乎其微，只需自己多加注意就行。

    “只要你完成了帕莎每日对于你的要求，随时可以来【观星室】找我，全天都在。”

    “嗯……话说，黑白先生……帕莎老师的办公室怎么去？”

    随着韩东的问话，诡异的一幕发生。

    从黑色面具的嘴里吐出一根黑色鸦羽。

    漂浮在空中的鸦羽，竟直接演变为黑色乌鸦，停在韩东的肩膀部位。

    “它会带你去的……短时间内，你得熟悉【暗月高塔】的详细构造，不要在这上面浪费太多时间。”

    “好。”

    对话到此结束。

    两周时限已确定，韩东必须节约每一份每一秒，接下来的时间都必须有详细规划。

    在韩东的离开后。

    房间变回宇宙空间的模样。

    黑白先生起身走向天文望远镜时，随手摸出一张白面具，与自己所戴的黑面具相对视。

    这时，白面具的嘴唇竟自行蠕动起来，发出一种空灵之音：

    “鸦……今天的你有点反常。

    一直以来，你都对这些见习骑士不感兴趣，就连两年前拿到99分的缝合天才，你也只是从侧面打听一些消息。

    今天怎么对这小子这么上心？”

    黑面具说道：

    “连你的‘占星术’都无法看透的见习骑士，我自然‘赌一把’。

    如果他真的能在两周内适应一切，习得基本的瘟疫技巧，甚至从我这里学到一点入门召唤术。

    一旦能成功渡过真正意义上的【命运空间】，就可全力栽培他。”

    白面具诧异地说道：“就因为我看不透这见习骑士的‘命数’？”

    “没错……既然看不透，就说明他的命数可能不属于我们的世界，有必要在这上面搏一搏。不过是消耗一点物资而已。

    只要明确他的立场站在人类一方，我们就没有任何损失。”

    “未来的事情，谁知道呢？”

    对话结束。

    黑白先生将面具进行更换。

    换上白面具的他，整个人的气质、步行姿势均发生变化，慢步走至天文望远镜之下，继续观阅宇宙星河。

    …………

    搭乘升降梯而下的韩东，露出少有的笑容。

    悬在内心的最大一块石头终于放下。

    这一充满着魔法与异能的世界里，能人异士多不胜数，韩东能瞒过一次，不一定能瞒过第二次。

    现在，神秘系里的最高管理者认同了韩东的存在，今后的路便好走多了。

    “两周时间……命运空间再次降临。”

    韩东第一时间想到的正是前几天，与他临时组队，一同完成食尸鬼事件的见习骑士-卡斯.马尔蒂尼。

    在领取赏金后，卡斯明确表态想要和韩东继续组队，包括后续的悬赏任务，以及命运空间。

    “可以提前联系一下卡斯，继续使用‘安德瓦’这一个假名，装作是已来到神秘学院一年的见习骑士，与他组队。

    已获得了3点命运点数的十字军，应该懂得更多。”

    在乌鸦的指引。

    升降梯下降到高塔的第一层。

    紧跟着，需要改坐另一道特别的升降梯……升降梯的壁面上沾染着粘稠菌液。

    “帕莎老师的办公室不在高塔内？主要研究瘟疫，难不成在……”

    这时，韩东陡想起了，墓地管家口中所说的神秘系附属区域。

    【旧下水道】

    这一附属区域在墓地管家口中可是有一定危险的，不建议韩东前往。

    大约下降了一百多米的距离。

    升降梯到底。

    一处充满着淡黄色光芒的地下区域展现在韩东眼前。

    淡黄色并非来自于煤油灯。

    而是大量粘附在下水道墙面上的荧光菌体，最大的发光组织甚至有手臂大小，如同一团巨型脓包。

    飘散在空中的孢子群落继而将黄光发散到下水道的各个区域。

    墙壁缝隙间，可见七彩斑斓的真菌蘑菇。

    甚至就连一些窜行在这里的老鼠躯体上，也长有蘑菇群落，体型也要比一般的老鼠更大。

    一些异变的昆虫，更是有着超出常人理解的躯体与怪异姿态。

    “普通人在这种环境下，只会成为真菌的养料吧。”

    就在韩东考虑要如何踏入这片区域时。

    “嘎~嘎！”停靠在他肩膀的乌鸦，发出叫声。

    乌鸦竟直接变化为一副活体的鸟嘴面具，主动佩戴于韩东面部。

    而鸦羽则变化为一件黑色长袍，能将【旧下水道】里真菌隔绝于体外。

