 陈飞的名字，他听了不少，但今日还是第一次亲眼看到陈飞。

第一眼看到这个年轻人，贾斯帕的第一感觉就是普通。

眼前这个年轻人，似乎太过普通了，看起来根本不像是什么绝世高手，更不像是能横扫光明会的存在。

在这一刻，贾斯帕甚至生出一股冲动来，自己直接动手，将这家伙给抓住。

不过，毕竟是经验丰富的四星上将，他还是忍住了冲动。

重重的冷哼一声，看着陈飞，沉声道：“是我要问你，你陈飞要和我们米军开战吗？”

“你一个华夏人，却闯入我米国，攻击我米国组织，击杀我米国公民。”

“你的行为，已经严重违反米国法律，我现在要求你，马上束手就擒！”

陈飞眯了眯眼，看着贾斯帕，冷声道：“你如此大费周章，就是来和我说这些废话的？”

贾斯帕完全没想到陈飞会是如此谈判态度，不由得皱了皱眉，随即出声道：“陈飞，我现在是以米国四星上将的身份，正式和你交涉。”

陈飞冷声道：“我刚才的话，也是正式交涉。”

“现在将梁老交出来，我可以当事情没有发生。

否则的话，那就别怪我不客气了。”

贾斯帕大怒，根本没料到如此情况下，陈飞还敢怎么和自己说话，“你是在威胁我？”

陈飞挑了挑眉，毫不客气道：“如果你愿意，可以这么理解。”

“你，你——”贾斯帕一时气急，有些不知说什么好了。

毕竟，在他的预想中。

陈飞到来，首先和他谈判一番，如果谈成，直接捉拿陈飞去领赏。

如果谈判不成，自己再动用武力，将陈飞拿下或者击杀，同样可以领赏。

但现在，陈飞一副根本不谈判的意思，上来就威胁动手。

这出乎了贾斯帕的意料，也让他感到没有面子，表情越来越阴沉了。

贾斯帕的手下，此刻同样有些不知所措，凑了上来，低声道：“将军，我们现在该怎么办？

进行攻击吗？”

听到问题，贾斯帕瞪了属下一眼，心中也在骂娘了。

他完全没想到陈飞是这幅德行，此刻也有些不知该怎么办。

不过，他自然不能向属下显露自己的迷茫，于是一副略微沉吟思索的模样之后，开口道：“暂时不要动武，再谈谈看。”

“是！”

手下点头，将命令下达下去。

贾斯帕向前走了两步，组织着语言，想如何和陈飞再谈判几句。

但他还没想到怎么说，反倒是陈飞主动开口了。

“我的耐心是有限的！”

贾斯帕一听这话，骂娘的话差点没直接冲出口来。

怎么事情和自己预想中的完全不一样。

本应该是自己威胁对方谈判，让对方做出让步的。

怎么现在情况完全反了过来，反而是那家伙在逼迫他们做出决定来。

一时间，贾斯帕感觉有些荒谬。

身边的几名属下，表情也显然变幻了起来。

贾斯帕知道，不能再任由陈飞这样强势下去了。

否则，自己这一方的谈判主动地位，就要彻底丧失了，自己的颜面，也要扫地了。

心中决定了下来，贾斯帕面色一沉，瞪向陈飞，厉声道：“你在我国的行为，已经严重违法。”

“现在，依照我国法律，我要正式逮捕你。”

说完，贾斯帕大手一挥，冷声下令，“捉拿犯人，严重情况，可以就地击毙。”

瞬间，上千全副武装的米国士兵动作了起来。

海中的舰艇，岸边的坦克和火炮，还有空中的武装直升机，轰隆隆的全都运转了起来，对准了陈飞。

“砰！”

一名海军陆战队成员，潜伏在海滩一旁，距离陈飞不过百米的距离。

随着贾斯帕的一声令下，他扣动扳机，打响了第一枪。

瞬间，战斗开启。

“砰砰，砰砰砰！”

无数的子弹，好似密集的雨点一般，从三个方向，朝陈飞倾泻而来。

远处，伴随着轰隆的声响，一发发炮弹冲天而起。

在空中拉出一条条长长的尾巴，朝陈飞轰击而来。

………在战斗开启的瞬间，米国政府大楼内，电话铃声响成一片。

“怎么回事，纽城东南方向，发生了战斗？”

“两艘舰艇，怎么会出现在那个位置？”

“快查，是谁下的命令，在进行什么战斗？”

很快，相关高层人员，聚集在了办公室内，相应的信息，也飞快的传达到了他们桌前。

一群人看着资料和刚刚传输回来的卫星视频，面色铁青。

“贾斯帕好大的胆子，没有通过国会的审核命令，他私自指挥军队，发起攻击，这是要反叛吗？”

有谈判派的议员出声质疑道。

“霍布斯议员，你言重了。

贾斯帕将军作为四星上将，有权指挥军队，执行特殊任务的。”

也有主战派的军方人员，马上开口为贾斯帕讲话。

“特殊任务？

什么特殊任务，为何没有向国会报备？”

议员继续质疑。

“议员，这是针对九号特殊威胁展开的秘密行动，为了保密，自然不能随意公开。”

主战派马上解释。

“九号特殊威胁——华夏武者陈飞！”

议员想到了什么，面色一沉道，“有关如何应对陈飞的决议，上次会议还没得出结果。

贾斯帕将军私自动武，这是严重的越权行为，必须马上停战，防止造成更坏的影响。”

“什么叫更坏的影响，让一个华夏武者在我米国耀武扬威，杀害民众。

难道，还有比这更坏的影响吗？”

“那是武者私斗，你不要混为一谈！”

“那我问你，那些死亡的武者，是不是我米国公民？”

“武者私斗，官方一向不参与。”

“为什么不参与？”

………会议室内乱作一团，争?吵不断。

谈判派和主战派，谁也说服不了谁，只能吵来吵去。

有人指向大屏幕，出声道：“开战了。”

瞬间，所有人的目光，全都看向了屏幕。

不少谈判派的议员，面色一下沉了下来。

因为他们知道，一旦开战，想要中途停止的话，几乎是不可能的事情。

所以，贾斯帕和陈飞，只有分出胜负之后，战斗才可能停下来。

 