
　　那奶妈的起死回生终于被释放了出来，可是加到了吟唱者的身上，没有起到什么作用。

　　吟唱者望了一眼化为白光飞走的强盗·虎牙向天，又望了一眼奶妈，好像在说：“你傻了吧。”

　　吟唱者“哼”了一声，他口中吟唱，立刻几个光环套在了奶妈的身上，于是小强几个人把目标定在了奶妈的身上。

　　奶妈怎么可能禁受住几个人的攻击?他的血条直线下降，可他又动弹不得，无法自救。

　　强盗的这几个人昨天打了尊者的人，可是见到尊者的人太多，他们没有深入，于是今天就喊了一个奶妈来。

　　心中想，有了奶妈，就是遇见了更多的人挂机，他们也不害怕了，可是没有想到今天纹炎会主动找上了他们。

　　强盗帮的冲天一剑、化繁为简和小开心，正在全力攻击前面的几个人，他们也没有想到纹炎他们会从后面杀过来，一直没有腾出手来反击。

　　突然见到队长虎牙向天被他们杀死了，这才有了怒火，但他们还是想先杀了前面的几个人，再对付纹炎他们，毕竟纹炎他们的等级比前面的这几个人低。

　　可是现在看到奶妈被纹炎抓住，他们这才害怕起来。

　　这个奶妈是他们今天请过来的，花了大价钱，如果死在这里，还不被奶妈骂死了。

　　这时他们也顾不得前面的几个人了，全力攻击纹炎他们。

　　纹炎心中好笑，他打开了龟缩不出、同生共死、振臂一呼和荆棘缠绕，而后配合着吟唱者，吸了奶妈的血。

　　很快，奶妈的血条也吸空了，纹炎在他的身体中召出了骷髅死灵，将他也踢了回去，然后就带着小强、一团火他们飞去了回风谷中转台。

　　这一次赚大了，不仅弄飞了一个强盗战士，还弄飞了一个奶妈，非把他们气疯不可。

　　任何一个帮会中，奶妈都是大宝贝儿，因为他们升级很慢，需要重点保护。

　　而且一个高级的大奶妈也是很强大的，他的群体加奶，群体起死回生都能左右一个战场的胜利。

　　今天大奶妈被弄掉了一级，谁都不会忍，就冲这件事，今天就能打个不死不休，引起两个帮会决战，甚至让一个帮会在三级城中灭亡。

　　纹炎见自己达到了目的，他立刻飞到了回风谷，冲进了四周的魔怪群中，大量召集叛逆者和骷髅战士。

　　他一定要在这些人到来之前，完成整个战斗军团的筹备工作。

　　有了叛逆者和小梅的帮助，他迅速叫齐了30个打手。

　　强盗·虎牙向天飞回了城市复活点，他看了一下记录，杀死自己的4个人竟是比自己等级还低的，这可让他心中好笑，今天这一级掉的可有点儿不值了。

　　再回忆一下杀自己的人，应该就是昨天被自己杀的尊者帮会的人，看来这几个弱鸟是来报仇的。

　　这种事经历的多了也就不算事儿了，反正一会儿飞回去就可以拿这些人开心了。

　　如果是平时他不会着急的，他相信自己的兄弟们能挺住，可是今天有大奶妈在，不能出错，所以他选择飞回去。

　　可是还没有等他使用传送卷轴，就发现奶妈在自己的身边出现了。

　　看到大奶妈飞回来了，可让他怒了。

　　奶妈三秒钟过后，气的开口大骂。

　　“虎牙向天，你他码的怎么回事，弱鸡！菜鸟！让我掉了一级，还怎么让我陪你们玩儿？”

　　虎牙向天出了一身冷汗，说：“别急，是我大意了，咱们一会找他们报仇去。”

　　虎牙向天在自己的设置中，把纹炎设置成了仇人，这时开始在地图中寻找仇人的坐标，他把坐标复制了下来，然后就发到了小队的频道中说：“哥几个在哪儿呢？别打了，都飞过去，咱们杀他们去。”

　　因为冲动，这时他并没有看地图中坐标的名字。

　　在小队频道中，坐标只是一堆数字，队员们也不知道那里是哪里，于是都飞了过去。

　　当他们在那坐标中出现时，这才发现自己站在了一个平台之上，而四周游荡着一群丑陋的魔怪。

　　在魔怪的中间就是纹炎，他一手扶着穿送点的晶石，一边望着正在闪动的5个人，哈哈大笑了起来。

　　在这些人中纹炎最先锁定了奶妈，奶妈不在自己的寻仇任务中，虽然是敌对帮派的，但还是让自己产生了红名。

　　既然自己因为他产生了红名，不把他送回二级城，纹炎都感觉今天白来了。

　　吟唱者、火龙、法师、弓箭手、炮手、死灵，这回有活干了，他们集中了火力，对准了他一个。

　　而骷髅战士和叛逆者，则围在了强盗·虎牙向天他们4个人的身上，将他们包围了起来。

　　小强、四只梅、一团火和小梅则见缝插针，一起冲了上去，这不是一场公平的小队对抗，这是一场谋杀。

　　奶妈是最先跪倒在地的，为了节约时间，纹炎连10秒钟都没有给他，直接用召灵把他召走了。

　　奶妈化为白光消失，而后又在原地出现了，等他身形固定后又是一轮攻击。

　　奶妈在吟唱者的光环下，连动都没有动过，等级就这样一级一级向下掉，先爆出了装备，然后就是武器，最后就是银币和符文。

　　现在他的身上一丝不剩，可是他的等级还在一级一级向下掉。

　　奶妈都被打哭了，这时他在帮会中喊救命，可是字儿还没有打完，就被重生的过程打断了。

　　最后他化为白光飞走，却不再飞回来了，因为他掉落到了100级以下，不能在这里重生，飞回二级城了。

　　另外4个人同样没有好到哪里去，虽然一开始的时候有装备保护，可是装备爆出来之后，他们也就弱了几分，也被杀的连连重生。

　　当奶妈死后，纹炎缓过手来，更是加入了全部的力量送他们走。天籁小说网

　　在这35个打手的包围圈中，平均7个打1个，每个人一个大招就可以清空一个人的血条，35个人同时攻击，和秒杀没有什么区别。

　　再加上吟唱者转着圈给他们加光环，他们有逃跑的心，却也没有逃跑的机会。

　　直到他们全部变成了99级，这才逃离了这场劫难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，136 傻了吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 