    “陛下，不用再送了。”

    “那好吧，再见佩德森先生。”

    “再见，陛下。”

    对着登上马车的交通大臣挥了挥手，卡洛顶着晚霞返回了王宫。

    “侍卫长，你去忙吧。”

    “遵命，陛下。”

    返回办公室的卡洛，打发走所有人后，疲惫的仰坐在沙发上闭目养神。

    这些天他见过太多人，与这些老狐狸交谈，他必须打起十二分的精神应对。一场两场他还能应对，但是人多了自然而然就让卡洛所身心疲惫，毕竟人的精力有限。

    突然一双玉手轻轻的按在卡洛额头上，闻着熟悉的香气，卡洛不睁眼也知道是谁。

    “尼亚，你怎么来了？”

    越发光彩照人的尼亚，一脸爱意的看着他。“这不是看到你这几天忙的不可开交，所以关心一下你。”

    来自尼亚的关心让卡洛露出一副精力充沛的样子，一把将其抱在身前，看着对方。

    “谢谢，我的尼亚关心，身为一名国王，这是我应该做到的。”

    “对了，这些天我看这么多人密集的前来，是什么原因呢？”

    看到带着一脸好奇的尼亚，卡洛决定满足对方的好奇欲。

    “这不是拿下了加里曼丹岛的殖民地么，这些嗅到什么的大臣们就急不可耐的想要参与进去。”

    卡洛没有说完，因为还有一个原因，那就是他即将成年，自己权势也将大增，而不少大臣们也知道这一点，所以除了少部分之外，其他人都试图释放善意。

    当然在这其中，为自己背后的势力谋取部分利益也是应有之义，因为目前意大利第一任婆罗洲总督的决定权，在卡洛手上。

    当然这些人并没有打总督人选的主意，因为他们也知道这个位置必然会由国王一派的人担任，他们更多是对殖民地政府各个部门的争夺。

    别小看这些部门，作为海外殖民地，这些部门的油水必然丰厚的多，就凭借手中的权利只要小小的向某方面倾斜一点，就是巨大的财富。

    要知道这可是第一批官员，其中涉及的利润，可是异常的巨大。

    根据意大利政府的估计，兰芳境内各种矿产以及经济作物的价值高达十多亿里拉，要是再加上从荷兰夺来大块殖民地，价值更加惊人。虽然如此大的一笔财富，当地华人占据了不少，不过其利润依旧惊人，毕竟兰芳的领土已经被侵占到只剩下坤江下游一小块领土，剩下的都是荷兰人退出来的。

    如此大的领土，自然有着各种矿产及种植业，虽然目前这些地方都有主人，不过相信这些人对于变卖这些产业也是有着心理准备的。

    而意大利国内资本，已经迫不及待想要成为接受者，毕竟这都是现成的产业，收了一点不吃亏。所以才有如此多的人，来拜访卡洛这位国王陛下，毕竟他是军队的效忠对象。而目前这块意大利的殖民地还处于军队管辖中，需要等政府派出官员接收。

    不过这些对于卡洛来说都不是为什么问题，他更大的问题是在首任总督人选上犯难了。

    没错，目前卡洛虽然拿到首任总督的选择权，但是自己夹带中的人根本就很难选。

    这么说吧，能胜任总督一职的人，卡洛手上可供挑选的不多，而且在能力上还有待提高。因为之前的中法战争获胜，政府高层才有人向他靠拢，等到这次拿下荷兰的殖民地，官员才开始心向自己的君主，不过这些倒向自己的人中，想要选出一个符合自己预期的人真心不容易。

    原因很简单，卡洛对这个职务要求很高。首先作为意大利第一个殖民地（说索马里的书友可以退散了），他需要有足够能力调节当地土著华人等与意大利人的关系，因为这块殖民地意大利是报着开拓赚钱两不误的想法，所以不能像其他国家一样，先对其进行清理一遍，这会在数年内降低其收入。

    当然大规模清理不行，小规模的杀鸡儆猴还是可以的。

    不过除了这些，该地区还需要承担意大利到远东的中转站任务，这同样到了刻不容缓的地步。因为意大利第一批发往清国的货物已经抵达目的地，而缺少自己的维护基地，使用在该地区英国人的船坞等设施，让原本利润就不太高的商人们又损失了一些花销，这样短时间还行，长了就让人难受了。

    另外还要准备对荷兰在婆罗洲剩下的殖民地渗透，要知道意大利只保证了对荷兰其他岛屿进行侵占，可没有说对婆罗洲不搞小动作这可是故意留下的漏洞，当然身为荷兰外交大臣贝基奥也是看出来的写，而且当场要求修改，不过被意大利人以目前边境还没有勘定完毕为由，给拖过去了。不然为什么荷兰人急急忙忙派出五千军队，这就是防着意大利人继续搞事。

    当然考虑到条约墨迹未干，先派人侦查渗透一下，还是可以的。毕竟荷兰在婆罗洲剩下的殖民地都是地广人稀，想要在茂密的雨林中逮住这些乱窜的探险队，可一点也不容易。

    你看，如此多的任务，对于其能力要求有多高，即要协调民族纠纷又要发展经济，还要建设港口中转站，另外还需要渗透荷兰的殖民地，对了还需要处理与原兰芳官员的关系，这完全就是一个小号的首相。

    而目前卡洛知道有这个能力的人，不超过五个，而且最少都是主管一个部门的大臣，这让卡洛从哪来再找一个出来。

    而且这些人对一个侍女也没办法说，卡洛只能微笑着对尼亚开口道。

    “不用担心，我会处理好这些事的。”

    “这个我知道，卡洛陛下最厉害了，什么事都难不倒你。”

    看着一脸崇拜看着自己的尼亚，卡洛一时玩心大起，板着脸说到。“不，有一件事难到我了。”

    不明真相的小侍女好奇的问道。“什么事，能够难住陛下？”

    “生孩子，我就做不到。”

    “哈哈哈，陛下你真好笑。”

    尼亚一边说着，忍不住悄悄用手摸了一下自己光滑平坦的小腹。

    怎么一点动静都没有？

    没有注意到尼亚的小动作，卡洛抱着尼亚亲了几口。

    “好了，尼亚，你先回去，晚上再来找你好不好？”

    “嗯，到时候我给你一个惊喜。”

    将尼亚送走后，卡洛打起精神，准备继续考虑总督人选的问题。

