    房子没写冯乐的名字。

    一听这话，刘二嫂脸上立刻就露出了笑意。

    这就好办了，只要她咬死冯奶奶临死前将房子给了她丈夫，这一套房子就是她的了。

    别管这烂房子值不值钱，反正到手了，一两万刘二嫂都要把它给卖出去。

    附近的邻居听了这话，开始为冯乐着急担心着，他们住在这片地方这么多年，又何尝不是看着冯乐长大，看着她们祖孙两个相依为命的。

    如今冯乐说出这话，岂不是连这最后的庇护所都没有了？

    “乐乐，你，唉……”

    “不管怎么样，有我们做主，这房子是属于你和冯老太的，和这些人不相干。”

    而有些年纪大了的邻居一脸沉思，他们在想，这用木板随便盖起来的房子，有房产权吗？

    如果有的话，那他们也找块空地盖个？

    冯乐摇了摇头，对他们善意的笑了笑。

    “房子没写我名字又怎么样？”身后有了这么多人替她撑腰，冯乐也有胆气起来，看着刘二嫂问道。

    “那这房子就是我家的了。”刘二嫂难掩脸上的笑容，她还是扯着那个胡说的鬼话。

    “毕竟老太太死前，可是说了，把房子留给我老公的。”

    得不到好处就是死老太婆，有好处了就是老太太，这女人可把双标玩到骨子里了。

    就她这阴阳怪气，当面一套背面一套的人，冯奶奶恐怕早就将她看透了，又怎么会把房子留给她。

    但刘二嫂有恃无恐的，因为冯乐刚才说了，这房子的房产证上可没有写她的名字，既然这样，这房子就没她的份，这样她还怕她做什么。

    冯乐认真的看着刘二嫂问道，“你说真的？”

    “当然是真的！”刘二嫂一口咬定，不管真不真，这房子肯定是她的了。

    看着刘二嫂上钩了，冯乐嘴角微动，眼眸看着她说着。

    “那这就好办了，如果房子归你，有些事情你也是属于你的，我们也别在这胡扯了，直接去街道办吧。”

    冯乐伸手往街道办指去，刘二嫂朝着看过去，听得她一头雾水的，她连忙问道。

    “什么事情？房子的房产证在街道办吗？”什么事情她不关心，她只在乎房子。

    刘二嫂只能猜到这一个原因了。

    难怪他们之前翻遍了整个房子，除了那几十块钱，就没翻出有用的东西了，如果房本被存到其他地方，就好说，而且不是说明还存着其他的钱。

    一想到这，刘二嫂忍不住勾起了嘴角。

    心想好在她趁老大老三都不在闹了一场，不然都不知道死老太婆还藏了钱。

    看着面露笑意的刘二嫂，冯乐脸上也笑了起来，“对啊，你过去办就可以了。”

    “……你什么意思？”刘二嫂警惕的看着冯乐，她好端端的笑什么，而且什么叫过去办就好了？

    一听房产证在街道办这事情，附近没有离开的几个邻居就想出声提醒说，街道办哪里会有这些东西。

    可话还没说出口呢，就被几个看得明白的人给拉住了，摇了摇头，将这几人给拉走，远远看着冯乐。

    几个住的时间长，脑子聪明的邻居已经意识过来，冯乐她们住了这么久的房子是违章建起来的，时不时还有人过来想拆除，哪里会有房产证，而罚款的事情，应该就是违章建筑的罚款了。

    如今冯乐这么说，估计就是想给刘二嫂一个教训，让她把这欠了这么多年的钱还上，对于这些贪婪恶心的人，邻居们也看不过眼，所以默不作声的。

    冯乐继续施施然的说着，“你说奶奶将房子留给你，那既然你继承了房子，有些债务当然也要一起继承。”

    “奶奶住这里这么多年，欠了街道办不少费用，既然她将这个地方给你了，那你把钱通通都还了吧。”

    冯乐也没有骗刘二嫂，冯奶奶当了钉子户这么多年，确实是有许多费用没有缴纳，这还是林朝俞告诉她的。

    之前遇到周新鹏，得知他们打着这个房子的主意后，林朝俞他们就继续给冯乐出主意，冯乐随便打听了一下也才知道，原来还有这么多罚款要交的。

    既然刘二嫂他们想打房子的主意，那就先把这欠了几十年的钱先给了吧，之后要房子要地皮什么的，他们自己再想办法花钱买咯！

    那样房产证不就有了吗！

    “什么钱！凭什么我给！”一听到钱这个字眼，就跳动了刘二嫂的心里的弦了。

    她来是要赚钱，拿钱的，哪有钱没拿到，反而要自己掏出去。

    “这些钱关我什么事？你们自己欠的，你自己交去。”刘二嫂说道。

    “这房子是在奶奶的名下，既然你说房子给了你，这些债务自然是你要继承了。”冯乐看着刘二嫂听了要打退堂鼓的意思，立刻又补充道。

    “这些钱加起来也就几千块吧，奶奶去世前也有人问过这房子，说这么大的地方要花十几万买呢。”

    原本说到钱，打算闭口不谈转身就走的刘二嫂，听到这十几万后，她眼睛顿时就是一亮，离开的脚步怎么也移不动，心里开始盘算着。

    看样子这房子还真是在冯奶奶名下，冯乐一点份都没有。

    所以她要不要趁着其他儿子都不在，花个几千块钱把这房子拿下呢？

    冯乐一直避重就轻的，导致刘二嫂以为这违章盖起来的房子还真的有房产证能拿去卖钱。

    这会儿，她肯定不愿退步。

    但要给这么多钱，刘二嫂有些犹豫起来。

    如果让她掏个几千块，她肯定是不愿意的，不过掏了几千块，得到了十几万，那她动作会比谁的快。

    刘二嫂心动了，也不愿意掏这个冤枉钱，眼睛瞥向了冯乐，心生一计。

    “你住这一住就这么多年，难道就没份用吗？依我看，这些钱还是你来给，用来报答老太太养育你这么多年的恩情。”

    反正让刘二嫂花钱，她肯定是不愿的。

    冯乐看着刘二嫂不上钩也不急，缓缓说道：“可以啊，给我几个月时间凑去，不过可能不用多久，很快就有人替我交上的了。”

    “前些天，刘玉梅她可是上门来找过我了，听说周新鹏很快就会出来了你说，他们到时候会不会帮我呢。”冯乐一脸无辜的看着刘二嫂。

    提到刘玉梅周新鹏他们，刘二嫂也急了，因为这房子的消息，她还是从这夫妻两的口中知道的。

    如果这房子落在了他们的手里，她估计是一点都没份了。

    此刻刘二嫂还不知道周新鹏犯了事，要坐牢的事情，以为他只是骗了人，被关上个几天，说不定什么时候就出来了。

    刘二嫂此刻心乱如麻的，将这到嘴边的鸭子放飞出去，她当然不愿意，可是这一下就花个几千块，她也不乐意。

