    贾瑛说要把自己的天赋带到西海岸。

    沙未忍住了自己的吐槽欲望。

    天赋？

    这玩意你有吗？

    音神转世的上官婉儿在沙未这儿得到的评价是“天赋太差”。

    贾瑛的天赋？

    沙未心道根本没有的东西，上哪去找？

    但是看在贾瑛即将成为自己人的份上，沙未忍了。

    虽然只是一个魏君看不上的货色。

    但是，孽徒啊，你让为师也成长了。

    “贾瑛，你应该感谢魏君的。”

    “蛤？”

    贾瑛迷茫的看向沙未。

    感谢魏君？

    什么鬼？

    “是那个孽徒让我明白了，即便是再伟大的存在, 也有可能栽在一些暂时看起来不起眼的小人物的手中。所以我虽然看不起你，但并不否认你的未来。尽管你没有天赋，不过你依旧有无限的可能。”

    沙未认为自己成长了。

    看不起依旧看不起。。

    不过学会接受自己看不起的人和事情，把高傲深藏于心，境界自然就更进了一步。

    尽管沙未认为自己绝对有理由骄傲。

    但是，我就是这么优秀。

    沙未对魏君的盛赞, 让贾瑛意识到了一件事。

    “魏君……很厉害？”

    “当然。”沙未给予了一个肯定的回答，随后也补充道：“不过除了我之外，你们这种凡人是体会不到他的强大的。”

    贾瑛轻“咦”了一声。

    他不知道沙未是男是女。

    因为沙未的身影都是朦胧的。

    别说男女了, 弄不好种族都不一样。

    但是作为四大纨绔当中著名的“怡红公子”，贾瑛很早的时候就认准了一件事：

    性别诚可贵，种族价更高。若为爱情故，两者皆可抛。

    性别不同又怎样？

    种族不同又如何？

    这个世界上，没有什么能阻止真爱。

    所以……

    “看来前辈对魏君很有感情啊。”

    贾瑛眼中出现了过来人的睿智光芒。

    他觉得自己懂了。

    所以，他选择了向魏君求救。

    刚才是因为沙未太强，强大到他感觉自己毫无反抗之力，所以他不得不答应沙未的请求，言之凿凿的说自己想要把天赋带到西海岸。

    可实际上，他想个茄子。

    听说西大陆的男人身上总是有一种狐臭味。

    这让贾公子怎么受的了？

    西大陆有象姑馆这么高端的地方吗？

    贾瑛表示悲观。

    所以，他不想离开。

    他把希望寄托在了魏君身上, 希望魏君对他伸出援手。

    虽然他不认为魏君是这個沙未的对手，但是从沙未的语气中完全可以听出来，沙未对魏君是有感情的。

    也许魏君来了，局面就能够有所改变呢？

    这谁说的好？

    贾瑛承认自己有赌的成分。

    对于贾瑛的动作，沙未只是冷眼旁观，并没有阻止。

    当然, 祂并不知道贾瑛是在联络魏君。

    有关于魏君的事情，祂是看不透，也算不到的。

    到了道祖天帝那种层次，只有互爆。

    不存在一方能完全看透另一方。

    不然就没办法愉快的玩耍了。

    所有沙未只以为贾瑛是在请救兵。

    对此沙未并不意外。

    祂当然也不会认为贾瑛真的想要把天赋带到西海岸去。

    贾瑛又没毛病。

    通过刚才的接触，再辅以尘珈给祂的资料，沙未已经了解了贾瑛：

    这厮就是一个很纯粹的纨绔子弟，贪生怕死，奴颜媚骨，面对强权立刻就能够弯腰。

    这种人，魏君是看不上的。

    但是这种人利用的好，却能够恶心到魏君。

    至于贾瑛请的救兵？

    沙未内心呵呵一笑。

    猴子请的救兵，再厉害能到哪去？

    正好这一次彻底把贾瑛打服。

    免得这厮以后在背后搞事，给自己拖后腿。

    计议已定之后，沙未也就冷眼旁观，任由贾瑛去搬救兵。

    话分两头。

    贾瑛搬的救兵，赫然便是魏君。

    魏君收到贾瑛的求援信息之后，很是纠结。

    毕竟贾瑛不知道沙未是谁，他却是知道的。

    他这要是去救贾瑛，可就等于和自己的便宜老师面对面了。

    魏君还没做好这个准备呢。

    他感觉便宜老师也没做好这个准备。

    毕竟便宜老师要是真的做好了准备，那直接对自己下手就行，根本不用费这么多心思。

    作为一个尊师重道的好学生，魏君还是希望尊重便宜老师的意思。

    然后，贾瑛的第二个求救信息来了。

    魏君：“……”

    他能说什么？

    他只能仰天长叹。

    罢了。

    四大纨绔都是大坑，已经坑过自己一次了。

    魏君也不希望便宜老师再被四大纨绔坑一次。

    老师的荣耀，由我来守护。

    这是弟子对老师最后的爱护。

    而且，万一便宜老师真的把贾瑛给培养出来，魏党又多了一员大将。

    想到这个可能性，魏君就很害怕。

    不行。

    既然贾瑛求援了，那就把这种可能性扼杀在摇篮之中。

    老师应该组建的是“沙未党”。

    不能组建“魏党”。

    魏党，绝对不能再发展壮大了。

    本着这个单纯朴素的想法，魏君雄赳赳气昂昂，前往了象姑馆。

    和自己的便宜老师，来了一次久别重逢。

    “老师，好久不见。”

    在象姑馆见到魏君，沙未显然也没有想到。

    祂浑身一颤，再颤，三颤。

    就好像发了羊癫疯一样。

    随后，祂的语气在贾瑛听来，也和那些痴男怨女一般无二，充满了令人唏嘘的故事。

    “你不该来的。”

    贾瑛翻译了一下：

    “你这个渣男，竟然还敢来见我？”

    他有些眉飞色舞。

    好像有八卦可以听了。

    但是无论魏君还是沙未，都没搭理他。

    自从魏君出现之后，沙未的眼中就只有魏君了。

    而魏君的眼睛，也确实完全放在了沙未身上，没有丝毫转移。

    只是这一次，魏君不得不遗憾的叹了一口气。

    “我已经来了，不过老师恢复的速度，真的超乎了我的预料。我能看破人间任何事情，却始终看不破老师的真身。”

    从觉醒“天眼”之后，魏君的天眼可谓是无往而不利。

    从来没有遇到过自己看不透的情况。

    他一直都是在尽力收敛自己的能力，免得太过bug，引起不平衡。

    但是在便宜老师面前，魏君选择了火力全开。

    却什么都没有发现。

    他只看到了一团空气。

    没有性别。

    没有种族。

    但沙未就站在那里。

    很显然，沙未不是一团空气。

    谷岙

    这只能证明一件事：

    天帝和道祖，真的只能互爆。

    谁都看不透谁的底牌。

    尽管这很正常，可魏君还是有些遗憾。

    沙未倒是意料之中。

    祂淡淡道：“我们之间不应该在此时见面的，我以为你应该明白我们之间的默契。”

    贾瑛再次翻译了一下沙未的话：

    “你不懂情调。”

    他不知道魏君听没听懂沙未的潜台词，作为这方面的大师，贾瑛有些着急，很想给魏君翻译一下。

    不过他忍了。

    毕竟万一被沙未随手拍死，那可就太冤了。

    他做了一个明智的选择。

    魏君也知道沙未为什么这样说，他轻笑道：“在原计划当中，确实没打算和老师如此早的相见，不过计划没有变化快。我既然收到了贾瑛的求援，现在又是大乾的太史公，自然要保护我们大乾的将领。老师，您有什么计划都冲着我来便是，何必伤及无辜？”

    “伤及无辜？孽徒，你没看出来我是在给他们送温暖吗？”沙未道。

    魏君内心长叹：

    我看出来了啊。

    所以才担心你。

    你给沙未党送温暖也就算了。

    不能给魏党也送温暖啊。

    贾瑛可是铁杆魏党。

    我这真的是为你好。

    “老师，您有没有想过，他们也许根本不需要您的造化？”魏君问道。

    沙未笑了：“我给的，他们没有资格拒绝，也不会拒绝。”

    魏君：“……”

    这倒是。

    你给的太多了

    我都拒绝不了。

    更别说他们了。

    但本天帝担心的就是你给的太多了。

    万一真把贾瑛给培养出来了怎么办？

    沙未似乎也猜到了魏君的想法，亦或者魏君的出现帮祂证实了一个推测，让沙未对贾瑛更加的志在必得了。

    “说实话，我没想到你会为了区区一个贾瑛就出面。以贾瑛的资质才情包括身份，本不应该得到你这么大的关注，除非……”

    沙未说到这里，魏君和贾瑛的心都瞬间一提。

    难道沙未看出来了？

    “除非贾瑛身上有你或者大乾的算计，一旦他离开大乾，所有的算计都会落空。”

    沙未轻声一笑，笑声中尽是一切尽在掌握中的自信。

    “看来我猜的没错，贾瑛就是一个蠢货，是大乾军方故意放出来的鱼饵。大乾军方早就知道了贾瑛的卧底身份，之所以留着他没有拆穿，只不过是钓鱼执法罢了，想要钓的可能是长生宗，也可能是西大陆。一旦贾瑛叛逃，这个计划就彻底失败了，还会竹篮打水一场空。”

    “孽徒，这像是你的手笔。我猜，这个计划是你亲自制定的，所以你才会对贾瑛这么上心。”

    “我无意当中走的一步闲棋，竟然还打乱了你的布局。有趣，真的有趣，意外之喜。”

    贾瑛目瞪口呆。

    魏君瞠目结舌。

    沙未的推算有理有据，逻辑缜密，严丝合缝，令人信服。

    要不是魏君知道不是这么回事，他差点就信了。

    别说魏君了，贾瑛都差点信了。

    原来大乾军方早就知道我是卧底。

    原来我存在的意义是为了钓鱼。

    失误啊，竟然被看出来了。

    见魏君这副失态的样子，沙未笑的更加开心了。

    “看来是被我说中了，孽徒，你的那些手段都对我用过，你有什么本事，我一清二楚，你还以为能骗的了我吗？”

    贾瑛直接好家伙。

    魏君的手段对你都用过？

    敢问长短如何？

    硬度如何？

    枪法可有臻至大成？

    贾瑛很想开口问一下。

    毕竟，他也是很感兴趣的。

    不过他的直接告诉他，试试可能就逝世。

    所以他控制住了自己。

    魏君没控制住。

    魏君很伤心。

    “老师，你对我有误会，天大的误会，其实我完全是为了你好。”

    “噗。”

    沙未没忍住，直接笑出声来。

    “这话你自己相信吗？”

    “老师，我是认真的，我什么时候骗过你？”

    “那可多了，有一次你告诉我机械神皇和你相谈甚欢，以致于让我错杀了机械神皇，被你捡了一个大便宜，几乎彻底吞并了机械族。

    “还有一次，你设局骗我，让我误以为祖龙受伤，从而引动我的贪念，让我对祖龙动手，好给你创造机会让你横空出世救下祖龙。那个长虫还以为你是祂的救命恩人，蠢货。

    “还有……”

    “咳咳，老师，别说了。”

    魏君及时打断了沙未的揭老底行为。

    本天帝不要面子的吗？

    男子汉大丈夫，人生在世谁还不说点谎？

    有什么？

    凭本事骗的你，本天帝骄傲。

    再说了，本天帝当初确实是骗你没错，但你是不是真的没看出来只有天知道。

    我怎么觉得你在有意成全我呢？

    魏君没问沙未是不是真的有意在成全他，这种事情当事人说了在他看来也不一定是真的。

    论迹不论心。

    反正魏君心里清楚，他能够最终走到万界之巅，第一大功臣就是道祖。

    道祖对他的支持，不止是武力方面的传授。

    道祖的支援是全方位的。

    想到这里，魏君甚至有些许的感动。

    虽然道祖不怀好意，虽然道祖对于很多人来说都是一个绝世大恶魔，但魏君必须要承认，道祖对他不错。

    该感恩的，至少感恩一点点。

    魏君是一个知恩图报的好孩子，所以他咬了咬牙道：“老师，这一次我真没骗你。算了，我和你交底吧，贾瑛你真的不能带走，他其实是我的人。”

    魏君这一次真的豁出去了。

    看的出来，沙未现在也不是很强。

    力量有限。

    万一祂就因为大力扶持了贾瑛，没有余力杀自己了，那怎么办？

    这是绝对不能接受的。

    所以，魏君不惜自爆贾瑛魏党的身份。

    “老师，贾瑛真的是我的人，很早之前他就已经和我冰释前嫌化敌为友了。你把他带走，其实帮的是我。”

    魏党的眼睛是如此的纯洁。

    语气是如此的真诚。

    沙未啧啧道：“有那味了，孽徒，你当年骗我的时候，就是现在这种样子，这种语气，往事历历在目。可惜，你老师我已经不是当年的老师了。拜你所赐，为师我也已经成长了。”

    魏君：“……”

    “你说贾瑛是你的人？简直是在开玩笑。你以为为师我没调查过吗？四大纨绔当中，上官星风才是你的人，贾瑛……你看不上的。”

    贾瑛：“……”我怎么就不配被魏君看上了？

    魏君：“……”有一说一，四大纨绔里，他还真最瞧不上贾瑛。

    毕竟上官星风只是有亿点点受虐症，行事还是很稳妥的。

    任瑶瑶也没什么大毛病，就是孝顺了亿点点。

    姬荡天顶着一个曹贼继承人的名号，据魏君观察其实还是个童子鸡。

    只有贾瑛……是真的来者不拒，口味极好。

    魏君的口味比较清淡，所以和贾瑛的喜好不太一样。

    知徒莫若师。

    只是……

    “老师，这一次真的不是狼来了，我真的真的没骗你。”

    “行了，不用再说了。孽徒，认清一件事吧，为师不如从前强大，所以也不如从前傲慢，不会跳进你那些粗浅的陷阱了。贾瑛从今以后就是我的麾下，接受现实，你也改变不了这件事，我说的。”

    沙未看穿了魏君的伎俩，便不再和魏君废话。

    魏君恨啊。

    “老师，你会后悔的，我是想守护我们师徒的荣耀，我不想让你后悔莫及。”

    本天帝已经被四大纨绔坑过了。

    实在不想老师你再被坑一次啊。

    沙未呵呵一笑：“后悔？为师我从不后悔，哪怕收了你这个徒弟，又被你大卸八块，我也从不后悔。弱者才会后悔从前，强者只会放眼未来。”

    这一刻，沙未的逼格无限拔高。

    当然，这是在祂自己心目中。

    魏君不忍直视。

    他只能希望便宜老师真的不要后悔。

    自己装的逼，最后含泪也要认。

    老师啊，你虽然进步了，但是眼光距离我差的还是太远。

    贾瑛是靠不住的，一定要多给儒家点好处，那才是真的想杀本天帝的人。

