    叶凡等人在营帐中喝着酒，忽然感觉到一股强烈的血魔气波动。

    “嗯？”

    黑梦魔尊眉关紧锁，沉声喝道：“谁大半夜敢强闯我们黑魔族的地盘？

    好大的胆子！”

    “出去看看！”

    “走！”

    几十个魔尊借着酒劲儿，浩浩荡荡的冲出营帐。

    谁知一抬头，就看到吐血的黑爵魔主从半空落下。

    他的伤势很重，特别是腰腹处的那个血洞。

    魔血和血魔气，居然无法立马修复伤势。

    “魔主！”

    众魔将一阵惊呼，连忙扶住黑爵魔主。

    黑爵魔主面色苍白，有气无力的倒在黑梦魔尊的怀里，让他送自己下去。

    众人把他送回营帐。

    叶凡面沉似水，问道：“黑爵，是谁伤了你？

    黑狮魔尊呢？

    黑魇魔尊呢？”

    “他们……都，都死了！”

    黑爵魔主深深的吸了一口气，摆了摆手：“诸位，先替我护法，我需要修复伤势！”

    “是！”

    “另外，小心血骨魔主！我怀疑，这次大会是他和血龙魔主针对我设下的鸿门宴！”

    “嗯！？”

    众魔将惊怒无比。

    “是血骨魔主下的手？”

    黑梦魔尊怒道。

    “我不确定，不过的确是血骨魔族的人。”

    黑爵魔主惨笑一声，“我一时托大，没有防备，被那些人偷袭。

    若非黑狮魔尊拼死抵挡，我恐怕无法抵挡那么多魔尊的袭杀！”

    “嘎嘣、嘎嘣！”

    叶凡的拳头捏得嘎嘣作响，沉声说道：“有多少人袭击你们？”

    “足足三四十名魔尊强者！”

    黑爵魔主见叶凡周身杀意沸腾，连忙说道：“魔凡老哥，你千万别意气用事，先等我伤势恢复了，再做计较！”

    “这口气，你能咽得下，我咽不下！”

    叶凡一拳轰碎一旁的茶桌，犹如一头咆哮的雄狮：“血骨、血龙，你们欺人太甚！”

    “魔凡老哥，魔凡老哥！”

    黑爵魔主惊呼不已，赶紧拉住他。

    动作剧烈，牵动伤势，腰腹处再度迸裂出大片的鲜血。

    叶凡连忙扶住他，担忧道：“你快躺下。”

    “魔凡老哥，你看在我的面上，暂时忍耐。

    我知你是真正关心我，但是事情还没调查清楚，一动不如一静。”

    黑爵魔主见叶凡的眼神真挚，心里十分感动。

    可是眼下他伤势太重，远远无法抵挡血骨和血龙联手。

    所以，不管幕后黑手是不是他们俩，黑爵魔主都不能轻举妄动。

    叶凡犹豫了许久，沉沉点头，“好！”

    “多谢魔凡老哥理解。”

    黑爵魔主松了一口气，开始打坐恢复。

    一众魔将身上酒意全无，守在账外怒气交加。

    黑梦战神将魔将分为数批，轮流给黑爵魔主护法。

    叶凡守了一夜，第二天回到营帐。

    他气闷不已，大发雷霆，甚至斩杀了几个手下，捣毁了几百座军帐。

    第二天晚上，黑梦魔尊和黑煞魔尊联袂来拜访叶凡。

    几个魔帅小心翼翼的守在账外。

    “两位魔尊，主人交代没有他的允许，任何人不可靠近大帐百米……”“你去通报，就说黑梦来访。”

    黑梦魔尊远远就能闻到大帐里传来的酒气，心里感同身受。

    以魔凡大人的火爆脾气，能忍到现在已经算难能可贵了。

    要知道就连他自己，都差点带人去血骨魔主那里问罪！魔帅进去汇报，很快就回来了，面带苦笑。

    “魔尊大人，我家主人酒醉沉睡。”

    “既然如此，那我们在这里等着。”

    黑梦魔尊低叹一声，让黑煞魔尊先回大营主持大局。

    反正叶凡的大营和主账只有十里之遥，他瞬息便能飞到。

    黑梦魔尊在营帐外从上午等到中午，叶凡才幽幽转醒。

    他得到允许进入营帐，叶凡睁着一双通红的血眼，紧紧拉住黑梦魔尊胳膊。

    “黑梦，你有没有把黑爵当长辈！”

    叶凡此时浑身都是酒气，但是意识很清醒。

    “魔凡大人，魔主对我恩同再造，我早已经视他为父亲，你这话是什么意思？”

    黑梦魔尊忽然觉得不妙。

    “跟我去报仇，你敢不敢？

    ！”

    叶凡接下去的话，让黑梦魔尊脸色顿变。

    “报仇？”

    黑梦魔尊连忙拉住叶凡，“魔凡大人，您千万不要冲动。

    魔主再过两天就能恢复了，要是让他知道你去找血骨的麻烦，肯定会怪罪我们的！”

    “所以，我才拉你一起去！”

    叶凡冷声说道：“你就说敢不敢吧！”

    “敢……但是，不行！”

    黑梦魔尊虽然很想跟叶凡一起去，但是其中牵扯太大。

    而且圣战在即，若是跟血骨魔族宣战，必定会影响大局。

    这个后果，不是他能承担得起的！“黑梦，我知道你在担心什么！”

    叶凡沉声说道：“我现在就向所有人宣布，离开黑魔族，恢复自由之身！”

    “什么？

    ！”

    黑梦魔尊大惊失色。

    “黑梦，我若是死了，请你帮我向黑爵转达，我跟他的兄弟之情，下辈子再续！”

    说完，叶凡纵身飞出大账。

    黑梦魔尊连忙追了出去。

    谁知，放眼看去，十几亿魔军整装待发。

    很显然，叶凡早就开始准备了！“我魔凡一生从不亏欠谁，滴水之恩涌泉相报！今日黑爵被血骨魔族重创，我等受黑爵之恩多日，正是我等报恩之时！众将听令！随我杀向血骨魔族大营，以我魔躯，偿还大恩！”

    叶凡仰天怒吼，带着十几亿魔军浩浩荡荡的杀向血骨魔族的营地。

    “魔凡大人，魔凡大人！”

    黑梦魔尊骇然无比，想要去追，奈何他一旦走了，就没人回主营报信了。

    “魔凡大人，您既然知道这一去是九死一生，为何还要为了心中的执念，做这等寻死的事情啊！”

    黑梦魔尊眼中留下几滴热泪，当即一咬牙，反身飞回大营。

    “黑梦魔尊，刚才是怎么回事，漫天血魔气，好惊人！”

    黑煞魔尊迎上询问。

    “没时间解释了，快，快去唤醒魔主大人！”

    “可是魔主大人的恢复正在关键时刻啊！”

    一众魔尊莫名其妙。

    “有什么事情我独力承担！”

    黑梦魔尊咬牙低喝，不顾其他人的阻拦，钻进了营帐之中。

    “魔主大人，魔主大人！”

    一进大营，黑梦魔尊便高声呼喝。

    端坐在营帐中央的黑爵魔主缓缓睁开眼睛，露出一股狰狞之色。

    “黑梦，我说过我正在恢复期间，不容许任何人打扰！”

    “魔主大人，魔凡宣布脱离我黑魔族，恢复自由之身！他……他已经带着族人，离开我们营地了！”

    黑梦魔尊连忙汇报。

    “什么？

    ！”

    黑爵魔主脸色骤变，“不……不可能，他绝对不会在我最虚弱的时候，弃我而去！”

    “魔主大人，魔凡大人……没有放弃你！他……他带着麾下全体魔将，去血骨魔族的地盘，替你报仇去了！”

    黑梦魔尊单膝跪地，热泪高喝：“请魔主大人与我一支军队，驰援魔凡大人！”

    “他……他去帮我报仇了？

    魔凡老哥，你……你这又是何苦呢……”黑爵魔主先是震惊，再是感动，继而震怒。

    “快，快点集合所有军队。

    要是血骨敢伤魔凡老哥分毫，我黑魔族跟你不死不休！”

    

