
林彦感慨了几声“男人果真善变”云云的，却没注意这一句把自己也骂了进去。

感慨的再多也是吃不到那威风的狮子头的，到了宅子，林彦便干脆直接去了书房，没有打扰这位“赵小郎君”同柴嬷嬷的用食。

到底是老饕了，静慈师太的判断很是不错，又或者说是她的判断很是不错。柴嬷嬷很是喜欢这道威风凛凛的狮子头，打趣道“自己吃了也会如狮子一般强壮”，季崇言应和了几声用羹勺舀了一勺马蹄狮子头入口。马蹄又可称为荸荠，加了荸荠的狮子头比起寻常的狮子头多了几分酥脆松软的口感，不过牙口不大好的柴嬷嬷便不适合吃了，自然便到了他这里。

一边舀着圆盅里的狮子头一边听着柴嬷嬷唠叨，季崇言没有打断柴嬷嬷说话。“食不言寝不语”这一套原则在柴嬷嬷身上他自不会强求。

照例教导了一番赵小郎君如何去夺那位大小姐的芳心，季崇言边听边忍不住弯起了唇角。

到底是跟林彦在一起混久了，他多少也沾了些大理寺的习惯，身边人的过往都知根知底更别提柴嬷嬷了。

柴嬷嬷在赵家呆了一辈子，不曾婚嫁。年轻时听闻倒也相中过府里一个高大强壮的护卫，聪慧机敏的柴嬷嬷彼时在赵家可是主家面前得宠的丫鬟，那护卫除了高大强壮相貌尚可之外却只是个寻常护卫。一个寻常护卫竟入了主家面前大丫鬟的脸，那护卫受宠若惊，自是无有不应的道理。可没想到最后这样一个护卫居然还是叫一个相貌和本事远不如她的寻常丫鬟抢走了，宁肯被赶出赵府也要娶那丫鬟。可见这男女之事上柴嬷嬷同不会夺取女儿家芳心的赵小郎君不过半斤八两，如此教导出来的赵小郎君能得了那位大小姐的芳心才是怪事了。

不过柴嬷嬷可半点不觉得自己的教导有问题，说了一通之后还不忘问他：“小郎君，你可听明白了？”

季崇言点了点头，应的面不改色。

答应柴嬷嬷的可是赵小郎君，同他季崇言有什么关系。

自觉说完了正事的柴嬷嬷这才又道起了旁事：“我想了想郎君正是长个儿的时候，那布虽好却也不是顶好，而且一件衣裳做了怕是余下的便做不了帽子了，不若便将那布给你姐夫做件衣裳和帽子，我算了算他身量文弱些刚刚好。”

吃完狮子头正在喝茶漱口的季崇言闻言忍不住挑眉一哂：“好，就给……姐夫做吧！”

那匹布给他爹做衣裳和帽子倒是正合适。

“你阿姐可不会这些针线，上回好不容易绣了张帕子，手都伤成那样了。依我看咱们赵家的大小姐哪用会这些针线活？随便去针线坊的老妈子那里拿几条送给你那姐夫得了！”柴嬷嬷不仅心疼赵小郎君，赵大小姐也是一样心疼的。

季崇言闻言眼里笑意更深，点头道：“柴嬷嬷说的是，我这就劝劝阿姐去，去针线坊拿两条送去打发他便是了！”

想不到柴嬷嬷看似糊涂，于有些事上倒是真的看的明白。

不知是本性如此还是头上受了伤才变的如此的，柴嬷嬷说起话来总是东一榔头西一锤子的，说完衣裳便又自顾自的跳到了吃食上。

不过好在季崇言也跟得上她，便顺着她的话接下去同她闲聊。

夸了两句方才入口的狮子头之后，柴嬷嬷便开口说了起来：“小郎君，来了宝陵莫忘了去附近的金华县城买些腊肉回去。长安的腊肉不大好，金华的腊肉却是顶有名的，定要多带些回去，做菜的时候放一些很是美味。”

金华县城离宝陵也就一日的路程，若是急着要的话一日一夜便能赶一个来回。不急着要的话，驾了马车去两天的功夫也能带回一马车的腊肉回来。

季崇言想了想，果断挑了第二种，准备让人拉一马车的腊肉回来。

他原本在吃食上并不讲究，毕竟不管是国公府还是宫中的御厨亦或者长安如同庆楼这等地方的厨子手艺都不错。说句有些遭人恨的话，吃惯了山珍海味，便鲜少有什么吃食能入眼了。

今日这一圆盅的狮子头却是实实在在的引起了他对吃食的兴趣，一则委实是有趣味道又好，二则大抵也是因为做狮子头的人的关系。

不可否认的，她身姿确实略丰腴了些。可那一日斜风细雨之下，他看她施施然走来，满街的脂粉仿佛瞬间成了陪衬。那一瞬间，他大抵是当真有些明白何为“风姿”二字了，真真让他在一瞬间完全忽略了本该第一眼看到的她的身姿。

若是让姜韶颜听到季崇言心里所想，怕是对他头一句那“略丰腴”的“略”字便不敢苟同。不过姜韶颜此时自是不可能听到季崇言心中所想，倒是在那日常买猪肉的屠户那里也听到了金华盛产腊肉的说法。

屠户对这位身形比自己这个屠户还要大上一小圈的权贵小姐印象颇深，见她一连照顾了自己好几次生意便忍不住多说了几句：“若说猪肉，这附近金华县的猪肉很是有名，不同于寻常猪肉煮一煮就盐吃的做法，他那里的肉是用秘法腌制出来的，拿来就着菜一起炒倒是别有滋味。不过这肉也贵得很，比黄记的卤牛肉卖得还贵呢！”

原本听到腊肉两眼放光的姜韶颜在听到他最后一句话时便歇了心思。

虽说腊肉的味道确实不错，可比黄记卤牛肉还贵的话，姜韶颜便有些不舍得了，毕竟姜家的钱还没多到无处花去，慧觉禅师与她的药方中有几味药可是要花大钱的。

当然，真正让她歇了心思的原因还是她会做腊肉，只是这做腊肉是要时间的，短时间之内急不得。

不过中原大地美食多得很，腊肉虽美味，也不急于一时嘛！姜韶颜这般想着安慰自己，只是不想不过眼还好，过眼了，到底是往心里去了。

隔日一大早，姜韶颜顶着发黑的眼底睁开了眼睛。

便知道好吃的东西过不得眼！昨日一闭眼她便做了一晚上的梦，梦里冬笋火腿、蜜汁火方、水晶肴蹄一样一样接踵而来，哦，对了，还有一钵腊肉八宝饭，真是好吃的口水都要流下来了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694684"  chaptername="第四十章  腊肉">加入书签</a>
</div>
