    村长的声音，平静之中带着沧桑，将一些外人不知道的隐秘，娓娓道来。

    “除了地渊之外，恐兽洞穴、剧毒母巢、混乱峡谷，都是因为有着极为强大的虫兽盘踞，所以成为了危险的禁地，某些外来者在长时间无法找到猎物时，偶尔会去这三处地方狩猎，他们大部分都从猎人变成了猎物，只有极少数人，能够活着走出来。”

    “哦，对了，从恐兽洞穴、剧毒母巢狩猎的猎物，在献祭的时候，往往能够获得更多的力量。”

    齐渊眉头微蹙。

    能通过献祭获得更多的力量，意味着两个可能。

    一是雕像背后那个未知的存在，仇恨这两个地方。

    二是雕像背后那个未知的存在，需要这里的祭品，

    不管是哪一种，都足以证明这两个地方的特殊。

    不过，想要带回特殊的祭品，同时也意味着危险，能够让村长这么慎重的介绍，提醒极度危险的地方，恐怕有着九阶的虫兽。

    哪怕自己进阶七阶，也绝不可能是九阶虫兽的对手。

    天赋树的能力再强大，也不可能让自己跨越两个等级击败敌人。

    等到自己晋级八阶之后，或许可以尝试着去这两个地方看一看，这种特殊的地方，必然隐藏着一些特殊的秘密。

    “有没有人从地渊带回来献祭的祭品。”齐渊忽然问道。

    “没有。”村长摇了摇头。

    “至少龙骨村没有。”

    “不过，龙骨村曾经有外来者进入过地渊，而且从里面活着回来，可惜他没有带回祭品，而且在献祭开始之前，他就因为伤势过重死了。”

    地渊之中有一座失陷的雕像, 里面极有可能暗藏着世界意志之力, 所以, 这个雕像自己必须想办法入手。

    只是地渊危险，如何才能安全进入地渊，必须要好好准备一下。

    “最后一个禁地——骸骨之森, 这是一个非常特殊的地方。”老村长徐徐说道。

    “相比于其它地方，骸骨之森没有危险的虫兽盘踞, 里面只有一颗存在了不知道多少年的古树。”

    “这颗古树, 不会主动攻击任何人, 而且它知道许多秘密，就像是一个全知的先知, 它能解答你提出的任何问题！”

    齐渊身体一震，老村长的这番话透露出了一个非常关键的信息——任何问题！

    这意味着，这颗古树或许知道离开这个诡异世界的方法！

    哪怕是一直平静如水的夏知乔, 在听到这个信息时, 也悄然屏住了呼吸。

    老村长仿佛猜到了三人心中所想, 幽幽说道：“曾经有许多人去往骸骨之森, 询问过离开的方法，我想, 他们应该得到了自己想要的答案，因为那些成功离开这里的外来者，大部分都去过骸骨之森”

    齐渊眉头拧了起来, 并没有因为骸骨之森的存在而松口气，就算骸骨之森的那颗古树真的知道离开的方法, 并且愿意告知其他人，那些离开的方法, 也必然危险而苛刻，否则, 这么多年以来，也不会只有寥寥几个末日圣徒诞生。

    而且，如果骸骨之森真的这么安全，那村长也不会将它定义为极度危险的地域。

    只是从名字，就能判断出，这里绝不是一个安全的地区。

    “骸骨之森的危险之处在哪里？”齐渊问道。

    谷鲕

    “对于我们来说，骸骨之森是无法靠近的禁地，所有轮回的村民只要靠近骸骨之森，都会被滕曼吊死在森林之中。”

    “对于你们来说，最大的优势在于骸骨之森不会攻击你们，看似非常安全，不过它真正危险的地方在于人心！”

    “人心！”齐渊沉吟了一句。

    “是的，人心！”老村长重复道。

    “骸骨之森的古树，虽然可以解答任何的问题，但向它提问是需要付出代价的！”

    “一个问题，一条人命！”

    齐渊瞳孔一缩，老村长给出了一个血淋淋的答案。

    古树需要的不是普通的祭品，而是人命！

    如果不出意外，这个人命应该不包括这里的村民，而是指的所有外来者！

    齐渊完全可以想象，一旦其它外来者知道这个消息，他们为了从古树这里得到出去的办法，会采取什么样的手段。

    古树的存在，必然会引起所有外来者之间的血腥内战！

    “有人曾去骸骨之森看过，里面挂着许多尸体，这也是骸骨之森名字的由来。”老村长缓缓说道。

    气氛陷入了短暂的沉默, 三人花了十秒钟的时间，才慢慢的吸收了骸骨之森所带来的冲击。

    某个时候, 齐渊心里都有一种冲动，去骸骨之森, 问那棵古树几个问题。

    毕竟自己身上还有许多无法解释的秘密，如果能从骸骨之森得到答案，或许能够解开那些一直笼罩在自己心头的阴云。

    至于提问所需要付出的代价，齐渊并不担心，就像是之前的师凡一样，这一次进入末日之祭的外来者，人数不会太少，一个龙骨村就聚集了四个外来者，再加上另外三个村落，人数怎么也在十个以上。

    既然自己可以通过龙骨村村长知道骸骨之森的情况，其他外来者同样也可以，就算自己不去打他们的主意，他们也会来打自己的主意。

    比如已经离开的师凡。

    齐渊原本还有些无法理解，师凡为什么会对自己抱有那么强的敌意，如果他已经通过前人留下的线索，知道了骸骨之森的存在，这一切就能解释得通了。

    面对一个号称无所不知的存在，很难有人能够保持平静。

    如今自己已经晋升七阶，再加上炽天使和莫笙，区区一个师凡已经完全无法构成威胁，就算他再找一个帮手，也不过是让自己能够多问一个问题而已。

    相比于那颗神奇的古树，齐渊更想知道另外几个雕像的位置。

    或许古树直到答案！

    如果其它雕像之中也隐藏着世界意志之力，或许自己可以一口气突破八阶！

    “除了失陷在地渊之中的无头雕像之外，另外三个失踪的雕像，还在不在这个世界？”齐渊问道。

    “无头雕像无法被带离这个世界，所以它们应该被人藏在了某些隐蔽的地方，具体的位置，需要你们自己去寻找。”

    齐渊微微点头，预料之中的回答，四个失踪的无头雕像，能够从村长这里知道其中一个下落，已经是意外之喜，至于剩下的三个，可以去问一问那颗神奇的古树。

    只是不知道，三个雕像的位置算一个问题，还是三个问题。

