    第292章为了她，一掷千金！

    包厢里的公子哥对楚思瑶和夏意晚的舞没有兴趣。

    其中一个公子哥说道，“A&M慈善晚会真是越来越没格调了，为了多拿点慈善款，居然拍起了两支舞。”

    “拍两支舞就算了，也得找世家名媛或是绝色美人过来吧？”

    “楚思瑶家世还算勉强，但长相差了点，至于另外一个，暴发户女儿，连名媛都算不上，就算有几分姿色，也不会有人出钱跟她跳支舞吧？”

    “谁那么傻.逼？”

    晏西将杯中液体一饮而尽，然后将杯子砸向那位公子哥。

    那位公子哥吓了一大跳。

    “晏哥，我说错什么了？”

    晏西挑了下眉梢，“说谁傻.逼呢？”

    公子哥，“我没说你啊！”

    公子哥压根没有将晏西和夏意晚想到一起，以晏西的身份，还有身边那些投怀送抱的美女，他压根看不上夏意晚的吧？

    夏意晚硬着头皮上了舞台。

    台下的郑允澈看到夏意晚上到舞台，和楚思瑶一起竞拍，他简直没眼看了。

    夏意晚真是太自不量力了，等下没人拍她的舞，她岂不是丢脸丢到太平洋？

    也不看看自己什么实力，能和楚思瑶比吗？

    不过，夏意晚和他分手后，好像越来越漂亮了。

    往那里一站，明眸皓齿，水灿灿的，俏皮生动，夺目逼人。

    郑允澈喉结滚了滚。

    男人都有劣根性，他跟夏意晚交往时，不太瞧得上她，可是又没有得到过她。

    心里总归有些遗憾的。

    两支舞的竞价，很快就开始了。

    先是楚思瑶，除了郑孟宣，还有几位公子哥叫价。

    最终，郑孟宣将价叫到一千万，拍下了与楚思瑶共舞的机会。

    一支舞花下一千万，比不少拍卖品的价格都高。

    楚思瑶一时间备受瞩目。

    她脸上是掩饰不住的开心的笑。

    她和郑孟宣跳完一支舞后，轮到夏意晚的那支舞了。

    主持人开始叫价，十万起拍，但台下一片鸦雀无声。

    没有一个人出价。

    夏意晚早就料到会是这样的局面，尴尬过后，她也不觉得尴尬了。

    她举了下手，“五十万，我拍下自己的舞，现在我可以下台了吗？”

    这五十万，就当是做慈善了。

    听到夏意晚自己拍自己的舞，楚思瑶和不少名媛都笑了起来。

    还真是丢人现眼呢！

    有个喝多了酒的公子哥，举了下牌，“我可以出六十万，夏小姐，要不你今晚陪我一晚？”

    陪他一晚，只多出十万，摆明羞辱夏意晚罢了！

    楚思瑶那支舞被拍到一千万，夏意晚这里还要陪人一晚，才六十万，简直形成鲜明对比。

    楚思瑶笑得嘴巴都合不拢了，“天啦，她也太丢人了！一直想挤身上流社会圈，却没有一点人脉，你看没有一个人愿意出来替她解围！”

    “夏意晚，我看你要不就跟了那位出六十万的公子哥吧，反正你也就值那个价！”

    一群名媛掩嘴笑了起来。

    夏意晚脸颊一阵臊得慌。

    就在她准备为自己再次举牌时，二楼VIP包厢内，传来一道懒洋洋的声音，“五千万。”

    话一出，宴会厅里一片死寂般的安静。

    所有人都不敢相信自己的耳朵。

    因为今晚慈善晚宴所有拍卖品，最高的价格也不超过三千万。

    而现在，夏意晚的一支舞，竟然高达五千万。

    这太不可思议了！

    不止宴会厅里的人惊住了，就连包厢里，亲眼看到晏西叫价的公子哥与名媛们，也狠狠惊住了。

    那位先前说过夏意晚坏话的公子哥，瞳孔一阵收缩，“晏哥，你是不是搞错了？”

    晏西从沙发上站起来，慢条斯理的系好西装扣子，桃花眼扫向那位公子哥，“小爷的女人，什么时候轮得到你说三道四了？”

    众人惊！！！

    夏意晚居然成了晏西的女人？

    什么时候的事？

    晏少的口味，怎么变成这样了？

    包厢里有暗恋晏西的名媛，牙龈都快咬碎。

    想破脑袋，都想不明白，自己怎么就输给了一个暴发户的女儿？

    主持人听到是从二楼VIP包厢里报的价，激动地道，“贵宾确定五千万竞拍夏小姐的一支舞吗？”

    晏西，“耳朵有毛病尽早去医院看看！”

    主持人也不在乎晏西的嘲讽，猛地敲了下锤，生怕晏西会反悔。

    “夏小姐的一支舞，五千万！”

    楚思瑶听到有人花五千万拍下夏意晚的一支舞，她睁大眼睛，满脸不可置信。

    那人疯了吗？

    有钱没地方花竟然花到夏意晚身上？

    她的舞一千万，夏意晚的竟然五千万。

    这不是狠狠打她的脸吗？

    楚思瑶脸色顿时一阵青一阵紫。

    “表妹，我觉得拍下夏意晚那支舞的男人，一定丑不拉叽，你放心，那人铁定心理有问题，或者是个什么变.态之类的，夏意晚被这种人盯上，估计以后的日子不好过了——”

    郑孟宣话还没说完，忽然一道颀长的身影，从二楼走了下来。

    因为出了五千万拍下一支舞，宴会厅的人都觉得他脑子有坑，大家都好奇他是什么人。

    所以，当晏西从二楼走下来的一瞬，几乎吸引了全场所有人目光。

    男人穿着一套宝石蓝西装，衬衫扣子解开了前两颗，露出精致的锁骨。

    俊美妖孽的脸上勾着妖冶的笑容，一双桃花眼微微上挑，魅惑又令人心动。

    看到下来的晏西，夏意晚脑子里懵懵的，双手下意识攥成拳头。

    居然是那位代驾小哥？

    不不不！

    他花五千万拍下她一支舞，就绝不可能是代驾小哥！

    上次，她认错人了？

    可她不是给他留下纸条，说好那晚过后二人两清的吗？

    他花高价拍下她一支舞是怎么回事？

    钱多没地方花？

    夏意晚宁愿出糗，也不愿再跟这位大爷有任何交集的啊！

    看到朝台上走去的晏西，楚思瑶睁大了眼睛。

    “哥，那是晏少吗？”

    晏家是都城的名门，和楚家压根不在一个级别层次上。

    那是楚家伸手都够不着的顶级豪门啊！

    晏西不仅名门出生，他还长着一张女人都喜欢的俊脸，多少女人想要上位，都没有成功过——

    这样一个样样都优秀的名门公子哥，怎么会看上夏意晚的？

    而且，还一掷千金！

    ……

    更完，求个月票~

    (本章完)

