    运动会这天，凌寒一身休闲打扮，将头发随意地盘在脑后。

    赵昕阳和女儿一起来接她。看到凌寒时，赵昕阳脑海中只有一句：天生丽质难自弃。

    有的女人要靠衣服来衬才美，而像凌寒这样的女人，穿什么都掩盖不了她的美。

    到了学校门口，糖糖一手牵着爸爸，一手牵着她的凌寒阿姨，开开心心地走进学校。

    凌寒有些不好意思，但只能顺着糖糖。既然答应孩子来了，就应该尽心尽力地让孩子高兴。

    糖糖拉着两个大人来到班级指定的区域，班主任乔老师正在给每个家庭安排座位。

    “糖糖来了啊！”乔老师笑眯眯地迎上来。

    她看到糖糖一手牵着爸爸，可另外一只手牵的却不是她认识的糖糖的小姨，不知道是什么情况。

    “糖糖爸爸，这位是......？”

    “乔老师，这位是糖糖的钢琴老师。”

    来之前，赵昕阳想了半天该怎么跟糖糖的班主任介绍凌寒。想来想去，还是钢琴老师这个身份最合适。

    小姨不来，让钢琴老师来参加亲子项目？乔老师有些懵。

    突然她低头看到糖糖正在冲她眨眼睛，似乎明白了什么。

    “啊，那个，往这边走，你们的座位在那边。”

    三人落座后，糖糖四处张望，很快找到了她的好朋友熙熙。糖糖跟爸爸打了招呼，就跑过去找熙熙了。

    “熙熙，看到了吗？我爸爸旁边的那个阿姨。她是我的钢琴老师。”

    糖糖指给熙熙看，然后在熙熙耳边说起了悄悄话。熙熙点了点头。

    糖糖又回到座位上，坐在爸爸和凌寒的中间。

    运动会的入场式快要开始了，陆陆续续进来了很多学生和家长。座位区很快就坐满了。

    有几个和赵昕阳熟悉的家长看到他跟他点头打招呼，看到他旁边凌寒时的反应几乎都是先一愣，然后再礼貌性地点点头。

    赵昕阳心想可能他们都觉得费解，为什么今天来的人不是糖糖的小姨，可能更加好奇凌寒的身份。

    凌寒也觉察到自己今天的出现好像引起了一些关注。她觉得有点不自在。

    校园广播通知各班方阵队伍到操场集合。糖糖是班级方阵队的引导员。早上赵昕阳就提前将服装给糖糖穿上了。在来的路上，凌寒在车上给糖糖化了个妆。

    糖糖脱下外套，刚要走下看台，被凌寒叫住了。她将糖糖的衣领整理了一下，又确认了她连衣裙上的蝴蝶结是否系紧，头上的发卡有没有歪。

    “糖糖加油！”凌寒给糖糖打气。

    糖糖跑到班级方阵队伍里，从班主任乔老师手中接过班牌。

    穿着白色泡泡纱连衣裙的糖糖就像一只白色的小蝴蝶，天真无邪的脸上绽放出灿烂的笑容。

    凌寒很羡慕糖糖，她虽然没有了妈妈，可是有爸爸、小姨和姥姥姥爷的疼爱，一直生活在一个充满爱的家庭里。

    “赵哥，糖糖被你照顾得很好。”

    正举着手机给女儿拍照的赵昕阳听了感到很自豪：“糖糖虽然成长在单亲家庭，但是她得到的爱只多不少。”

    凌寒看向赵昕阳：“因为她有你这个好爸爸。”

    赵昕阳放下手机，看向凌寒：“糖糖如果能有......”

    “二年一班过来了！二年一班过来了！”

    身后的两个家长兴奋地站起来大叫，其他家长也跟着站起来，纷纷拿出手机，边喊着自己孩子的名字边用手机拍照、录像。

    赵昕阳的话就这样被打断了。他也站了起来，和其他家长一样用手机追拍自己的孩子。

    那句没有说完的话只能等待合适的时机再说出来吧。

    随着项目一个个进行，就快轮到亲子项目了。报名参加比赛的家庭纷纷离开观众席在看台后的空地练习。

    赵昕阳他们三人还从来没有练过。糖糖看到有的家庭练得有模有样，着急地问爸爸该怎么办。

    “糖糖，别着急，比赛还没开始呢。咱们还有时间。”

    赵昕阳蹲下身将比赛的要领讲给女儿听：“记住了，听爸爸的口令，一是左脚，二是右脚。”

    赵昕阳先将糖糖的左脚和凌寒的右脚系上绑带，再将糖糖的右脚和自己的左脚系在一起。糖糖两只手分别拉着爸爸和凌寒。

    “咱们先慢一点，不着急，重点是把节奏掌握好。”

    随着赵昕阳说出“开始”，三个人按照口令开始往前迈步子。可刚走了几步脚步就乱了，三人差点一起摔倒。

    “爸爸，太难了！”糖糖皱着眉头，带着哭腔说。

    “糖糖，咱们这才刚开始练呢！你要对我们有信心。”凌寒摸着糖糖的头安慰她。

    “凌寒阿姨说得对，咱们再继续练。”

    第二次还是不太顺利，接下来第三次、第四次......三个人的配合越来越默契，步伐的频率也逐渐快起来。糖糖的脸上露出开心的笑容。

    “您一家三口太有默契了。这是要拿第一啊！”旁边一个家长羡慕地对三人说。

    一家三口？赵昕阳多希望有一天会成真，他看向凌寒，凌寒略微低着头，表情有些不自然。

    “爸爸，比赛要开始，咱们该去检录了。”糖糖提醒道。

    三个人将绑带解开，一起走向检录处。

    “糖糖，别紧张。按照咱们刚刚练习的节奏，听爸爸口令。”

    发令枪响了。起跑线上的所有参赛家庭都迈开了步伐。此起彼伏的“一二”的口令声响起。观众席上则响彻着加油声。

    赵昕阳沉着镇静，不受周围声音的干扰，他按照自己的节奏喊着口令，糖糖和凌寒踩着口令的节奏一步一步稳扎稳打地迈步。

    旁边一组家庭摔倒了，不一会儿又一组家庭也摔倒了，很快就只剩下了三组家庭在向不远处的终点前进。

    距离终点还有十米左右，只有一组家庭和赵昕阳他们不相上下。

    赵昕阳慢慢将口令的速度加快，三个人脚下的步伐也随之快起来。最终，三个人率先越过了终点线。

    终点处有工作人员将他们腿上的帮带解下来。

    “爸爸，爸爸，我们是第一！”糖糖兴奋地大叫，一头扎进爸爸的怀里。

    赵昕阳将女儿抱起来，亲了女儿的脸颊。凌寒在旁边笑着看着这对开心的父女。

    一个手持照相机的老师走了过来：“小同学，给你们全家拍张照片留念。”

