 中午吃饭的时候，叶小文看着沈志清问道：“下午咱们去逛一下股票认购证的黑市吧。”

前世一直听说，股票认购证的黑市，有多么的疯狂。

但是叶小文上次来魔都待的时间太短，没有去。

这一次正合适还剩半天的时间，正合适去看一眼。

“好，我下午请个假。”

沈志清点头说道。

叶国平沉默的低头吃饭，至从到魔都以后，他就成了一个背景板，而且还是自家老三的专属背景板。

老三去哪，自己去哪，行程上也没有什么发言权。

明明自己是老子，叶小文是儿子，应该是自己去哪，带着孩子。

可是现实却是反过来了，成了儿子去哪，带着老子。

两辆红色的桑塔纳，停在了黄埔王宫饭店的门口。

“从春节的时候开始，隔壁的黄埔门口有一个马路沙龙，几乎都是交易股票认购证的黑市，而这个王宫饭店变成了“大宗交易”场所。”

沈志清给介绍着，旁边的马路上依旧是热闹非凡，一个摊位接着一个摊位。

几乎都是收购股票认购证的，一个个行色匆匆的行人有的装作不经意间的路过，然后迅速的撇一眼牌子上的价格。

一看就知道，应该是股票认购证，但是小心谨慎的。

当然了，更多的是停下来和摊主攀谈的。

叶小文没有先进王宫饭店，而是来到了马路的黑市上。

只见一块块牌子上写着收购的价格，基本上成套的白板还是在三万块钱左右徘徊。

不过这个黑市针对的大部分还是散户，一张，两张，十张八张的。

不过摇号过后，却增加了一项内容，中签的股票认购证收购，一张中签的股票认购证的价格给到了五百块钱。

甚至一些给的高的给到了六百，七百块钱。

要知道买的时候才三十块钱一张啊，这已经涨了二十多倍了。

疯狂，这个时候才能够真正的体会到疯狂。

在这个财富的蛮荒时代，人们对金钱追求的狂热和盲目不真正的身处这个年代是感受不到的。

叶国平看着摊位上的价格，也有些心惊肉跳，这真的是不把钱当钱啊。

自己一个月的工资竟然连一本那绿油油的小本子都买不起。

不是一个月，以这最高的价格来看，那得自己四个月的工资，自己两口子除了开销，幸幸苦苦的攒半年的时间，也就是买一本那绿油油的股票认购证吧。

在黑市里逛了一圈，叶小文等人这才来到了王宫饭店。

这里都是大宗的交易，相比外边的马路沙龙，就清净了很多。

一个个穿的也是西装革履的，叶小文一行人进来，顿时引起了大家的注意。

当然更加让大家奇怪的是，一群人竟然隐隐的以一个小年轻为主。

这伙人应该是第一次进来，这一点从其他人的表现上也能够看的出来，有些小心翼翼的打量着周围的环境。

但是为首的年轻人，却肆无忌惮的看着，目光极具侵略性。

不过侵略不侵略的众人顾不上，同时有三、四个男人第一时间迈步走了过来。

不过很快，其他人看着其中一个穿着白衬衫的男子以后，很快就退了回去，脸上液露出了一抹苦笑。

“小兄弟，第一次过来。”

男人大概三十岁左右，和沈志清不相上下，不过目光锐利。

“昂。”

叶小文微微仰头，看向男人。

“我叫刘谦益，对这也算是熟悉，要不我给大家介绍一下。”

刘谦益看着叶小文笑呵呵的说道，果然自己没有看错。

这群人里边，最年轻的这个男生才是领头的。

不过刘谦益完全没有因为叶小文年轻就轻视叶小文，因为他还没有叶小文这么大的时候，就辍学出来打拼，并且成为了最早的一批万元户。

所以他很明白，这种人不可小觑。

他们或许比年长的人社会经验少一点，社会关系人脉少一点，但是却更加充满了活力，接受新鲜事物更快，脑子更活络，当然了更重要的是胆子也更大。

“那就谢谢了呗。”

叶小文随意的说着，却明白眼前的这个男人是谁了，刘谦益。

“法人股东”大王刘谦益，初中开始辍学出来打拼，而在股票认购证发行以前，早就已经成为可万元户，并且通过魔都第一批的老八股，成功赚到手了第一桶金。

而股票认购证这一次，更是不知道收购了多少股票认购证，后来投资遍地开花，在各个领域都有投资，身价上百亿的大佬之一。

“咱们这王宫饭店呢，其实从今年股票认购证发行开始，大部分私底下的大宗交易基本上都在这，大家没事的时候也愿意过来坐坐，聊聊天，顺便也交流一下信息，证券啊，股票这个东西，国家都在试点，摸着石头过河。

谁也不敢说自己懂，不过大家来交换一下手里的消息……”刘谦益一边说着，一边打量着叶小文一行人。

看这个穿着打扮，应该是手里有股票认购证的，不然的话，不会往王宫饭店里边跑，而且应该还不少。

前两天摇完了号，明天就是最后的交款日期了，应该是没有想到中签率这么高。

没有钱运作手里中签的股票认购证了，所以想来卖掉一部分。

不奇怪，这两天这样的人，有很多。

就是不知道这群人身上有多少，但是最少来说应该有个两三套吧。

要是能够把这两三套全部吃下，就好了。

如果能够价格低一点，当然了，这个是不可能的，这个时候股票认购证的价格，只要是有心打听，几乎都是透明的了。

“几位，你们手里应该有几套股票认购证吧。”

聊了一会以后，刘谦益直接开口说道。

叶小文也没有隐瞒，明眼人都能够看得出来，没有股票认购证，谁真的闲的没事啊，来王宫饭店逛。

去黄浦江边逛逛不好，还是去南京路逛逛不好，来这个地方。

所以叶小文直接点了点头说道：“没错，有点。”

 