    第2754章比赛

    张旭听到小丫头的话后看了眼身旁的自行车，最终他还是点了下头，收下了小丫头送的自行车。

    不过他不会白要小丫头的自行车，等他回京市的时候，他再过户一套房子到小丫头名下。

    卢筱筱此刻完全不知道她用一辆自行车换了一套房子，她要是知道的话，肯定会把空间里那几十辆自行车全部拿出来送给张旭。

    “走吧，时间不早了。”张旭调整好自行车的座位后朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到张旭的话后点了下头，然后她就和张旭一起推着自行车朝着院子外走去。

    待他们来到院子外后，她把院子的门锁上，就和张旭一起骑着自行车朝着甜水村后山赶去。

    二十多分钟后他们来到甜水村后山的山脚下，他们下了车后释放出精神力朝四周探去，见四周都没有人，就把自行车收了起来。

    “需要我背你上山吗？”张旭看向小丫头问道。

    “不用，这点路对我来说小意思，要不我们比试一下，看谁先到小世界。”

    “可以，不过奖励是什么？”

    “你想要什么奖励？”

    “暂时没想好。”

    “那奖励就定为一个条件，输的人要答应赢的人一个条件。”

    “好。”

    卢筱筱听到张旭的话后立马就朝着山上跑去，她可是知道张旭的实力，如果她要是不使出一点小手段，绝对会输给张旭，所以她要先发制人提前跑。

    张旭看着小丫头越跑越远的背影眯了眯眼睛，不过他没有立马去追小丫头，因为他知道有一条近道可以缩短一半的时间到达小世界。

    原本他并不打算走这条近道，可是奈何奖励太过吸引他，让他不得不投机取巧，所以他只好对不住小丫头了。

    卢筱筱跑了十多分钟后见张旭都没有追上她，这让她不由的在心里小小的得意了一下，看来她之前高估了张旭的实力。

    不过她也不敢放松休息，因为有些人的爆发力很强，她不确定张旭是不是爆发力很强的那一类人，所以她还是继续赶路吧，等她到达小世界的时候再休息也不迟。

    二十多分钟后卢筱筱来到小世界的入口处，她朝小世界四周看了一圈，都没有看到张旭的身影，于是她得意的哈哈大笑了起来。

    不过她才笑了几声就笑不出来了，因为她看到张旭从一棵树上跳了下来，看张旭那副悠闲的样子，明显是比她早到。

    不过她一路上都没有看到张旭的身影，所以张旭是怎么来到小世界的？

    本着不懂就问的原则，她朝张旭问道：“你是怎么来到这的？”

    “自然是走来的。”

    “不可能，我一路上都没有看到你的身影，所以你肯定不是走来的，你快说你是怎么来这的。”

    “我从另一条路上来的，你要是不信一会儿下山的时候我带你走那条路。”

    卢筱筱听到张旭的话后心里其实已经相信了张旭的话，不过她还是想垂死挣扎一下，于是她就朝张旭说了声好。

    (本章完)

