    第627章比还是要装的

    庄纯见状，顿时不满道：

    “怎么回事，那两个外地来的土鳖怎么去了那个金色柜台？不是说那个柜台不对普通人开放的吗！我们总统套房的都没去那里办理，怎么他们可以去？”

    听到庄纯的不满，领着墨秦风他们过去的前台小赵，连忙解释道：“庄小姐，这位墨先生他订的是帝王间,需要来金色柜台办理入住。”

    什么？

    帝王间？

    这个外地人订的是帝王间？

    怎么可能！

    张峰傻眼了。

    “帝王间？到底什么帝王间？”而一旁的庄纯还在一头雾水。

    “噗嗤，居然会有人不知道帝王间！”

    “帝王间！那可是海湾国际最贵套房！在酒店顶层，一晚就要100万，还不算服务费！”

    “100万？那可比总统套房要贵上好多倍啊！”

    “听说那套房间还不是想住就住得起的，海湾国际开业至今，住过的人一双手就数得过来,都是非富即贵。”

    “怪不得那个金色的柜台上面积了不少灰，原来是从来没有动用过啊......”

    “来海湾国际酒店的，还有不知道帝王间的？哪里来的土鳖啊？”

    庄纯听到这些话，脸上一阵红一阵白，她急道：“亲爱的，他住的帝王间是什么东西？我也想住！”

    张峰剜了她一眼，不快道：“住你个头，你踏马想要我倾家荡产是不是！没用的败家玩意！”

    平白无故地被骂了，庄纯委屈极了，但也不敢顶嘴。

    从周围人的话语里，她也终于意识到帝王间是个什么存在了。

    庄纯心底暗暗咋舌，同时也跟张峰一样，不愿相信顾影和墨秦风这样的穷酸住得起帝王间！

    她大声道：“我说你是不是看错了？这样的人也订得起帝王间？你可得看仔细了，帝王间不是什么普通房间，你这工作要是出了岔子，可是要丢饭碗的！”

    负责帮他们登记的前台小李，也忙说道：“小赵，你是新来的，办事可得仔细点,别到时候出错了连累我！”

    小赵听他们这么说，又仔细看了几遍。

    没有错,的确是帝王间！

    确认无误后，她忙带着墨秦风和顾影来到金色柜台边。

    但因为她是新人，没有金色柜台的启动密码，只能对小李道：“李姐，这个柜台我没有密码，得麻烦你来操作一下。”

    小李翻了个白眼。

    这个新来的小赵真是没眼色！

    没看到她在帮张先生办事吗？

    “你自己的客户，你自己接待。”她不耐烦道：“我可提醒过你了，做事要谨慎点，你要是出了岔子，可不关我的事！”

    这个墨秦风穿得休闲普通，哪里像是能住得起帝王间的人？

    更何况，她在海湾国际工作这么多年，还从来没有人订过帝王间！

    “可是，他真的是帝王间的客户啊！”

    见小李不帮忙，小赵很是着急。

    小李轻笑了声，“如果他真的是帝王间的客户，那周经理自然会过来亲自接待他！这金色柜台的密码，只有周经理一个人有！”

    “这......”

    小赵也是没想到，于是她只能向墨秦风道歉，“抱歉，墨先生，顾小姐，我......”

    墨秦风则温声道：“没关系，等等就好。”

    “呵，倒是很会装模作样嘛！”庄纯翻了个白眼，听到小李说的话后，她就更不相信墨秦风订的是帝王间了。

    顾影也懒得说话，看着女的嘲讽的这么欢，估计等会儿她又能拿装比值了。

    顾影环视一圈酒店大堂，心里寻思那什么周经理应该快来了。

    于是，顾影索性在心里倒数：

    5、4、3、2、1！

    这时，一道急促的脚步声赶了过来。

    (本章完)

