    卫然注意到，那绊索被枪尖大力划过，竟完好无损，可见不是凡物。

    在大部分人眼中，蛮子就是穷的代名词，有宝贝的蛮子当然不是普通蛮子。

    新来的四个蛮子望了头目一眼，没有说一句话，蛮子头目点了一下头，然后八人齐齐发出怒嚎，各自显示出真本事，全部发起进攻。

    卫然面露凝重，以最快的速度投影出路飞，然后道：“八对二，你的星魂还不投影出来？”

    梁导苦笑道：“我不会星魂投影诀！”

    卫然讶然：“原来你是个学渣！”

    “我是半路加入玄星阁的，而且玄星阁不会星魂投影诀的多了去了！你运气好，赶上了三年一度的培训班！”

    卫然顾不得说话，八个蛮子有三个朝他来，各个棍棒斧头带风，磕一下估计半个月好不了。他明白眼下不是藏私的时候，长剑一振，骤然整个剑身亮起一道银光！

    随着青莲剑典运转，长剑连舞，光华如白虹贯日，又急又快，瞬间洞穿了一个蛮子的咽喉！

    梁导眉毛一挑：之前一直小看卫然的实力了，一出手就是一条人命。

    白天星魂投影诀的效果只能发挥一半，所以路飞是靠不住的，无非是牵制一个蛮子，减缓一下梁导的压力。

    卫然运起无名岛上学得的《斗转星移步》，身法玄奥多变，蛮子们虽然人多势众，却一时奈他不何。

    蛮子头目见状，从梁导那边调了一个蛮子过去缓解压力，反正那坚韧的宝绳也奈不何力大的梁导。

    梁导见卫然大发神威，起了争胜之心，一杆铁枪全力施为之下，如一堵沉重的灰色铁墙，压得蛮子喘不过气来。他本来对五个很吃力，路飞抵挡一个，此时又被调走一个，他便抓住战机拼着受伤戳死一个，变成以一敌二。

    卫然抽空瞥了一眼梁导那边的状况，马上就决定了战斗策略：梁导只有两个对手，他只需要牵制住三人，梁导会慢慢的一个一个把对手清理完。

    又斗得三四十个回合，卫然凭借高超的剑法，依然毫发无伤，梁导倒是多了一道伤口，但他又捅死一个蛮子！

    蛮子头目倒吸一口凉气，意识到对手比想象中的还要强，此时伤敌十指不如断敌一指，他当机立断，下令围攻卫然，因为梁导是强攻不下的，只有抢入近距离强杀卫然，而卫然一死，路飞身为投影也会消散，他们才有获胜的希望。

    卫然赞赏的看了一眼蛮子头目，这种洞悉敌人弱点然后迅速采取正确战术的素质确实值得赞叹，可惜了这么好的战术苗子却是个蛮子。

    虽然敌人的战术是正确的，却不代表卫然没有应对之法，卫然把路飞召回来，利用路飞的机动性打破对面的包围，让蛮子的包围圈永远无法形成。

    而梁导无需指示，趁机猛攻蛮子头目，迫使蛮子们回援。

    蛮子头目原来两只手都不是梁导的对手，何况现在一只手，急忙下令：“敌人狡诈，撤！”

    在撤退之前，蛮子头目又下了一个正确无比的指令：围攻路飞。

    路飞那惊人的移动速度，是他们撤退的最大阻碍。可怜的路飞因为白天发挥不出多少实力，被蛮子斧头斩中，颜色迅速变淡，然后消散了。

    而卫然却露出了发自内心的胜利微笑。

    他拿出画卷一抖，一个手持长刀的黄巾力士轰然落地。

    先前被多人围攻，左支右绌一直没机会拿出画卷，如今敌人露出后背，与送死无异。

    跨步斩！一个蛮子被拦腰斩为两截，黄巾力士大发神威，反手一刀，又砍死另一个。

    蛮子头目亡魂大冒，急忙对仅存的四个手下说：“往密林里走，用大树做掩护！”

    那四个蛮子本已骇得六神无主了，得了这个指令稍稍心安。蛮子头目边跑边喊：“过两片林子就是垓山，在山里没人追得上我们！”三个蛮子眼睛一亮，又有了希望。

    梁导眉头一皱：垓山虽不是长沙蛮的地盘，但山势复杂，利于藏身，若真让蛮子逃进山里，等于放虎归山。

    卫然对梁导道：“送我一程。”然后跃到梁导枪尖上，梁导会意，奋起全力抡枪将卫然抛出。只见卫然如疾射的弹丸一般掠出，竟落在一个蛮子的前边，与黄巾力士一前一后堵住那蛮子。

    那蛮子如何是卫然的三合之敌？马上就被卫然斩杀。

    剩余的两个蛮兵利用同伴的生命争取到一点时间，急忙分两个方向逃跑。

    其中一个蛮兵稍微走得慢一点，依靠大树作为盾牌，只道安全，忽然背后风声响起，一杆大铁枪凌空飞来，巨大力量竟洞穿树干，将蛮兵串了个透心凉。

    卫然道：“还剩两个，一人一个，留活口。”说罢去追蛮子头目，梁导脚程稍慢，也不去树干上拔铁枪，赤手空拳去追那蛮子。蛮子胆气已失，梁导倒希望蛮子不知死活的和自己斗一斗。

    蛮子头目全力逃跑，依靠部下争取的时间，起先确实把卫然甩开一段距离，但卫然双倍气海，最不怕的就是消耗，眼看着蛮子头目速度逐渐减慢，而卫然依然保持稳定。

    距离越拉越近，蛮子头目听到身后脚步声，反正打不过，将心一横，反手一棒子敲在自己脑门上，自杀了。

    卫然没捉到活口，只得割下蛮子头目的首级，也是一桩功劳。他扯了蛮子头目的衣服裹着首级，回头找到梁导。

    梁导看到卫然提着首级，连道晦气：“我这边也一样，被他自我了结了！一个活口也没拿到。”

    卫然心中懊恼，刚想说话，忽然眼珠子一转，朝梁导使了个眼色，口中道：“这些天杀的蛮子，死了也要给他们一人补一刀！”话音刚落，一个没死透的蛮子跳起来，梁导早有准备，飞起一脚将那蛮子踹晕了。

    原来那蛮子狡诈，受伤后见情势不妙就装死，不料被正缺活口的卫然发觉了。

    卫然道：“你轻点，别把他踢成傻子，那跟杀了没区别——背着走吧。”

    梁导不快道：“凭什么是我背？蛮子头目死在你手里，头功让你拿了，还好意思让我背？”

    卫然道：“那好，你拿着这个。”把蛮子头目的人头递给梁导。

    梁导提着人头走了一会儿，见卫然不说话，道：“不就让你背个人，怎么这么小心眼，话都不说了？”

    卫然笑道：“梁导，你该不会是和小心眼的人相处久了，看谁都是小心眼？我正心中数数呢，说话就数不清了。”

    梁导奇道：“数什么？”

    “我在数三百息——每隔三百息，我就放那蛮子下来给他一下，免得他中途醒了偷偷在背上阴我。”

    梁导赧然，挠了挠头道：“就你这性子，只有你阴人，哪有人阴得到你？”

