    杰伦-萨格斯一次凶狠的犯规，又一次让湖人队的球员们和教练组集体爆发了。

    霍华德反应最快，也跑得最快。

    他大叫着‘苏晨’的名字，把其他人甩在了身后，第一个冲到了苏晨的身边。

    然后就是湖人的队医，裁判见苏晨摔倒后赶紧朝着湖人的队医招手，队医也马上拿着医药箱赶了过来。

    最后，湖人队其他的队友也赶紧围了上来，他们也都很紧张苏晨的情况。

    始作俑者杰伦-萨格斯，则脸色复杂地站在一旁，一直盯着苏晨受伤的脚踝。

    听着苏晨的惨叫，他现在也冷静下来一些了。

    他简直都不敢相信，眼前的一幕，竟是自己做出来的事情。

    霍华德蹲在了地上，一脸焦急地问道：“SU，你怎么样了？哪里受伤了？”

    苏晨此时疼得满头大汗，他一只手捂着脸，一只手捂着自己左脚的脚踝。

    队医见状，连忙先掏出了一个医用喷雾，对着苏晨的脚踝就是一顿猛喷。

    霍华德连忙对苏晨说道：“SU，你不用担心，我看了，你的脚踝没有任何的变形，你不用担心。”

    苏晨捂着自己的脸，然后点了点头。

    此时苏晨脚踝疼得已经感觉不出来那里有没有变形了。他也不敢睁眼看自己的脚踝，明明刚得到系统，他怕自己就此又离开NBA。

    队医查看了一会，活动了苏晨的脚一下，然后对苏晨说道：“SU，别担心，骨头没问题，应该只是震荡之后，旧伤有点复发。”

    见苏晨没事霍华德怒气冲冲地站了起来，然后看向了杰伦-萨格斯...

    而此时企鹅直播间的球迷们，早就已经把弹幕刷爆了。

    愤怒的火焰，在直播间中，疯狂地燃烧了起来。

    詹姆斯的球迷、威少的球迷、苏晨的球迷、湖人的球迷，都对魔术队致以了最为恶毒的语言！

    屏幕上，弹出了满屏的‘*’号！

    “魔术队就是故意的，他们有卑劣的手段，用什么也不是的球员角色球员，把詹姆斯和威少给弄下去了！”

    “要是这样也可以，干脆湖人也派人把杰伦-萨格斯给弄下去算了！”

    “天啊！祈祷苏神不要伤啊！”

    “魔术队就是一群暴徒！两巨头都弄下去了，现在还要对苏晨下手么？”

    “杰伦-萨格斯就是一个没有体育道德的DSB！”

    视频中不断地回放着苏晨被杰伦-萨格斯从半空中给拉下来的画面。

    画面中，苏晨下意识地护住了球，没有撒手，只得用受伤的那只脚去支撑。然后杰伦-萨格斯再从他的身后一撞一压，苏晨的脚踝直接就扭了。

    企鸸直播的解说嘉宾，急着叫道：“哎呦！这个球啊！杰伦-萨格斯下手太狠了！完全就是奔着废人去啊！太没有体育道德了！”

    而表现反应最为激烈的，就是NBATV的解说嘉宾，大鲨鱼奥尼尔了。

    今天原本奥尼尔还是很开心的，因为费舍尔的解说首秀就是和他一起。

    而且球队面对的是联盟垫底的鱼腩球队，估计拿下比赛应该不成问题，只要好好享受比赛就可以了。

    可没想到，比赛居然会变成这样！

    奥尼尔此时已经是怒不可抑！哪怕是正在直播，他也毫不顾忌地喷了起来！费舍尔连番几次想要阻拦，都拦不住他的话。

    “奥兰多的这群浑蛋，就是我见过的最不要脸的恶棍！他们用卑鄙的手段，把詹姆斯和威少给弄下了场，现在又对SU下手！联盟应该惩罚他们！他们应该去地狱！”

    说到这奥尼尔气愤地一下子把手里面的麦克风掰成了两半。

    他将用了的将两半的麦克风，扔到了直播屏幕上，怒吼道：“TMD！湖人的球员都站着在那里看什么呢？给我上去敢奥兰多的揍那群杂碎啊！”

    湖人的队员似乎也听到了奥尼尔的怒吼。

    一向总挂着笑容的阳光大男孩霍华德，朝着苏晨受伤的罪魁祸首杰伦-萨格斯就冲了上去。

    杰伦-萨格斯一直在发愣，没有反应过来，一下子就被霍华德推得倒退了好几步，差一点没摔倒。

    霍华德指着杰伦-萨格斯大骂：“你这个表字样的！你这是在杀人！你这是在毁灭一个球员的运动生涯！”

    杰伦-萨格斯虽然心里有愧，可毕竟还在自己的主场，自然不能弱了气势。

    他愤怒的就准备找霍华德算账，加速就冲了过来！他必须要找回场子！

    霍华德也不甘示弱！眼看着冲突就要再次爆发！

    一大群人冲了过来，准备拦住他们俩。

    此时最着急的就是两边的教练了，不过非要说谁更着急，那就是沃格尔了。

    他知道，詹姆斯前面的冲突，必定会钉在历史的耻辱柱上！

    这次虽然没和球迷动手，不过也和球迷发生了激烈的争吵。那也就意味着，赛后的惩罚一定不会小！

    最坏的打算，估计接下来剩下的五个客场，估计就都打不了了。

    如果现在霍华德再出事的话，那么接下来湖人队估计就没什么人可以用了！

    而魔术队的主教练，至少处境上要比沃格尔好很多。

    他们用了一名角色球员，对掉了湖人的两个巨头，账面上至少不亏，而且对接下来的比赛，也不会有什么影响。

    他唯一需要担心的就是杰伦-萨格斯，如果他要是被罚的话，那么接下来魔术队的比赛，估计就更赢不了什么球了。

    两边的主教练，眼看霍华德和杰伦-萨格斯正在对峙，又一次冲出了教练席。

    还好，事情并没朝着他们想像的那样发展。两队还有着理智的球员，他们连忙将霍华德和杰伦-萨格斯两个人分开了，没有让事件进一步升级。

    不过霍华德还是吃到了一次技术犯规。

    而此时的苏晨也被队友们给驾到了场边，给他做紧急的治疗。

    队医又认真的查看了一下，然后涂抹了一些消炎止痛的药物。

    沃格尔连忙问道：“队医，SU的情况怎么样？”

    队医认真的说道：“没问题，伤势并不严重，和你用力的跺一次脚差不多。”

    沃格尔有些不信的说道：“你们确认？这可不是开玩笑的！你看SU刚才都已经疼成了那个样子！”

    队医摊了摊了摊手说道：“当然，你要相信我们，我们是专业的！”

    沃格尔总觉得不放心，他来到了苏晨的身边，急忙问道：“SU，你现在感觉怎么样？”

    苏晨坐在椅子上，他活动了一下左脚的脚裸，又活动了右脚的脚裸，比较了一下然后说道：“不怎么疼了，只是还有一点麻。”

    听苏晨这么说，沃格尔总算是长出了一口气，只要没事就好。

    说完，苏晨又站了起来，跳了两下，行动什么的没有受到影响。他对沃格尔说道：“教练我没什么事了，还可以上场。”

    沃格尔直接就给拒绝了，“你现在的情况根本就没有达到上场的条件！给我老实的坐在这儿！这场球已经输这么多了，你上不上已经不能左右什么了！”

    苏晨坚决道：“教练，这场球我们付出的代价实在是太大了！如果最后输掉比赛，对我们季后赛名额，恐怕也会有影响的！”

    “SU，你冷静一点，湖人队的季后赛，恐怕已经结束了！”说完，沃格尔无奈地叹了一口气。

    现在湖人排名西部的第9，而和第8名已经差了1.5个胜场。

    如果三巨头都能在也许还有机会，可现在的情况是，浓眉归期未定，詹姆斯和威少，前途未卜。

    只靠着眼前的这几名球员，后面一串连败的话，恐怕就会跌出前10名，到时候估计附加赛也够呛了！

    虽然沃格尔不愿意承认，但他知道，今年的湖人，完了！

    苏晨看着沃格尔失落的神色，他实在是咽不下这口气！

    他回头对着队医问道：“我现在达没达到上场的要求？请你们用职业操守做担保，然后诚实的回答我！”

