    Sofm来了。

    经历了一系列签证的麻烦事，这位18岁的越南天才来到了魔都SS。

    对于Sofm的到来，SS上下极为重视，连不怎么露面的爽老板都亲自开车去机场接送，更有俱乐部经理左雾作陪，一个翻译时刻待命。

    毕竟，这次的人才引进SS花费了大力气，不重视都对不起他们的付出。

    跟很多人想象的光靠诚意打动不同的是，这位早早驰名东南亚的天才少年，在家乡赛区就随队创下多项赛事记录，出道两年就收到LMS各大战队的邀请，甚至一度披上闪电狼的战袍，但最终因签证问题未能成行，才在今年夏天再与北美几支战队的争抢中，被SS签下——

    比起北美，还是LPL赛区合适一点。

    如果上述履历看起来还不够直观的话，他的rank成就更有威名——

    一，东南亚服前1-5名分别是Sofm的5个账号；

    二，Sofm长期霸占台服第一的位置，并多次打到韩服王者900分以上；

    三，Sofm是一名全能型选手，在越南联赛打过ad、中单、打野，表现都还行；

    四，那两年，Faker不止一次被Sofm排位单杀，非常擅长辛德拉。

    更重要的是，他还年轻，培养价值高。

    来到基地。

    左雾还找了几名电竞媒体工作者，帮着打响知名度。

    忙活了很久，又是合照，又是采访，连秦明都被拉着营业，好不容易送走老板，众人终于回到训练室。

    “活动一下，等会我们约LD打几把训练赛。”

    秦明跟翻译讲，然后翻译对着一脸懵懂的首富讲。

    旁边，左雾也来了兴趣。

    他一直觉得SS的野区需要一位更厉害的，能帮着Tank支撑到他出山，倒是秦明一直觉得两人的风格不合适，相性不能互补。

    说实话，左雾是看重Sofm，但你要说他对Sofm了解多么深刻那就是扯淡了，打rank跟打比赛还是有差异的，何况Sofm已经有一段时间没打过比较正式的5v5了——

    因为FW，他缺席了整个春季赛。

    还未离队的两名辅助Ella、Jianine看着秦明，“Ella你上，我们约个BO5，一人一场。”

    电话敲过去，温经理当然同意，好歹SS是季后赛队伍，秦明也没跟战队断了联系。

    BO5打完，SS赢得不算利落。

    但几乎每把，小雨都猜不到Sofm的刷野路线，压刀压得离谱，上中更别说了，各爆线一次。

    左雾在后面看得心花路放，觉得这笔交易值了，暗赞自己的眼光。

    秀完武器库的Sofm坐在座位上，不明觉厉的听着旁人的谈论，秦明则拉着左经理去到了隔壁，掏出了自己刚写的分析报告——

    Sofm，英雄池深，无论食肉食草，入侵欲望都很强；

    脑子灵活，非常擅长记野怪的刷新时间，顾能通过非常规的刷野路线错刷野区抢占野区经济；

    手速快反应强，开团灵敏性强，会找位置，但存在一些不好的rank习惯，不爱做视野，迷恋操作，刀锋跳舞会被擦伤。

    另，沟通问题，因语言问题经常快/慢上几拍。

    左雾看完，先说了自己的安排，“我找了中文老师，先教些游戏词汇让他多练。”

    “也只能如此。”

    秦明接着提醒：“还有，Sofm的表现弄得ZZR有些尴尬，他也偏爱进攻性强的英雄，但显然没有Sofm的操作好，你还想留下他吗？”

    “送出去？”

    “不送出去大概率也是坐饮水机，他优秀的地方Sofm比他还优秀，他偏科的地方，Sofm的下限也比他高，留着还容易破坏队内氛围，再者，他还是能打比赛的，应该有队伍要，能转会回波血。”

    左雾点了点头。

    确实，各方面都存在一定差距，硬要留下并不美。

    这么想着，就听见秦明又道：“Tank还是不合适，他太爱赖线了，Sofm需要的是中路给他当狗，少吃点资源，他才玩得舒服。”

    “我再想想。”

    Tank是春季赛的大功臣，左雾有些难决断。

    “刚刚的胜利并不能代表什么，LD很怕线上崩，那样他们会打得很难受，你不相信，我们可以约VG打训练赛，在这个版本，中野不协调，野区失守，输得概率大大提升。”

    为了让自己的判断更有说服力，试训一直到了晚上10点，中间不止约了VG，还通过左雾的人脉约了IG。

    这两场打得很艰辛，也都输了，前者是1:3，后者是0:3，打IG输得更惨的原因是他们的风格更克制这支SS。

    Tank习惯的打法是打野给他做视野，他稳着发育，像ZZR玩什么都是绿色打野刀，回家就补真眼，前期优先控中路河道，中期再补点肉，多点容错，当半坦副c玩，顶一下团战正面。

    这套中野打法，是牺牲不少打野的发育，让Tank舒服些。

    而Sofm是什么，中路来不来帮我，我都要进野区，可一旦被人看到动向，Tank习惯性的收线补发育，支援速度慢几拍的后果就是显得Sofm有些送。

    比如打IG的时候，肉鸡中路猛压，Sofm还没那个习惯帮Tank缓解压力，等到他进野区，肉鸡过来包夹，Tank同样是先考虑自己。

    说白了，两个人都以自己为战术核心打久了，玩法相对固定。

    Sofm还好，拿皇子当开团工具人也能玩，只是不如他的食肉性打野那么突出，可Tank就有些惨了，他的卡牌、卡尔玛春季赛没赢过，他当狗，定位都定不准，打团习惯性的站位安全，不去诱敌、卖一卖血吸收伤害，给队友创造输出空间，这也是他一拿工具人中单，SS就容易输的原因。

    “或许你是对的。”

    那些话一直在脑海盘旋，中野配合的粗粝，哪怕左雾很想说这是磨合问题，但想得久了还是让他不得不考虑换将。

    “我不会拿我的工作开玩笑。”

    秦明还是那么认真的建议。

    “如果要留下Tank，他起码得习惯一下偏团战控制的英雄，不然我们的BP也有些难做，总不能等版本适应他。”

    “要不签一个轮换？”

    “如果不能给予首发承诺，我拿什么吸引那些好的选手。”

    良久。

    左雾还是想通了。

    毕竟成绩的保证，压力更多是在秦明那，相反，如果他完全支持的话，哪怕成绩下滑，也没什么借口找了，轻松把自己的责任择出去。

    “你想换谁？”

    “……”

