    哇，这么快就妥协了？曼卿心里有点遗憾，她喜欢硬骨头，这样才好动手收拾啊，本来没打算在这边待太久，可谁让碰见了古伯呢，

    “兴叔太聪明了，济民堂一开张，就打了牌子出去，说是三天义诊，连同药都白送，一下子就人山人海，呵呵，别提多热闹了，刘太医也不含糊，足足看了三天诊。”

    “老爷子累坏了吧，当初看诊还挑人呢，麻烦多的都不瞧。”这位刘太医，外公可是很熟悉的。

    “您不知道，我们主子先是医好了他，现在身子棒着呢，一天下来，还要整整药柜，对主子留下的药可感兴趣了。”

    曼卿为了打开局面，留的都是空间出品，胡家拿啥来比，郎中比不过，药材更是差得远。

    “三天义诊后，还有人来吗？”

    “嘿嘿，何止来人啊，全都敲锣打鼓的，说是家里的病人好了，来磕头谢恩的，您是不知道啊，现在江南的富户就没人再去胡记了，

    人家都说了，济民堂三副药就医好了病，胡记得拖上仨月，咱不在乎银子，可那苦汤汤谁爱喝呀？”

    “酒楼也开张了吧？生意怎么样？”曼卿算着时间，酒楼应该也开张了。

    “旺，太旺了，包厢都排到了仨月后，李老板硬是求着苏达哥，当了二掌柜，他算是开了眼，酒楼能开成这样的，不是他求人，整个是人求他啊。”

    留下李老板这件事，苏达也请示过她，想着毕竟是本地人，对这一行也熟悉，嘱咐苏达多给些工钱。没想到人家还真是能干，这么短的时间就轰起来了，这位绝对是出了力。

    当然，二柱的那几个徒弟也是重要因素，毕竟酒楼得菜好啊。

    “我本来还打算去一趟，既然自己都搞定了，咱也不用跑了，对了，苏糖记开了吗？”

    苏婉也是雄心勃勃呢，看着别人都红火起来，肯定忍不住的。

    “开了，苏婉姨找不到铺面，后来想办法在济民堂和广德楼中间盖了一间屋子，虽然门脸小，可后面围了个二进，生意好得不得了，苏旺已经回京城办货了。”

    原先定好的，苏旺主管运输，他手上有一只大的储物袋呢，不过，曼卿也告诉他了，不要紧的货还是用车拉，反正也不差这点运费，不能够太显眼。

    “你是专门给我报信的？还有别的事吗？”看着阿原狼吞虎咽的，这货怕是路上没吃饭吧。

    “还有一件事，怕主子不知，苏达哥说，他听到有人在店里议论，说是京城广德楼被人打砸了，好像已经平息了，可谁敢打砸广德楼呢？都知道那是定王世孙的产业呀。”

    曼卿想了一会，最讨厌定王家的？莫过于那个北漠公主阿美美吧，听说她要嫁给二皇子了，难道已经嫁过来了？想起对祖父做的事，她决定尽快回去一趟。

    外公对造船很感兴趣，他跟曼卿说，学堂的事他来负责，已经在着手招聘先生了，打算在云雾岛和青浦角开办两所学堂，这边主要教那些船场的人，

    “造船可是个精细活，要会看图纸才能学出来，晚上叫他们都来认字。”文瑾也说，他要帮着外公，祖孙俩正是热情高涨，所以都不打算回京。

    她运了树苗回岛，将岛上的事交给了执事陶征，并留下了银两，

    “种树这个事，只要活一棵就付一棵的银子，你先从这里面支取，反正有账簿，等此事告一段落，再收取那几家的，至于栽种果树你不用管，有郡主府的人负责。”

    毕竟那些是她的私产，用官衙的人会引起诟病的，这次她只带阿原和阿霜两人回去，嬷嬷带着书香负责岛上的事，要是搞不定，还有刘叔来回跑着帮衬。

    有了船办起事来方便的多，那几家大户都稀罕的不行，一再给她递话，想知道造这样一艘要花费多少？

    古伯已经主动签了死契，他要真正成为郡主的人，那样才更加踏实，所以，造船他们就别想了，起码在近期是不可能的。

    “嬷嬷，这只袋子你拿着，里面有树苗，有菜籽，还有甜菜种子，你看着安排吧，这里天热，赶天冷前，肯定能成熟一拨。”

    “姑娘放心吧，嬷嬷省得，只是你路上也要小心，阿霜一天毛毛糙糙的，吃喝还得您自己想着。”

    阿霜一个劲的往后缩，完了，被嬷嬷鄙视了，这也不能怪她呀，主子那么怕啰嗦，自己也就忽视了。

    “嬷嬷放心，我哪能亏着自己呢，外公和文瑾还得您多费心，嘱咐点刘叔，别叫他们短了啥。”

    她留下了足够的银子，给了外公办学用的，嬷嬷这里也放了不少，反正有储物袋，也不怕贼惦记着。

    这边安顿好，主仆三人驾着那辆小马车上了官道，马原絮絮叨叨说着江南的趣事，阿霜依旧喜欢跟他斗嘴，两人是乐此不疲啊。

    曼卿却渐渐陷入了沉思，这个阿美美还真是嚣张啊，上次没得手，她已经报给了皇帝，想必也警告过她，难道还敢跟定王叫板？

    看来，她跟雷霆的感情不错嘛，三番两次的想给他报仇，不知与二皇子成亲没？皇上也是糊涂了，给儿子娶这么个厉害媳妇，这是不怕丢皇位啊？

    看来，是时候去一趟天雪城了，哪天去找老常聊聊，这段时间心思都放在了造船上，空间都去的少多了。

    “姑娘，天马上要黑了，您饿不饿？要不，咱们回去吃饭吧。”嬷嬷的话给了她很大的刺激，这次可不能让姑娘饿着了。

    “也好，等没人了，阿原就吱一声，咱们回去再吃饭。”袋子里有现成的饭，都是热腾腾的，临走那天，阿霜去各个铺子搜了一遍，曼卿心想，三个月都够吃了，也不怕腻。

    一进空间，包聪他们竟然没去修练，都坐在院子里，不知说些什么？看到他们回来，都高兴的跑了上来，

    “乖徒儿，给为师带什么好东西了？”包黛是阿霜的师傅，早被她勾引着喜欢起美食了，原来，这里面还有他们的，怪不得买了那么多呢。

    1603466594

