    第155章 妖帝行宫

    神色一惊，秦尘直接施展三十三重天镇守己身，并且复苏混沌圣体，朝着大蝎子打出一拳。

    大蝎子急速后退，和秦尘拉开距离，然后直接化为本体，举着铁钳朝着秦尘砸去，可能是因为修为提升，大蝎子的实力比起之前要恐怖得多，这一击的力道，若是落在秦尘身上，即便是混沌圣体也得重伤。

    不过大蝎子的弱点也非常明显，虽然他的修为很高，但是会的神通却是出奇的少，秦尘一旦施展帝级神通，他就会瞬间落入下风。

    “皇龙伐天！”

    一声大喝，龙威袭来，秦尘捏着一百零八道龙气朝着大蝎子杀去。

    可让秦尘感到意外的是，在皇龙伐天的龙威之下，大蝎子竟然没有半分惧意，要知道，这招可一直都是他的克星啊！

    皇龙伐天穿过大蝎子的身体，不过大蝎子不仅毫发无损，而且还趁机一记铁钳，直接将秦尘打飞了出去。

    还好有三十三重天镇守己身，但是秦尘怎么也想不通，皇龙伐天为什么会不起作用，大蝎子什么时候变得这么强了？

    秦尘深思之际，大蝎子又再次杀了过来，每一次攻击都打向秦尘的致命部位，好几次都将秦尘逼入险境。

    “小子！小子！你怎么了小子！”

    一个声音隐约出现在秦尘耳边，像是大蝎子的声音，可奇怪的是，大蝎子就在自己眼前，从未开口说过话。

    “你不是大蝎子！”

    秦尘低喝！无论是从实力还是从诡异程度，和自己交手的，都绝对不是自己之前认识的大蝎子。

    大蝎子依旧没有说话，他高高举起一双的铁钳，可就在快要落下的时候，大蝎子的身子突然变得虚幻，最后直接破碎，化为灰烬。

    不等秦尘反应过来，周围的一切事物都是发生变化，依旧还是血色沙漠，可不一样的是，远处有着一个光罩，光罩里面有着一座地宫，地宫非常大，非常气派，很可能就是传说中的妖帝冢。

    “小子！小子！怎么还没有清醒？”

    身旁传来大蝎子的声音，大蝎子掌心点燃一团道火，帮秦尘驱散着不断聚来的血沙。

    看着大蝎子，秦尘露出一脸疑惑，问：“你怎么在这里？”

    “你醒了！”大蝎子惊呼，露出一个笑容，“你不是说要带我离开这个鬼地方吗？妖帝冢这么危险，你要是死了，谁带我出去？”

    秦尘没想到，大蝎子竟然会为了他踏入自己上万年都不敢进入的险地，不由的心头一暖，拍着胸脯说道：“你放心吧，我会带你离开这里的。”

    大蝎子干咳一声，神情有些尴尬，又是开口：“被困在这里这么多年，其实我也早就想下来看看了，原本想让你在前面探路，可没想到你竟然连这血沙的幻术都挡不住！”

    “幻术！”秦尘恍然大悟，自己恐怕很久之前就中了幻术，所以妖帝冢明明就在眼前，他却全然不知，还有之前和自己交手的大蝎子，也都是因为幻术才出现的。

    不得不说，这幻术着实厉害，就连秦尘都不知不觉的中招，若是没有大蝎子，他恐怕会一直沉迷于幻境中，其后果简直不敢想象。

    不过让秦尘内心有些疑惑，自己这么小心都已经中招，大蝎子又是怎么破解血沙幻境的呢？

    “为什么你没有中血沙的幻术？”秦尘问。

    “我可是大圣强者，小小的血沙幻术，怎么可能瞒得住我锐利的双眼？我一进入血沙，就发现了其中的猫腻。”大蝎子露出一脸自豪，嘴巴都快要翘到天上去了。

    秦尘无语，他自然是不相信大蝎子的话，不过却是从大蝎子的话中得到了一则重要信息，沉声道：“所以，你是早就知道血沙幻术的存在？”

    “我……我当然不是早就知道，我是进入血沙后才察觉的。”

    被秦尘拆穿，大蝎子说话都变得吞吞吐吐，可即便如此，他也没有将实情说出来，而是咬着牙狡辩。

    秦尘直接无视他的辩解，继续追问：“你是怎么知道的？你还知道什么？”

    见秦尘这样，大蝎子顿时没了底气，开口解释：“我虽然之前从来都没有进入过这里，但却在很早之前就已经接触过血沙。那一次我在幻境里待了好几年才走出来，所以下来的时候做了些防备，这才没有陷入幻境当中。”

    “我下来的时候，你怎么没有告诉我血沙幻境？”秦尘低喝，怒冲冲的瞪着大蝎子，模样很是生气。

    大蝎子急忙开口辩解：“你下来的太快了，况且我以为你能自己察觉出幻境，谁知道你远没有我想的那么厉害。”

    自从和秦尘交手被镇压后，大蝎子就一直把秦尘当成远比自己要厉害的存在，不过现在看来，似乎是自己太高看秦尘了，不由得有些失望，毕竟，他可还指望秦尘带他出去呢。

    秦尘没有再去为难大蝎子，而是把目光投向了下面的地宫，问：“你可知道要怎样才能进去？”

    大蝎子摇头，开口打着退堂鼓：“妖帝冢内凶险万分，像血沙幻境这样的陷阱肯定有着不少，你当真还要进去？”

    “我一定要进去。”

    秦尘低喝，表示了自己的决心。不过，他也变得更加小心起来，毕竟，若是再不小心中招，可就没有人去就他了。

    下潜来到光罩旁，秦尘没有贸然进去，而是小心翼翼的伸出手臂是试探，“噗”的一声，秦尘的手掌竟然直接穿过了光罩，没有遇见任何阻碍。

    “我先进去看看！”

    秦尘轻哼一声，然后直接穿过了光罩，一束亮光突然袭来，让他整个人都是一懵，再次睁开眼的时候，竟然已经出现在了地宫外面。

    【叮咚——】

    【此地发现极度强大神性残留，宿主是否在此地签到？】

    【注：此地可重复签到！】

    系统冷漠的提示声音出现在秦尘脑海中，他抬头一眼看向那座恢宏的地宫，赫然发现两个大字——妖帝！

    (本章完)

