    “嗷！嗷！嗷！”

    “他这样不会有事吧？这声音叫声怎么这么惨！跟狼嚎似的。”

    “应该没事吧？这药我也没吃过，具体效果怎么样我也不清楚！”

    “你没吃过的药，你给他吃，吃死人了咋办？”

    “额，师叔你放心，我虽然没吃过，但我家大猩猩吃过，它吃完只是痛了一会，然后一觉醒过来，力量就大增了！”

    “你确认你家的猩猩，不是痛昏过去了？”

    “这个，好像不是吧，它当时确实是睡着了，还打呼噜呢！”

    正堂门口，李文四目，以及听到声音赶过来的一休大师和青青。

    四人排成一排，每个人手中端着一个饭碗，一边往嘴里扒拉着饭，一边看着在院中痛的嗷嗷乱叫的家乐。

    看了一会，受不了嚎叫声音的青青，直接端着饭碗离开了。

    不过李文深刻的怀疑，青青可能是回去盛饭了。

    “要不我们过去看看吧！家乐再这样嚎下去，我怕把狼招过来！”

    向来疼家乐的一休大师，觉得再这样看下去，好像有点不够意思，便率先提议道。

    “我看还是最好不要，在锻体的时候，人的骨骼是最脆弱的，如果咱们在控制住他的时候，手脚重了，万一弄个骨折啥的，那就麻烦大了！”

    见多识广的四目道长，伸手拦住了一休大师，表情严肃的解释道。

    “是这样吗？”

    一休大师怀疑的看了他一眼，转头用询问的眼神看向李文。

    把碗中饭吃光的李文，站起来摊了摊手。

    “大师，您别看我，这药我还是第一次给人吃，具体什么效果我也不清楚，不过我觉得应该听师叔的，家乐毕竟是他徒弟，他是不会害家乐的。”

    一休大师想了想，也觉得是这个道理，不过他又想到李文刚才说这药第一次给人吃，便好奇的询问道：“这么好的药，你为什么不吃？我听你师叔说你是修术法的，这样对你的好处更大呀！”

    李文闻言咧嘴笑了笑，“我之所以不吃，是因为我怕疼！”

    一休大师：这理由，我竟然无言以对。

    李文不吃锻体丹，除了怕疼的理由外，是因为这具身体不是他。

    他穿越过来，是灵魂融合，除了他指定的关二爷雕像之外，别的什么都没带过来。

    锻体丹可是好东西，将来他离开这个世界，这些东西可是都会复制过去的。

    虽然他现在吃了，将来的体质一样能复制过去，但现实世界他还有亲人呢。

    他现在一身的实力，已经有了自保之力，而且随着实力增加，体质寿命也会增长。

    可他的亲人却不行，修道可不是谁想休就能休的。

    李文如果没有系统，说不准他修炼的速度，还不如秋生文才呢。

    所以在得到丹药后，他心中已经给这些丹药有了规划。

    为了节省丹药，他只给了九叔一颗。

    后来让大猩猩吃了一颗，再加上家乐这一颗，他身上只剩六颗了。

    原本他还想着，本世界过生日给的礼包，可能还会开出来，结果得到的并非是锻体丹这种珍贵的丹药，而是非常普通的回灵丹。

    “唉唉，不叫了！是不是效果过去了？”

    就在李文打算进屋再盛一碗饭的时候，家乐突然停止了嚎叫，一休大师连忙大声的询问道。

    “应该是完了，咱们赶紧过去看看。”

    听了半天家乐嚎叫，心里也不舒服的四目道长，连忙跑了过去。

    李文闻言也放下了碗筷，跟了过去。

    “家乐，家乐，你怎么样？”

    三人跑到家乐身边，四目道长和一休大师将其搀了起来，心中还有些不放心的四目道长，连忙询问道。

    “师父，我，我好累，现在可，可，可以睡了吗？”

    在地上打滚半天，身上到处都是泥垢的家乐，脸色惨白的看着四目道长，用着沙哑的声音，可怜兮兮的问道。

    伸手捏了捏家乐身上的肌肉，感觉到比以前强壮了许多，四目道长点了点头。

    见到四目点头，家乐仿佛断电的机器人，一下子瘫了下去。

    “辛苦孩子了！”

    看着瞬间陷入昏睡的家乐，一休大师心疼不已。

    在旁边的李文，听到一休大师这话，总感觉到哪不对劲。

    这话好像都是婆婆在产房门口，迎接生完孩子的儿媳妇话吧！

    “什么叫辛苦！这是好事，有些人想得到还得不到呢，行了，别废话了，赶紧把他扶进去，先让他睡觉吧！”

    一边的四目道长，习惯性的回了一句，便和一休大师一左一右搀扶着家乐进了屋。

    在进屋的时候，两人还不忘斗嘴。

    四目：“和尚，你今天晚上不许再敲钟了，影响家乐休息！”

    一休：“什么叫做敲钟！我那是念经礼佛，再说了，平时家乐也没说我吵啊！好像每天都是你叫的最凶。”

    四目：“我不管，反正今天晚上就是不许敲，你要是敲了，别怪我和你翻脸！”

    一休：“行行行，我不敲了，今天晚上我默诵经文总行了吧！”

    四目：“这还差不多，要不我说以后你干脆都默诵得了。”

    一休：“你想得美，就今天晚上这一回！”

    听着前面二人的对话，李文是一阵无奈。

    这两个欢喜冤家，估计这辈子都是这样。

    其实别看他们两个人吵得凶，要是真的有一个搬走了，可能两人还不自在呢。

    将家乐放到他的床上，四目道长帮其盖好被子后，三人便走了出去。

    “和尚，我问你个事，你收那个叫青青的小女娃，是不是真的为了家乐。”

    三人走到正厅，四目道长想起了李文今天对他说的话，心中有些不放心的询问起了一休大师。

    “不错，我确实有这个想法，不过两个孩子能不能成，还要看他们自己，如果他们两个其中一个不愿意，咱们也不能强逼！”

    对于这件事，一休大师也没隐瞒，直接点头承认了下来。

    “哈哈！和尚你不错呀！比我这个师父还操心家乐的事。”

    得到了一休大师的确认，四目似乎心情一下子变得非常不错，揽住一休大师的肩膀，笑呵呵地夸奖道。

    “哼！家乐虽然是你徒弟，但对我而言，也跟自家的子侄一样，我不操心他的事，靠你这个师父，估计这辈子就要打一辈子光棍了。”

    一休大师拍开四目道长手，没好气道。

    跟在二人身后的李文，回想着刚才青青故意蹲到他身边，以及看他的眼神，他觉得青青和家乐可能很难成。

