    “鸡蛋饼弄好了！”

    沈天端着盘鸡蛋饼走进来，这时，剑痴已经泡完药浴和清洗过身子了。

    状态看起来比送来时好的多了，在狂墨的扶持下，他缓缓的坐起上半身来。

    沈天坐在床边，用手摸了摸鸡蛋饼。

    感觉温度差不多，拿起一张道：“张嘴！”

    “啊...”

    “咬！”

    “吧唧吧唧！”

    剑痴满脸笑容的吃着口中的鸡蛋饼。

    他还是头次享受到这般的待遇，之前都是被人往床上一扔。

    除了师姐负责给他喂药外，沈天和狂墨也就偶尔来看看他的伤势。

    这次要好好的享受享受！

    　　h：酷;匠网J正R版j首d|发CK0x

    “啊...”

    剑痴张起了嘴巴！

    小伙子是不是被打傻了？

    沈天郁闷的又给他塞了口鸡蛋饼。

    之前可不是这样子的，怎么出趟远门回来就变成这幅样子了。

    沈天直接喂了过半的鸡蛋饼，拍了拍剑痴的肩膀，道：“你好好的休息养伤！”

    “嗯！多谢师父！”

    剑痴点了点头，重新躺了回去。

    这次他的伤势还是挺重的，有着道韵的修养还是要很长的时间才行。

    毕竟，是遭受了二十多名青玉圣地弟子的围攻。

    那怕当时他的体内还有着过半的道韵珠的力量，他都没敢使用剑穗中的人影的力量。

    他不确定人影的力量能否干掉所有的青玉的弟子。

    上次面对江小庆，也就是干掉了四人。

    都是在战斗时用来快速的恢复伤势了。

    门外，沈天端着还剩半数的鸡蛋饼，他给宗梦秋一张，道：“你这两天给你师弟熬药吧！”

    “还是按照之前的配方吗？”

    “嗯！”

    宗梦秋一口答应下来，她照顾过剑痴两次了，还算是得心应手了。

    紧跟着，沈天看袁朵儿她们好像也很馋鸡蛋饼，索性一人给了一张。

    只是转身离去的他，没有注意到宗梦秋三人都是默默的将鸡蛋饼放在了储物戒指中。

    这宝贝，可不能随便的浪费掉！

    之后，沈天便是来到的店铺。

    看到站在店铺内坐着的归剑，笑道：“多谢您将他给送回来了！”

    “举...举手之劳罢了！”

    归剑看着沈天手中还剩三张的鸡蛋饼，默默的吞了口唾沫。

    道韵对于合道境界的人，可是要筑基金丹更大。

    毕竟，他们才是真正能够消化掉道韵的修士。

    给筑基和金丹修士，仅仅是让他们的伤势恢复加快。

    而合道境界，可是有概率让他们进入悟道的状态。

    “你想要吃？”

    沈天将盘子放在归剑面前道：“别客气，随便吃！”

    随便吃...归剑看着鸡蛋饼愣了下，这话听着很像之前沈天答应给他做剑穗的时候，那是个人情，这鸡蛋饼更是人情了！

    毕竟是含有道韵的东西，合道强者抢夺的东西。

    足足三张的数量，随便吃...归剑就真的开始随便吃了，三两口的就吃掉一张鸡蛋饼。

    所有的道韵力量被他凝聚在体内，等待着回去后闭关消化掉。

    至于人情！

    呵，我欠的还少了？

    “你还吃吗？”

    沈天看归剑吃的香，心里也挺开心的。

    毕竟是自己的食物得到了食客的认可，补充道：“厨房还剩这些食材。”

    “不了！不了！这些就够了！”

    归剑对道韵是永远都不觉得够，只是跟着沈天的关系需要的是细水长流。

    自然，不能表现的自己太过的贪婪，容易惹得人生厌。

    “好！”

    沈天没有坚持，坐下唠家常般问道：“之前答应给你做个剑穗，不知道你的材料准备的怎么样了？”

    ......“你太让我失望了！”

    “我给你多少的资源？”

    “你那些青玉师兄们都眼红！”

    清风带着张海回到客栈，便是直接开骂：“你这个废物！竟然是连着跟剑痴面对面的勇气都没有，反倒是让你的师兄顶在前面，你知道这次损失多少人吗？”

    张海害怕的站在角落，脖子缩着，嘴巴蠕动了两下，没有敢将心中的话说出口。

    同时，他抬头看了看旁边的母亲，眼中流出几分的期盼。

    他也是希望母亲能够帮着他说两句话。

    但，清风和他母亲的关系，向来就是清风比较强势。

    张海自己都明白，否则不会区别的对待自己的父母亲。

    这时，茗花是肯定不敢开口，她也看出来自己的丈夫还在盛怒的情绪中。

    开口，说不得她也是要遭骂的。

    只是她没开口，清风的怒火也朝着她释放了，喝道：“瞧瞧你教出来的是什么儿子？除了吃喝嫖赌外，还能干什么？”

    “是我平时疏于教养了！！”

    茗花直接认错，没有半点的反驳。

    “哼！一个个的都让我太失望了！”

    清风发过一通火，心里也舒畅了许多。

    他也知道张海变成如今的样子，多半还是跟他有关系。

    只是，这怎么能够承认呢？

    清风心里叹了口气，道：“从今日起！张海就老老实实的闭关吧！什么袁朵儿，什么允青雪，什么女人，你都不要想了，不到化神境界不得出关。”

    “啊...”

    张海抬头求情道：“父亲！我以后一定好好地修行，你不要不让我出来啊！”

    他都习惯了享受修仙界的美好生活了，以他资质闭关到化神，怕是要三百年的时光。

    这可让他如何去熬，根本就是折磨啊！

    “你还有脸跟我讨价还价？”

    清风怒骂道：“你要是稍微给我争点气，他剑痴能敢做什么？”

    “夫君！我定会好好的监督他，你就放心吧！”

    茗花在旁更是保证着，此刻也是不惯着张海了。

    两人的想法都相同了，张海也是没有反驳和讨价还价的余地了。

    只得是无精打采的耷拉下来脑袋，道：“我知道了！”

    “你给我盯好了他！”

    “若是没到化神敢出来，我打断你们的腿！”

    清风威胁一通，起身直接离开了。

    他还要处理青玉弟子损失惨重的情况。

    这个问题可比张海更加让他头疼和难以解决了。

    清风和茗花离开后，一道眼睛从房间内闪烁出来。

    魔祖的笑声响起。

    “桀桀桀...”

    “没想到张海还挺让清风这位合道强者在意。”

    “若是我有这样的废物儿子，早就一巴掌拍死了，他倒是当宝的留着。”

    “正好，若是他死在了万巧阁，清风和沈天的仇恨再多加一重，不知道回不回头脑一热，直接冲杀沈天的万巧阁呢？”

    魔祖眼中有着几分的玩味，目光看向了无精打采的张海，开口道：

    　　				

