    午饭后，朱瞻基匆匆的赶来。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “德华兄辛苦，小弟要不改日再来？”

    朱瞻基看着长高了些，不过却有些胖了。他知道方醒才回来，但却又心痒痒的想知道交趾的经历，所以才玩了招欲擒故纵。

    “到书房来吧。”

    方醒笑了笑，没揭穿他的把戏。

    书房里，把交趾之行的重点大致说了一遍的方醒掩嘴打了个哈欠，可朱瞻基却已经在思考其中的曲折，没注意到他这个赶人的动作。

    等朱瞻基把方醒的交趾之行大致有了个印象后，抬头就看到正靠在椅子上打瞌睡的方醒。

    等朱瞻基轻手轻脚的离开后，方醒睁开眼睛，也悄然摸向了两口子的卧室。

    ……

    第二天大清早，心满意足，但感到腰有些酸的方醒摇摇摆摆的去了书院。

    昨晚他连续转场，最后妻妾都满足了，他却躺在床上装死狗。

    深秋的书院看着有些萧瑟，外面那些种下的桃李长了些，不过方醒觉得按照这个度长下去，他估计自己是看不到桃李芬芳的那一天，就得去北平了。

    “山长。”

    围墙已经修好了，方醒从大门进去，对袁达笑了笑，问道：“袁冲还好吗？”

    “好好好！那小子好得很，每日回家都要点灯学到差不多子时才睡觉。”

    方醒和袁达聊了几句家常，然后就慢慢的溜达进去。

    里面的树木看着比外面的要好一些，估摸着是那些学生们在精心照料。

    早操已经结束了，方醒进来的时候听到了郎朗的读书声。

    “能够光叫光源，月亮不是太阳是，光的传播有条件，均匀介质才直线……”

    哪怕现在没教到这些地方，可口诀是必须要背的，这是方醒的要求。

    走到了教室外面，里面的马苏昨晚被解缙为老不尊的灌醉了，此时还是有些晕乎乎的，看到方醒后就想出来。

    方醒摆摆手，不想打扰正常的教学状态，可有眼尖的学生却看到他了。

    “山长……”

    好嘛，在这声喊之后，教室里的气氛全乱套了，所有的学生都恨不能马上冲出来。

    方醒走进去，站在讲台上说道：“和大家分开了半年多，昨晚看了你们的成绩，很让我这个做山长的欣慰，不过不许自满，还需继续努力。”

    “是，谨遵山长教诲。”

    教诲完了，可这些学生却有问题要问。

    “山长，交趾人凶恶吗？”

    方醒点头又摇头，脑海里浮现了单骑赴死的李成明，“交趾人有凶狠的，可同样也有温和的，只不过双方征战，这种时候不单是要看谁凶悍，还得要看操练和兵器的高低，最后才是双方将领的能力差异。”

    “山长，那我大明征安南是正义之战吗？”

    方晓原先接受过儒家教育，年纪又小，所以就突兀的问了这个问题。

    马苏皱眉道：“正义与否不在于口头，而是在于利益。”

    方醒斜睨着马苏，心中暗喜，就主动下来说道：“马苏上去说说。”

    “老师，弟子无礼，请恕罪。”

    马苏觉得自己插话了，方醒却笑道：“学无先后，徒不必不如师，赶紧上去。”

    方醒把马苏赶上去，垂眸听着。

    “战争，征伐，正义与否只是用于鼓舞自身民心士气的手段，宋太祖说过，卧榻之畔岂容他人酣睡，这可是义战？”

    年纪小的都迷茫，大些的都若有所思，方醒也给了马苏一个鼓励的眼神，示意他继续说。

    马苏继续说道：“利益才是征战的核心原因所在，宋太祖要混元域内，就必须征伐，而这就是利益。”

    朱瞻基来找方醒，听到马苏的话也有些兴趣，于是就在门外听着。

    “举一个例子，若是我大明缺粮，而邻国多粮，但是两国之间的关系不错，你们说该怎么办？”

    “去买啊！”

    “对，去买粮食。”

    马苏笑了笑：“可若是邻国不卖呢？”

    “不可能不卖的呀！关系不错怎么会呢？”

    “对，师兄，既然关系好，就像我大明对待外邦都是有难必助……”

    马苏摇头道：“我们就假定它不卖，那我大明该如何？”

    方醒微微点头，对马苏的这个假设暗自叫好。

    什么叫做肯定会卖？扯淡！

    下面的学生都陷入了沉思，第一个打破寂静的却让大家有些意外。

    李二毛起身道：“师兄，我认为它若是不卖，那就打进去，不管是灭其国也好，惩戒也好，总之，让我大明的百姓不饿肚子才是正义！”

    马苏露出了微笑看向方醒。

    “好！”

    方醒叫了声好，然后欣慰的道：“看看，李二毛才学了多久，可分析事情的能力却是一针见血，这既是天赋，但更多的是刻苦！”

    李二毛有些窘迫，方醒示意他坐下，然后说道：“你们都要记住，国与国之间，当以本国的利益为先，百姓都要饿死了，你还想着什么正义，那不是君子，而是蠢货！”

    方晓有些慌张，方醒对他点点头，安抚一下后继续说道：“等你们以后若是能有机会去参与朝政，一定要记住这句话。”

    “大明的利益高于一切！”

    “衡量一件事情的正确与否，就以这句话为标准答案。”

    方醒对马苏点点头，然后结束了这次教导。

    和朱瞻基漫步在书院内，方醒有些恍若隔世的感觉，仿佛昨天还在交趾。

    “可是有事？”

    “那些交趾女人皇爷爷命礼部处置。”

    朱瞻基知道方醒和吕震不对付，所以赶紧来报信，否则他担心方醒会杀到礼部去。

    “吕震是个什么章程？”

    这些女人是方醒带回中原的，而且含有表率的深意，谁要是拆他的台，他就打谁的脸。

    “吕震说准备配给屯田的军户。”朱瞻基觉得这个主意不错。

    屯田的军户其实和农民差不多，相当于是以后建设兵团的性质。

    “这不好。”

    方醒觉得有失偏颇了：“那些专职屯田的军户和农民没啥区别，而战兵却是在拿命去博取钱粮，这才是值得我们关注的群体，吕震想当然了。”

    朱瞻基瞥了方醒一眼，看到没有怒色，这才说道：“德华兄，要不此事就交给我去办吧。”

    “好。”

    方醒告诫道：“大明的人口还不够多，为此以后要想办法引进女人，而这一批女人的安置将会成为以后的标杆和诱饵，千万不可出错。”

    是不够多啊！

    大明的人口如果够多，老朱当年也不会弄个女子十四岁就得出嫁的律法来。

    在这个静静等待资本和科技芽的前夜，人口才是最重要的因素，也是一个国家竞争力的重要指标。