    “给你们说多少遍了，芋香生吸水快，要根据它的大小比例增加水量，石心果是温良性的，要注意防暑遮阴，肥料要用非碱性的，要我说多少遍？你们这群榆木脑袋，牛教三遍也教会了，你们还是职业花农？”

    抠脚香对着他手底下那些花农破口大骂！

    花农们则是一脸委屈的低头瑟瑟发抖，不敢反驳。

    望着这群逆来顺受，积极认错但后面又依旧搞砸事情的呆农，她就想把他们脑袋撬开看看里面装的是不是大粪！

    抠脚香在被智能忽悠后果断贷了五十万积分承包了东南向那片智能吹嘘说开发的最好的一片土地，后来她才知道，智能对每个人都这么说....

    根据协议，田地前六个月是免息期，从第七个月开始就要向他们收取利息了，也就是说为了能顺利准时开始还利息，玩家们第一次种植只能选择一季熟的农作物，一些需要一年熟甚至几年熟的精贵产品，玩家们暂时在利息的压迫下被强制排除在外了。

    这样前期就给玩家利息压迫力自然有好处也有坏处，好处就是解决了他们大多数人的选择综合征，让他们果断选择了前期比较实在且产量较大的作物。

    坏处嘛，就是这种成长周期较快的作物在维护上面会需要多花费精力，这原本对于一个精灵玩家来说问题其实不大，不过一旦扩大规模需要靠这些人类花农来操作就容易出现很多问题了。

    这些花农有很丰富的种植经验，但思想也很固化，导致面对这些新产品时反应很慢，就比如那芋香生，一天一个个头，到种植的第五天起就已经快和小狗差不多大小，吸水量也是成倍再增加，这让很多花农感到害怕的同时也适应不了那几倍增加的水量，导致抠脚香基地里很多芋香生差点就焉了！

    抠脚香气得跳脚的同时那些花农也很委屈呀，种了一辈子地哪见过这么怪异的品种？水量一天一个变化，还有其它品种那些复杂的习性就让他们更加头大了。

    抠脚香在接收反馈后总算冷静了下来，意识到自己贪多嚼烂了，原本她想要多样化品种尽量使自己之后在市场更有竞争力，可现在想想似乎很难办到同时耕种多样产品。

    这些花农不同于它们精灵，精灵关于很多植物的成长有着天然的敏感观察力，并且他们能和植物沟通，自然很快就能熟悉习性，知道这些植物需要什么，但这些只经过普通强化的花农显然没这个能力，只能依靠经验....

    而经验这种东西往往都是要慢慢积累的.....

    在思考了两天之后，她最终决定不再浪费时间，暂时去除了基地大量试种的品种，只保留了芋香生和石心果，可即便这样，这些榆木脑袋的家伙也经常容易犯错。

    不过还好，至少比之前完全一团糟要好得多，他们也慢慢反应了过来，预计再过几天应该就能完全适应了....

    想到此抠脚香心中暗自祈祷，到时候第一批产品出货时一定不要凉呀，不求大卖大火，至少降价能卖得走，不至于烂在地里....

    减少了品种种植虽然效率提高了，但容错率却大大降低了，她打听过了，基地里大部分玩家种植的东西都不太一样，到时候到底谁能笑道最后真特么是看脸了呀....

    想到此她忍不住看了看基地里长势还算不错的芋香生，低声喃喃道：“但愿卢姥爷那家伙的推测靠谱吧，要是老娘这次大亏，就算他有肥皂护体，我也要把他扔到基地底下化粪池里面去！！！”

    -----------------------------

    老农们这几天都在新主人手下老老实实的干活，但说实话，在待了几天后，他们意外感觉到，处境....似乎......比他们想象中要好。

    虽然每天要伺候一些很稀奇古怪的农作物，但劳动强度并不大，远不像他们心中预想那样在暗无天日的矿坑里皮鞭抽打着干重活，饱受虐待的生活。

    照顾这些稀奇古怪的作物的确比以前他们种花要更精细一些，但劳动强度确实不高，而且住宿环境良好，农地里每个人都有自己单独的小屋子，虽然小了点，但设计精巧，远比它们以前住的烂木头房子要好得多。

    并且他们每天都还有足够多的休息时间让他们陪伴自己的孩子，而且新主人还把他们还活着的媳妇也找到了，大部分的老农现在都是一家团圆的状态。

    缺点就是主人不允许他们走出自己所属的农地之外，除了种地，空余的时间会显得有些无聊，吃食方面也过于简单，是一种透明状的黏液，吃起来没啥味道，却意外的顶饱，喝一口整天都不会饿，颇有些神奇，但就是没味，时间久了总感觉缺点什么东西...

    不过这已经让他们很满足于现状了，比起成为兽人的奴隶，在这些不知道是什么势力的家伙手底下似乎压力甚至比之前做佣农时都要小得多，干的也是老本行，只不过以前是给地主干活，现在换了个老板而已....

    这么想想.....似乎....也不是非常糟糕嘛....

    就是不知道那些和他们一起被抓来的兽人杂碎在干些什么？

    那些天杀的恶种最好就去那些暗无天日的矿洞里干那种要命的活，这才是它们应由的报应！！

    农地里的老农纷纷诅咒那些兽人，但事实上....它们的诅咒还真就成真了....

    基地里现在大多数兽人的确是在矿洞里干活的。

    由于兮夜决定过段时间再开放牧地，基地尽全力补充挖矿人口后，那些被抓来的豺狼人和食人魔都被遣往矿洞帮忙干活。

    不过一开始情况很糟糕，挖能量矿是一个精细的活，并不能蛮干，因为挖掘能量矿的矿镐是特殊制作的，很脆弱，这一点和能量矿的属性有关。

    能量矿蕴含的能量不稳定，对普通金属物质极为敏感，对外界能量干扰也非常敏感，所以矿镐材质必须是无导能型的晶矿材质，这也是为什么挖能量矿只能用人工而不能用机器人的道理，用机器人极容易让能量矿发生不稳定爆炸。

    不光机器人，奥术制造的魔像、亡灵法师制作的傀儡，只要带有能量核心的，都容易出事，这也是矿工这个职业在如今联邦这种大文明里还没绝种的根本原因。

    但显然，这些憨厚的食人魔的确不太适合这种精细的活，经常一用力就把矿镐给弄断了，豺狼人手脚灵活但气力却小，搬矿效率很慢。

    最终玩家通过互相交易形成了三狼一魔的固定组合，豺狼人负责挖矿，食人魔负责搬运上矿车。

    但这个效率却很一般，差不多三组这样的组合只相当于一个绿泰坦的效率。

    而基地里总共这次抓来的兽人也没多少....

    这一点让兮夜有些焦急，离给酒仙领主交货的时间没多少了，若是自己没能履行合同基本条款的话，那个看起来憨憨的前辈肯定也不会轻易让自己混过去。

    看来在加宽玩家通道的同时还得赶紧想办法多抓点兽人进来才是.....

