    法善走后，李云睿就让冬雪把黄金搬进房中，藏了起来，自己则打开箱子，仔细观察着三十二蜡模。

    巧夺天工有么有？

    栩栩如生有么有？

    震撼心魄有么有？

    “啧啧啧，到底是大匠的作品，果真不凡……”李云睿看着蜡模，不禁赞叹道。

    “少爷，接下去该怎么办？”春风满面的李桑海站在一旁，搓着手，强压着心中的激动，问道。

    就在富恒当把五百万贯送到曹国公府的时候，李云睿狮子大开口，许了李桑海五万贯宝钞的提成……

    十万贯，折合三千多两银子，加上之前自己攒的三千多两，李桑海就有七千两了，霸榜曹国公府家丁、护院、丫鬟财富排行榜第一名。

    李云睿本来就期望坑周王三百五十万贯，没想到李桑海居然谈到了五百万贯，多出来那么多，李云睿都觉得有些不好意思，不给李桑海点奖励，李云睿觉得过意不去啊！

    反正是骗来的钱，花着不心疼……

    李桑海刚听到李云睿宣布这个消息时，都有些懵逼，自己不就出了一下面，跟富恒当谈了一下吗？就能拿这么多钱……

    跟着少爷混，赚钱太特喵的容易了。

    从听到李云睿宣布这个消息后，李桑海一直是心潮澎湃、欣喜若狂。

    “我让你找的寒水石，你找到了吗？”李云睿问道。

    “找到了，我足足买了有一千斤……”李桑海回道。

    “很好！”李云睿点了点头。

    寒水石，也叫白虎，是中医药的名称，俗称石膏，化学名含水硫酸钙，乃是后世五大凝胶材料之首，是用来做模具模型的首选材料——关键是李云睿搞不到其他塑形材料。

    玻璃窑的小院内，李桑海用药碾子将石膏碾成粉末，李云睿则将李桑海碾出来的粉末，放到一个铁锅里炒。这一步操作，是将生石膏炒成熟石膏，去掉石膏中的二个水分子，石膏粉由粗糙变得发滑，做出来的模具，就会更加细腻，细节就会更好的体现出来。

    炒好石膏粉后，加水搅拌使其成为石膏糊，然后将石膏糊慢慢浇在蜡模上。

    李桑海在一旁看着李云睿这种败家的行为，心里有些心疼，那么漂亮、精致的佛像，浇上石膏之后，就变得丑陋不堪。

    做石膏模具，李云睿也没啥经验，只能边做边学，边总结经验，再及时调整修改……

    等第一个石膏模具做好，晾干，已经是夕阳西下了。

    “美好的一天又要结束了……”将所有东西收拾好，李云睿看着满天的彩霞，感叹道。

    “是呀，美好的一天……”李桑海也跟着感叹起来，今天太美好了！

    “桑海，你媳妇找的怎么样了？”李云睿背着小手，迈着方步，往饭厅走去。

    “少爷，正在找呢！”李桑海有些不好意思的说道。

    “要抓紧时间啊！你再不成亲，把儿子耽了不说，把孙子也耽误了……”李云睿瞄了瞄李桑海，说道，“满府上下的丫鬟，就没一个你看上的人？你看上谁了？跟我说，我让母亲给你做主……”

    李云睿说这话，在后世人呢眼中，李云睿这是在贬低李桑海，为啥让李桑海娶个丫鬟？难道人家李桑海就不配娶个普通百姓家的闺女？又或者是小家碧玉啥的？

    但在大明，李云睿这话，就很公道，一般来讲，由主家安排婚配的人，都是往家生子方向培养的，双方要世世代代休戚与共，只有忠心耿耿的人，才有资格！

    “有倒是有，就是不知道人家的想法……”李桑海挠了挠后脑勺，有些不好意思的说道。

    “有了吗？是谁？”李云睿很是八卦的看向李桑海。

    “孙姨娘房里的巧儿……”李桑海吞吞吐吐地说道。

    “巧儿？”李云睿听了之后，一脸惊讶，瞪大了眼珠子，直勾勾地看向李桑海，说道，“桑海，你这审美眼光，有些独特啊，居然看上了她……”

    巧儿，听这名字，一般人会觉得人长得应该如小家碧玉一般，气质应该清新脱俗，但孙姨娘房里的巧儿，恰恰与这个名字长得相反，大脸盘子，宽肩膀，长得不能说五大三粗、牛高马大，但在女人中，也算是彪形大汉了。

    据冬雪说，孙姨娘之所以选巧儿，是怕李景隆花心，看上自己的侍女，自己地位不保……

    “少爷，你也觉得巧儿不错，是吧？”李桑海没有听出李云睿语气中揶揄之意，笑着问道。

    “应该不错…吧…”李云睿无法评价别人的喜好，只能顺着李桑海的话说了。

    “少爷，你看巧儿屁股大，肯定好生养；骨架也大，下地干活，肯定是一把好手……”李桑海说道。

    “桑海，你有没有想过，你现在钱也有了，房子也买好了，以后老婆就不用下地干活了，在家相夫教子就行了……”李云睿不想打击李桑海，只能拐弯抹角、隐晦地提醒他，说道，“老话说了，好女旺三代，错娶毁一生，娶妻当娶贤啊！我觉得这事，你可要考虑好了……”

    李云睿可没打算破坏别人婚姻，他只是深谙男人心理而已：李桑海现在是自己的护卫，算得上亲信了，以后肯定要委以重任的，如果李桑海真娶了巧儿，眼么前的日子能过好，但以后呢？

    等李云睿对李桑海委以重任后，李桑海要是被人用美色迷惑，搞不好就会连累李云睿。

    男人都是下半身动物，尤其是有了钱的男人。后世有句话，男人有钱就变坏，女人变坏就有钱，李云睿深以为然！

    不谋一世者，不足谋一时！为了长远打算，李云睿才出手，想阻止李桑海……

    李桑海听了李云睿的话，先是一愣，随即明白了李云睿的意思，自己现在好歹也快有一万两的身价了，在南京城里，也算是有钱人，娶个媳妇，不用下地干活、伺候人了，再生个儿子，后续也能读书了……

    “少爷有什么人选吗？”李桑海思索了半天，开口问道。

