    刺心。

    这个名字对于云顶来说有着特殊的意义，甚至有些刺耳。

    因为云顶吃过的最大的亏，就是在这个神秘的组织身上。

    那场数百万变异生命对云顶的围攻，让许多人失去了朋友和战友还有亲人，逼得刘正红和乐大远都上了城头拼命，好多个优秀的研究员牺牲或者残废，整个云顶的城防被破坏殆尽。

    那场战斗，也是云顶自己的战士自从组建以来牺牲人数最多的一次。

    甚至就连地黄丸，都差一点永远变成雕像。

    没人会忘记那场战斗，没人会忘记那场战斗带来的痛苦，没人忘记战斗之后，云顶脱胎换骨般的重生。

    当然，那一战也彻底打出了云顶的威名，打出了屹立不倒之后所得的一切，让云顶山庄正式进入了超级势力的行列，让所有那些在末世之前就有了一些神秘支持的势力，知道了有这样一个地方，是末世之后独立发展起来的，现在，已经能够和他们面对面的掰手腕。

    没有多少征兆，云顶就那样跃然在了所有人的视线之中。

    但刺心这个名字，这个组织，却上了所有云顶人的心头。

    之前，云顶遇到过刺心的成员，剿灭了他们，也不时的有一些真真假假的消息传到云顶，假的多是来骗悬赏的，真的很少，只有些蛛丝马迹。

    以云顶现在超级势力的力量，却压根找不到一个组织，已经发展到一定规模的避役也是毫无办法，这让叶钟鸣隐约感觉刺心这个组织不一般。

    在它没有解开神秘面纱的时候，叶钟鸣只能等待着。

    心中哪怕有再多不好的预感，叶钟鸣都没有办法，他如此努力的想要快速提升云顶的实力，最大的原因自然是因为天上宇宙万族的压力，但心中，未尝没有对刺心这个神秘组织的防范因素。

    现在，这一份情报突然放在了他的面前，他还有种不真实的感觉。

    不是他怀疑这份情报的真假，他知道一定是真的，因为这是避役传来的情报，是情报组和行动队双双确认过的。

    只是情报上面所体现的内容太多了，让他有些不真实感。

    一个一直销声匿迹的势力突然出现了，还出现的这么完全，这里面，有没有什么自己还未察觉的东西？

    “老大，怎么回事？”小虎第一个眼睛亮起，其他人也都差不多，云顶习惯性的胜利和无数次的大战，养成了他们好战的性格，对其他势力或者变异生命都是这样，就更别提对刺心了。

    叶钟鸣从空间中拿出了一个纸卷，把这个递给了自己的这些核心手下。

    大家传看之后，脸色各异。

    光耀拽出一张地图，在上找了找，看着那个位置皱起了眉头。

    “这里？极寒之地？”

    请报上显示，刺心的老巢，正是在北方的极寒之地，已经超出了国界。

    “怎么会在那里？”其他人也很费劲，那里别说是现在荒凉的末世，就是和平时期，也不适合人类生存和生活。

    叶钟鸣摇摇头：“我也不清楚，但应该错不了，在避役得到了这份情报之后，我还请人去核实过，都得到了确切的回复。”

    “魔巫宫？还挺有武侠色彩。这刺心的老大给自己建立了座宫殿？”云少在一边嗤笑了一声，但是盯着那里有些跃跃欲试。

    梁初音在一边打趣叶钟鸣道：“要不明天你把咱家小楼起个名字？白宫？克里姆林宫？或者天神宫？”

    大家都笑，叶钟鸣没好气的看了网红妹一眼，目光中警告意味明显。

    梁初音脸色一红，知道自家男人的‘惩罚’是什么。

    “叫什么和我们没关系，但有一点我们能够肯定，就是这座宫殿，无论它在哪里，无论里面住的是谁，我们都一定要把它从地球上抹去！”

    叶钟鸣指了指魔巫宫，掷地有声的道。

    所有人齐齐的答应了一声，这也是他们的想法。

    “按照计划进行，我们先回云顶。”

    ……………………………………………………………………

    云顶的队伍分成了四路，墨夜、光耀、小虎和叶钟鸣各领一路，在返回云顶的道路上，划出了四条弧线。

    阎王树跟着墨夜的队伍，扬戈斯跟着小虎的队伍，红发跟着光耀的队伍，以此保证每一路都有顶级战力。

    朴秀英则跟着叶钟鸣，保护她的责任，除了叶钟鸣专门为她设立的卫队外，红妆卫队暂时也要照看她的安全。

    叶钟鸣骑着地黄丸，和同样骑在三鼻象身上的朴老师并行。

    “那份情报……没那么简单吧。”

    朴秀英侧过头，看着叶钟鸣已经逐渐从秀气变得坚毅的脸庞，心中感慨万千。

    末世开始的时候，她还是一个善良的、生活在象牙塔中爱幻想的大学老师，现在，却已经是完全适应末世的七星进化者。

    这一切的转变，都是因为身边的这个男人。

    她亲眼看着他一手建立了现在庞大的云顶山庄，亲眼看着他从一个满身书生气的大学生，变成了一个合格的、冷酷的、又有血有肉适应末世的领袖。

    时光荏苒，朴秀英有种沧海桑田之感。

    她知道，自己是感激这个小男人的，如果没有他，自己或许早就死了，现在，心中的精神依靠，已经从远在国外杳无音信的父母，变成了他。

    “你是怎么看出来的？”叶钟鸣笑，他真的很惊讶，怎么朴秀英就会猜到那份情报不是全部呢。

    “哈哈，我是谁呀，我上大学的时候，可是选修过心理学的。”朴秀英笑着，下面的三鼻象还适时的扬了下象鼻。

    “其实我是觉得，如果仅仅有那么一个什么魔巫宫在那里，你带着扬戈斯和红发地黄丸他们直接就杀过去了，可现在你明显是想要带着云顶的大部队过去，那肯定是不简单的……是和零商会有关吗？”

    叶钟鸣点点头，很赞赏朴秀英思考问题的角度，又摇摇头，至少情报上没有零商会什么事。

    情报上的确不是只有地点，其实还有别的信息。

    比如，魔巫宫里除了神秘不知道真面目的首领魔巫，还有数位极高进化等级的进化者，据说实力不下于八星。

    比如，刺心的其他成员众多，平均等级很高，曾经那里是北国之熊的地盘，可是都被打走了。

    还比如……在刺心的队伍里，出现了许多……非轮盘装备。

