
    “这童家，实在是该死啊！”

    秦逸尘心中低喃一声，面色也是变得有些阴沉了起来。

    给予那些人族希望，并且在资源上大力支持，待到他们强大之际，再进行收割。

    不知道有多少人族强者被他们献给血狰一族，方才换来他们童族现在的地位！

    “你是何时被他们抓住的？”

    蓦然，秦逸尘仿若是想起什么一般，突然开口问道。

    “就前天……”

    十三低声回答道。

    “前天？”

    秦逸尘眼眸微微一眯，突然想起了在自己进入童城那天所遇见童平所带领的车队。

    或许，那一支车队，便是关押着十三他们！

    “潜龙寨在哪个方向你知道吗？”

    秦逸尘深吸一口气，问道。

    “大人是担心童家对潜龙寨动手？”

    十三的面色也是微微一寒，低声道。

    在他的记忆中，童家对潜龙寨人族的关怀可谓是无微不至，甚至，有时候会有一些别的势力误入其中，都是被童家以雷霆的手段当场击杀。

    在被童平抓住以前，连十三都天真的认为，童家，就是他们的保护伞。

    “这次是童家老狗的寿辰，血狰一族会有使者前来，他们应该是想将你献给那使者，结果出了这意外，他们肯定不会善罢甘休。”

    秦逸尘面色有些凝重的轻声说道。

    “大人，虽然我是被关在笼中压过来的，不过他们并未封锁我的感知，我能知晓潜龙寨的方向，而且离这里也不是太远。”

    闻言，十三的面色也是变得凝重了起来，在说完之后，他的话语又是微微一顿：“大人，就我们两人过去吗？”

    “嗯。”

    秦逸尘点了点头，他知道十三是担心此事暴露会引来童家的支援，毕竟，潜龙寨可是童家赖以生存的秘密之地，如果那里出了意外，童家的大能肯定按奈不住！

    不过，他要动手，就绝不会给那些人传讯的机会！

    “走！”

    在说完之后，秦逸尘袖袍一挥，一股波动便是将两人包裹其中，随着空间的波动传开，下一瞬，两人的身影已经从房中消失不见。

    在两人刚离开之际，一道靓影从隔壁走出，望着这间房间，她忍不住轻叹一声。

    在秦逸尘布置精神力屏障时，她便是察觉到了动静，不过她并未去偷听，直到精神力屏障消失之后，里面的气息消失，她才是知晓，秦逸尘他们已经不在这里了。

    ……

    距离童城约莫百里之外，有着不少的人马汇聚，这些人马，尽皆穿着黑衣，所有人沉默不言，隐隐的有着一股阴冷的杀意在空气中荡漾而开。

    望着这整合完毕的人马，在他们前方一尊圣级强者眼中也是掠过一抹冷冽之色，旋即也不多说废话，手掌一挥，他们便是呼啸而出，大批的人马，如同黑色洪流一般，涌荡而出。

    在前方不过十里左右，有着一片特殊的山寨。

    在这山寨之中，有着上千的身影，此时，这些身影们大都在辛苦的修炼着，如果仔细一看，便是会惊愕的发现，这些身影竟然都是人族！

    这些人族，一个个气息奔涌，完全没有半点成为了别人奴隶的姿态。而在山寨的各个修炼之处，还有着一些与这些人族穿着同样服饰的强者，他们并不是人族，不过，他们在面对这些人族时，脸上没有半点瞧不起的意思，甚至，在不时，他们还会指点一下那些修炼出现错

    误的人族之人。

    在看向这些身影的目光之中，那些人族强者的眼中都是有着一抹感激之色。

    他们知道，这些人都是童家的，对于童家，他们从心底的感激，因为童家根本没有将他们当成奴隶和口粮的态度。

    反而，童家给了他们自己修炼的机会，在资源上，也是有求必应。

    更为关键的是，童家说过，只要他们具备了自保之力，随时都能够脱离这里，成为一个自由的人。

    所有万族大陆的人族，谁不希望有个自由，能够奔往那片心中的圣地中去？

    为了这种自由，他们也是拼了命的修炼，强大着自己，以求有能力带着族人逃到圣天府的地方去。

    他们或许不知道，这里距离圣天府有着多么遥远的距离，在这路途之上，即便是巨擘级别的强者，甚至是至强者，只要是人族，都难以跨过！

    不过，这毕竟是一个前所未有过的希望，这里所有的人族，都在为了这份自由而修炼着，整个山寨之中，都是充满了一种宁静之感。

    “外族来袭！”

    不过，在某一刻，随着一道大喝之声的响起，这种宁静也是被突然打破。

    “咚！”

    随着这道大喝之声的响起，一道嘹亮的钟吟也是在山寨之中响彻而起。

    “唰！唰！”

    在短短片刻之间，一道道身穿劲装的身影便是从各处暴掠而出，整齐的站列在了山寨之前，看他们的这般模样，显然也不是第一次面对这种事情了。

    “咻！咻！”

    约莫在一刻钟后，一道道急促的破风之声响彻而起，一道道身影如同黑色洪流一般呼啸而来，最后站在了潜龙寨之前。

    望着那上百道散发着强悍气息的身影，潜龙寨前的那些人族强者面色都是变得异常的凝重了起来。

    “哈哈，听说这里有大批口粮汇聚，看来消息果然不错！”

    “天呐，这些人族，竟然都是皇级的实力？！”

    “全都抓回去，这次我们发了！”

    望着山寨前站着的身影，从那黑色洪流之中，顿时爆发出了一阵阵喧哗之声。

    “这一次怎么会有这么多外族者！”

    “糟糕，看来这些家伙是有备而来的！”

    “快去通知童家那边！”

    而在潜龙寨前的那群人族强者，面色也是变得有些难看了起来。

    “哈哈，他们竟然还想反抗，弟兄们，给我全抓走！”

    见到他们的架势，那一批黑色人马之中，也是爆发出了一道道怒喝之声。

    “谁敢在这里撒野！”而就在他们即将动手之际，一道怒喝之声陡然响彻而起，一道身影也是突然从天际上飞掠而来，最后落在了潜龙寨之前。
