    白胡子一众人留了下来。

    山治准备了美味的食物，所有人围坐一起边吃边聊，气氛很是融洽。

    丝毫没有大战前的紧张。

    也或许是得知周行会加入他们，一起营救艾斯。

    才放下心来，变得放松。

    “周行，你真的会和我们一起去马林梵多，营救艾斯吗？”乌索普问道。

    此时他已经把周行当成大腿，决心要紧紧抱住了。

    周行点头：“啊，没错，我和你们一起去，这样稳一点。”

    改变顶上战争结局，会有SSS奖励。

    他可不想中间出什么差错。

    反正他现在死不掉，去马林梵多划划水，摸摸鱼，打个卡，拍个照，情况不对就出手威慑威慑赤犬那帮人。

    到时候救了艾斯，收割一波SSS奖励就走人。

    至于如何去海贼世界，他已经想好怎么操作了。

    【提示：周行与爱德华?纽盖特、乔兹、比斯塔、小奥兹Jr.友好值均达到60，可以进行能力分享】

    聊着聊着，他们的友好值就涨到了及格线。

    一番交流后，周行得到了超人系?震震果实、超人系?闪亮果实、比斯塔的二刀流剑术以及小奥兹Jr.的力量。

    对于他的实力又是一波较大的提升。

    如今的周行，拥有64个英雄的技能，以及所有的装备和召唤师技能。

    拥有索隆和比斯塔的超绝剑术。

    有闪闪果实、烧烧果实、橡胶果实、花花果实、震震果实、鸟鸟果实、闪亮果实这些强大的恶魔果实。

    还有无敌暴多的血量。

    实力已经完全超越四皇。

    终于算是苟出头了。

    一旦去到海贼世界，或许整个世界恐怕都会颤抖。

    第五皇？

    周行想要的是，四皇之上的至高皇！

    作为交换，周行给了白胡子奥拉夫大招诸神黄昏，还有屏障和女妖面纱。

    给了比斯塔剑圣易大师的冥想，还有疾跑和死亡之舞。

    给了乔兹宝石大招宇宙之辉，屏障和荆棘之甲。

    给了小奥兹Jr.瑟提大招叹为观止，以及屏障和荆棘之甲。

    交流过后。

    他们约定两个月后的今天，周行会让艾斯回到原世界。

    到时候大家一起参加一场大战！

    讨论完作战计划后，周行和白胡子几人解除了契约。

    白胡子一行人回到海贼世界进行决战前的准备。

    艾斯和路飞一伙仍然加倍努力修行。

    到了夜里十二点。

    周行召唤过来两个让艾斯和路飞意想不到的人物。

    “召唤，蒙奇?D?龙！”

    “召唤，萨博！”

    有了实力的周行无所畏惧，直接一次性把革命军一二把手一起召唤了过来。

    为了确保顶上任务万无一失，除了白胡子团和草帽团，他还想借助革命军的力量。

    望着从天而降的龙和萨博。

    路飞傻眼了。

    艾斯也傻眼了。

    路飞：“欸？这两人是谁？”

    因为从小就和龙、萨博分开，他已经认不出他们了。

    倒是艾斯反应灵敏：“那，那是…萨博？！”

    “萨博？萨博不是死了吗？”

    萨博，艾斯和路飞的结拜兄弟，首次出海后遭到袭击。

    路飞和艾斯都以为他已经死了。

    却没想到如今还能再见到萨博。

    只是由于密室禁制限制，萨博暂时无法看见他们。

    就算能看见，此时的萨博也已遗失了对于他们的记忆。

    突然出现在异世界，龙和萨博没有慌张，而是打量着面前的周行。

    见状，周行开门见山说道：“萨博，你还记得风车村边的艾斯和路飞吗？”

    “艾斯…路飞？”萨博一阵恍惚，有些头痛。

    似乎很熟悉的名字，却总想不起来。

    龙却意味深长地看着周行：“你是异世界的人，如何知道路飞？”

    周行于是把艾斯将被行刑，路飞去推进城营救，以及他如何把他们召唤到密室的事说出。

    龙有些惊讶：“这么说，我儿子在你这？”

    一旁观战的路飞愣住了。

    “他是……”

    周行点头回应龙：“所以，我希望马林梵多发生大战时，革命军能够提供支援，哪怕只是协助撤退。”

    听了周行的话，龙大笑，然后看了看萨博。

    此时的萨博头痛像要炸开，他努力回忆着过去。

    “艾斯……”

    “路飞……”

    他的嘴里不停重复念叨着。

    这两个熟悉而又陌生的名字。

    到底是谁？

    他们到底是谁？

    忽然一瞬间。

    遗失的记忆猛地冲向他的大脑。

    萨博痛苦地晕倒在地。

    半晌过后。

    清醒后的萨博恢复了全部记忆。

    “艾斯！”

    “路飞！”

    他记起来了。

    艾斯和路飞是他的结拜兄弟。

    他记起了关于他们的一切。

    “什么？你说，海军要处死艾斯？！”

    刚恢复记忆就得知这一消息，萨博有些难以接受。

    “嗯，这场战争比较棘手，弄不好艾斯会牺牲在战场中。”

    萨博目光决绝：“我绝不会让那种事发生。”

    “不论是艾斯。”

    “还是路飞。”

    “我都会尽全力去保护！”

    龙听后摆摆手：“啊，既然这样，萨博你去就行了。我会看着你们的。”

    他现在还没到和海军起正面冲突的时候。

    不会正面去参与这场战争。

    但必要时候，还是会出手保护一下路飞。

    “能让我见见艾斯和路飞吗？”萨博迫切地问。

    毕竟是多年未见的好友。

    如今有机会再见，心中早已期待万分。

    于是周行引导着萨博和龙说出认输的话语。

    禁制消失，他们被留在密室，签订契约。

    同时，艾斯和路飞等人也出现在他们眼前。

    在出现的一瞬间，艾斯，路飞，萨博三人就已迫不及待地抱在一起。

    “艾斯，路飞！太好了，还能再见到你们！”

    “啊，萨博，这些年你去哪了？”

    “萨博！我还以为，你死了呢……”

    阔别多年的重逢，三人兴奋不已。

    倒是被晾在一旁的龙扯了扯帽子，有些尴尬。

    确认路飞没事，他放心了，对周行说：“好了，就让萨博留下来和他们叙旧，我先回去。”

    周行点头，悄悄附在龙的耳边问了他一个一直很好奇的问题：

    “你到底是什么果实能力？”

    在得到龙的回答后，发现和自己预想的差不多。

    便释然了。

    于是他解除了龙的契约，让龙回去海贼世界。

    而萨博则暂时留下，和艾斯路飞多待一段时间，一起修行备战。

    事后，周行与萨博的友好值达到60，两人共享了能力。

    周行得到萨博的武装色霸气。

    萨博则获得了慎的大招，秘奥义！慈悲度魂落。

    以及舒瑞娅的战歌和治疗。

    “该做的准备都做得差不多了。”

    “两个月后出发，马林梵多！”

