    本来根基被损，实力被剥夺的他，气息就极其不稳，现在心境彻底崩溃，他的身体就像是泄气的皮球一般，庞大的神力不断释放，根本无法阻止。

    眨眼之间，程子凡就像是老了几十岁一样，黑色的头发都变得苍白，脸上更是有着皱纹出现。

    他身上的气息，早已经不是神境，在这里他就像是一个普通人一般。

    周围的人微微摇头，并没有人可怜他，早知道会这样，何必当初呢？

    一切都是因为嫉恨才会这样，身为走到这里的百人之一，他本身有这荣耀的未来，可是如今却成为了废人。

    “呵呵。”

    变成这样的程子凡自嘲一笑，身上最后一丝力量也彻底消失，直接是从高空上坠落。

    砰！

    如此高空，在没有强大实力的支撑，还是如此虚弱的身体，结果可想而知。

    一代天骄，最终的落幕却如此凄惨，着实让人唏嘘不已。

    就连光羽剑宗的武者，都是冷漠对待，那怕到死也是如此，人死道消，还没有人去处理，估计程子凡到死都没有想到。

    “哎，一念之差，让一代天骄从天堂到了地狱，甚至还付出了生命的代价。”

    可惜是肯定可惜的，毕竟是坚持到最后的一百人之一，那青无悠都说了，这一百人也是有机会前往中洲的，但是现在，却落得这样的一个结果。

    “哼，自作孽，不可活，在别人感悟的时候，却阴险出手，有这样的后果也没有什么值得可怜的。”

    当然也有人冷冷开口，看不惯这样的做为。

    有了这么一个前车之鉴，就算心里在不甘心，也不会有人动手了。

    那些没有坚持到最后的武者，现在也没有其他的事情可以做，只能是干看着。

    “你们看，贾浩生他们气息越来越恐怖了。”

    场中还在坚持的人，他们的气息在大道之音中不断攀升，他们的神相早就已经与身体融合，所以可以在其他方面提升。

    而神相没有融入自身的，则是在大道之音中，逐渐融合，虽然进度缓慢，可是每融合一丝，都是对武者巨大的提升。

    可惜他们很多人已经没有机会了，其中不少人连神相都没有做到完美融合。

    “呼，这一会，彻底完满了！”

    又过了一段时间，在场还在坚持的，已经只有十余人，其中萧辰三师兄弟，还有贾浩生，唐梦盈，黎倩倩，顾天杰，陈永荣等人都在其中。

    还有一些一直比较低调，化龙盛会进行到现在，也没有发生过多碰撞的强者，也是坚持到了这个时候。

    而在这十多人中，贾浩生突然睁开双眼，感慨说道。

    当他看到周围竟然还有如此多的人在修行当中时，眉头不着痕迹的皱了皱。

    虽然这不能代表什么，可是还是让他脸上挂不住。

    “如今神相已经完美，继续下去也无意义。”

    贾浩生主动退出蒲团，故意给人一种他不是坚持不住，而是已经满意自己的收获。

    在场的人面面相觑，他们很多人想要多坚持一会都不行，而对方竟然主动放弃。

    “哎，这就是差距，师兄果然是绝代天骄，不是莫些人可以比拟的。”

    在场的万灵圣地的武者，也都是纷纷开口，为贾浩生捧场。

    “不错，不错，看来贾浩生收获很大。”

    在外界一些大人物也是纷纷点头，能够做到这种魄力的，可不多见。

    看对方的气息，完全可以继续下去的，并没有坚持不住的迹象，想来贾浩生真的是因为已经收获足够，所以才会放弃。

    “有些机缘，不是贪多才最好，如大道之音，本来就是超越了境界的感悟，要是过多的去承受，反而会落了下成，对自己的道途产生影响！”

    一些大帝都是暗自点头，如这种感悟的大道的造化确实如此，需要掌握好其中的那一个度，过多过少都不好。

    贾浩生的做法，那冰冷的声音也没有出现，也就是说，他的做法并没有问题。

    “面对机缘，却可以恪守本心，实属不易。”

    邢婆婆也是如此夸赞道，在场内，唐梦盈也是清醒，贾浩生的清醒似乎就是一个开端一般，剩下的十多人开始陆续醒来。

    与贾浩生一样，他们放弃了蒲团，通过这一次的大道之音的灌注，自认已经获取了他们想要的。

    知道最后，就只是剩下萧辰一人还在领悟，至于其余人只能等着萧辰结束了。

    “一个连神相都没有凝聚成功的人，竟然还在感悟？”

    萧辰所在的蒲团上，大道之音依旧，似乎只要可以承受住，武者不主动的起来，就不会消失。

    “这…难道我们要一直等待下去？”

    曾宇冷声开口，竟然又是萧辰此子，每一次都是他，这让他心中十分憋屈。

    这么多人就等着萧辰一人感悟，这种感觉让他十分腻歪。

    “不等也可以，你大可出手打断他呀。”

    余浩苍笑道。

    这让众人满脸黑线，曾宇看向余浩苍的目光，更是充斥着杀意。

    对还在感悟的人出手，有什么后果他在清楚不过了，这是把他当做白痴了吗？

    “你这是找死吗？”

    曾宇的杀机有些抑制不住，从化龙盛会开始到现在，他已经忍耐足够久了。

    “想动手，可以呀，我就站在这里，你要是敢出手，随意，就怕某些没有这个胆量。”

    余浩苍挑衅的看着对方，恨不得自己贴上去。

    可是他越是这样，曾宇越是不敢出手，憋的他满脸通红，一腔愤怒无处发泄。

    这种感觉，总是那么似曾相识，萧辰的师兄弟在这一路上可以说把他们恶心坏了。

    “都已经到这里了，想要杀他们何须急于一时，想必我们很快就可以进入悟龙城了，稍微等待一下，又能如何，我就不信这萧辰可以一直坐下去。”

    此时李元昊冷声开口。

    “哼，就让你们在猖狂一会。”

    这里的天之垂青看样子不所有人结束，他们也无法离开，现在也只好继续等待下去了。

