    第73章 老师，你这叫高冷吗？？

    李欣跟他开了点玩笑之后，转头重新看向杨珂，对她说道：

    “对了，杨珂，你既然是林天的老婆，那以后就别总是叫老师了，太生分了，以后也跟林天一样，叫我姐吧。”

    “额……这……”

    杨珂此刻也有些发懵，不知道这啥情况，突然就认亲戚起来了。

    她有些不知所措的看向林天，得到林天的点头致意之后，她才弱弱的喊了一句：“李姐。”

    “多好的一个姑娘啊。你们两个放心好了，你们的事我不会在学校里跟别人说的。”

    “之前就想请你们一家人吃饭了，今天既然碰巧遇上了，那就都去姐那里吃晚饭吧。”

    在邀请这种事情上，李欣就没有征求林天的意见了，而是直接跟杨珂说道。

    毕竟拐走了你的老婆，你还能不追上来吗？李欣对于这一套是十分熟悉了。

    她一边说着的时候，还十分主动的伸出手来去握住了杨珂那雪白的手腕。

    她这主动的有些过分，让杨珂愈发有些不知所措。

    老师，在学校时的那股高冷劲呢？？

    怎么一见到林天以及宝宝的时候，就变得人尽可亲了呢？？

    肖逸菲此时也十分震惊，目瞪口呆的看着这个神奇的剧情发展。

    刚才她还跟杨珂一样，担心李欣会狠狠地批评她们两人一顿，然而事情却和她想象中的一点都不一样。

    三言两语之后，李欣和杨珂就在欢声笑语中成了好姐妹？？

    她不禁看了一眼林天，觉得这件事和他绝对脱不了干系。

    杨珂在学校里和李欣基本上没有太多的接触，这一下子就被动认亲了，不用想也知道是林天的原因。

    但是，林天的身上到底发生了什么事呢，让他俘获了李欣老师的友谊。

    现在的她真的是一脸懵逼，彻底看不懂了。

    而且这时候也就她一个外人了，另外的四个看起来似乎成双成对，搞得她现在好像有些多余了。

    正当她准备个杨珂道别离开的时候, 李欣的目光也看向她, 说道：“这位同学, 你应该是杨珂的好朋友吧，要不就跟我们一起去聚聚吧？”

    居然接到了美女导师的邀请，肖逸菲瞪大眼睛看向她, 难以置信的问道：“您在邀请我吗？这真的好吗？”

    “有什么不好的呢？”

    肖逸菲终于反应过来，十分开心的说道：“谢谢老师的邀请。”

    居然有幸和学校里的两位女神一起吃晚饭, 这是多少年修来的福气啊？

    一位可以说是教师里面的颜值天花板, 另一位是学生里面的顶流, 两人站在一起，周围的花似乎都要变得暗淡不少。

    林天和刘宁强两人都是开车来的, 所以过了几十分钟之后，他们就来到李欣的家里。

    林天这时候才发现，他们现在住的这个地方是一个极其普通的小区, 也就比他和杨珂住的那个好一点点罢了。

    小区名字叫做丰华小区。

    林天不禁又想起他手机里的那些昂贵的小区, 不解的问道：“刘哥, 李姐, 你们怎么会……”

    他虽然没有把话直说出来，但是两人也明白了他的意思。

    林天真的无法理解, 两人都是成功人士，而且刘宁强名下还有那么多套别墅，为什么还要住在这里呢？

    “哈哈, 我知道你想说什么。你李姐喜欢在充满生活气息的地方住，不喜欢住在冷清的大别墅里, 而且那里的人总是太虚假，所以我们就过来这边住了。”

    “哦哦哦, 原来是这样子啊。”

    林天了然的点点头。

    不过李欣这么一个高冷的人，居然喜欢过着这样平淡而又庸俗的生活, 这确实令林天感到诧异。

    李欣也知道林天的住所, 这时候也打趣说道：“林天弟弟，你不也一样吗？

    因为着某种原因, 现在还住在一个非常普通的小区那里。”

    然而她却不知道的是，那都是林天无奈之举, 并不是他不想搬去新的地方, 而是条件不成熟啊。

    杨珂听着他们云里雾里的对话，疑惑的问道：“李姐，你在说什么啊？什么小区？”

    杨珂可没有听说过林天还有着自己的小区, 这件事情她敢保证林天没有提起过。

    于是林天现在就极度尴尬了。

    房子的事情, 他还没来的及跟杨珂说呢，此刻李欣说漏嘴了, 他脑袋一下子就大了起来。

    李欣听到她的话之后愣了一下, 随后又看到林天那躲闪的眼神，瞬间就明白了。

    敢情林天还没有跟杨珂说起房子的事情啊。

    于是她立刻转移话题说道：“其实也没有什么，我是说，如果你们平时有空的话，可以经常带宝宝过来我这里玩。”

    见到她没有想说的欲望，杨珂也就点到为止，没有礼物追问下去。

    但是她总觉得此刻气氛怪怪的，隐约猜到几人有事瞒着她。

    她皱着眉头看向林天，就见到林天对着她笑了一下，也没有想解释的意思。

    没再继续过多纠缠，几人先后走进了屋子。

    刚一进门，刘宁强就喊着保姆的名字，却没有应他。

    他顿时懵逼了，以为是保姆在忙活什么, 于是就在房子里面转了一圈，却仍然没有看到人。

    “小欣, 钱阿姨呢？”

    钱阿姨就是他们雇佣的保姆，平时家里的家务活还有饭都是钱阿姨管的。

    “她不在家吗？”

    “不在啊。”

    刘宁强虽然平时也能做饭，但是水平也是一般啊, 现在邀请客人来家里吃饭，他要是去做，那显然有些显得不太够意思了。

    至于李欣，那就更不会了。

    从小她的生活条件就很好，几乎是饭来张口，衣来伸手，从来没有碰过这些杂活。

    虽然嫁给刘宁强十多年了，但她从来也没有进过厨房做饭。

    “难道说，她回家了？”

    李欣马上拿出手机看了一眼，就看到了钱阿姨在微信给她的留言。

    “不好意思啊李夫人，今天家里临时有点急事，我要回去一趟。”

    李欣看完消息之后，尴尬的对着丈夫笑了一下。

    刘宁强知道发生了什么，此刻也是有些尴尬，非常不好意思的对林天说道：

    “那个…林天兄弟，家里保姆临时有事回家了，你介不介意出去吃啊？”

    对于突然尴尬下来的气氛，四个宝宝毫不知情，依旧在那里玩的很开心。

    既然是来吃饭，那也不可能再出去吃了，而且刘宁强夫妇也已经买好了菜，所以林天也就十分主动的说道：“不用了，我来做饭吧。”

    李欣听到这话，惊呼道：“你居然还会做饭？？？”

    林天朝她笑了笑，没有多说什么，直接就往厨房里面走了过去。

    可是刘宁强依旧有点不敢相信，急忙在后面说道：“林天兄弟，其实也不用这样的，咱们出去吃就行了。”

    他还是不愿意相信，林天这么一个尚且年轻的小伙子，能做出多么好吃的饭菜来。

    他所接触的人里，就没有一个能做出好吃的饭菜的。

    杨珂也看出了两人对林天的怀疑，心里顿时有些想笑。

    以前林天第一次要求做饭的时候，她也跟他们有着一样的想法，但是现在她巴不得林天去做饭。

    不过她并没有想要解释的意思，只是对两人说道：“李姐，刘哥，你们就让他做好了。”

    (本章完)

