    出差大半年，补休十天。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从市委出来，韩博驱车赶到程文明家，打算先探望下老战友，再回滨江小区载上家人一起东海，与父亲、岳父、姐姐、姐夫团聚。

    久别重逢，一聊就收不住话匣子，不知不觉已到中午，只能在老战友家吃饭。

    “刚回来就要走，走那么远，坐火车要几天几夜。”老领导说走就要走，程文明非常舍不得，端着酒杯唉声叹气。

    韩博示意林新霞坐下，笑道：“坐飞机只要几个小时。”

    “几个小时，你以为我没去过大西南？”

    程文明放下杯子，从身后拿起刚看完的中国地图，盘算道：“南港没直飞那儿的航班，你要去东海坐飞机。下飞机要转车，那边路况不好，估计要四五个小时，算上坐飞机的时间，到那儿也要一天。”

    “是有点远，但比起援藏援疆又算得了什么。”

    “好男儿志在四方，你跟我不一样，不光没家庭拖累，晓蕾和韩总他们还支持。能担任公安局长，这个机会是要把握住。不过那边情况复杂，民风彪悍，可能有还有少数民族，你人生地不熟，当地方言都听不懂，事事要小心。”

    “我会注意的。”

    “一个好汉三个帮，一个信得过的人没有，你怎么开展工作？要不问问领导，看能不能带两个人去。”

    “带两个人去，那边的同志会怎么想怎么看？那边队伍士气确实不高，不过是由于种种原因造成的，我相信绝大部分同志是好的。孤身上任，以诚待人，肯定能找到很多志同道合的同事战友，我们不就是这么成为朋友的么。”

    他是什么人，他是“韩打击”！

    既会做人又会做事，不管在哪儿都能干得风生水起，程文明现自己有些杞人忧天，不禁笑道：“到底是当领导的，想得就是跟我们不一样。”

    “又来了，说正事，猴子现在怎么样。”

    这涉及到公安机关的机密，程文明下意识看了一眼妻子，林新霞反应过来，端起碗筷借口去看电视走进房间，带上房门把客厅让给二人。

    “让他执行贴靠任务的案件办结了。”

    程文明点上根香烟，微笑着介绍道：“不是我们公安的案子，是纪检部门的案子。他帮着讨债的那家公司老板，涉嫌伙同他人侵占国有资产，涉案金额高达一千多万，证据确凿，前段时间刚移送检察院。”

    “一千多万，大案！”

    “牵扯到一个副区长和一个副行长，他们真是胆大包天，借剥离不良资产的机会，把一千多万的贷款变成烂账，把债权低价转让给猴子那个公司老板，完了再让债务人买回去。也就是说只要花一百多万就能销掉一千八百多万的账。”

    贪污**有纪委和检察院反贪局管，韩博对这些不关心，追问道：“猴子呢？”

    “回良庄了，五一结婚的，我叫上刘旭、王燕、小任一起去喝过喜酒。他买了块宅基地，把楼房盖起来了，加盟快递公司在镇上搞快递。老家企业不少，快递收快递的不多，生意不是很好，新娘子又怀孕了，他觉得钱不够花，这段时间天天给我打电话，想回市里继续当线人。”

    “在老家呆不住？”

    “江山易改本性难移，我都不知道该怎么说他。”

    韩博不想李固出事，沉吟道：“常在河边走，哪有不湿鞋，要不我打个电话，做做他工作，让他呆在良庄踏踏实实过日子。”

    “这个工作不好做，归根结底还是经济原因。”

    “那怎么办，总不能给点钱他吧？”

    “我倒是有个办法，不过要你出面，我分量不够。”

    “什么办法？”

    程文明同样不是绝情的人，这些天一直在为李固考虑，不无兴奋地说：“他以前不是收了两个吸毒的小弟么，正在接受强制戒毒。他们不是第一次被处理，来南港前被他们老家的公安局抓过几次，多次吸毒，吸毒成瘾，甚至聚众吸毒，够得上劳教了。”

    “什么意思？”韩博追问道。

    “他们的父亲托人向钱支队求过好几次情，认罚，罚多少款都没问题，就是不想看着他俩被劳教。治安案件不是刑事案件，可大可小，劳不劳教支队意见很重要。一次吸毒终身戒毒，劳教也不一定能达到戒毒的目的。

    陈文兵陈书记前几天来招商引资，我觉得这是个机会，问问那位老板有没有兴趣去良庄投资个分厂，让他两个儿子去管，让李固帮着盯他们。戒毒先戒友，跟以前那些狐朋狗友断掉联系，在良庄买毒品没那么容易，又有李固盯着，或许真能帮他们戒掉。”

    那两兄弟的父亲有的是钱，但只有两个儿子。

    只要能帮助他两个儿子戒毒，去良庄投资兴建一个分厂对他来说不是一件多难的事。作为“监督戒毒”的监护人，李固在分厂绝对能混个一官半职，既有事干又有钱赚，他自然不会再想回市里当线人。

    韩博乐了：“这算不算以权谋私？”

    “你不是一直觉得劳教制度有问题么，你没申请办理过劳教，良庄派出所也没有，这么多年一个都没有，够得上追究刑事责任的移送检察院审查起诉，够不上的拘留十五天放人。”

    生怕他不同意，程文明又说道：“在良庄群众看来我们这些走出来的人什么不是，在镇领导心目中我们是良庄走出来的干部。不管陈书记还是钱镇长，只要镇里有人来市里开会，只要有时间就来看看。他们找不着你，于是找常局，甚至找我，如果能促成这件事也算为家乡经济建设作出了点贡献。”

    良庄人非常团结，尤其走出良庄的良庄人。

    程文明不是土生土长的良庄人，但在良庄工作那么长时间，自然而然产生了强烈的“家乡观念”。韩博一样不是土生土长的良庄人，但作为曾经的良庄镇党委委员，对良庄的感情比他更深，又受过那么多良庄籍地方领导和部队长影响，对良庄的“家乡观念”比他更强烈。

    “反正我是快调走的人，以权谋私一次。”

    “我就知道你会答应，”程文明露出会心的笑容，脱口而出道：“我有杨老板电话，把他约出来谈谈。”

    “安排在晚上吧，把李固叫过来，请陈书记和钱镇长一起过来。”

    “这样最好，韩支队，要不让刘旭和王燕也过来，两个臭小子身边有李固，外面有派出所盯着，镇领导又重视，杨老板才会放心，对两个臭小子能不能真正把毒戒掉才有信心。”

    “行，请他们过来正好聚聚。”

    ……

    接到韩博电话，王燕愣住了。

    刘旭不明所以，抬头问：“教导员，怎么了，韩支队说什么了？”

    “刘所，韩支队要调走，要调大西南去。”

    “什么，去大西南！”

    “他让我们保密，等市-委组织部的干部交流名单出来再跟其他同志说。”

    “好好的，干嘛要调走？”

    “晚上见面再问，先办正事，他让我们叫上李固，同陈书记钱镇长一起去南港招商引资。”

    “招商引资，招商引资关李固什么事？”

    “好像李固跟那个客商有点关系，不管那么多了，他和程大正等着呢，赶快安排一下，赶快过去。”

    “靠山”要调走，刘旭、王燕被打了个措手不及。接到韩博电话，李固则欣喜若狂。

    “韩打击”没事绝不会打电话，肯定又有什么案子。

    良庄的生活太平淡，快递生意又不好做，李固静极思动，一边手忙脚乱收拾行李，一边嘿嘿笑道：“小兰，跟妈说一声，我晚上不回来了。你先在店里盯着，没生意早点关门，有什么事给我打电话。”

    “去哪儿，什么时候回来？”

    “这个不能瞎说，反正是好事，到底什么时候回来，你等我电话。”

    结婚这么久，小兰知道丈夫年轻时误入过歧途，但现在已经改邪归正了。

    婚礼那天，来了许多公安。

    人家不是来查什么，不是来警告的，是来祝贺的，甚至一人上了一份礼。派出所的王教导员，经过门口都会进来拉拉家常，非常关心。小兰不是傻子，隐约猜出丈夫在市区时总神出鬼没，很可能是在给公安做事，不然公安不会以礼相待。

    “你小心点，早去早回，不为自己着想也要为我肚子里的孩子着想。”给公安办事有危险，小兰忍不住提醒道。

    “你又不是不知道，在南港我有多少兄弟，别担心，等我回来。”

    接到韩博电话，良庄镇党委书记陈文兵更高兴。

    现在不比以前，能帮上忙的家乡人越来越少。尤其在招商引资上，就算像老卢一样有威信，良庄走出去的干部和军官也帮不上什么忙。

    时代变了，现在是市场经济，现在是以经济建设为中心。作为一名官员，最重要的客观现实之一就是能否出政绩。

    年年排名，政绩考核上大榜，“以招商论政绩，以项目论英雄”，评分有三档，每档有排名。人有脸，树有皮，就算镇党委书记不在乎个人的政绩和声望，也不能让整个镇领导班子跟着遭殃。

    想越前任镇党委书记焦汉东很难，但不能比其它乡镇比下去。

    有项目必须拿下，只要有一线希望就要争取，他紧握着手机兴奋不已地说：“韩支队长，谢谢，非常感谢，钱镇长在县里开会，我和江副镇长一起去，好好好，麻烦你了……”(未完待续。)