    “判断是否值得信任需要大量的时间和精力——就算真找对了人，你又如何避免某些信息被对方发现？”赤井秀一往下瞥了眼，默默勾了勾嘴角，“你知道造成那种情况的东西有多惊人，要是出了什么意外，能多一个人帮忙也是好的。”

    能返老还童的东西会引来多少觊觎？

    一旦宫野志保的情况暴露，就算别人看在藤原家的面子上不明着动手，暗地里的小动作也是不可能停止的，到时候各种各样的手段绝对会让人防不胜防。

    看藤原佑现在脚尖的朝向就知道了，从离开的方向变成面对他的方向，不正是对他说的话开始感兴趣的标志吗？

    赤井秀一很有信心，但他不准备大意，所以在心底和被自己伤害过的女孩说了声对不起后，继续道：“对于利用她这件事我并不后悔，但感到歉疚却是真的……作为知情的合作者，我总比别人更可信一点。”

    最优选择么？

    尽管通过姿态的调整展露一些被说动的倾向是他本就计划好的，但不可否认和这人合作的确是一个不错的选择……

    藤原佑沉默片刻，深深地看了眼赤井秀一后，冷冷道：“你该庆幸我对很多事情都不会太过感性。”

    “智者总是能保持理智的。”赤井秀一镇定道。

    不喜欢他没关系，只要不影响他们的合作就可以了。

    赤井秀一相信藤原佑能做到这点，因为他们都是一样的聪明人。

    “别误会，我可没想和你合作，最多是有限度的交易而已。”

    藤原佑皱了皱眉，一看那‘我相信你’的眼神，他就知道这人在想什么。

    真以为什么事都能理性压倒感性？

    要不要让安室来跟你谈谈？

    “而且是仅限于私下的交易——”藤原佑补充道，“我的身份以及和小哀有关的内容都要对其他人保密。”

    藤原佑要的是类似于公安和协助者之间关系，而不是像柯南那样有事没事就往FBI眼皮子底下跑！

    没见他和安室都是私人合作吗？

    连公安都不能全信，更何况FBI？

    最值得怀疑的一点就是楠田陆道那种连代号都没有的外围成员，怎么想都不可能有权利直接发邮件给组织BOSS，所以原本追查水无怜奈下落的本堂瑛佑在医院里听到的‘七个孩子’的按键旋律肯定是来自于其他人。

    也许是代号成员如贝尔摩德或波本当时正好在那家医院调查，又也许FBI里还藏了哪一个有代号的卧底——

    詹姆斯·布莱克到底是红是黑，又或者半红半黑，可是一直在被讨论。

    什么从‘詹姆斯=詹姆斯·莫里亚蒂’衍生出的这个莫里亚蒂到底是莫里亚蒂教授，还是教授的同胞兄弟莫里亚蒂上校。

    还有讨论BLACK到底是本意‘黑’，还是‘BLACK TEA（红茶）’的意思的。

    可能性很多，反正直到他穿越的那天都没个准确结论。

    “私下交易吗？也不错……”赤井秀一直接忽略了‘有限度’三个字，接口道：“只是……和她有关的内容都不能说？”

    他理解藤原佑的顾虑，他自己也没办法保证身边的就一定是同伴了，所以对这种合作方式没什么要反对的，但如果是造成那种情况的事情都不能说……

    “送你一个情报——造成小哀那种情况的是一种名为APTX-4869的药物，原名‘Apoptoxin 4869’，是由Apoptosis（细胞凋亡）和toxin（毒素）组成的缩合词——”藤原佑解释到，“听名字就知道了，这药是被组织当毒药用的，而且是新药。”

    “也就是说贝尔摩德能维持年轻用的不是它？”

    如果真用的是APTX-4869，那即使它的致死率再高，都不可能就这么被当成一种毒药使。

    而且既然是新药，那就说明才研发出来多久，可克里斯·温亚德这个身份却已经出现很久了，所以即使这种药物和贝尔摩德使用的有关系，也只是在某种药物的基础上再研发的产物。

    赤井秀一恍然，但这么说的话——

    “你那时候不是说可以提供给我们资料吗？”

    合着你根本没证据证明贝尔摩德为什么不老？

    “你身上动没动刀普通人可能看不出，但换专业医生来还能看不出吗？”藤原佑理直气壮地回应道。

    证据？你们当时把贝尔摩德抓住了不就有证据了？

    不行他把A药的信息改改临时充个数也可以啊！

    又不是要申请专利，什么都得写清楚，一些药理研究罢了，他花点心思就能瞒天过海。

    “……”

    行吧，我的锅！

    赤井秀一无言以对。

    谁叫那次贝尔摩德能成功逃跑他得占很大一部分责任呢？

    真抓到了，以这人的研究能力还真不能说到时候就一定找不到明确的证据。

    再者今天能知道这么多，已经是很大的收获了，他追查了真相十七年，进组织卧底三年也没能了解到的组织底细，此刻却被一个赠送的情报揭开了一层面纱……

    不说下面还有几层，至少是个良好的开端，没必要盯着一点小事不放。

    只是以藤原佑想私下联络这点来看，怕是不愿意参与科恩的事情……

    不急，先一步步来，不能太着急把人给吓跑了。

    这次虽然有公安在旁边捣乱是麻烦了点，但没关系，他会让自己的合作者看到他的能力的！

    而且仔细想想，之前的合作不是失败，就是行动的时候对方不在场，他好像是从没在藤原佑面前展现过自身的实力？

    “上次你给我们提供的想法帮了大忙，经过努力，我们抓到了一个有代号的行动成员——”赤井秀一说这话的时候很真诚，好像科恩真的很重要，那个嫌弃科恩没用的人也不是他一样，“不过他在逃跑时出了车祸，现在的状况并不好，我最近会比较忙一点。”

    赤井秀一会这么说其实还是带了些试探的意味在里面的，不过藤原佑完全没有掺和进去的想法，只是点头道：

    “那等你忙完了联系我，正好我有件事也想找你帮忙。”

    “哦？”赤井秀一眼睛一亮。

    有要他帮忙的地方？

    当然可以！

    双方都有需求才更能加深合作嘛！

    “什么事？你可以现在就说。”

    “不急，到时候你配合我做点实验就好——”藤原佑用一种打量研究对象的目光上下扫视着赤井秀一，“放心，不疼的。”

    赤井秀一：你这么说，他一点安全感都没有！

