    夕阳的余晖渐渐暗下去。

    街道两旁都是下班匆匆离去的人来人往。

    一阵微风拂过。

    唐锦夏站在路灯下，紧了紧身上的外套。

    路灯缓缓亮起，城市中霓虹闪烁，车流不息。

    给人一种格外温馨的感觉。

    唐锦夏等了没几分钟，远远就看到顾霆的车子驶过来。

    “唐锦夏？”

    就在这个时候，一道熟悉的声音突然想起来。

    接着唐锦夏的右肩膀被人轻轻一拍。

    她回头去看，可是却没找到人。

    这才反应过来是戏弄了，连忙向着左边回头看去。

    一位穿着粉色连衣裙的女孩子正笑眯眯的盯着她。

    看着眼前的女孩子，唐锦夏有些迷茫。

    一时之间没能认出来。

    那个女孩子看到唐锦夏的样子，直接笑起来。

    “唐锦夏，是不是没有认出来我是谁呀？”

    她就知道唐锦夏没认出她。

    “你，你是傅雯？”

    唐锦夏打量着女孩子，思索着。

    突然，她想起来了。

    眼前这个女孩子，应该就是傅雯！

    只不过，看着眼前的傅雯，变化真的好大啊。

    她记得高中的时候，傅雯是那种特别没有存在感的女孩子。

    整天穿着校服，长发散着，戴着黑色的眼镜框，独来独往。

    性子极为的沉闷。

    没想到这才几年没见的功夫，傅雯的变化这么大了。

    好像换了一个人一样。

    傅雯当时在班里很受排挤，因为她的性子沉闷，而且还家庭不好，经常受欺负。

    唐锦夏那个时候除了学习和去医院照顾哥哥，极少和班里的同学打交道。

    并不清楚傅雯当初被欺负的原因。

    她只知道高三还没毕业，傅雯就退学了。

    从那之后，就没有人能联系上傅雯。

    这会看到傅雯，唐锦夏还是有些意外的。

    没想到现在能在这里遇到傅雯。

    “是呀，唐锦夏，今天见到你真的很开心。”

    傅雯似乎很喜欢唐锦夏的样子，连忙冲着唐锦夏笑起来。

    突然看到傅雯这么热情的样子，唐锦夏有些不太适应。

    她以前好像和傅雯没有什么交际诶？

    为什么傅雯会这么热情呢？

    想到这里，唐锦夏有些不太习惯。

    她只是冲着傅雯微微一笑。

    傅雯也没注意到唐锦夏的尴尬，连忙从包里拿出手机来，“唐锦夏，能不能留个联系方式啊？”

    她似乎很开心遇到唐锦夏一样。

    唐锦夏犹豫了下，有些不太明白。

    为什么傅雯遇到自己会这么开心。

    毕竟，自己是见证了她高中的时候最悲惨的一段的历史。

    傅雯应该是很不想回想起那段往事才是。

    为什么会这么主动的想要联系自己呢？

    “唐锦夏？”

    傅雯眼里满是笑意，盯着唐锦夏，唤回了唐锦夏的思绪。

    “哦，好，这是我的手机号。”

    唐锦夏反应过来，看着傅雯脸上灿烂的笑容后，根本没有办法拒绝她。

    冲着她笑了笑，将手机号报给了她。

    随后，傅雯又用自己的手机给唐锦夏打了过去。

    “锦夏，这个是我的手机号，微信号也是这个，一会加你，你同意一下哈。”

    傅雯似乎很开心的样子。

    唐锦夏见状，笑着打量傅雯，笑眯眯的点了点头。

    傅雯身上的衣服都是私人订制的款式，手里的手机也是前不久刚上市的，价格昂贵。

    这傅雯，难道不是家庭贫困生吗？

    “小锦。”

    就在这个时候，顾霆已经停好车子了。

    下车，向着唐锦夏走过来，站在唐锦夏的身边，将唐锦夏拥入怀中。

    傅雯看到这一幕，有些惊讶。

    眼里满是吃惊。

    “顾，顾少？”

    随后，傅雯又将目光落在唐锦夏和顾霆的身上，来回打量着，似乎很是吃惊。

    “你们认识？”

    “你们认识？”

    唐锦夏和顾霆看着彼此，异口同声道。

    顾霆目光落在傅雯的身上，眼神骤然冷了几分。

    冷漠的扫了她一眼，这才将目光落在唐锦夏的身上，眸子里取而代之的则是温柔了。

    映着昏黄的路灯，给人一种极为温暖的感觉。

    傅雯站在那里，打量着顾霆。

    眸中的惊讶早已经散去。

    笑眯眯的看着唐锦夏和顾霆。

    原来他们是一对呀。

    不过，傅雯也察觉到了顾霆眼中的冷意，有些无奈。

    “她是我高中同学。”

    唐锦夏冲着顾霆笑了笑。　　

    “阿嚏……”

    就在这个时候，一阵风吹过，唐锦夏冷不丁的打了个喷嚏。

    顾霆见状，眉头紧皱，连忙脱下自己的外套披在了唐锦夏的身上。

    “上车吧，这里太冷了。”

    “嗯。”唐锦夏也没有追究顾霆和傅雯为什么会认识，转头，冲着傅雯笑了笑。

    “傅雯，我们先走了，改天再聊吧。”

    她没忘记沈阿姨还在等着呢。

    “好的，下次见。”

    傅雯笑眯眯的看着唐锦夏，站在那里，看着唐锦夏和顾霆远去的背影。

    站了一会，一位穿着黑色西装的保镖突然从暗处上前。

    站在了傅雯的身后，恭敬开口。

    “傅小姐，老爷子打了电话，该回去了。”

    男人长得很俊朗，但是给人一种极为阴冷沉闷的感觉。

    声音低沉，一如他的人一样，很低沉而又充满了磁性。

    傅雯闻言，眸光闪了闪，脸上的笑意慢慢散去，似乎，有些难过的样子。

    深吸了一口气，转身看了眼身边的保镖，淡淡道。

    “回去吧。”

    说完，便上了远处的一辆豪车。

    顾霆开车，带着唐锦夏往沈夫人家赶去。

    “哎呀，我忘了买东西，霆哥哥，你绕一下，去前面的商场。”

    快到沈夫人家的时候，唐锦夏突然想了起来，连忙冲着顾霆开口。

    顾霆本来在认真的开车，听到唐锦夏的话，微微蹙眉，眸光微闪。

    霆哥哥？

    唐锦夏对自己的态度转换，让顾霆有些不太适应。

    微微抿唇，眼底闪过一丝笑意。

    将目光落在唐锦夏的身上。

    “再叫一遍。”

    顾霆的声音里带着一丝愉悦。

    似乎，心情很好的样子。

    “我……”

    唐锦夏听到顾霆的话，又看到顾霆目光紧紧地落在自己的身上，顿时有些尴尬。

    脸颊绯红。

    “先去买东西吧。”

    好难为情……

    之前自己还要赶他离开和他离婚呢。

