    看着迟铮手中的狼王骨刀，陆挽澜烦躁地揉了揉太阳穴。

    这个豫王，她有些印象。

    萧逸寒，先帝的第五子，虽然年少时庸庸碌碌，却还是得了豫州这一大片广阔的封地，可见先帝对他颇为厚爱。

    五年前辽东边境敌军进犯，他主动请缨，去大哥陆云烈帐下做一个参将，立了不少军功。

    此人虽然身份高贵，却与大哥性情相投，二人亦在战场上结成异姓兄弟。

    战事平息后，萧逸寒又在辽东驻守两年，陆挽澜就是在那认识他的。等他回了封地，两人便再也没有见面。

    他怎么突然回京了？

    可现下让自己懊恼的，并不是萧逸寒回京的目的，也不是他为何会送来狼王骨刀？

    而是，这人曾经多次追求陆挽澜，其过程简直是轰轰烈烈。

    虽然陆挽澜没有答应，可是两人互相爱慕的传言，却在辽东、豫州和京城三地传的沸沸扬扬。

    幸好原主是个神经大条的主儿，不然的话，可就没脸活下去了。

    难怪，萧晏之对豫王这么在意。

    这家伙该不会是吃醋了吧？

    陆挽澜叹了口气，又问迟铮：“他什么时候送来的？可有说什么？”

    “就在姑娘回府不久，豫王殿下说，感谢姑娘出手相助，此刀便作为谢礼。”

    迟铮此时虽不理解，豫王为何要如此说，却还是将送刀之人的话，原原本本复述一遍。

    “什么？”

    原来那豫王，不但真的在客云来参与贩私盐，而且还看出了自己的身份。

    现在又堂而皇之送这东西过来，此番说辞，明摆着就是想煽风点火。

    这个萧逸寒，到底想干嘛？

    陆挽澜扶着额头，不知道是不是酒后缘故，身上竟然开始冒起虚汗：“那、那王爷他都听见了？”

    “姑娘你醉的人事不省，正是王爷替姑娘收下的。”迟铮见状，连忙扶住自家姑娘，继续回话，“王爷还说，改日亲自带姑娘去豫王府……”

    “他真这么说？”脚下一软，差点栽倒。

    完了完了！难怪今天萧晏之会这个态度！

    “刀给你了，我去找王爷。”说完陆挽澜便冲出了卧房。

    唐风此时正原地转圈琢磨，王爷问自己上辈子怎么死的，这究竟是何意啊？

    却见陆挽澜气势汹汹走了过来，不由得心下一惊：“参见王妃，王爷他吩咐不让人打搅……”

    可王妃全然不理他的话，直接推门走了进去，只丢下一句：“你就当我不是人吧！”

    “这……”唐风哑口无言，扯了扯嘴角，刚要进去阻止陆挽澜。

    只见一把弯刀“嗡”地出现在面前。

    迟铮冷着一张脸：“我家姑娘找王爷有事要谈，你跟我过来！”

    “妹子咱们有话好说啊！”唐风吓得双目圆睁，龇牙咧嘴大嚎，“昨天咱们不是还心有灵犀？”

    脚下却乐不得地跟了过去。

    书房内。

    一壶清茶，半炉紫烟，置于矮几上袅袅藏藏，发出沁人馨香。向阳的窗子放下半片竹帘，遮去晌午刺目阳光，满室透着清幽僻静。

    萧晏之坐于长桌前，见陆挽澜闯了进来，手上动作并未停歇，只将一封信用火漆封上，置于一旁。

    “王爷这是要找顺天府的人来抓臣妾？”

    陆挽澜见那信封写着顺天府尹，何希贤的名字，便直截了当一问。

    见萧晏之没理她，又撇了撇嘴先说句漂亮话：

    “豫王既能来挑拨离间，想必也有其他人知道臣妾的身份，王爷把我交出去也好，免得被无辜牵连……”

    萧晏之脸色透出一丝青白，抬眼死盯着陆挽澜，心下却是冷笑不已：把你送去顺天府？谁不知道顺天府上下，与陆家自来一个鼻孔出气。

    “本王是闲的没事干？告诉所有人，王妃不但去逛了象姑堂，还在那斗酒搅了私盐交易，对本王有什么好处？”

    “就为了让私盐贩子来杀你？”

    似乎又想起什么来，萧晏之挑了挑眉毛，戏谑说道：

    “本王的大舅哥们还真是有趣，不但乐于大张旗鼓给王妃找面首，还喜欢带着王妃看象姑！如果不是另有图谋，那定国府的家教，还真是让本王刮目相看了！”

    “你！”陆挽澜气急，却不知如何反驳。

    岂有此理！

    之前宫门口说段星朗选面首一事，他就是这般阴阳怪气，现在又是如此。

    “事情不是王爷想得那样！”

    陆挽澜嘟起粉唇，也拔高了音调：“臣妾大不了就去吃几日牢饭，就让顺天府尹对臣妾施以重刑！如若不然，就让豫王当面对质，也好过在这，平白遭到某些人的嫉妒和冤枉。”

    萧晏之眼角微沉，不怒反笑：“王妃想与五王兄见面，本王又不拦着，何必说的这么冠冕堂皇？倒像是不打自招。”

    “什么叫不打自招？”她分明从这话中闻到一丝酸味儿。

    眼神霍地晶亮，显得灵动而狡黠，“哦~我知道了！王爷之所以不跟臣妾圆房，是因为听信了传言，以为臣妾与豫王有什么苟且！”

    “难道不是吗？”

    “当然不是！”

    看她一脸恍然大悟，装的跟真的一样，自己若不是领教过这个女人的手段，差点就相信了。

    “本王还有事，王妃若没别的事，就回去休息吧。”说完抬手抖了抖一张邀帖，“三日后，豫王在府中办诗会，到时候还要王妃盛装出席才好。

    “我才不去！”

    “怎么？做贼心虚，不敢去？”

    “谁说我不敢？”陆挽澜看萧晏之一副欠揍表情，冷哼一声，“去就去！我行得正坐得端！”

    说完便踹门出去。

    见那娇小的人影慢慢消失在门口，萧晏之终于忍不住重重咳了两声。

    真是不知好歹！

    早知这样，就该让她昨夜血脉逆行、爆体而亡，损耗内力竟然救了这么个冤家。

    不过，陆家的人实在奇怪，陆云礼一路传回消息，陆挽澜却又这般行事。在没弄清楚他们的底细前，也不能让她就这么死了。

    抚摸着昨夜，她留在肩头的齿痕，萧晏之忽然有些疑惑，怎么就在她身边睡着了？

    定国府别院，自打家主陆挽澜气冲冲地回来，整个院子就叮叮咣咣不消停。

    见小妹一回来就翻箱倒柜，摔盘砸碗，不知道在找什么东西！哥哥们在门口围着，大气都不敢喘上一声。

    怪谁？还不都是二哥陆云帆擅自给小妹选面首！

    不但损失了二十万两银子，还因为后来找那方启文报仇，惹出了这么一大堆麻烦事，今天准是受了妹夫的气，心里不痛快。

    “小妹你放心！你四哥说了，那点银子谢家都出得起，咱们陆家更不能落后！他已经亲自送银子去了！”二哥陆云帆捋了捋刘海，故作眉飞色舞地说道。

    “啪！”又一个青花瓷瓶砸碎在地，吓得陆云帆连忙捂住嘴巴，缩在一旁。

    六哥陆云策见状，凑了过来：“小妹，不就是让萧晏之看见，我带你去客云来了吗？有什么大不了的！实在不行，咱就休了他！”

    “对！对！这好男人不多得是！”陆云帆连忙接话。

    却只听“哗啦”一声，屋里又有东西被推到。

    “啊！”

    随着陆挽澜的尖叫，陆云帆和陆云策连忙冲了进来。

    却见小妹拿着一本大周诗词选集，重重呼出一口气：“可把你给找着了！”

    回身却见二哥和六哥惊讶地盯着自己，有些莫名其妙。

    陆挽澜拿出一叠身契交给陆云帆：“让四哥给我查查，这些人的来历，三天内告诉我结果。”

    “还有，去查查咸布是什么？跟私盐有什么关系？”

    陆云帆听罢点了点头，就见小妹风风火火地跑了出去。

    “这丫头不对劲啊！”陆云帆斜眼与陆云策相视一笑。

    抬手便写了一张字条：情诗三十首，速回。

    接着，就见一只雪白信鸽，朝陆云礼所在的方位飞了出去。

