    她扭头看去，正好跟一少年四目相对。

    咋然有人看自己，少年一愣，当即冲着时酒挑衅扬唇。

    时酒长得漂亮，妖娆天成，笑起来狐狸似的蛊惑人心。

    少年眸色极深，不屑的别开目光。

    这南城的人，就是不自量力，以为长了几分姿色，就能手到擒来？

    时酒目光清冷，唇角抿了抿，呵了一声。

    皇甫零看她，“你在嘲笑谁？”

    “并没。”

    校长换西装男子发言，他的言辞一板一眼，跟念游戏规则一样。

    说到最后，停顿了一下，大家视线聚拢在他身上，他视线环视一圈，继续道。

    “大家的切磋赛，仅仅是切磋，友谊第一，比赛第二；

    将来，你们可能是并肩作战的同伴，将后背交于对方的战友；

    所以我不希望这样的切磋比赛，磨掉你们彼此间可建立的纽带。”

    时酒撇嘴，这种冠冕堂皇的话，她最不乐意听；

    若是真的想要大家团结不记恨，很简单。

    这样的比赛，不要有。

    说是切磋，实际上就是地域歧视。

    再有，这样的切磋，等大家到一个大学，只多不少；

    明明有那么多的机会，却非要如此骚操作。

    打个巴掌给颗糖吗？

    天真。

    或者，这背后还有其他，她不知道的东西。

    皇甫零控制着自己的表情，面带微笑，内心的粗话却满天飞。

    看似时局稳定的A国，实际上，依然内斗严重。

    如时酒所想，这种地域兴致的切磋，原本不需要有，但是作为内斗的筹码，总有人想要挑起争端，制造内乱。

    还利用大批国家悉心培养的花骨朵。

    用心之险恶。

    然后是三个学生代表发言，北城明明是功勋最多的城市，但人家的发言，是发自肺腑的希望友好切磋。

    相较于东城和西城的态度。

    北城表现得直接可以给满分。

    因为切磋代表团队来得突然，所以场地准备没来得及。

    南城附中已经跟Demon俱乐部借了场地，所以观摩现场的观众，不止学校内部人员。

    同学之中，情绪爆开。

    “校长真没将敌人当敌人，而是当了自家人。”

    这意思，听到耳朵里的人都清楚，校长让全南城的人，都观摩南城附中丢人的现场。

    到时候，南城附中的学生，一定会被南城的人责骂。

    网路腥风血雨，舆论就会让南城附中岌岌可危。

    用心，真的险恶。

    皇甫零特别难的，居然没控制住脾气，哼了一声，“这三家，果然逼校长了。”

    时酒抿唇，主席台上的小老头，头发花白，背脊挺直。

    即便知道可能发生的后果，他需要承担一半责任，也没露出半点颓丧之色。

    他倒是很豁达。

    “皇甫老师，团战的胜利我可能保证不了，可单人双人的，我有把握。”

    皇甫零看着身边的小丫头，内心感慨。

    校长没看错人，而这丫头，确实有担当，肩膀瘦弱，却能扛事。

    她声音极小，站得近的人还是模糊听到了一些。

    原本大家丧得没有希望的眼睛，顿时亮如繁星。

