    第273章你果然是个好人

    梦魇当即就表达了自己的不满和顾虑。

    之前她是当主子在玩闹，可是，现在这真的是很严重的问题，不能由着他乱来啊。

    尉迟墨城倚靠在贵妃椅上，把玩着胸前的一缕青丝。

    那张银色面具下的双唇，勾起了一抹致命的微笑弧度，让梦魇的心跳了好几下。

    “梦魇，你知道本阁主为什么给你起这个名字么？”

    语气很正常，可是，梦魇却有些的慌。

    “主子想让我成为所有人的梦魇。”那种让人惊恐的存在。

    “你觉得，本阁主也是所有人中的一员么？”尉迟墨城微微抬眸，露出一抹的阴冷之色。

    梦魇吓得当即跪在地上，“主子，梦魇知错了。”她不应该多管闲事！

    主子要做什么，他心里始终有数的，何至于让她来提醒。

    她要做的就是服从命令！

    “自己领罚。”尉迟墨城冷漠的吐字。

    “谢主子。”梦魇不敢有任何的怨言。

    梦魇推下去的时候，花诗诗刚好过来，她一脸疑惑的看着脸色有些不对的梦魇。

    “这是怎么了？”

    尉迟墨城淡淡的回答道：“做错了事情，就应该惩罚。”

    “她做错什么事了？”前一刻她不是还在自己面前，怎么下一刻就做错事情了？

    “小孩子家家的，别管那么多。”尉迟墨城冷着一张脸。

    “哦。”花诗诗撇嘴。

    她不是小孩子了！

    “你来做什么？”尉迟墨城感觉，这个小丫头很没有自知之明。

    明明自己带她来是当人质的，结果人家一点都不这么觉得，甚至有一种这里就是她家的感觉。

    “我想请仙乐当我师父。”仙乐就是妗月说的那个脾气古怪的琴师。

    尉迟墨城挑了挑眉。

    仙乐这个人他不是没听过，只是，她向来不收徒弟的。

    似乎是说没有一个人能够入的了她的眼，因为她觉得世间所有人都是俗人。

    “梦魇教的不好？”尉迟墨城看了一眼还没离开的梦魇。

    梦魇的身子微微一颤。

    花诗诗连忙摇头，“梦魇姐姐教的很好，只是，我不能偷窃别人的本领。”

    她一没拜师，二没交易，怎么能随意的学习别人的绝学。

    自己若是再学下去，就是真的学了人家的精髓了。

    尉迟墨城望向花诗诗。

    倒是一个挺有原则的小丫头。

    “这世间，没有多少人，能够学的成她的绝学，若是你能学的到，也算是你自己的本事，我和她都不会怪罪你。”

    尉迟墨城说完，又说道：“若你连她的绝学都学不来，只怕仙乐也不会愿意收下你。”

    梦魇嘴角微抽。

    自己的主子究竟是有多大方。

    学到了，就是她的本事，不会有怪罪之意。

    主子就不怕有一天，这个小丫头用学到的东西，来对付他啊？

    花诗诗咬了咬双唇。

    自己当真可以学么？

    “你不是说你想帮你阿姐？”尉迟墨城又问道。

    花诗诗当即看向他。

    “若你能学的到她七八分，你就能够帮的到你阿姐了。”尉迟墨城好不夸张的说道。

    花诗诗顿时感到惊喜不已。

    “我学！”

    尉迟墨城看着跟前的小丫头，顿时有些不明白，自己为什么这么极力的促成这件事。

    明明只是一个人质，明明他感兴趣的是她姐姐，这个小丫头不过是消遣时间的存在而已。

    “我会白白学的，我一定会报答你们的。”花诗诗也不是一个爱占便宜的人，当即承诺道。

    “哦？那我等着你的报答。”尉迟墨城懒懒的说道。

    一个小丫头说的报答，他还真没有放在心上啊。

    花诗诗顿时有种被看轻的感觉，但是，她也没有多说什么，只是将这份恩情记在心里。

    “我还要去练琴。”花诗诗为了能够帮助花酒酒，决定不浪费时间了。

    尉迟墨城没有搭理她，直接闭上眼睛了，也不知道是不是困了想睡觉。

    但是，可以感觉的出来，他突然心情不好了。

    只是，谁也不知道他在不好什么。

    花诗诗正要走出去的时候，又想到了什么，转头对着尉迟墨城露出一抹灿烂的笑容。

    “你果然是个好人。”

    然后，蹦蹦跳跳的离开此处。

    尉迟墨城眼睛睁开的细缝，将这一切都收入眼中。

    那笑容，可真是灿烂。

    但是，这个小丫头，是不是太天真了一些？

    这样就是好人了？

    她是不是没见过真正的好人呢？

    尉迟墨城嘴角突然露出一抹笑容。

    但是，这笑容，却是很诡异，让人看的只觉得瘆得慌。

    好人？

    他可从来都不是一个好人。

    不过是生活，太过无趣一些，想要加一点调味品而已。

    不管是这个小丫头也好，小丫头的姐姐也好，都是如此。

    尉迟墨城重新闭上眼睛，但是，可以看的出来，他此刻的心情还是不错的。

    至少，那殷红的嘴角，是上扬的。

    花酒酒又待了两天，就待不下去了。

    她怕自己的家人担心，更怕花诗诗发生什么事情，可能尉迟墨城就是在等自己回去呢？

    自己的伤虽然还没好，但是也是好的很快了，转移位置是没有问题。

    至于到时候怎么和自己家人解释，就说不小心摔了一跤什么的。

    花酒酒和楼司瑾说了好一会儿，他才同意，但是，必须要带上余缈毐，以备不时之需。

    余缈毐很不想去，但是，迫于楼司瑾的淫威，还是同意了。

    但是，有一点可忍不了。

    这个该死的男人，竟然让他自己找吃住的地方。

    呸，不包吃包住的，还想让他上门服务。

    闹呢？

    不去！

    绝对不去！

    然而……

    当余缈毐坐在马车上赶着马车的时候，气的是踹了几脚马屁股。

    特么的，他怎么就真跟上了！

    马儿受惊，猛的朝前跑。

    花酒酒被楼司瑾紧紧抱住，才避免摔倒，导致二次伤害。

    “余缈毐！”楼司瑾阴冷的声音响起。

    余缈毐身体一僵，呵呵的傻笑着说道：“这马儿也不知道怎么回事，突然就受了惊。”

    “……”

    这个人是觉得他耳朵有问题么？

    在外面不断诽谤，他姑且可以当没听到，但是，最后那踹马儿屁股，并且骂骂咧咧的声音，他怎么也忽略不了好不好！

    (本章完)

