    哗…哗…哗…

    远处，八天君周遭幻道力量蜿蜒充斥。

    光幻陆离，绚烂美妙，似极了一片遗世独立的美妙空间。

    但，八天君，却已眼眸失神其中。

    萧逸脸色复杂地看着。

    是痛快，是松一口气，是安心？还是别的什么的？

    是不甘，是无力，是悲哀？又或者别的什么？

    萧逸的脸色，复杂莫名。

    他今日最想杀的，是古元天君。

    他没料到会有整整八个天君的存在，让他功亏一篑，乃至自己身陷囹圄。

    他没想过能击杀八个天君，可大眼睛如今帮他做到了。

    这短短时间，发生了很多，异变连连；可有结束得太快，快得萧逸有些心头五味杂陈。

    是的，在这等天地强者云集的境地下，他从来没有半分恐惧。

    而至今有着的，也仅仅是五味杂陈。

    他见识到了天源地境的力量，见识到了所谓的炎龙八天君，见识到了这些道貌岸然，那自以为是的威严和冷漠。

    他见识到了这片天地之下最强的势力。

    他也见到了八位总殿主的真正实力，见到了他们的疯狂，见到了他们看着自己时的关切以及看到自己受伤时的愤怒。

    他见到了太荒十兽之一复活的‘血伽罗’，见到了八宗强者的实力，见到了极荒九地的远古妖兽。

    总而言之，他见到了许多他以往未见过的东西，或者说，存在。

    而这一切，仅仅发生在这短短时间内。

    从他来八宗要塞，到三日之限，到而今一切就要结束了，确实只短短时间。

    是惊讶于天源地境的实力？惊讶于这片天地的力量？

    是对各位总殿主实力爆发却又带来自身生机疾速流逝的动容？

    或是对大眼睛即将陨落的悲哀？

    是的，大眼睛就要陨落了。

    大眼睛，不过是幻道魔体，而绝不会是大眼睛的真正模样。

    这世间，想来也不会有如此奇怪的生灵。

    曾经的魔门护法，被魔祖禁于极寒之海下；不过是为了能让自己的生机流逝得更加缓慢，方才转化成这幻道魔体。

    这个躯体下，大眼睛的能活许久许久。

    但它的寿元，其实早该到大限了。

    而今它凝聚实体，不仅暴露在天地之下，还爆发出如此惊人乃至足可震动天地的实力，自也已然被天地寿元法则盯上了。

    至于魔门首徒。

    大眼睛的出现，以及大眼睛的话，在这近乎代表了大陆最顶尖的武者面前，这些话，已然如若铁板钉钉。

    魔门首徒，未来魔祖的这个身份，萧逸将再也撇不开。

    恰在此时。

    “天君。”一声暴喝，喝声夹杂着浑厚元力，震响惊人。

    那是古境宗宗主和琼宇宗主的声音。

    他们试图以响声叫醒陷入失神状态下的各位天君。

    大眼睛冷笑一声，并不理会。

    那些不入流的幻道手段，自然可以通过旁人强行唤醒。

    可他幻天魔帝的手段，岂是如此轻易能破去的？

    别说震响之音，就是外人喊破喉咙，乃至山崩地裂，都休想唤醒陷入幻道中的人。

    各宗宗主，接连怒喝，却都无济于事。

    各种手段，倾泻而出，金色火海、六合之力、飘渺罡风、虹渊力量，尽皆撼动不了萦绕在八天君周遭的幻道光芒分毫。

    众人看着自家天君、自家老祖，愈发陷入失神，生机愈发流逝，惊急到极点。

    “萧逸恶贼。”古境宗宗主怒视萧逸，“你逆天行事，一次次衍生祸端，致大陆纷乱不休，已是大陆罪人。”

    “而今又勾结魔门，乃至自己成为魔门首徒，妄图杀害天君，你该当何罪？”

    “还不速速让你那魔物停下？”

    “否则，你将是整片大陆的公敌，大陆的怒火…”

    “我等着。”萧逸冷声打断，眼中再度阴寒冷漠。

    “萧逸恶贼。”琼宇宗主同样怒喝，“你真要入魔门，真要自甘堕落不成？”

    “想想看吧，八殿之主，剑道妖孽，最出色的控火天骄，这一个个足以让世人震惊的头衔，哪个不足以让你名垂大陆，在历史上留下浓重一笔？”

    “你非要成为那恶名昭彰，大陆人人唾骂的魔门余孽？”

    “笑话。”萧逸冷笑，“于我攻心，你还不够格。”

    “那些头衔如何，我不在乎。”

    “是否恶名昭彰，该由我的拳头来定，而不是你们。”

    他走他的路，总有不解之人对他指三道四，他只当傻瓜。

    他做他的事，所谓谩骂，所谓恶名，不过是蝼蚁的无能之吼。

    “说得好。”大眼睛得意而笑，看向萧逸。

    “你小子，天生就该是我魔门的人。”

    “对比八宗那些小人，对比天源地境那些伪君子，一口一句道理条框，却终归逃不得利欲二字。”

    “何似我们魔门，走自己路，行自己事，全凭己心。”

    哗…

    蜿蜒萦绕在八天君周遭的幻道光芒愈发之快。

    大眼睛的生机流逝速度，同样愈发之快。

    萧逸皱了皱眉，眼中终归闪过几分伤感。

    大眼睛轻笑，“小子，本帝还真是少有见你这般目光。”

    “不必伤感，本帝身为魔门护法，这是本帝的责任。”

    “既让你当魔门首徒，这个身份怎能成为你的桎梏，又怎能成为那群小人害你的借口。”

    “当然，小人常戚戚，别无他法，唯…杀个精光，自无人能害你。”

    是的，古元天君对萧逸出手，在古元天君口中，称之为‘私人恩怨’。

    其他各天君对萧逸出手，则是‘魔门余孽’这个借口。

    当然，无论什么原因，终归是借口。

    他们想杀，仅此而已。

    “唉。”萧逸蓦地轻叹一口气。

    一切，当真是要结束了。

    他的八座冰山火海，已然被悉数耗尽。

    这个状态下的幻天，根本无人能敌。

    起码，除却真正的帝境意外，萧逸想不到还有什么波澜可以在幻天身上发生。

    或许，萧逸不该想这个念头的。

    因为，就在他心头这道念头落下一瞬，异变，猛地出现。

    在他身后，一道身影，忽然疾速跃出，速度快到了极点。

    身影身上，一片水蓝色光芒刺眼到极点。

    身上身上，一股古老而浩瀚到极点的气息爆发。

    几乎只一瞬之间，身影已然一掌轰在了大眼睛身上。

    “赤霄剑君，你…”萧逸脸色大变。

    “赤霄，你做什么？”九霄剑君怒喝一声。

    ......

    第一更。