    第77章时若嫣苏醒

    靳北辰坐在床边静静的看着时若嫣，小姑娘睡着的时候真安静呀，这么的乖巧懂事

    平时一双狡黠的大眼睛此时紧紧的闭着，一张巧嘴也微微的闭合着，小鼻子跟着呼吸微微颤动着

    他本来以为她是失血过多所以才一直这么睡着，可是这都已经两天过去了，她一点苏醒的痕迹都没有

    可是她的面色很红润,呼吸很平稳，他也不知道这到底是怎么一回事，只能归结于是她的异能在作祟

    而他现在唯一能做的事情，就是守着她，守在她床边一步也不离开，以免又会出什么意外

    靳北辰想的没错,时若嫣之所以不醒，是因为她的异能正在对她的身体进行改造

    其实外界发生的一切事情她都知道，靳北辰守在她身边两天了,她都看在眼里，也很感动

    但是她就是醒不过来，她好像被困在了自己的意识里，就那么站在那里，看着自己脑海里的那棵小树

    慢慢的抽枝，从一棵小树丫变成了一株小树苗，然后轻轻的晃动散发出淡绿色的气体

    在她的脑海里旋转着，然后绕过每一根神经疏散在她的身体的每个经络，时若嫣虽然睡着

    但是她明显觉得自己的体质得到了改善，因为她虽然静静的站在那里，但是她觉得自己的大脑非常的清醒。

    靳北辰坐在床边看着她，午饭和晚饭都是在房间里解决的，只有等到周阿姨给她擦洗身体的时候才会暂时的退出去

    夜晚，他累趴在床边，准备微微的小憩一下，突然他觉得手心中的那只小手微微的颤抖了一下

    他惊到一样坐了起来，就看见时若嫣那双有神的大眼睛缓缓的睁开了,正紧紧的盯着他

    看见她醒过来,靳北辰简直想跪下来谢谢老天爷，他紧紧的抱着时若嫣，头深深的埋在她的脖颈里

    “你要是再不醒过来，我真的不能保证自己会做什么！”

    听见他嗡嗡的声音，加上脖颈里湿润的触觉，时若嫣抬起手轻轻的抚摸在他的头上

    “叫你担心了，对不起，我已经醒过来了，你该去好好休息！”

    靳北辰没有回答她的话，只是将她又往怀里拢了拢，就算他不说话时若嫣也知道他什么意思了

    一想到睁眼看见的是一张干净的脸，但是一双眼睛却疲惫不堪的样子她就于心不忍，实在是说不出来拒绝的话

    空出一只手拿过一旁的枕头塞到床铺中间，推了推靳北辰：“你要是不愿意回去就在这休息一会吧”

    他照顾了自己这么久，总不好意思说把他赶到地上去睡吧，这样是不是显得他太没有良心了一点。

    靳北辰还是没说话，只是把枕头往自己怀里挪了挪,就这样靠着时若嫣一动也不动

    鼻息间全是她身上浓重的香味，他一点也不想松开，反正说睡在这也是她说的

    时若嫣等了一会没等到他动身,在试着推他的时候轻轻一动，倒在了一边

    时若嫣看看自己的手眨眨眼，这自己的手这么有劲了吗？不会是，想到之前她在自己脑海里的意识看见的那些

    突然间就明白了，这肯定是因为自己的异能改造的结果，转过眼靳北辰已经沉沉的睡着了

    时若嫣看着他的睡脸轻笑了一下，拉过自己身上的杯子给他分了一半，躺好盯着他的半张脸看了很久

    看到自己都不知道什么时候睡着了，等到在睡醒的时候天已经大亮了，看着靳北辰的睡脸她深深的呼了一口气

    悄悄的坐了起来，蹑手蹑脚的下了床，免得把床上的人吵醒了，睡了这么久感觉整个人身体都僵硬了

    她要赶紧活动活动筋骨，周学恺他们下楼的时候看见她站在门口做瑜伽，一个个还揉了揉眼睛，像是不敢相信一样

    “小妹，你醒过来了！”李贤超大喊了一声，时若嫣听见声音回过头，看见他们站在楼上热情的打了一个招呼

    吴睿宸他们围着她转了好几圈：“你没事了吗？睡一觉就好了？你身上的伤口怎么样了？”

    时若嫣拍拍伤口的位置：“全好了，让你们担心了，对不起啊！”

    李贤超：“嗨，我们担心也是白担心，北辰才是最担心的那个，这几天他都没好好吃饭休息！”

    说起靳北辰李贤超没看见他人，时若嫣都起来了他怎么还不见了呢！

    时若嫣拦下他指指楼上：“我昨天半夜就醒了，所以让他好好休息一下吧！”

    “嫣嫣，嫣嫣你在哪？”刚刚还说叫他好好休息的靳北辰大叫着冲出了房门

    天知道他一觉醒来发现床上的人没了，差点心脏病都给吓出来了，急忙跑出门就看见她正跟另外几个人站在楼下

    跳出来的心总算是收了回去，他揉揉眉间撑在那里：“起来了怎么不把我喊醒！”

    时若嫣：“你睡得那么沉，我喊你起来干什么，你已经很久没有好好休息了，应该好好睡一下！”

    靳北辰叹了一口气点点头，看见她醒过来健康活泼的样子自己总算是放下点心，指指李贤超他们几个人：“照顾好她，刚醒！”

    说完就转身回了房间，时若嫣没来得及出声房门就关上了，时若嫣伸出去的一只手又尴尬的收回来

    那是我的房间，你应该回你自己的房间去睡才对！

    望向李贤超他们看过来的眼神，时若嫣嘿嘿的干笑了两下，准备转移点话题：“怎么就你们三个在这里，曾希尧跟他妹妹呢，

    怎么没看见，我能这样子还得谢谢她呢，这帐还是要算算的！”

    听见她提曾希尧他们，李贤超他们几个张了张嘴不知道该怎么说比较好

    最后还是吴睿宸把她昏迷之后发生的事情说了一遍，时若嫣才知道原来曾兮兮已经走了

    而曾希尧现在下落不明，因为她跟靳北辰的原因，李贤超他们三个人还没有想好要不要出去找他。

    时若嫣点点头，其实说起来她并不怪曾希尧，这样说起来其实靳北辰也是一样的

    只能说她在这里面看的很清楚，所以不会像曾兮兮一样的随心所欲，其实她还是挺羡慕她的

    但是羡慕归羡慕，仇还是要报的，以为跑了就没事了嘛，不可能。

    (本章完)

