
“今天就到此为止，你下山的时候小心，五日后再来找我。”靳山说道。

“是，师父您也小心。”龙阳对靳山深鞠一躬，转身下山。其实龙阳也担心靳山，但是他还是一个孩子，又不知靳山因何不安与伤心，他无法劝慰。

回到家后，龙阳也是阵阵出神，吃饭时发愣。

“孩子，你这是怎么了，是学习上遇到什么难题？还是你没学好，你山爷爷训你了？”当母亲的就是细心，一看就知道龙阳有心思。

“妈，你知道山爷爷父母的事情吗？”龙阳听到母亲的问话，提出了自己的疑问。

“傻孩子，你山爷爷的事情我哪里知道，不过妈妈记事的时候就没有看过你山爷爷的父母，听村里的老人说，他老人家从小父母双亡，是个孤儿。对了，你今天怎么会问这样奇怪的问题。”靳芹与靳山年龄上差的很大，她也不知道靳山的具体情况。龙少云和她说过，靳山是一个有真正本事的人，要时刻尊敬这个老人，其中也包括要龙阳拜师的事情。

自从龙少云退伍回家，一直陪伴在养父母的身边，尽心服侍照顾，尽为人子之孝，三天后老人去世。

将老人安排后世之后，龙少云没有接受地方上的安排，到山外的县城上班。不错的工作，不错的收入，不错的位置，什么都不错，唯一错的就是被安排的人不接受。村里人都说龙少云傻，浪费一个跳出山村的机会，都说靳芹命苦，没有享福的命。而他们嘴里眼里又傻又苦的人，又是那么的相爱与幸福，龙少云知道，靳芹知道，他们不在乎别人知不知道。

龙少云与靳山的真正接触是在养父母去世的时候，两人在丧事上相遇。靳山的最大用处体现在白事上，历来的白事都是他来做。

两人接触后，不知道怎么，竟然成了忘年交。龙少云隔三差五的就会上山去，找住在山上的靳山，靳山不会到村里找龙少云。有时候龙少云会很晚才回来，也有时会喝酒后回来，靳芹担心归担心，却从来不问，这是两口子多年来的夫妻信任。

靳山在村里的情况不用细说，大家都知道。一个整天疯疯癫癫的人，与酒相伴的人。在靳芹的心里也有疑问，他们两个截然不同的人为啥会走到一起，会成为朋友，这个疑问直到龙阳满月的那天才揭晓。

记得龙阳满月的那天，村里的人都过来喝喜酒。龙少云不姓靳，龙阳当然也姓龙。但是龙少云已经是山村的一员，村里人也把他当做山村不可缺少的一员。村不大，人不多，风俗习惯却一点都不少。无论谁家有红白事，村里人都会去，要么祝贺，要么帮忙。

龙阳满月那天，村里的人都在，当然缺不了靳山。村里的人都纷纷祝贺，相互喝的很痛快。靳山一个人在厨房小屋内，始终没有出门，也没有喝酒。

客走主安，等到大家都散去后，龙少云到厨房内请出靳山。

二个人，六个热菜，一瓶老烧。

“昨天晚上的事情你再考虑一下。”龙少云说道。

“哎，这酒不错，你带来的。”靳山回答。

“你考虑的怎么样？”龙少云说。

“这菜是小芹做的，味道真不错。”靳山回答的驴唇不对马嘴。

“你再装！”龙少云一把转开酒瓶盖，咚咚的给自己倒了一杯。

“香，真香！给我喝一口。”靳山把头凑到龙少云身前，直奔酒杯而去。

“不给！”龙少云端起酒杯躲在一边，一逛荡，酒洒出少许。

“造孽啊！慢点，慢点！哎呀！可惜啊！慢，慢！”靳山紧盯着龙少云手中的酒杯，手掌不停的下压，生怕酒再洒出来。

靳芹一边收拾桌子，一边捂着嘴笑，这两个人。

“没有商量的余地？”龙阳笑着看靳山，一脸的胜利神情。

“那你将孩子抱出来我看看。”靳山嘴里说着话，眼睛不离酒杯。

“靳芹，快将小阳抱来，快！”龙少云让靳芹放下手中的活，赶紧到屋里抱孩子去。

少云这是怎么了，你和靳山相处无所谓，怎么还牵扯到龙阳身上来。虽是这样想，靳芹还是快步进屋，将已经熟睡的龙阳抱了过来。

靳山的眼睛还是不离酒杯，嘴里喊着：“别跑了酒味，这可是好酒！”

靳芹抱来龙阳，也不知这两个人摆的什么龙门阵，不知所措的站在桌边。

龙少云用碗扣住酒杯，挡住了靳山的视线，用眼皮抬了抬。

靳山好不容易收回眼光，伸手要接住孩子。

靳芹犹豫着。

“快将孩子给山叔，他没事。”龙少云给靳芹一个鼓励的眼神，眼神中满是得意。

“我来看看，少云啊，你是不错，那时你也跪着我拜师，我没有同意，但是这次”从靳芹手中接过龙阳后，靳山说了一半的话停住了。一双眼睛瞪的如灯泡，看看龙少云又看看龙阳，看过了龙阳又看龙少云。

让靳芹感到更有趣的是，这靳山看了好几个来回，把喝好酒的心都放在一边，乃至靳芹去接回孩子时都不舍得松手。

“怎么样？比我强吧！”龙少云得意的将碗揭开，将酒移至靳山的身前。

“少云好福气！”靳山端起酒杯一饮而尽。

“那你现在怎么样，能同意吗？”龙少云问了同样让靳芹听来莫名其妙的问题。

靳山咂吧着嘴，犹豫着。“是福也是祸啊！”

这句话让靳芹心惊，好好的满月酒喝着，而且是龙少云珍藏的酒，喝酒还说胡话。虽然心里这样想，靳芹脸色变了变，还是没有讲话。

“靳芹，你将孩子抱进屋去，我们还有话说。”龙少云见到靳芹脸色的变化，赶紧将她支开。

等到靳芹走进屋里，龙少云将靳山的酒杯倒满，坐在旁边的板凳上。

“山叔，这事只能交给你。你也知道我的情况，我是没有办法的办法。”

“我知道，好了，如果这孩子能活过八岁，我就收他为徒。”靳山仿佛下了很大的决心，一拍桌子说道。这是一个承诺，一个带着负担与责任的承诺。也是这一个承诺，靳山再不敢远离大山。

“好，山叔，我敬您！”

两人端起酒杯，见底。

“靳芹，有一件事情我要和你说，你一定要记住。无论以后发生什么事情，你要在龙阳八岁以后拜靳山为师。”等靳山走后，龙少云和在床上搂龙阳睡觉的靳芹说道。

“为什么？让我们的孩子拜山叔那样的人为师？”靳芹听到龙少云的话，一下子从床上爬起来。

“你别问这事的原因，我肯定是为了我们的孩子好。山叔一身的本事，他埋没自己是有原因的，难道你还不相信你的丈夫？”

“我相信。”

“那就好，我只给你一个解释，当时我跪了他三天三夜，他都不肯收我为徒。”龙少云想着小时候拜师的事情，不禁自己也难为一笑。

靳芹也笑了笑，想着龙少云的人，她都是幸福的笑。

“妈，您怎么了？”

听见龙阳的话，靳芹才从回忆中走出来。

“妈没事。”

靳芹将龙阳拉到身前，搂在怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="4012103"  chaptername="第十七章  一个承诺">加入书签</a>
</div>
