    

    张航亮出炽灵，朝着雷电连续辟出几道阳火。

    那雷电击碎阳火后，接着便落在了张航身上。

    只觉得全身一麻，张航轻呼一口，第一道天雷算是度过去了。

    接着第二道，第三道..........

    知道落下了第七道天雷时，张航挥手催动身边的法宝朝天雷冲去，而后引爆。

    十二道天雷落完后，张航轻呼一口。

    如今剩下最后两道天雷。这两道天雷才是最危险的。

    张航轻呼一口，抬头看着天上乌云，只觉得整个世界如同静止了一般。

    突然间云层中出现一条银龙，这银龙身上微微散发着一股毁天灭地的红光。

    张航快退两步，到了一片摆放法宝的空地，眼见银龙就要落下。张航猛的催动周身法宝朝银龙飞出。

    到了银龙身前，这些法宝还没等张航催动全部被银龙冲击成了飞灰。

    眼见银龙就要落下，张航急忙亮出两件地阶法宝飞出。

    法宝刚一飞出，张航直接引爆。

    轰的一声，两件法宝同时爆炸，果然那银龙略微半步，同时身上的 红光也略微若了一些。

    张航也被震的倒飞出去百米之外。

    趁着拉开距离，张航在次飞出两件地阶法宝。

    一声爆炸之后，银龙身上红光便彻底若了下来。

    不过速度比之前快了许多。还没等张航在此退后，便轰在张航身上。

    雷电之力刚一进入张航体内，顿时张航直接倒在地上，全身抽成一团。

    过了一个多小时张航才缓缓爬起身子。

    眼见头顶黑云隐隐有电光闪动，张航快步来到地面上最后一片法宝中间。

    还没等天雷落下，张航率先催动法宝朝天空飞去。

    法宝刚飞出一半，黑云中又出现一条身上泛着红光的银龙。

    张航马上引爆法宝，雷龙完全无视引爆法宝，眨眼间便到了张航身前。

    张航在次亮出地阶法宝，刚一飞出马上引爆。

    银龙被震的慢了半步，张航则是在次被振飞出去。

    张航刚一站稳身形，接着又飞出四柄准地阶法宝。

    轰的一声，银龙略微受了一点影响，而后张航刚亮出准地阶法宝，那银龙便钻入了张航体内。

    “啊——”张航一声惨叫，爬在地上。雷电之力在体内四处乱串。

    张航刚一倒地，马上便催动体内灵力抵御。

    可惜凡是遇到雷电的灵力，瞬间便被化为虚无。

    眼见雷电之力就要冲出体外。张航股不得其他。同时催动灵气和魔气一起抵御。

    果然灵气和魔气一起释放出来对天雷之力稍微有一点印象。

    张航大喜全力催动二气消耗天雷之力。

    可惜只是片刻时间，张航体内灵气魔气全部消耗殆尽。

    接着天雷炸裂。

    张航顿时一头栽倒，此刻只看到大颗的雨滴打在地面上，溅起一朵朵水花。张航一点感觉都没有，只是觉得双眼犹如被千斤巨石压着一般向要合拢。

    “不，我不能闭眼。不！”张航心里呐喊，可全身一点都不能动弹。

    虽然心里在呐喊，不过双眼还是在慢慢闭上。

    正在绝望之际，一道白色的身影出现在了张航面前。

    接着一道柔和的灵气注入张航体内。

    这股灵力进入张航体内后，犹如一股暖阳一般滋润着张航全身。

    张航轻呼一口，：“小白。”

    小白看着张航一笑：“放心吧，你死不了的。”

    果然没过多久，张航便感觉了到了一丝灵气，这时张航才稳定下来心神。

    一日之后，张航终于爬起了身子。

    在大雨中爬了一日，若不是有小白在身边，没被天雷劈死，也的在水坑中被淹死。

    爬起来之后，张航马上拿出魔石开始恢复。

    消耗了两百多万魔石后，张航感觉恢复的差不多了：“走吧，先回洞府。”

    说着抱起小白便朝东飞去。

    “张航，我们走水底吧。”这时玄海传音说道。

    张航点点头，片刻之后便到了海边。而后放出玄海。

    跃到了玄海背上后，玄海两步便到了海中，而后朝东游去。

    “我想回躺魔域提升一下修为。”玄海说道。

    “嗯，你直接去魔宗吧，我回灵宗修炼几年然后去找你。”张航说道。

    经过了一个多月时间，玄海爬到了岸上。

    张航看着远处几只海妖正在争夺金樱子不由的叹了口气。当年这海滩到处都是万道妖门的妖修和海妖。如今空荡荡的，在没一个妖修在此地猎杀海妖了。

    “我们还会把宗门建立起来的。”小白笑着说道。

    “走吧。”张航抱起小白便朝南直接飞去。

    玄海一转身，在次回到海中朝东游去。

    不多时张航便回到洞府之中。此刻洞府内摆放了上万只还没激活的水晶杯。

    不过张航离开时本已经激活了好几千只水晶杯，因此现在洞府内灵气还是非常充足的。

    两步走到坐塌前，张航便盘腿坐下。小白乖巧的卷起身子爬在张航怀里。

    接着张航运转无量真经开始吸收灵气，只觉得身体犹如黑洞一动，刚一运转无量真经，顿时周身的灵气全部都朝自己涌了过来。

    接连修炼了半年多，此刻全部水晶杯内的灵气都已经被炼化吸收完。张航这才起身出了洞府。

    张航刚一出洞府，鼠一便赶了过来。

    “门主，这些年聚灵台使用的人越来越多。如今水晶杯已经全部消耗完了。”鼠一说道。

    “水晶杯如何分配的？”张航问道。

    “门主一人三成，诸位核心长老和宁无情三成，其他长老三成，化神巅峰一成。”鼠一说道。

    张航点点头，：“如今渡劫二期有多少人了？”

    “回门主，如今渡劫二期有五十多人，渡劫二期失败了将近四十人。”鼠一叹息到。

    几乎一半的宗门顶峰妖修死于天劫之下。

    张航一略一皱眉，魔域凭借地下魔宫，几乎没有渡劫失败的，可灵域渡劫失败几乎占了一半。

    “也是他们不争气，心志不坚，最后关头被天火焚为虚无。”鼠一叹息到。

    张航点点头，修道路上心智不坚任凭天赋在好也无法走的长远。

    “那建造遗迹的事？”鼠一问道。

    当年张航刚一回来就要建造遗迹，鼠一为此也准备了多年，却始终不见有任何动静。

    “暂时算了，若是引来太多渡劫修士恐怕我们无法应对。还是先将实力提升起来在说其他吧。”张航说道。

    上次与龙象门五人大战，若不是有小白在，恐怕万道妖门又的覆灭一次。

    张航一直以力压同境界为傲，可面对三名修为远高自己的人，根本没有胜算。

    鼠一对此也破有感触，上次战斗，对方修为太高，以至于众人出手都伤了对方。

    “如今门内其他人都在做什么？”张航问道。

    “四千多人在守备聚灵台，一千多人在寻找资源。门内还有两千人在修炼。”鼠一说道。

    门内一半的妖修在看守聚灵台？张航摇摇头，：“只留下五百人负责收集水晶杯足矣，派五百人散落到北域去寻找当年被掳走的人。其他人去海滩猎杀海妖或是去极寒之地寻找阴玉。”

    “那样的话，我们可能会损失不少人。”鼠一小心的说道。

    “一味躲起来修炼便会失去道心，就算当时不死，以后也难过天劫。还是散落出去吧。”张航说道。

    所有宗门修士到了化神期后都会被宗门派出去执行任务，包括灭万道妖门，都是为了让门下弟子坚定道心。顺带获得一些机缘。

    鼠一点点头，而后转身离去。

    张航转身进了洞府，拿出定魂珠开始修炼神魂。

    几年之后一妖修给张航送来三千多只水晶杯。张航大喜，北极荒域灵气本就稀薄。如今的修为若是没有大资源很难在进一步。

    那妖修走后，张航激活水晶杯，而后神魂和灵气一起修炼。

    这次张航吸收灵气的速度慢了许多，加上新的一轮水晶杯灵气吸收的差不多全满了。

    所以张航洞府内摆放了足足三万多只水晶杯。

    在洞府内修炼多年，此刻张航吸收灵气的速度也是越来越慢。

    最后鼠一来找张航，说是水晶杯在张航这里囤积了太多，导致一些聚灵台都没水晶杯了。

    张航看着眼前三万多只水晶杯顿时心疼起来，如今灵气还没修炼到巅峰状态，若是将水晶杯送给别人，实在可惜。

    “鼠一长老，你先回去吧，半个月后来取水晶杯便可。”小白见张航心疼水晶杯便开口说道。

    鼠一见小白开口，也没在说什么，便转身离开了。

    “乾坤卷轴内狸力这些年之所以少有后代还不是因为没有充足的灵气。”见鼠一离开，小白嘿嘿一笑。

    张航听到狸力顿时脸就黑下来了。

    狸力捉回来多年，别的用一点没有，倒是啃倒了许多金刚果和九里香成年树。最后若是不小白用阵法隔开，估计卷轴内两种树都要被灭种了。

    不过将水晶杯的灵气先放入卷轴内，以后在卷轴内修炼也不错。

    见张航没有反对，小白一道灵气将所有水晶杯全部卷走，进入乾坤卷轴内。

    接着三万只水晶杯同时激活。        

