    噗通！噗通！

    两息时间，两位元仙高手被秒杀。

    秦沐来到阵法面前，单手按在阵法之上，这阵法只是一个防御阵法，但其中暗藏着一个杀阵，若是强行闯入，杀阵便会启动。

    虽然玄妙，却也挡不住秦沐。

    他拎起旁边的尸体，猛地掷向法阵，一道金光闪过，杀阵启动，直接将尸体化成了飞灰。

    秦沐迅速向前，在阵法之上连续点了几下，符文缓缓变化，阵法被解除。

    他一跃而起跳上了巨大的盘古鼎，站在鼎沿上，向下看去。

    “这是……”秦沐眉头一皱，这鼎中如同人间炼狱，竟然满是尸体。

    这些尸体有男有女，一个个被剥光了衣服，横七竖八被胡乱投入鼎中，这盘古鼎无时无刻都在缓慢吸取他们的体内的力量。

    在这些尸体之中，还混着不少大妖异兽的尸身。

    相传这玉帝轩辕空是用盘古鼎修炼，盘古鼎能够吸取能量，转化成天地元气，这些尸体怕是轩辕空从下界残害那些仙人，将他们的尸体投入盘古鼎，让盘古鼎吸收这些仙人尸体的力量，提升修为。

    上古时代天地元气极为浓郁，因此才诞生了许多上古大神，现在这个时代，想要修炼到元仙境界都难如登天，玉帝轩辕空是想用这种方法强行提升修为。

    怪不得轩辕空总是选择闭关，有了这盘古鼎，只要灵魂层次足够高，便能够通过残害仙人来提升修为。

    这盘古鼎之内的能量太过庞大，无法带走，不过秦沐的灵魂层次极高，正好可以利用这盘古鼎提升修为。

    他半跪下来，单手按在鼎上，开始施法。

    “诸位大人，轩辕空在太强了，不得已，借助诸位的力量修炼，请诸位莫怪……我定会手刃轩辕空，为你们报仇，为白师妹讨回公道！”秦沐心中默念着。

    忽然，盘古鼎爆发出莹莹白光，开始迅速吸收这些尸体之中的力量，仙人体内的力量相对纯净，转瞬之间就将这些仙人体内的力量吸收殆尽。

    “收！”

    秦沐开始吸收这鼎中的力量，强大的能量肉眼可见，皆汇入了秦沐的身体，秦沐的衣服鼓胀起来，长发飘起，身上的血管暴起，迅速吸收着这可怕的力量。

    修为开始快速提升，迅速突破了元仙二重极限，一直到达了元仙三重，修为的提升才缓慢了下来。

    秦沐依旧坚持着，一直到了无限接近元仙四重的程度，这鼎中的力量才消耗殆尽。

    秦沐睁开眼睛，感觉实力发生了翻天覆地的变化。

    那些食人修炼的邪术虽然也能快速提升修为，但吸取的能量斑驳不纯，长期使用，会影响潜力！但这盘古鼎却不同，可以将吸收的所有力量转化成精纯的能量，对修仙者的潜力没有丝毫影响。

    这神鼎被制造出来的目的就是为了吸收天地元气，加快修炼速度，不想这轩辕空却用了这种残害仙人的方式修炼。

    秦沐的体内，被白若云的本源力量改造过，白若云本体就是神树的枝杈，和这盘古鼎同源，因此这种能量和秦沐无比契合。

    目的达到了，此地不宜久留！

    秦沐不知道轩辕空是否能够发现此地的异常，务必迅速离开此地！

    他立刻来到了关押着那些异兽的区域，双手合十，灵魂力量迅速蔓延，将这些异兽大妖的灵魂禁锢解除。

    “诸位，你们自由了！出口在东面大海，祝你们好运，若是能逃到下界，你们就自由！”秦沐现在的修为极高，迅速将这些灵魂禁锢解除。

    这些灵魂禁锢都是轩辕空所布下，这么一来，他必定会察觉，秦沐要制造混乱，趁着混乱逃离天界。

    “吼！吼！吼！”一声声怒吼，在场这些异兽大妖纷纷将身上的锁链震断，冲出了牢笼。

    它们已经被囚禁了许久，甚至有的已经被囚禁了数百万年，这一重获自由，一个个如同脱缰的疯狗，直接从地下冲出地面！

    这些禽兽本就邪恶，又强大无比，一路之上大肆破坏，吞噬了不少天界生灵，尽管秦沐为它们指引了方向，但依旧有三成异兽根本不听指挥，如同疯了一般破坏，它们已经关了太久，已然化成了杀戮机器！

    天界之中异兽大妖横行，火焰、洪水、飓风、沙尘、雷电四起，简直变成了修罗地狱。

    天界众仙纷纷开始清除这些祸患，但这些家伙实在太过强大，竟陷入了劣势！

    轩辕空立刻出关，亲自出手，局势也并未立刻改观，这些异兽拥有各种能力，无比诡异，依旧一片混乱。

    ……

    天宫！

    珍宝阁！

    由于外界混乱，连天宫的守卫都被调走了不少，秦沐顺利混进了轩辕空的私人宝库。

    秦沐时间有限，并未来得及分辨，将能收走的东西全部带走！不过这里貌似被人捷足先登，少了很多珍品，有些珍材的气息尚在，却已消失不见。

    晶石、珍材、妖兽皮毛、珍贵的典籍，只要有价值的东西，全部收走，直到这方寸界到达了极限，他才罢手。

    这珍宝阁之中的物品，损失了四成以上，都是价值较高的东西。

    这珍宝阁共有三层，在最上层的位置，秦沐发现一把宝剑，这宝剑放在最显眼的位置，显然是轩辕空使用的佩剑，价值无法估量！

    秦沐虽然并非剑修，但领悟力非凡，剑术也颇为出众，这把宝剑也能提升他的战力。

    秦沐一把将宝剑拿起，这宝剑有四尺多长，通体金黄，造型古朴，其上雕刻着精美的花纹，剑未出鞘，已经能够感觉到寒意！

    拔出宝剑，珍宝阁之中仿佛凭空打了一道蓝色闪电，周围的元气竟被宝剑抽走了一些，寒气逼人。

    剑刃厚重，之上也有精美的花纹，其上刻着三个篆体小字——轩辕剑！

    秦沐的水神杖在下界算是不俗的仙气，但和这宝剑想比，简直是一根烧火棍！

    难道……这就是上古时代，轩辕大帝所用的佩剑？

    秦沐心中惊叹，这轩辕空正是轩辕一族的强者，他拥有轩辕剑也在情理之中。

    来不及多想，秦沐将轩辕剑背在身后，转身要走……

    “站住，竟敢来天宫偷窃，还不束手就擒！”一个女子的声音传来。

    秦沐下了一跳，转身看去……

