    ;

    杨毅，男，42岁，以优异的成绩毕业于美利坚商务学院，曾经担任某跨国集团的总裁职务，后下海经商，可天不从人愿，经历了几年前的全球金融危机，公司破产，目前还欠下约200多万的债务，现在就职于一家家族式的民营集团出任总经理，奈何血缘关系的问题，一直被任人唯亲的董事们压着，难有施展拳脚的机会…

    看过小不点收集到的资料，秦天满意的点了点头，这个杨毅就一个非常好的总裁人选，要不是当初的金融危机，恐怕这样的人才也没机会挖到。

    要知道美利坚商务学院可是全球排在前三甲的工商学科的高等学院，每年录取的人数很少，毕业的学员也会被各大公司疯抢的，说到底还是高素质人才啊！

    对着小不点吩咐道：“这个杨毅很不错，经验十足，就是不知道人品怎么样了！小不点，你可是知道我最看重的是什么。”

    小不点道：“老板，这个顾虑基本可以打消，杨毅绝对是个诚实守信的人，当初他自己的公司破产，完全可以携带着6千多万的资产远赴其他国躲避法律制裁，从此下半生过着衣食无忧的生活。可他没有这么做，不但把所有的欠款还清，连车子房子都卖掉了，目前的房子都是租住的…”

    秦天满意的点了点头，暗下决心，一定要把杨毅给拿下，这么有能力有经验的高管，如果错过了，那可就亏大发啦！只要能挖到手，以后就可以安安心心的当个甩手掌柜~

    吩咐道：“小不点，帮我预约1小时后，在明达商务楼楼旁边的咖啡厅见面，正好他现在工作地址也在京城的西四环商务区！”

    1分钟后，小不点回应道：“好的，老板，电子邮件已经回复，对方已经确认见面！”

    此时，西四环某商务楼中，眼神深邃的杨毅揉了揉有些酸疼的肩膀，自言自语道：“这个星球贸易集团的背景，好像就是和那华夏制药那4家公司合作的天哥网，看样子值得前去洽谈…”

    如果秦天知道马上要见面的杨毅，已经通过一些招聘信息的蛛丝马迹，猜到了新公司的大概，恐怕立马就淡定不下来了，一个拥有者高智商，超强明锐嗅觉，和细致入微的分析心理，集成了一个成功的职业经理人，如果不是金融危机的突发，恐怕这杨毅慢慢也会成为一方大能…

    一小时后，明达商务楼旁，天蓝咖啡屋。

    穿着打扮相当普通的秦天，坐在一个靠近窗户的位置，一边喝着最爱的拿铁咖啡，一边和坐在对面的一个穿着西装的中年男人交谈。

    这个中年男人，就是杨毅，寸发，中等体形，脸上有着一丝淡淡的愁意，可能是因为目前工作不顺心的缘故吧…

    秦天微笑道：“杨总，你的基本信息和履历，我都已经知道，首先我现在自我介绍一下，我叫秦天，是天哥网的的老板，也是刚刚注册的星球贸易集团的全资老板。”

    杨毅心中一动，果然和猜想的一样，不过对方实在是太年轻了，看上去也就20岁左右，事出反其必有妖，但也明智的抛开了心中的疑惑，微笑道：“您好，秦老板，我想知道未来星球贸易集团会涉及那些行业，而我又需要做的工作内容又是什么？”

    秦天打了个响指，缓缓说道：“目前，公司的的合作项目只有急救包这一项，就是前几天和4大制药公司合作的那个，未来我们会涉及能源，高新科技和生物工程等方面，而你的工作就是全权负责公司的各项事物，暂定年薪百万，拥有2个点的年底分红！”

    杨毅沉默了半晌道：“那公司的xing质就是实业集团了，不知道产品工厂这块是怎么安排的！”

    秦天缓缓说道事先想好的说辞：“我们可以说是生产商，但也不完全是，因为货物是由特殊渠道运来的，我只能说，公司是为隐蔽组织服务，和国家方面也有过交易项目，再多的，就不能多说了，而你的工作，就是正常的公司运作，所有大小事物，你可以自行决断，包括公司的发展规划，当然，这也是要围绕着产品而言！”

    杨毅是个高智商的人才，自然能听出秦天这番话中的含义，说的直接一点，这公司就是隐蔽组织的门户，组织是不管其发展方式的，但会全力支持其发展，如果能成为了公司的高层领导者，就等于是自己开公司经营一样，没有人来指手画脚，除了固定年薪，2个点分红看起来少，但实际收益是很多的，这活接过来绝对不亏！

    仿佛做了个重大的决定，杨毅伸出手来握住秦天的右手：“合作愉快！”

    秦天大笑道：“哈哈，和聪明人说话就是轻松，合作愉快！”接着又递上一个厚厚的牛皮纸袋，解释道：“公司刚刚在网上注册，注册资金1000万华夏币，以后还会视情况注资，这是所有材料，要麻烦你去跑一趟工商部门备案了，里面还有张没设密码的银行卡，金额有1000万华夏币。作为公司前期的活动经费。”

    杨毅心中巨震，但表面上没有显示出什么惊讶的表情，只是有些语顿，不知道说些什么才好^

    秦天缓缓解释道：“公司的办公地址，就是旁边的明达商务楼15层，整层楼都是，需要你去联系装修队来装修，还有公司目前就你一个老总，手底下的人员也需要你来招聘，有合适的就想办法挖过来，你有8个点的干股分红的分配权…有什么重要的事情就联系我，这是我的电话。”

    杨毅这下算是上贼船了，虽然他知道星球贸易集团很新，但没有预料的的是太新了，说是空壳也不为过，而且上头老板，可以肯定是个甩手掌柜…

    杨毅道：“好的，我知道，现在我要去把目前那份工作交接一下了，最晚明天上午就可以正事入职！”

    愉快的拿下杨毅这个人才之后，秦天又是习惯般的让小不点释放出一只机械蚊子跟了上去，不为别的，这仿佛成了习惯一般的下意识反应，才能让秦天的心中安定一些，毕竟知人知面不知心，敢这么直接就把大笔的华夏币交给刚刚聘请的人，没有些防备的后手，那不就成为了缺根弦的傻x了嘛！

    现在的秦天算是又了却了一桩心事，走在热闹的大街上，看着川流不息的行人，自言自语道：“是时候进行下一步计划了…”

    ……