    “这么多？”看着手里那一大叠的信，林萱不自觉地皱了一下眉。

    一般来说，如果是两方交往的密信，看过后应该及时销毁才是。就算没销毁，也没有谁把这么多信都带在身上的道理。

    她下意识地觉得，事情有点不简单。

    玄一道：“这些都是从金国人那个探子身上搜出来的，据金国那探子说，这些都是他们和太子来往时的密信，之所以带在身边，是因为和太子发生了分歧，想要拿信威胁太子，但没想到会被我们给抓住。”

    “信你都看了吗？你觉得那探子说的话能信吗？”林萱说着，随手拆开了一封信，发现竟是一张白纸。

    玄一道：“金国那探子说，这是用了他们金国的特殊药水写的信，得用药水才看得到信的内容。

    我找他要药水，但他说药水没带在身上，得在据点才有。我怕这是阴谋，所以先拿了信过来，请您拿主意。”

    这不就相当于后世的隐形笔吗？

    林萱想了一会道：“倒也不用急着去那什么据点，我倒是有个办法可以试试。你先倒一杯清水过来，再用手沾少量的水，将纸打湿了看看。”

    玄一跟在林萱身边虽不久，但是也知道，这位公主是个博学多才的。听说不用去金国拿药水，就能把信上面的内容显示出来，心里也好奇得不行。

    立马从水壶里倒了一杯清水到杯子里，按着林萱说的，用手指沾了水洒在信纸上。

    果然，纸上立刻显露出蓝色的字来。

    玄一瞪大了眼睛，“公主，你可太厉害了，果然有字。”而且根本不用什么特殊的药水，只要清水就可以。

    “这是怎么回事？那金国是用了什么写的字？写完之后，竟然什么也看不出来。”

    “金国那所谓的药水，不过是用蓝矾溶在水中，然后用来写字而已。只不过是一般人没有发现而已，也算不得什么。”林萱道：“再打开几封信看看，都是些什么内容？”

    玄一赶紧按照林萱的吩咐，又依法看了几分信，“和金国那探子交代的差不多，这确是太子这边的人写给金国的密信。

    信里除了说到边关部署之外，还说到了押送粮草的路线。从信的内容来看，确实是像那金国探子说的那样，太子用我国机密与他们做交换，为了赶紧坐上皇位。”

    玄一十分气愤，但又有点怕这是金国人的计谋，强压着自己的愤怒，没敢发泄出来。

    毕竟这么大的证据，感觉似乎来得太容易了。感觉就像金国人送到他们手上来的一样。

    金国人一贯狡诈，还不知道在背后憋什么坏呢！

    林萱却觉得，这事肯定不会冤枉了太子。不过有一点，她和玄一想的一样。都觉得金国人主动把太子的把柄送过来，肯定没憋什么好屁。

    不知道金国这么做的目的是什么。

    这时候，她真想念傅瑾珩。

    要是他在就好了。

    要是他在，肯定一下就能猜出那些狡猾的金国人又是在打什么主意。

    没人帮着出主意，林萱只能靠自己的判断行事。

    金国人肯定不会那么傻，主动暴露自己的据点。

    能暴露给他们的据点，肯定是废弃没用了的。金国人在京城，肯定还有别的据点。

    而且对方极其自大，觉得他们肯定发现不了。

    林萱偏不服气，决定让玄一顺着线索继续追查，把金国留在京城的据点都挖出来。

    至于太子和金国勾结的事，她打算缓一缓，再告诉皇上。

    最近皇上的身体刚有好转，据薛神医说，再施几次针，就能彻底复明，这个时候要知道太子与金国勾结，又气出个好歹来，大周只怕就要彻底乱了。

    另一边。

    苦荞假装林萱一路往岭南而行，为了避免穿帮，所以队伍一直装成急着赶路的样子，在路上很少停留，一直往前走。

    这样一来，便错过了驿站，只能在野外扎营。

    结果到了半夜，突然下起了雨来。

    虽然早有准备，大伙并没有淋到雨，但是大雨一直下到第二天早上，也没有停歇，不但没停歇，还有越下越大的架势。

    林萱不在队伍里，将接下来的一切事宜都交给了领队的侍卫长韩超。

    但是这时候，他却有些迟疑。

    如果单纯从公主知道驸马爷失踪后迫切的心情来考虑，是应该冒着雨继续赶路的。但如果从公主如今的身体来考虑，那是应该等雨停之后再赶路的。

    他并不是简单的侍卫，在成为林萱的侍卫之前，曾镇守过边关，后来机缘巧合之下，又成了皇上私兵的秘密训练官。

    他做事一向仔细。

    在他看来，这一路上，除了苦荞要花费工夫扮得像公主之外，车队的行程上也要符合常理，不然容易被人看出来。

    经过一翻犹豫考虑之后，他还是决定找个合适的地方，暂作休息。要防止被人发现苦荞的身份，最后选了附近的农家。

    韩超不知道，完颜峙的人就在前面五六十里地的峡谷设了伏，只等他们一去，就将马车里的公主抓走。

    他们不走了，这可把完颜峙的人气坏了。

    此时，一个浑身污泥的汉子躲在草丛中道：“怎么回事？怎么这么久了，人还没有来？”

    他们是昨天就埋伏好的，因为怕弄出动静，也怕错过了，所以连昨天晚上下雨，也一直在树丛间等着。

    虽然现在还不是冬天，但晚上的温度比白天还是要低一些，更不要说下雨，气温又不知道降了多少度，他们在树丛里淋了大晚上的雨，也是够受罪的了。

    大汉刚问出口，前面有人传来消息，说是公主的车马去了附近农家，看样子要等雨停了再走。

    大汉嘴里爆了一句粗口，下面的人道：“老大，怎么办？”

    大汉抬手抹了一把额上滴下来的水珠，对来传消息的少年道：“小六，去请示王爷，看他怎么说？”

    完颜峙此番来大周，并不敢带太多人。人手不够，在抓林萱这件事上，就只能用巧计。

    如果靠着预先设下的埋伏，他们抓林萱还有胜算。但若是不靠设伏，要想没什么伤亡地将林萱带走……也不是说不行，只怕伤亡会很大。

    能跟着他一起来大周的，都是完颜峙的心腹。

    他舍不得让他们去送死。

    看出完颜峙的犹豫，宇文成开口劝道：“王爷，要不先让人下去休整歇息，等离岭南更近一些了再设伏。”

    完颜峙摸了摸下巴，道：“若中途又生了变故当如何？”

    宇文成道：“王爷的意思是？”

    完颜峙抬手接了几滴雨水在手里，突然道：“我们是不是忽略了什么重要地方？”

