    周明光的惨叫声，在候机厅内回荡，凄厉得让人头皮发麻。

    “啊，断了，断了！”

    周明光的脸色惨白，身体甚至微微抽搐了起来。

    吴凡这才松了他，淡淡的说道：“给你机会，你不珍惜。”

    周明光捂着剧痛的手腕，满是怨毒的看着吴凡。

    “怎么，不服气？”吴凡淡淡道：“不服气你可以打回去，当然，你可以用你所谓的影响力，让我无法离开章市，看看能否成功。”

    “我......”

    “各位旅客......”

    就在周明光准备威胁吴凡之时，广播里提示检票登机的声音响起，周明光犹豫了一番，改口道：“今天的事情我记住了，你给我等着！”

    说完，周明光就朝着检票口走去，他这趟出差，有很重要的事情，耽误不得，若是和吴凡闹下去，哪怕是将吴凡教训一顿，他自己也得耽误了飞机，误了事情，所以，周明光选择了忍耐。

    不过，这并不意味着他将放弃报复吴凡，他已经知道了吴凡也乘坐这班飞机，等事后，他利用关系，可以轻易的调查到吴凡的身份，到时候再报复吴凡也不迟！

    周明光眼里的怨毒，吴凡自然是看得清清楚楚，不过，却并未太放在心上，周明光说话的语气倒是不小，但他不过是一个普通人而已，吴凡利用鉴定术，甚至能够将他的所有信息调查得一清二楚，他所自傲的那些人脉关系，在吴凡的眼里，什么也不是。

    随后，吴凡也拿起登机牌前往检票口，检测登机。

    让吴凡意外的是，在飞机上，他又遇到一个熟人。

    “道明究竟是有意的，还是无意的？”吴凡看了看手中的登机牌，又看了看面前不远处的那个身影。

    “欢迎乘坐本次航班。”顾诗雯的脸上带着笑容，和上机的乘客打着招呼，不过，当她看到最后一个乘客时，却是微微一愣。

    随后，脸上的笑容更加灿烂了。

    “先生，有什么可以帮助您的吗？”顾诗雯道。

    “不用，谢谢。”吴凡拒绝道。

    吴凡的确也没什么需要帮助的，他身上甚至连件行李都没有，手中只拿着手机和登机牌。

    “先生，您的座位在32C，我带您过去吧。”顾诗雯并没有放弃，撇了一眼吴凡手中的登机牌热情的说道。

    “不用，我自己过去就可以了。”吴凡再次礼貌的回绝道。

    之后，不等顾诗雯再说话，便朝着舱内走去。

    “喂，喂。”顾诗雯站在原地看着吴凡离去背影时，被人从旁边拍了两下。

    “怎么了？”顾诗雯疑惑的看着自己同事道。

    “我还想问你怎么了，该关舱门了，在这里发什么呆？”同事说道。

    “哦。”顾诗雯应了一声，一边关舱门一边说道：“我看到他了，在机上。”

    “谁？”

    “就是那个吴凡。”顾诗雯说道。

    “吴凡？”同事先是微微一愣，随即眼睛大亮，满眼都透着八卦的神色，“哪呢？在哪呢？”

    “在那。”顾诗雯示意了一下。

    她的同事很快也确定了吴凡的位置，笑道：“果然是他，他怎么这么快就回去了？而且，又选择了你值班的飞机，你说，他是不是故意的？”

    “不可能吧。”顾诗雯说道：“我们值班的信息，他又不知道，这只是巧合而已。”

    “也对。”那同事点点头，说道：“不过，这更证明你们有缘，他随便选择的一班飞机都能遇到你，你们不是有缘是什么？”

    “有缘吗？”顾诗雯看着已经找到位置坐下的吴凡，小声自语道。

    “当然，怎么样，待会找机会去要个联系方式？”同事说道。

    “不用了吧。”顾诗雯想了想说道：“其实，我和他根本不算认识，之前只是见过他的照片，现在偶然遇到他，觉得蛮有意思的而已。”

    “真不要？”

    “不要。”顾诗雯道：“行了，该工作了。”

    说完，顾诗雯便朝着舱内走去。

    “没有好感之前还让我们做参谋？”同事看着顾诗雯的背影小声嘀咕道：“反正我不信。”

    吴凡来到座位上坐下来之后，便闭上了眼睛，佯装休息，来章市时飞机上发生的事情，他还记得清清楚楚，没有想到，现在回江州了，居然又遇到了那名热情的空姐，为了避免之前的事情再次发生，还是装睡比较合适。

    机舱内的广播不断响起，飞机开始滑行、升空，一切都很顺利。

    而顾诗雯虽然数次从吴凡身边经过，不过，并没有停下来搭话。

    就在吴凡以为这次的飞行，会如同以往一样顺利结束的时候，舱门口方向，突然传来了惨叫声。

    “啊！”

    “饶命，不要杀我，不要杀我。”

    一声声惨叫声传来，伴随着的还有求饶声，顿时让舱内的众人好奇的伸长了脖子，有些人的心中已经升起些许不安的感觉。

    随后，数个人影跌跌撞撞地走了进来，其中居然还有周明光。

    不过，此时的周明光哪里还有之前的傲气？他的脸上有的就只有恐惧、慌张，眼角处被打得一片乌青，嘴角处被打得血流不止。

    看到这一幕，吴凡微微皱眉，而舱内其他的常客们，则是纷纷大叫了起来。

    “安静！”

    一个白人男子手中拿着枪，从周明光等人背后走了出来，满脸煞气的看着舱内的众人。

    然而，他的话不但没有让众人安静下来，不少人喊叫的声音更大了，不是众人不怕这男子，而是受到过度惊吓，他们叫声都是下意识，以发泄心中的恐惧。

    砰砰砰！

    那白人男子没有丝毫的犹豫，举枪便射，瞬间便有几个疯狂喊叫的人，倒在了血泊中。

    吴凡在那白人男子举枪的瞬间，下意识的想要起身出手救人，但很快，他便停了下来，屁股再次坐回了自己的位置上。

    不是吴凡冷血不想救人，因为，他发现，这白人男子还有同伙，他们举着枪，瞄着舱内的人，若是自己现在就动手，便会暴露了自己，之后再想救人，就难了。

    不能急，耐心点！

