    “肖恩，肖刀，鬼影，这一战，陆家要完了！”

    “就算有候仑，这一战陆家能获胜的概率，也基本只剩下一成不到了！难怪肖家要和陆家进行这样一场恐怖赌局，原来肖家有这么惊世的底牌！！”

    在庞大的体育场之中，一个穿着朴素的老妪，看到这一幕，苍老的眼神之中也流露出了一抹波澜。

    “师父，陆家，真的没救了吗？！陆家与我们慈航斋，似乎有一些渊源。”那老妪身边，慈航斋的圣女上官素素，脸上的轻纱无声也动了一下。

    那个老妪并没有开头。

    她只是摇了摇头。

    作为老一代的顶级存在，对于这种顶级势力的博弈，洞若观火，这是两大顶级海外家族，花费了二十余年，针对陆家布下的一个局。

    陆家老祖若还活着，这场赌局还会有很大变数，可现在，陆家老祖已经失踪！

    庞大的体育馆之中，很多海外华人巨头，在此时也都已经凛然！

    吱吖！

    而也就在此时，陆家方向休息室的大门，也已经打开！

    陆家三祖爷，率先大步走出！

    随后，陆雨冰和萧叶，也没有任何停顿，直接也跟着走出！

    “陆家三祖爷，他果然会出战，不对，陆家三祖爷身后的那两个年轻人是谁？他们在干什么？！”

    “这不合规矩啊！！现在出现的人，不应该都是参战的人？！”

    “那个年轻人不就是之前，商家老祖想要杀，却被陆家三祖爷拦住的那个叫萧叶的年轻人？”

    “另外一个，不是陆家老祖的嫡系孙女，陆家第一天才，陆雨冰？！他们这是干什么？”

    “陆家这不是开玩笑吗？！他们难道是想让这两个年轻人和陆家三祖爷一起参战？！开什么玩笑？！候仑宗师在哪？！”

    看台之上，肖家人出现引发震动的余波尚未平息，等陆家的三个人陆续走出，看台之上，再度就引发了恐怖轰动！

    “哈哈哈！陆明远，你怎么说，也是陆家三祖爷！你们陆家也是海外顶级豪门，这一场赌战，你们想破坏规则吗？！”

    “让这两个年轻人下去，还是立刻让你们陆家真正参赛的人员上场吧，这样拖延赌战的时间，真的很没有意思！”

    肖恩见状，一步直接朝着前方走出！

    他冰冷大笑，身上一股恐怖的气息，陡然直接爆发！

    他直接用身上极度强大的气息，朝着陆家三祖爷，萧叶和陆冰雨三个人强行压了过去！

    “不想耽搁时间么！那就开始吧！”

    “我们陆家今日赌战的三人，就是我，冰雨，和萧大师！！”

    啪！

    陆家三祖爷也根本没有再多说一句话，他直接也往前走了一步，他身上的气息，同样直接爆发到了极致！

    轰！

    咔嚓嚓！

    两股化劲后期的强大气息，在这个庞大的露天体育场之中，刹那之间狂暴碰撞在了一起，两者碰撞，整个体育馆的地面，都在此时幽然之间龟裂！

    一股烟尘，刹那之间爆发！

    “什么？！”

    “陆家参加赌战的人，除了陆家老祖，就是那两个年轻人？！陆家是不是疯了？！”

    “陆冰雨也就算了，因为陆家本家一共要出两个人，陆冰雨传闻也是陆家第一天才，甚至现在极有可能已经进入了化劲！

    可那个萧叶是怎么回事！

    那可是一个珍贵的外援名额！

    有候仑这种化劲后期的强大顶级宗师，陆家不用，他们用一个年轻人干什么？！

    陆家这是明知道要输了，自暴自弃吗？！”

    看台之上，两道强大气息隔空碰撞，整个体育场之中，再度爆发出了一股极度强大恐怖的轰动！

    很多人眼神之中，再度流露出了一抹不可思议！

    “陆明远不可能疯，他是怎么想的，难道，陆家真的是自暴自弃了么？！”在庞大的看台之上，海外第一武者世家，欧阳家族的方向，一个很低调的中年人，在此时也微微愣了一下。

    “嗯？！陆冰雨那个小丫头，是融合了陆家的那个东西了么？！”一个有着胡茬，淡淡点了一根烟的中年人，在此时眉头也深深皱了一下。

    不过，随后，他的目光，就落到了萧叶的身上，他的眉头皱的更深。

    “你怎么看？”

    吴半仙背着一个包裹，在看台上的人群之中，竟然似乎在卖力的兜售着什么东西，只不过，他在走到之前那个震惊了几次的老和尚面前时，脚步忽然停了一下。

    因为他兜售东西的时候，那个老和尚忽然问了吴半仙一句。

    “啥咋看？买古董，买丹药吗？现在整个世界上最火的萧氏丹药，就我还有现货！”吴半仙脸色严肃！

    “假的。”那老和尚却连看吴半仙一眼都没有，目光依旧落在了赌战赛场之上！

    “你这老和尚，看都没有看，咋说是假的！算了，我大人有大量，不和你一般见识！！”

    吴半仙根本就没有和那老和尚多说，他转身就带着东西，走向了商家所在位置，商家所在的位置，距离那老和尚的位置很近。

    脸上缠着绷带的商书君，正在震撼，意外，扭曲的看着站在陆家老祖身边的萧叶！

    他身上的恐怖杀机，都在此时疯狂爆发！

    “嘿嘿，商公子，那个啥，你们的悬赏公告，是我提供的消息，就是之前寻找萧叶行踪那个，你看，你们是不是应该把赏金给一下！不多，就一个亿！”

    吴半仙眼睛发亮，搓了搓手上前开口！

    商书君身上的杀机不由一滞，他看着一张老脸挡在了他面前，他的身体也不由一僵！

    “滚开！”

    “否则！死！”

    商书君语气震怒，他一巴掌伸出，直接就要朝着吴半仙那一张看似仙风道骨的脸上，狠狠抽落！

    啪！

    只是，他手刚刚手落，却被另外一只手拦住！

    这一只手，赫然是商家九爷，这一次商家带队参加武者交流会的人，商学兵！

    他拦住了商书君，他的目光，则猛地看向了吴半仙！！

