    “即使贫僧不只会少林功夫，其他的东西也会的很多的，就像音乐方面，所以，朵朵姑娘如果对李老的功法不懂的地方，贫僧也可以指点你的，”法海一副高僧般双手合十道。

    “真的么？你也懂音乐？”朵朵一呆，看向法海，她怎么看，法海怎么像没有音乐细胞的那种人。

    “当然，”法海微微一笑，变戏法似的拿出一个小木鱼，用手指在上面轻轻的敲了几下，“你听出什么没有？是不是特别的有韵味？”

    朵朵顿时皱了一下眉头，这哪里有什么韵味，简直就是邦邦的乱敲一气嘛，想了一下，接过法海的木鱼，纤细的手指在上面轻轻的弹了几下：“大师父，既然你有懂音乐，你可知道我刚才敲的什么么？”

    “这个……”法海一呆：“好像是一名曲吧。”

    “咯咯咯，大师父，你不会不懂吧，我刚才只是随便敲了敲，看来这个木鱼是什么材料做的，”朵朵不由的咯咯笑了起来，让法海老脸一红，看来这个小丫头还真的不好骗啊。

    “咳，朵朵姑娘，其实贫僧听音乐并不擅长，不过看乐谱却是一绝，那个李老的八音鼓可否让贫僧一看，顺便也帮你指点一下。”

    既然忽悠不了这个丫头，那么只能来直接的了。

    “哦，这个嘛……”朵朵古怪的看了一眼法海咯咯一笑：“大师父，这个东西是李爷爷亲手教给我的，我答应过他不能让你看的，他老人家特意的吩咐过我，小心上你的当，说你看了也是白看，暴殄天物。”

    法海听了，顿时一头黑线，心里暗骂：“这个死老头，竟然防备着本大师，气死了。”

    “好了，大师父，没事的话，我上去了，呵呵，”朵朵说完咯咯一笑，然后蹦蹦跳跳的跑进了电梯，只留下有些凌乱的法海站在那里只念阿弥托佛。

    今天自己的师侄法慧来到此地，就是告诉他，掌门方丈圆寂，临终前，吩咐他一定要找到自己，回卧龙室去接任掌门方丈大位。

    所以在他临走之前，却是一直在挂念李连莲那那套八音鼓功法，自己没有音乐天赋，却是死不承认，总感觉自己能行，所以这才偷偷的让前台把朵朵叫了下来，想骗取这个丫头的手里的功法，却是想不到，朵朵聪明的很，根本不上他的当，让他相当无语。

    自己一个人在大堂里，有些无聊，磨蹭了一会儿也回房间了，因为自己的师侄还在房间等着自己呢，对于接替掌门方丈之位，法海并不感兴趣，不过这也是掌门方丈的临终重托，他也不好违背。

    虽然当初自己是被方丈赶了出来，不过在心里还是承认自己这个卧龙寺的弟子的，并且自己的功夫不错，人缘也好，当然这个人缘和聚众赌博和喝酒吃肉分不开的。

    本来现在那个兰兰还被人催眠着，这主要是自己的责任，自己有着看护酒店之职，而且洛天又帮着自己的干女儿转了不少的钱，本应该好好的呆在这里，现在离开，让法海有些不好意思，只不过师命难违抗，所以他还是决定向洛天委婉的告别了，只不过看天色渐黑，也快到了饭点，他想着最后再吃一顿好饭，喝一顿好酒再上路。

    法海刚回到房间，这时，洛天的奔腾飞快的开到了酒店的停车场，然后兴奋的带着王婷还有弟弟王小虎下了车，走进了酒店。

    酒店值班的仍然是那个小萍，看到洛天上次在酒店开过房间的王婷又来了，不但如此，还带了一个小孩子子，不由的瞪大了眼睛，不可思义的望着进来的三人，心里暗自嘀咕：“这个天哥还真猛，原来两人早就好上了，这到底是什么时候的事啊，看孩子都这么大了，应该有岁了吧。”

    “咦，这孩子真可爱，多大了，来，叫个阿姨！”

    小萍从前台出来，笑眯眯的上前抚摸着王小虎的脑袋说道，本来是想讨好一下洛天和王婷。

    只不过一听到这个小萍这样说，洛天的脸顿时黑了下来，王婷也有些尴尬，毕竟这是自己的弟弟啊，只怪当初老妈生弟弟太晚，两人相差了近二十岁，在外面经常被人误会，这个女孩竟然让他叫阿姨，那岂不是自己也要跟着叫？

    “哼，小萍胡说什么？这是弟弟，明白吗？”

    “啊？哦，哦，小家伙真可爱，来叫个姐姐，”小萍心里不由的吐了一个舌头，很是尴尬，急忙改口道。

    “姐姐！”王小虎很乖巧的叫了一声，这个家伙的声音很甜，还上前抱着小萍，头脑一个劲的往人家胸口上蹭。

    该小萍尴尬了。

    “咳，小虎啊，在楼下跟着这位姐姐玩一会好吗？大哥哥带你姐姐去楼上有点事，很快就下来，”洛天笑着说道。

    “好啊，大哥哥，你们可以快点啊，人家都饿了，”小虎甜甜的说道。而小萍心里却是翻白眼：“这到底是弟弟还是儿子啊，天哪，把孩子放下面，他们开房间去么？”

    不过一想到楼上容姐也在，还有上官飞燕姐妹，于是小萍好心的提醒到：“天哥，要不在一楼吧，楼上容姐她们都在呢？”

    洛天不由的嘴角抽了抽，敢情这个妞思想很不纯洁了，轻皱了一下眉头：“好了，我知道了，看好孩子，我们一会就下来。”

    “哦，我知道了，来小虎，到姐姐这里来，姐这里有巧克力，”小萍一副随你去吧，反正我已经提醒过你了的神色，然后拉着小虎就进了柜台。

    “走吧，”洛天回头冲王婷一笑，然后拉着她颇不及待的进了电梯，身后的小萍直翻白眼。

    “洛天，你，把我的手松开好么？我……”电梯里，洛天一直抓着王婷的手恐怕她跑了一样，紧张兴奋，让王婷很是难为情，此刻红着脸小声说道。

    “哦，对不起，我太激动了，不好意思，”洛天忙松开王婷的手，笑着说道，一想到即将可以救兰兰，他就兴奋的找不着北了。

    很快的电梯到了楼顶，两人出了电梯，王婷好奇的欣赏着这里的一切，这个时候，正好看到朵朵从兰兰房间里出来，遇到了洛天和王婷，让朵朵不由的一呆，看着王婷心想这个姐姐长的好漂亮好有气质，简直和姐姐上官飞燕有的一拼了，特别是那一头长，更是飘逸，比姐姐还多了一丝气质。

    “洛天大哥哥，你回来了？”朵朵上前打招呼。

    “嗯，是啊，朵朵，”洛天笑了笑，然后却是什么也没有说，更没有向她介绍身边的王婷，一副着急的模样，带着王婷竟然进了他的房间，这让朵朵一阵好奇，疑惑的进了自己的房间。

    房间里，上官飞燕正在打着电话，心情很不好，向京城的老爸着牢骚，估计还是因为第一种特兵大队报道的事。

    “反正我不管，什么报道结束不结束的，我必须要去那里，您给我想办法！”

    上官飞燕耍赖的说道，电话里的父亲不知道说了什么，最后上官飞燕无耐的挂了电话，看了一眼兰兰：“你这个丫头又跑哪去了，告诉你只能在这一层楼上走动，不准下楼知道吗？看好你的功法，小心不要被那个和尚骗走……”

    刚才朵朵上来，就把法海的事告诉了姐姐，让上官飞燕相当无语，这个大和尚竟然还打朵朵功法的主意，还真是可恶。

    “这个和尚的功夫可是相当了得，他竟然对这个功法念念不忘，看来还真的是一部绝世功法，”上官飞燕心里暗想。

    “嘿，姐，放心吧，我才不会给他看呢，我答应李爷爷的，刚才人家只是出去看了一下兰兰，她又睡了，看起来好可怜的样子，”朵朵咯咯一笑，又感叹道。

    “嗯，但愿她快点好起来吧，因为她……”上官飞燕心里也在叹息，因为兰兰，让洛天把所有的事都放下来了，不但耽误了给朵朵治病，而且还耽误了去京城报道，想想就让她有些郁闷。

    “姐，我告诉你件事啊，刚才我看到洛天大哥哥了，他带了一个女人很漂亮，不知道是谁，直接带他房间去了，我看洛天大哥哥一副很兴奋的样子，该不会是他的女朋友吧，你不是说那个容姐和兰兰很喜欢他么，怎么又冒出来一个？”朵朵这个丫头眨着眼睛，八卦的说道。

    “有这回事？”

    上官飞燕不由的一怔，心里莫出的冒出一股怒火：“这个混蛋，那个兰兰都这样了，容姐也是憔悴不安，他竟然还敢带女人来，简直岂有此理，不看容姐和兰兰的份上，也要看自己吧，把自己到底置于何种地位，还真把自己当成朋友了啊！”

    “朵朵，你在房间里呆着吧，姐有事出去一下，不要乱跑知道吗？”上官飞燕想了一下，然后气呼呼的走了出去。

    而此刻，洛天房间里，只见王婷有些局促不安的站在那里，看着洛天拿出了一个笔记本，打开，然后又拿出一个u盘插了进去，很快的一个监控录像视频就出在电脑里，赫然是当初那个妖姬劫持兰兰时，在集贸大厦弄来的监控录像。