    作为被宗门高层选中、要成为未来仙朝之主的人物，林清晖自然不是什么人畜无害的傻白甜，表面上看起来温润如玉、谦逊随和，骨子里却是心狠手辣、算计深沉，不折不扣的枭雄本色。

    “谁挡在我的面前，谁就是我的敌人！”

    这才是林清晖心底的真实想法，尽管不形诸于口，但他的行为举止却是无比契合这样的信条。

    林晋羽深深地看了儿子一眼，声音淡漠：“那位可不是寻常的准圣，而是统领亿兆佛修、无数大世界的佛界之主，如果洞天秘境中的太上长老们推算没有出错的话，她很有可能是当年开创裟娑佛界的那一位大能转世重生的。”

    这一世的佛主玉音从降生至今不过十八年，成长速度之快却是令人震撼莫名，出生一天就能开口说话，三天即可下地行走，满月之后便开始修炼，并很快觉醒了前世宿慧，周岁时就拥有菩萨境界的修为，三岁证得佛陀果位，十岁不到就恢复了前世的巅峰准圣修为。

    尤其是她在佛界经营了难以想象的漫长岁月，留下的后手暗棋不知凡几，因此无论转世多少回，在诺大的佛界内部依旧是说一不二、拥有绝对的掌控力，受到众多佛界大佬的无条件拥护，这一点就连那桀骜不驯的沧古魔祖都比不上。

    所以，想要暗中图谋这样一位强得可怕的裟娑佛界之主，基本上是不可能完成的任务，就连太玄至尊门这样的第一势力都会觉得非常棘手。

    林清晖沉声道：“孩儿知道这事情非常不好办，可是为了宗门的大业，再难的事情都得想办法试上一试！佛界总共就那么几位准圣，我们若是能够多调集过来一些准圣级的太上长老，以突袭的方式攻进佛界大营强杀那位佛主，夺走至宝，未必就没有成事的可能。”

    “再说了，裟娑佛界一向和我们太玄至尊门不对付付，这会盟之约，父亲您已经许出了如此优厚的条件，他们却迟迟不肯松口答应，不如就趁着这次机会给他们一个终身难忘的教训！”

    林晋羽抿唇不语，他自然明白如玉音这样的对手，玩阴谋基本没有什么意义，和山头林立、派系众多的太玄至尊门不同，在玉音的掌控下，裟娑佛界内部基本上是铁板一块，想要分化瓦解、收买拉拢些大人物为己所用都很难办。

    唯一的办法，或许就只有调动绝对优势的武力强行围杀了，而且佛界大能普遍精通轮回生死法则，必须得保证彻底杀死其魂魄真灵，不能让他们再有任何转世重生的机会。

    “罢了，这件事……等回去了再好好计议吧，务必要拿个缜密的章程计划出来。”

    林晋羽轻轻吐了口气，终于下定决心。

    和世俗界中的诸侯造反起兵争天下一样，既然决定要发动了，那就得投入所有的身家资本，拼尽全力去博取成事的希望。

    为了建立仙朝、统一太虚星空的宏图构想，太玄至尊门的历代掌舵者已经默默奋斗了数百个元会，一点点地积攒实力，到了现在终于开始进入实际操作阶段，而且大多数步骤都很顺利，很多势力的高层都在暗地里表示了臣服效忠，仅有神女宫、佛界、星穹剑宫等少数超级势力没有表态。

    好话说尽，既然还是不肯就范，那就只有动用武力手段慑服了。

    ……

    十个月时间转瞬即逝，秦烽炼制的最后一炉丹药也到了大功告成的时刻。

    初上手时难免生涩，因此第一炉丹药只成功了三颗，后面的情况逐渐好转，一次比一次好，到了现在，这炉丹药的成丹数量竟然达到了十一颗之多，也是初次达到两位数。

    十炉丹药加起来，总数量是五十九颗，代价就是次元世界里的神药材料耗去了一半。

    秦烽对这个成绩很是满意，换成其他的准圣大能，怕是十炉丹药材料全炼废了、都鼓捣不出一颗鸿蒙大道金丹来。

    至少在丹道领域，自己可以底气十足地说：我不是针对谁，太虚星空中的各位准圣都是渣渣！

    思虑片刻，秦烽自己拿走了二十颗，剩下的准备交给大宫主。

    摸出玉板，里面的长老们正在交流：

    【瑶卿长老：云馨师姐，你已经突破准圣了吗？】

    【端木云馨：幸不辱命，境界已经稳固了！】

    顿时，长老们的情绪都高涨起来，如果樰磬仙尊的突破还只能算是个例的话，端木云馨就是第二个成功的例子，说明秦烽炼制的那种鸿蒙大道金丹对于帮助突破准圣境界是真有作用的。

    从今以后，神女宫明面上就等若有了九位准圣，意义自然非比寻常，虽然还比不上太玄至尊门，不过和后面的超级势力却是拉开了差距。

    【雨晴长老：既然是这样，看来只要拿到了丹药，我们都有机会成为准圣啦？真要是一下子多出来十位二十位准圣，太玄至尊门算什么？】

    【蝶樱长老：实在是有些迫不及待，掌教，你能不能给我换个差事，让我有时间来天外妖域战场一回，我在大罗巅峰关口都卡了多少年了。】

    准圣的境界诱惑太大，以至于处变不惊、见识惊涛骇浪无数的核心长老们都难以视若无睹。

    【大宫主：换差事是不可能换差事的，不过本宫答应过给你留一颗，如果金丹数量足够的话。】

    【雅胧长老：今天似乎是秦师弟出关的日子，不知他炼出了多少颗鸿蒙大道金丹来，感觉好期待。】

    【瑶卿长老：十颗八颗总会有吧，秦殿主如今的修为仅次于准圣，纵然是鸿蒙大道金丹，以他的特殊天赋，成功的概率应该都不会太低。】

    【樰磬长老：是这样，不过我们最好不要过多追问，让掌教进去看看吧，】

    【大宫主：嗯，我已经动身了，希望能有好消息，你们耐心等着吧。】

    秦烽想了一下，还是按捺住了说话的打算，这事情现在应该保密，一切都让大宫主去处理，省得沾上不必要的麻烦。

    须臾之后，一身淡粉宫裙，优雅媚丽的大宫主洛茗旖踏云而来，看见的就是秦烽坐端在元极圣灵鼎旁边，摆开了桌椅，桌上是十几样点心小菜，正在轻松闲适地自酌自饮。

    “秦师弟……”

    长裙曳地、摇曳生姿的洛茗旖来到身前，乌溜溜的美眸中满是期待之色。

    秦烽指了指对面的座椅，示意她坐下，然后摸出一枚储物手环递过去。

    她神色凝重地接过，神念探入其中，看到的就是整整三十九颗鸿蒙大道金丹，封装在特制的丹瓶里，瞬间让她心跳加速，激动得情难自已。

    某种程度上讲，每一颗丹药，都有可能造就出一位准圣级大能，只要这些丹药被分发下去，用不了多久，神女宫的高端战略力量就会得到飞跃性的提升。

    “辛苦你了，你是宗门当之无愧的第一功臣！”

    洛茗旖语气诚挚地道，自这一刻起，神女宫的未来命运将得到根本性扭转，再也不用看任何势力的脸色，包括太玄至尊门那群恶心无耻的老东西，哪凉哪呆着去！

    秦烽笑了笑：“记住具体数字要保密，不要透露给任何人。”

    “当然，这是肯定的。”

    洛茗旖毫不意外，神女宫内部当然也会存在其他宗门的暗线，所以在木已成舟之前，某些秘密对谁都是不能说的。

