    林寒一声长叹，如实道来。

    “真正的凶手是那个去翠宝斋闹事者的弟弟牛果夫！”

    秦归海瞳孔陡缩，他对牛果夫印象比较深刻，跟他谈过三次，都没谈成。

    秦如歌跟他谈判，就算谈不拢，也没理由杀人啊，可是一想到牛果夫太溪堂的身份，半信半疑。

    看他不太相信，林寒继续道：“那天如歌乘坐的就是这条游艇，牛果夫想欺负她，她逃到了外面，给我发了条信息，就跳了下去。”

    “两名保镖，被打晕扔到江里。”

    秦归海眼中近乎喷火，指甲都嵌入肉里，寒声道：“我要他死无葬身之地！”

    “昨天已经被我处理掉！沉入在如歌落水的区域！”

    秦归海神色一滞，林寒竟为了如歌杀人，这是他没想到的。

    “我替如歌谢谢你！”

    苍老的身躯就要下跪，林寒一把架住，“秦老，如歌既是我同学，也是我的好朋友，牛果夫丧心病狂，泯灭人性，死不足惜！”

    “这两人是他的帮凶，做了恶，就要承担后果！”

    秦归海看着两个昏迷不醒的家伙，控制不住情绪，冲上去一阵脚踹。

    林寒弄脱臼了二人的髋关节，才把人弄醒。

    “害死我孙女，你们两个可知罪？”

    啪啪……

    秦归海在每人脸上疯狂地扇了数个耳光。

    “老东西，你敢打我，老子弄死你！”马逵瞪起牛眼，挣扎着爬起，却发现双腿用不上力，而且疼痛难忍。

    “死到临头，还敢嚣张！”林寒冷声道。

    “是你！竟敢偷袭我，够卑鄙！”马逵额头青筋暴怒，张牙舞爪，“只要今天不弄死我，你们统统都得死！”

    郭灿也怒视着林寒，破口大骂，“你脑子被骗踢了吧？动太溪堂的人，你们全家都要倒霉！”

    “胡子时呢？叫他滚出来！联合外人陷害同门，会被抽筋扒皮的！”

    林寒淡淡开口：“牛果夫已招供，而且已被我掐死扔入江中！”

    “秦老，你审问吧。”

    林寒背过身，望向远处，滚滚寒江，将埋葬多少尸骨。

    秦归海面色铁青，示意一众保镖动手。

    下一刻，拳打脚踢，哭声连天，只不过被汹涌的波涛声遮住。

    “别打了，我说！”

    再不喊停就会被打死，郭灿急声求饶。

    秦归海摆了摆手，保镖们这才收手。

    “说——”

    “那个秦总模样俊俏，牛哥……牛果夫看上了她，秦总不同意，挣脱后逃到外面，然后，就跳了下去！”郭灿不敢隐瞒，“我只是一个开船的，没有参与！请你们放过我吧。”

    “那两个保镖呢？”秦归海声音颤抖，嘴唇咬出血，太心疼了。

    “被牛果夫打入江里，我说的全是实话！”郭灿看了眼马逵，又道：“不信你问他。”

    马逵受伤比较重，脸上都是血，他看着林寒，怪不得联系不上牛果夫，原来已经遇害，如果有机会逃走，他一定会杀了这人为牛果夫报仇。

    “当时你在干嘛？”秦归海的目光落在他身上。

    “我在船舱外面，的确是这么回事，三人的死跟我也没关系。”马逵把责任全部推给了牛果夫，反正死人不会开口，事实上他参与了偷袭其中一个保镖。

    林寒突然开口：“牛果夫亲口承认，你们两个都参与了，能撇清关系吗？”

    “继续打！打到全部交代为止！”秦归海一声令下，两人再度被群殴。

    游艇停了下来，胡子时依然戴着头盔，墨镜和口罩，来到林寒身边。

    林寒手腕一翻，胜邪剑握于手中，递向胡子时，后者吓得连忙倒退，“主……主人，你这是……”

    “那个郭灿说谎！去把他宰了！免得叫声出，要一剑封喉！”

    胡子时连忙摆手，“不……不，我不能杀他，万一让堂主知道，我会死无全尸！”

    “胡子时，你这个叛徒！等着灭门吧！”

    郭灿怒声大骂，“背叛烟雨盟，是什么后果，你比谁都清楚！”

    胡子时咽了口唾沫，“郭灿，你快向林先生求饶，兴许饶你一条命！”

    砰。

    林寒一脚将他踹倒，“你知道死者是谁吗？是我的红颜，郭灿是参与者，我能让他活吗？”

    林寒收起胜邪剑，冷声道：“一分钟内，用你的头盔干掉他，否则，我干掉你！是死是活，你要想清楚。”

    胡子时欲哭无泪，这是逼他表忠心，要彻底的踏上林寒的贼船了。

    “胡子时，你现在把他杀了，将功赎罪，我和马逵就当什么都没发生。”

    “对，快出手，以你的水性逃离这里应该不难。”

    林寒一声叹息，胡子时犹豫不决让他意识到这人不能再用，冷声道：“我要的是忠诚的狗！你不符合条件！”

    踏步上前，就要送胡子时上路，他蹭地一跃而起，“主人放心！我这就执行你的命令！”

    说完，他摘下头盔，冲到郭灿身边。

    “胡子时，你敢动我一下试试？”郭灿面目狰狞。

    砰。

    头盔砸中他的面门，“叫你平时在我面前指手画脚！”

    砰，“叫你狐假虎威！”

    砰，“砸死又怎样？”

    足足砸了二十多下，血肉模糊，已认不出郭灿模样。

    “主人，这样可以了吧？”胡子时抹了把脑门冷汗，杀害同门，罪不可恕，自知没有回头路，只能做林寒忠诚的狗。

    林寒看向马逵，问：“你还有补充的吗？给你最后一次机会。”

    不知道牛果夫死前都交代了什么，马逵不敢赌，不然，下场会和郭灿一样！心理防线崩溃，说道：“郭灿说的都是实情，只是我打伤了其中一个保镖，但把他丢下江的是牛果夫！”

    “还有，牛果夫担心他们没死，让郭灿开着游艇原地转了几圈，这样的话，基本上就没有生还希望了！”

    “畜生！把他们两个全部扔下去！”

    秦归海雷霆震怒！

    扑通两声，扔到江里。

    期间，马逵探出脑袋，被林寒扔出的头盔击中，水面上绽放一抹艳红，逐渐地向周围蔓延消散。

    胡子时跌坐甲板上，两个大活人转眼睛去了极乐世界。

    “如歌，你的大仇爷爷和小林替你报了！你安息吧！”秦归海仰望苍穹，大声喊着。

    林寒一把揪住胡子时的衣领，冷声道：“你想两边讨好是吧？让你调查几个人，到现在还没消息！留你何用！”

    手臂一振，将人扔入江中。

    “救命啊，主人，我错了！再也不敢糊弄你了！”

    胡子时吓坏了，不停地向林寒哀求，“今后绝无二心，你就饶我一条狗命吧！”

