    丫头的话，让站在洞口的罗真真等人吓了一跳，他们飞快地跑开，然后齐刷刷地看向洞里，只可惜，以他们的修为和感知力，是查探不出一个所以然来的。

    我这边则是有些心疼看了看丫头的手，徐若卉更是拉住丫头的手，就要给丫头治疗。

    丫头摇摇头说：“我自己来，这种小伤，你们不用太在意的，阿锦姑姑和我讲了很多爸爸的故事，爸爸受过好多严重的伤呢，我要向爸爸学习。”

    我说：“受伤这个，能不学还是不要学了。”

    说话的时候，竹谣几根触手从丫头的背包里伸出来，然后直接缠绕在丫头的手指上，一瞬间丫头的手指就消肿了。

    我对丫头说：“以前我手上，也是你竹谣姑姑给我治的，你以后受伤了，也找她。”

    丫头点头说：“好！”

    这个时候树上的那个鬼物，已经缓缓从绳子上掉了下来，它摔在地上，然后挣扎了几下站起身，接着就开始往半山脑村那边去。

    丫头见状，飞快捏了一个指诀，然后对着鬼物一指道：“引魂术，给我收！”

    一团猩红色的道火，直接化为一只灯笼落入鬼物的手中。

    鬼物看了几眼手中的引魂灯笼，竟然直接“啪”的一声扔到了旁边。

    丫头有些着急了，紧跑几步挡在鬼物的面前，然后从自己的小包里取出一个玉瓶，然后再次捏动指诀。

    这一次丫头加大了灵力，这次火灯笼直接变成了火锁链，然后将那鬼物绑住直接塞进了玉瓶子里。

    再接丫头掏出一张蓝阶的镇灵符，将瓶口封住。

    那符箓自然是之前徐睿送的。

    一张蓝阶的符箓，压一只小鬼，丫头也真是够奢侈的。

    不过话又说回来，道法、符箓相辅相成，我也要教丫头画画符箓，至少常用的几种符箓她得会画，不用太高级，能画出黄阶的符箓，在这些小案子中就够用了。

    丫头收了那鬼物，然后一举手，竹谣的触手就从背包里伸出来，然后将瓶子卷回到了背包里。

    竹谣几次触手的出现，也是让罗真真一行人不敢再小觑丫头。

    他们一个个心惊胆颤。

    收了那鬼物之后，丫头就来到我身边说：“爸爸，现在鬼物收了，我们进山洞里找找那邪尸吧，刚才就是那邪尸的尸气伤了我，那尸气和往常的尸气不太一样。”

    我对丫头说：“的确是不太一样，这次的尸气专门克制你的帝凰血脉，一会儿不要逞强，我和你妈妈，会全程护你周全。”

    丫头点头，然后带头往山洞里面走。

    这山洞里面有自然形成的裂缝，还有人工开凿的洞室，大型的洞室里面还有一些开凿出来存放武器的武器槽，看来这里果然住过土匪。

    山洞差不多一百多米的深，但是里面的岔路特别多，加上又十分的黑暗，所以寻常人进来，真的很容易迷路。

    山洞的洞壁上，还有一些灯台，不过上面的灯已经都不见了。

    往里面走的时候，竹谣的一根触手就从背包里伸出来，闪着淡淡的蓝光给我们照亮。

    我们往里走的时候，林志能赶紧跟上来。

    罗真真等人犹豫了一会儿，也是跟了进来。

    张春更是小声对旁边的几个人说：“一会儿趁着他们和正主交手的时候，弄死他们，挡咱们财路的，都别想活。”

    莫尚喜疑惑道：“我们是他们的对手吗？”

    张春说：“别忘了，下面的东西也很厉害，要是他们赢了，我们什么也不做，假如他们输了，或者两败俱伤了，我们的机会就来了。”

    “至于我们，只要咱们四个一起用请神术，什么麻烦都能解决了。”

    那几个人用气交流，丫头或许听不见，但是我、竹谣和徐若卉却是听的清清楚楚的。

    竹谣在丫头的背包里已经有些沉不住气了。

    我则是用意识告诉竹谣，让她冷静点，这五个人最后再收拾。

    丫头的感知力惊人，她寻着尸气继续往前走，很快我们就来到里面最大的一个洞室，而在洞室的地面上有一个深坑，深坑里埋着的就是一口棺材。

    而在深坑的旁边蹲着八只黑影鬼。

    当初抬棺的，应该是这八个东西了。

    八只黑影鬼，一身的黑色，但是他们衣服的胸口全部有金色和黑色交织的纹绣，是凤凰的图案。

    不过那图案上的凤凰全部被锁链锁着的。

    黑色的棺材上，也有一个大一点的火凰图案，而那火凰照样被锁链缩着。

    看到这一幕，我都不由皱了皱眉头，然后看了看丫头。

    丫头一双眼睛眯了一下，然后看着棺材缓缓说了一句：“我怎么这么讨厌这些东西！”

    那八个鬼物看到丫头之后，也是“唰”的一下对着丫头跳了过来。

    丫头不慌不忙，直接掏出金乌火麟，“唰唰唰”射出三箭。

    冲在最前面的三只黑影鬼物全部被凰火烧毁。

    而另外五个黑影鬼物则是近了身，丫头握着金乌火麟弓以我教她的剑法身法防御。

    一招精妙地回避和出击，让丫头在和五个黑影鬼的纠缠中竟然也占据了上风。

    再想想当年的我，真是往事不堪回首啊。

    虽然丫头占据了上风，但是想要取胜却不容易，这个时候远处的张春就微微伸手开始捏动手诀，他是在结煞，他这是准备用煞气来诅咒丫头，让丫头失去行动能力。

    见状，我的眉头皱了起来，而丫头背包里的竹谣，已经飞快地伸出一只触手，那触手直接飘到张春的面前。

    张春刚刚结煞的手诀，顿时不敢发出去了。

    我看着他那边说了一句：“既然你觉得自己活够了，那你便先上路吧。”

    张春还没明白怎么回事儿，竹谣触手中一道阴灵之气已经贯穿了张春的灵台。

    他整个人在原地愣了几秒钟，然后“扑通”一声躺倒了地上。

    接着人便没有半点气息。

    这一下，罗真真等剩下的几个人就不敢再有小动作了。

    莫尚喜更是吓的双腿发抖，他扶着墙壁已经开始站不稳了。

    竹谣的触手再次缩回到了丫头的背包里。

    林志能知道我们不会无缘无故杀人，他也是猜到了什么，就看着罗真真等人说：“你们这群丧尽天良的人，你们跟进来，我以为你们知道悔改了，要来帮忙，没想到你们想要落井下石。”

    “如果你们真有这种想法，那你们真是找错了对象。”

    “一百个，一千个你们，都不够面前这几位杀的，你们最好收敛着点！”

    林志能这下也是真的生气了。

    他们单位出了这样的败类，他心里也是极其的不舒服。

    丫头那边继续专心对战，因为竹谣忽然伸出了触手，那几个鬼物被竹谣身上的气势吓到了，丫头直接用弓角的利刃，带着凰火依次将五个黑影鬼物给解决了。

    这个机会丫头抓的也是非常好，五个鬼物，五次挥动长弓的攻击，没有丝毫多余的动作，行云流水，浑然天成。

    在剑法的造诣上，丫头也是没得说。

    甚至在某种程度上，她的剑法造诣还超过了李归道和王柽瀚。

    击败了所有鬼物后，丫头拍了拍自己的背包说了一句：“谢谢你，谣谣姑姑。”

    显然丫头也是清楚，刚才的机会是竹谣给她争取来的，同时也知道竹谣刚才出手杀人，也是为了救她。

    说罢，丫头看了看张春那边说了一句：“有些人怎么可以这么坏，哼！”

    罗真真等人吓的往后退，生怕丫头背后背包里的“怪物”再伸出触手来。

