    樱花国训练家蜂拥而入，杨御和吴有钱趁势跟着挤了进去。

    门口原本看守的精英级训练家也都不见了，直接跟着进去，这明显就是越早进入越早有机会抢到优异的精灵资源，如果不是一开始有大人物在，这些人早就冲进去了。

    只不过……

    进门之后，白光闪烁。

    杨御下意识地掏出了书包边上的墨镜，戴上。

    眼前的场景杨御想象中的完全不一样。

    钱师兄……人呢？！

    进入天空之城秘境的其他人呢？！

    “雷吉洛克！”

    杨御第一时间想到了岩神柱雷吉洛克，在精灵历史上了解事件最多的，甚至一些隐秘，只有雷吉洛克才能解释，同时，也把呆呆召了出来。

    只是，雷吉洛克的话让杨御神色一沉。

    “这里……已经进入天空之城秘境了么？”雷吉隆隆·洛克岩环顾四周，“和之前……怎么变得有些不一样了？”

    “哪里有些不对么？”杨御沉声问道。

    雷吉洛克咔咔道：“和我印象里的完全不一样，时过境迁，天空之城秘境……和以前截然不同了。”

    “进入秘境里的其他人呢？”杨御继续追问。

    “应该是……折叠空间？进入秘境的一瞬间，所有人应该是被超能力瞬间移动转移到其他各个不同的地方。”雷吉洛克回答。

    杨御心中有些惊悚，这是多可怕的超能力，才能够让那么多人同时瞬间移动？

    “呀噜……”呆呆像是发现了什么，拍了拍杨御的肩膀，指着身后的位置。

    杨御和雷吉洛克同时回头，这一刻，杨御眼中有了巨大的震撼。

    这里，不知道什么时候，多了一座巨大的雕塑。

    此时场地之中的白光已经渐渐消散，杨御摘掉了戴着的墨镜。

    这座雕塑上的三只飞行系精灵，正巧，杨御都认识。

    三圣鸟。

    代表冰系的急冻鸟。

    代表火系的火焰鸟。

    代表电系的闪电鸟。

    这是精灵联盟记载中隶属精灵世界天空的守护者。

    杨御并不知道这一座雕塑，那些其他进入天空之城的训练家能不能看到，但是杨御，却被这三只凝神而立、呈三角状像是守护着什么中心秘密的三圣鸟深深吸引。

    “它们是不是在守护着什么秘密……”杨御小心翼翼地靠近这一座巨大的雕塑，雕塑中的三圣鸟并非以展翅翱翔的姿态目光朝外，而是围绕起来，目光在中间聚焦。

    雷吉洛克没有说话，纵然是它这一位岩神柱，在面对三圣鸟雕塑时，也要保持足够的尊重。

    杨御神情严肃，围绕着三圣鸟雕塑缓缓走了几圈，这一座雕塑……是在预示着什么吗？

    天空之城……

    关乎的是洛奇亚的秘密，还是另一只传说精灵的秘密？

    杨御一开始在世界中心岛看见天空之城的时候，脑海中第一个念头，便是这个秘境与洛奇亚的秘密有关。

    天空与超能的王者。

    甚至在精灵联盟中关于天空之城的美好故事，小朋友从小听到大的关于天空之城的童话里，也是有一只守护着精灵世界天空的神秘精灵。

    无论是前面的瞬间移动，还是刚刚雷吉洛克说的“折叠空间”，这些无不与超能力有关，而且是需要非常强大的超能力。

    可是在杨御的印象里，洛奇亚还有一个匪夷所思的称号，那就是“海神”，大海之神。

    强大的超能力与飞行双系精灵洛奇亚，因为过于强大的力量，是在不为人知的深海居住，或许就是在世界上未被探寻的最深海域。

    “如果是洛奇亚……为什么不是在亚特兰蒂斯那样的精灵秘境呢？”杨御随口一说，笑着摇了摇头。

    鬼知道亚特兰蒂斯精灵秘境在哪里。

    世界精灵联盟关于深海的探寻一直都在进行，可是海底始终都有可怕的深海霸主精灵，那些可不是好相与的角色，若是在深海进行战斗，一些天王级精灵可能都不会是这些深海霸主的对手。

    “虽然那一只精灵是火与飞行双系的精灵，但是，它也是可以将可怕的火系力量转变成为超能力，甚至于……复活逝者，拯救智爷？”杨御幽幽感叹一声。

    精灵世界的神奇，远远超乎人类训练家的想象。

    虽然现实之中死者复生这样的事情太过夸张，但是，终究还是存在一点点的幻想，会不会有这样的力量呢？

    但不论怎么说，那一只闪耀着七彩翅膀的精灵，给予杨御的印象，都是无比的深刻。

    凤王，就是它的名字。

    此时，杨御的面前出现三条不同的入口。

    火之路径，电之路径，冰之路径。

    “这踏马我又不是超级真新人，难道还能走火之路径和电之路径不成？”杨御看了直接翻白眼，这设计入口的人……哦不，设计入口的精灵，脑子有病吧？

    火焰可以烤焦杨御，雷电可以电焦，能走的路，只有这一条冰之路径了……

    雷吉洛克智慧核心狐疑地看着眼前的杨御，超级真新人，那是什么玩意儿，听起来好像挺牛逼的样子？

    “呆呆，我们走走走走……诶诶诶，停停停，快停下！不要啊啊啊！！！”

    =????(???????)卧━=????(???????)━擦!!!!

    杨御脚刚刚踩到这冰之路径上，就感觉自己像是踩上了香蕉皮一样，整个人“嗖”一下，不受控制地往前滑，直到迎面碰撞到一个大雪堆，这才停了下来。

    “波比咘～～哩！”

    “嘤嘤嘤！”

    在杨御帽子里的波克比和小梦妖就好像坐上了极速冰轨车一样，嗨皮的biu～得了！

    大雪球上出现一个人印，杨御整个人就镶嵌了进去。

    “波比咘～～哩！”

    波克比从杨御的帽子上爬了下来，就在这无比光滑的冰之路径上像是玩起花样滑冰，旋转，跳跃，闭着眼～

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖也想像波克比这样玩滑冰，可是，好像有点做不到。

    对了，怎么能忘了它呢！

    小梦妖飘回了这个大雪球上的人印里，然后从主人的背包里找到了迷你龙的精灵球。

    出来吧，迷你龙！

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙看到了什么？

    好多好多好多垒成墙壁一样的冰棍诶！

    (?????)

    哧溜！

    迷你龙朝着冰之路径边上的墙壁舔了一口。

    “有没有人……救救我……”闷在大雪球里的杨御好想哭。

    他不想变成雪人啊！

    在这条冰之路径里，呆呆的超能力都没办直接帮到杨御，就像是被阻断了超能力的感应一样。

    杨御身先士卒的精神，值得表扬。

    有了杨御的前车之鉴，呆呆走的很小心，万一自己撞上去了……

    呆呆稳健地来到这个大雪球的边上，把杨御从大雪球里拉出来。

    杨御出来的第一眼，就看着迷你龙“哧溜哧溜”在这里舔着冰墙，还舔的好像很嗨皮一样，气的都不知道该说什么。

    无能狂怒。

    只是，这会儿雷吉洛克好像还站在路径外面，没有滑进来。

    杨御看着雷吉洛克跃跃欲试的样子，赶紧让了个位置，特么的这冰之路径……也太邪乎了吧！

    这让杨御想起了GBA游戏里的那种冰之路径，好像……一模一样？

    也是滑来滑去的，更重要的是，在路的尽头这里，还有一团用来缓冲的大雪球。

    杨御这回学聪明了，这一条路就不是用来走的，分明就得坐下来慢慢滑，就跟在滑冰场滑冰一样。

    “迷你龙，去舔前面的墙壁！前面的墙壁更好吃！”

    前面的道路果然也有一个大雪球，至少杨御不用担心撞到冰墙了。

    “雷吉洛克，慢一点，别走太快！！！”

    “主人，等等我，让我躲到呆呆的帽子底下！！”

    雷吉隆隆·洛克岩土崩瓦解，瞬间回归到了小雷吉洛克的状态。

    杨御拽着迷你龙的尾巴，小梦妖站在迷你龙的头上……

    迷你雪橇龙，就决定是你了！！

    “呀噜！”

    呆呆接到了小雷吉洛克，他们两位在后面断后。

    这一回，呆呆距离杨御近了一点之后，超能力在这个距离下，不会被冰层的效果所阻断，这下就可以保护好杨御了。

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙一听有更好吃的墙壁，兴冲冲地朝着前方的墙壁冲去，它要吃，它要吃！

    在迷你雪橇龙的带领下，杨御在这冰之路径上可以缓慢地滑动起来了，这么神奇的地方……是不是趁着这个机会让迷你龙掌握急冻光线？！

    “无论到了哪里，人类的智慧果然是无穷的！啧啧啧，我都快佩服我自己了！”杨御暗暗给自己点赞。

    波克比要比迷你龙还要滑溜，这么好玩的地方，它还是第一次碰到！

    差不多过了四五个弯，这一次，出现了岔路。

    是往左……还是往右？

    这个问题来不及思考，杨御就发现波克比已经往左边滑去了，与此同时，把冰墙当作冰棍一路舔过来的迷你龙大白鼻子忽然动了动。

    空气之中……

    似乎飘出一股甜甜的气息。

    好像，好像……

    好像草莓味冰激凌呢咪！！！

    ??(●˙?˙●)??

    “迷你龙，迷你龙等一下……喂喂喂！！”

    ……

    此时，波克比已经停下了滑动的脚步，正好奇地看着一个在大雪球上扭动着的一团会动的鲜奶油……

    “波比……咘哩？”

