    剑圣悟道之地！

    叶秋听到这句话，心头一震，问道：“水月宗以前出过剑圣？”

    千山雪摇头：“未曾。”

    叶秋目露疑惑。

    秋山南歌解释道：“在我们大东的历史上，曾经出过两位剑圣。”

    “第一位是上泉剑圣。”

    “上泉剑圣是大东战国时代的大兵法家，早年修习各派功夫以及各种各样的刀法，后来给皇室传授兵法，被授予‘天下第一’的剑圣称号。”

    “至于第二位剑圣，则是冢原剑圣。”

    秋山南歌提到冢原剑圣的时候，眼里出现了崇拜，说道：“冢原剑圣是战国时期的最强剑士，一生从无败绩。”

    “历史记载，他一生经历了三十七次大战，杀敌二百一十二人，十九次比剑，从未受过一次伤。”

    “冢原剑圣剑法高超，几乎未逢敌手，哪怕是上泉剑圣，也曾受过冢原剑圣的指点。”

    “他是一位传奇人物，而且门下弟子众多，其中有些弟子后来都自创门派，成为一代宗师。”

    “我们水月宗的开山祖师，曾经就是冢原剑圣的侍女。”

    秋山南歌说到这里，指着悬崖边上，对叶秋说道：“你看那里。”

    叶秋抬头一看，只见悬崖边上有七步台阶。

    台阶是用巨大的青石所砌成，在台阶的最上方，有一块四四方方的石头。

    秋山南歌道：“那个地方，就是曾经冢原剑圣悟道的地方，被后人称之为悟道台。”

    “水月宗典籍记载，当年冢原剑圣曾在那块方石上面，闭目盘坐了七天七夜。”

    “无论是刮风下雨，蚊虫叮咬，冢原剑圣都未曾动一下身子。”

    “第八日，冢原剑圣忽然睁开了眼睛，身上释放出庞大的剑气。”

    “与此同时，一柄神剑穿越万里天际，落在冢原剑圣的面前。”

    “据说那道剑光，足足有几万丈长，划过天际的时候，整个大东的人都见到了。”

    “后来世人都说，冢原剑圣悟得无上剑法，引起了上苍的注意，上苍特意送给冢原剑圣一柄神剑，助其无敌天下。”

    叶秋撇了撇嘴。

    他根本不信。

    这种事情，一般都是前人为了彰显自己的不凡之处，特意编造出来的。

    华国就有不少这样的故事，特别是在帝王出生的时候，几乎都会天降异象。

    比如，

    南北朝梁武帝萧衍，他妈妈梦到抱住了太阳，不久就怀孕生他，他一出生，右手就有个“武”字。

    隋朝文帝杨坚出生的时候，一屋子的紫气，来了个尼姑，说这小家伙不简单，帮忙照顾。他母亲抱他，忽然看见杨坚头上生出角来，浑身长出鳞片，吓得把他掉在地上，尼姑说，小朋友给吓到了，将来他得天下要晚一点了，杨坚得天下时已是四十八岁，而且杨坚出生的时候，手上有一个“王”字。

    唐朝武则天，据说她当了皇帝之后，冬日与众人游园，不料走到哪都是光秃秃一片，十分扫兴，龙颜大怒，下令洛阳城中的百花在次日必须全部绽放，天威所至，洛阳城中的繁花竟然真的在次日盛开，一时间，天下都认为武则天是真龙天子。

    还有宋太祖赵匡胤，出生的时候，赤光照室，如炉炭之裂，星火四迸，而且赵匡胤的身上还散发出一股奇异的香味，久久不散，简直比香妃还牛哔。

    除了这些，四大名著中关于天降异象的事情就更多了。

    孙坚出生之前祖坟冒出五颜六色的光芒，直冲霄汉；还有三国魏文帝曹丕出生的时候，有云气青色，同如车盖一般，整天罩在他头上……

    这种例子不胜枚举。

    叶秋知道，这些手段都是封建时代掌权者巩固统治的一种手段，搁到现在，就算是没有读过书的傻子也不会信。

    秋山南歌似乎看出叶秋不信，说道：“至于神剑穿过天际的事情，是真是假，已无人得知，但是可以肯定是的，冢原剑圣曾经在这里的确悟出了非常厉害的剑招。”

    “我们水月宗的开山祖师曾经是冢原剑圣身边的一个小侍女，冢原剑圣在这里悟道的时候，祖师就陪在身旁。”

    “冢原剑圣领悟出了极其高明的剑法，祖师也受益匪浅，只用了短短三年时间，就从一个不会武功的侍女成为名震大东的一流高手，创立水月宗。”

    “这个地方是水月宗的禁地。”

    “除了历代宗主之外，其他人等一概不能来此，我和小雪之所以带你来这里，有几个原因。”

    “第一个，你救了我和小雪的命，我们要报恩。”

    “第二个，是因为你和小雪的特殊关系。”

    叶秋听到这话，冲秋山南歌挤了挤眼睛，似乎在说，我跟你关系不特殊吗？

    秋山南歌脸色微红，装作没看见，接着说道：“第三个原因，是我听小雪说，你有绝世大敌未灭，带你来此，是希望你能在此领悟出一点东西，使修为更进一步。”

    叶秋问道：“接下来我要怎么做？”

    千山雪指着悟道台，说道：“那七步台阶，每一步台阶上面都有当年冢原剑圣留下的剑意。”

    叶秋震惊。

    冢原剑圣的大东战国时代的人物，他留下的剑意，至今还在？

    大东的战国时代，相当于华国的明朝时期，即便如此，距离现在也有好几百年了。

    如果真有剑意存在，那么当初的冢原剑圣修为多强？

    千山雪又道：“如果你能踏上第七步台阶，那就可以在悟道台上打坐领悟。”

    “因为台阶上的剑意威压很强，所以想要踏上第七步台阶非常艰难。”

    “不过，即使你踏不上第七步台阶，我也相信你一定会有所收获。”

    叶秋问道：“小雪，你和你师父踏上过第七步台阶吗？”

    千山雪摇头：“说来惭愧，我和师父都只踏上过第三步台阶。”

    什么？

    叶秋非常震惊。

    千山雪和秋山南歌的武道修为绝对不弱，特别是秋山南歌，是大东武道三大宗师之一，竟然只踏上过第三步台阶，这也太不可思议了吧？

    “叶秋，你去试试吧！”秋山南歌说。

    “嗯。”叶秋嗯了一声，向悟道台走去。

    他有点好奇，自己能踏上第几步台阶？

    【作者有话说】

    祝大家平安健康。

    今天还有更新的，再次感谢打赏。

