    杨帆面带微笑地站在原地，坦然面对着龙蛟老祖随手挥来的致命攻击。

    任由风啸山摇，任由规则震动，他始终都没有做出任何害怕躲避的动作，甚至连眼睛都没有眨一下。

    “看看，这是被我说到痛处，恼羞成怒了！”

    “龙蛟，你也就这点儿出息了！”

    “每次都用同族或是外族半皇的性命也换取你自己的逃生时机，亏得其它几大妖族圣地的傻缺还这么信任你，被你牵着鼻子往沟里带。”

    “说起来，小爷还要谢谢你，前后都给小爷送来了十四只半皇大妖。现在又带了二十一只，好人啊，知道我饲养吞天兽最缺饲料，就巴巴地主动给我送来了！”

    “稍后，小爷还要撑起神通法相，当着这人、妖两域所有的面，一刀一个，斩下你们的脑袋！哈哈哈！！”

    杨帆突然哈哈大笑，继续出言挑拨。

    至于龙蛟的攻击，早在距离杨帆千米之外的时候，就被大黑一口级吞到了肚子里面，没有对杨帆造成半点儿伤害。

    毕竟，巴里特的皇级尸体可不是白吞的，杨帆的神魂反馈也不是没有一点儿效果。

    大黑现在的修为实力已然无限接近四级妖皇（残缺）的境界，单打独斗的话，它分分钟就能教龙蛟怎么做妖。

    刷！

    犹如一阵清风拂过，龙蛟挥出的规则攻击就这么于无声之中被吞天兽给轻松吞噬不见。

    瞬时，龙蛟与熊韵的神色同时剧变。

    “该死的！这只吞天兽的实力怎么会一下增长了这么多？！”

    “这才五天时间而已啊，它的气息波动竟然已经飙升到了三级半皇巅峰的境界！”

    “特么，杨帆这个混蛋到底给它喂了什么？”

    “该不会把那只异人皇者的尸体全都给这只吞天兽吃下去了吧？！”

    想到某种可能，龙蛟与熊韵同时一阵蛋疼。

    戴星城内皇殒异象初起的时候，它们就不约而同地全都想到了那只殒落掉的真皇异人的尸体，担心杨帆这个疯子会不会把它喂食给自己的宠兽。

    结果，看到吞天兽如此妖孽的晋级速度，它们就知道，它们最担心的状况还是发生了。

    杨帆这小子竟然真的一点儿也不顾忌，竟然真的敢把一具真皇强者的尸体喂食给这只半皇吞天兽！

    特么，那可一具真皇强者的尸体啊！

    不仅灵力丰厚，而且还蕴含真皇境界的规则大道，他就这么轻易地喂食给了吞天兽，难道真的就不怕会培养出来一只真皇境界的吞天兽，反过来就一口把他也给吞掉吗？

    “疯子！这家伙已经完全疯了！”

    “绝对不能让他再这么继续下去了，这只吞天兽也绝对不能再继续成长下去了，否则的话后果真是会不堪设想的呀！”

    龙蛟与熊韵同时在心底高声咆哮，不断地向其余二十只半皇大妖传音，要求它们同时出手，不计一切代价杀灭杨帆，杀灭这只吞天兽！

    他们是真的害怕了。

    仅是一个破境即达到了帝尊巅峰境界的杨帆就已经够让他们头疼与担忧的了。

    现在又多了一个吞噬过真皇尸体的吞天兽，这丫的成长速度竟然一点儿也不比杨帆慢！

    实在是太可怕了！

    这两个妖孽，今天全都得死，否则以后整个妖族都将因为他们的存在而深受其害！

    “把他们全都拉入空间战场，今日一定要不死不休！”

    龙蛟神魂传音给每一位在场的半皇大妖，神色语气坚定无比。

    “本皇就不信了，咱们整整二十二只半皇至强，会干不过这眼前这四只半皇宠兽与一个人族帝尊！”

    原本，因为上一次在空间战场之中的教训，龙蛟是不想再入空间战场的，它只想要速战速决，直接在外界将杨帆击毙。

    免得到时候，杨帆再像上次一样，让吞天兽拿出一枚妖皇灵宝来将它们给一网打尽。

    虽然在龙蛟的主观意识中，杨帆拥有第二枚皇级灵宝的可能性极极低，但是小心无大错啊。

    可是现在，它竟然还是被逼着走到这一步。

    吞天兽的成长已经完全出乎了它的预料，还有杨帆身边的那只大猫，铁齿鳄与梅花鹿，似乎也都在皇殒异象之中获取了不小的机缘，皆都实力大增。

    想要速战速决已经是不可能了，如果不进入空间战场的话，这么多半皇同时全力出手，必然会引起附近成千上万公里内的空间与规则震荡。

    现在再回头看看杨帆选择决战的这个地界，已然无限接近万妖山了，没看到那三只火凤半皇脸色都变了吗？

    刚刚龙蛟下令出手的时候，这三只火凤甚至连动都没有动，其余两族的半皇也是一样，分毫没有在这个地方与杨帆动手的意思。

    如果这个时候，龙蛟还是要坚持野外决战的话，不说其它，这三只火凤半皇，还有凤惜娇那个老妖婆肯定会第一个站出来跳脚。

    所以，哪怕龙蛟再怎么不愿不想，这个时候这种情况下，它也必须要将杨帆一行给拉入空间战场进行决战了。

    “就依龙蛟老祖之意，进入空间战场！”

    “早就该如此了，一直这么墨迹着，一点儿也不爽利！”

    “咱们这么多半皇，怕他个鸟啊！”

    龙蛟一声令下，方才还有些貌合神离的众妖同时点头应和，尤其是火凤一族的三只半皇更是积极无比。

    事实上，如果龙蛟再不下达这样的命令，它们都已经准备要跟龙蛟急了。

    开玩笑，这里可是它们万妖山的地界，怎么能够轻易开启半皇之间的战端？

    这么多半皇强者同时发力，它们万妖山的领地还要不要了？

    其余诸妖也是如此，方才它们就觉得龙蛟这老小子可能是脑子抽风了，闲着没事儿跟杨帆废那么多话干嘛，直接把他们拉进空间战场干死不就得了？

    现在可好，平白被人给羞辱了一顿，还不是一样要进入空间战场，根本就是在自取其辱嘛。

    吞天兽的强大，它们有目共睹，但是那又怎么样，它们妖多啊，一对一干不死它，三对一干不死它难道十对一还弄死不它吗？

    它们这里足足有二十二只半皇大妖，想要弄死这四只半皇宠兽还不是跟玩一样，真不知道龙蛟到底是顾虑什么。

    难道真的是被杨帆给杀怕了，都有心理阴影了？

    对面。

    杨帆自然也看出了这些半皇大妖的意图，小花与小母鳄更是传音向杨帆提醒，请示要不要提前破局无遁。

    杨帆微微摇头，淡声道：“跑什么跑，它们此举，正合我意，本主人之所以把决战地点选择在与万妖山交界的地方，就是为了逼迫龙蛟主动开辟空间战场！”

    “这一次，本主人要大发神威，把它们全都给一网打尽，一个不留！”

    空间战场的开辟，并不是那么简单，势均力敌的情况下，必须得双方自愿才有可能同时开启。

    而像他们现在，以五对二十二如此悬殊的状况，若是杨帆一人四妖主动开辟空间战场的话，必然会引起龙蛟与熊韵的警觉，也未必能够直接将所有的半皇大妖全都拉入其中。

    而相反，若是由龙蛟、熊韵它们这二十二只半皇大妖同时开辟空间战场的话，杨帆这边根本就无力反抗，除了接受空间规则的牵引进入其中，别无他法。

    而这恰恰就是想所希望看到的局面。

    空间战场，易进难出，哪怕是掌握主动权的龙蛟一方，一但进入空间战场之中，只要杨帆这边的半皇宠兽稍加干扰，它们谁都别想私自退出！

    听到杨帆这般说讲，大黑、小花、小母鳄与小梅花同时默声不语。

    主人又开始吹牛逼了。

    “你吹了句大牛逼，成功取得了宠兽黑狮犬的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+1，巧舌如簧+200。”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了宠兽虎大王的轻度信任，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到部分加强，巧舌如簧+50。”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了宠兽鳄美丽的轻度信任，社交能力得到些许提升……”

    “你吹了句大牛逼，成功取得了宠兽鹿从容的轻微信任，社交能力得到些许提升……”

    听到系统提示，杨帆的嘴角微微撇，忍不住在这四只宠兽的身上扫了一眼。

    没想到除了大黑这条傻狗之外，剩下的这三只宠兽竟然全都对他的话半信半疑。

    尤其是这只小梅花，小花与小母鳄带好也是轻度信任，它倒好，直接来了一个轻微信任，距离完全不信只差了一丢丢而已。

    啪！

    杨帆忍不住抬脚在小梅花的屁股上踹了一脚，厉害声警告道：

    “耷拉个脑袋做什么，全都给本主人打起精神来，一会儿谁要是敢跟我混水摸鱼打假拳，本主人可不介意先弄死一只半皇宠兽来祭旗！”

    “是，主人粑粑！”

    四人宠兽同时一个激灵，齐声应是。

    尤其是鹿从容，更是觉得后脑勺处都直冒凉气，它知道杨帆就是在故意说给它听的。

    它也毫不怀疑，一会儿它要是真敢偷奸耍猾划划水，依着杨帆的残暴脾气，杀宠兽祭旗这种事情，他可是真的能够做得出来。

    轰！

    就在此时，二十二只半皇大妖同时联运空间规则，在山谷的上空开辟出了一道足有千米长宽的巨型空间通道。

    杨帆与身边的四只宠兽甚至都来不及做出任何对抗反应，嗖的一下就被强行吸纳进入门护其中，完全消失不见。

    之后，龙蛟、熊韵等二十二只开辟出这道空间门户的半皇大妖，也无一停留，全都被门户中投递出来的规则之力给接引到空间战场。

    原本就空旷寂静的山谷之中，再次恢复了之前的寂静安宁，只有无尽的血雨，还在不停地冲刷着山谷中的花草树木。

