
　　隔天的午餐时间，洛休携带了几份拷贝的资料来到了白色食堂，十三号公寓的学生们统统围了上去，这位前侦探提供了更具有说服力的情报，侧面证实了小缪的猜测。

　　“根据这些古人自传中记载的内容，第十三号公寓的鬼魂跟普通鬼魂之间有很大的区别，普通鬼魂只会在领地被侵扰时才作出反应，而第十三号公寓的鬼魂会主动与活人接触，它们会寻找最容易感应到鬼魂存在的人，随着时间的推移不断加深程度，那些离奇身亡的学生在死前都曾经有幻觉和自言自语的症状，唯一能破解的方法只有搬离那座公寓。”

　　一语激起千层浪，早有真实体会的学生们开始窃窃私语，不安的种子在人群中生根发芽。

　　显然要求学院将十三号公寓所有学生迁移是行不通的，未雨绸缪才是避免灾祸发生的方法。

　　秉着以科学角度出发的精神，十三号公寓的学生成立了鬼魂侦查小组，在深入讨论了鬼魂存在的形式和性质后，理学堂的学生们担任了勘测鬼魂行踪的主力，他们使用电子器材将七层楼高的公寓布满了高敏度的仪器。

　　约瑟芬将公寓客厅装满了监视荧屏，公共区域的角落一个不落地纳入监控范围。

　　曼华蹑手蹑脚地绕过地面上的大片传输线，他好不容易找到了落脚的位置，站在约瑟芬的背后看热闹。

　　“我说约瑟芬，荧屏里除了监控录像，还有这些弯弯曲曲不断变化的折线是用来观测什么的？”

　　约瑟芬目不转睛地留意着每条线的峰值波动，他调出了公寓楼的结构投影，每根折线都带有对应公寓楼不同区域的代号。

　　“我的电脑同时接入了安放在每个房间里的电磁场测量仪，电磁场是一种能量波，它的来源包括天然或人造的电流，有助于显现出灵异活动，也就是鬼魂造成的异常电子现象，像是灯光的忽明忽灭、鬼魂显形时造成的电磁场峰波等，现在每个区域的电磁场都处于稳定的峰值范围内，如果有鬼魂异常活跃的情况，附近的电磁场测量仪会立即探测出来，折线就会产生非常显著的变化。”

　　“我刚才上楼时还看到白凌在楼道摆放很多像话筒一样的东西，那又是用来做什么的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　约瑟芬调出了另一个荧屏，其中的折线配合上方的监控录像不断延伸着，他指向公寓结构图里标明重点区域的部分解释道。

　　“侦查小组经过对全体公寓学生们的调查，总结出了几个灵异活动高发区域，我们在那里放了高灵敏度的录音装置，正常人类听觉频率是二十赫兹到两万赫兹，这些录音装置能够把听觉范围内的任何声音监测下来，到时候会安排几名胆大的学生在那里尝试跟鬼魂交流，如果能得到一些回应，按照小缪的猜测，这些鬼魂拥有渴望和人交流的欲望，我们通过录音来挖掘出鬼魂徘徊在这里的线索。”

　　艾萨娜这时推开房门，小心翼翼地绕过传输线对，坐在了荧屏前的另一把椅子上。

　　她擦了擦额头冒出的细汗，拧开了冰镇汽水灌进嘴里，然后启动了另一面墙的数道荧屏。

　　确认过数据显示正确后，艾萨娜才对约瑟芬说道：“整栋楼的气温监测装置也安放好了，现在能实时观测每个区域的温度指数，如果有鬼魂经过，周围温度会急速下降，这边能立即弹出提示。”

　　“辛苦了，有你在真是太好了，我想你需要它。”约瑟芬悄悄地偷瞄艾萨娜被汗水打湿的刘海，他拿出一块干净的手帕递了过去。

　　“谢……”

　　两人的手不经意地握到了一起，彼此的动作稍微停顿了下，正当空气突然静下来时，曼华枕着胳膊转身踏出了门，同时留下了话。

　　“啊，我还是去分配好的巡逻地点转转吧，在这里当个电灯泡可就太没眼见了。”

　　留在房间中的约瑟芬和艾萨娜盯着各自荧屏，两人的脸颊却都在暗暗发热。

　　通过对第十三号公寓学生们三个月来经历的灵异事件收集，在公寓中滋生的超自然现象分为三大类。

　　第一类是忽隐忽现的鬼魂身影，以及空气温度会骤然下降的角落，第二类是出现在走廊和楼道里的未知声响，第三类是莫名奇妙移动的物品和房门。

　　活动在现场的侦查小组就此分为三个小分队，各自巡逻于公寓一楼，扶梯楼道和各层走廊，用来探测鬼魂的踪迹。

　　因为公寓一楼是超自然现象最高发的地区，目击鬼魂的次数远超其他楼层，因此探索这片风险较高区域的任务交给了阳昕和白渊。

　　从晚间开始，放学归来的学生们纷纷回到了住处，喧嚣的走廊归于冷清，阳昕和白渊开始首次的巡逻任务。

　　两人手持照明灯、电磁场与温度测量工具以及具有热成像功能的录影机，耳朵上挂着无线电通讯设备，确保在需要时能与坐在监视器前的约瑟芬和艾萨娜保持联络。

　　白渊摆弄着挂在脖子上的仿古胶卷相机，这是约瑟芬自制出来的设备，他头一次见识这种先人类时期才流行过的东西。

　　“据说这种旧式胶卷照相机对于光线的灵敏度要绝对超过人的肉眼，比起现在的电子设备，胶卷相机留下的超自然影像会更加真实。”

　　白渊勾起无谓的笑容，他语气中带着一丝惋惜。

　　“相比于许多野兽，人类的生理机能太过弱小，才会发明这些工具，原种视觉可识别的光谱远高于人类，听觉能接收的频率也是人类的很多倍，你想要寻找鬼魂的踪迹，只需依靠我就好，这些探测仪器不过是鸡肋。”

　　“幸亏你比普通人厉害多了，可能是我阳气太旺什么怪事都没碰见过，这回也不用担心咱们白忙活一场。”

　　“拿好你的煌然剑，有它在任何鬼怪都伤不了你，其他的琐事就放心交给你的未婚夫吧！”

　　白渊开启了原种视觉和听觉，自然而然地走在了最前面，专心致志地四下搜寻。

　　看见某只白毛原种得意洋洋地显摆自己的听觉和视觉，阳昕真有种养了只大型犬的错觉，她回想起在部队时期养的那条狼狗，夸一夸就来劲的性子跟这货特别像。

　　阳昕满意地拍了拍白渊的肩膀，真是个好狗子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百六十章 侦查小组免费阅读。https://xs.23sk.com 