    隔天早上，刘英迷糊清醒过来，看到儿子和儿媳妇守了自己一夜，不禁疲倦叹了叹气。

    薛凌倒了温水，柔声：“妈，渴了吧？

    我喂你喝点儿水。”

    刘英知晓儿媳妇一向孝顺自己，不好驳了她的面子，配合喝完了水。

    程天源上前解释：“妈，医生说您的情况不严重，只需要在医院休息两三天就能出院。

    医生还说别吃太燥热肥腻的食物就行，其他都能吃。

    妈，要不我下楼给你买一碗瘦肉粥吃吧。”

    刘英撇开脸去，不搭理他。

    程天源略有些无奈，低声：“妈，那我去买了，您等着。”

    薛凌给他打了一个眼色，然后关上病房门。

    刘英轻轻咳了几下，拉了拉身上的薄被。

    薛凌赶忙上前帮忙，体贴问：“妈，身上冷不？

    阿源昨晚去护士站借多一张薄被过来。

    您如果觉得冷，我把那张也取过来。”

    “不用。”

    刘英闭着眼睛答，嗓音难掩虚弱。

    薛凌忍不住问：“您有没有其他不舒服的地方？

    医生说了，您醒了咱们就必须准备去心血管内科，到那边住院两三天。”

    “嗯。”

    刘英的喉咙低低应声。

    薛凌猜想老人家是心情不好不想说话，也知晓她不高兴的原因，但她暂时只能假装不知道。

    “妈，我去打水来给你洗脸洗手。”

    薛凌拿了脸盆匆匆出去，又匆匆回来。

    老人家不能动弹，看着儿媳妇用温热的毛巾给自己洗脸洗手擦脚，禁不住长长叹了一口气。

    薛凌疑惑问：“妈，怎么了？

    水温太凉了？”

    “不，还行。”

    刘英答。

    薛凌继续给老人家擦脚。

    刘英看着看着，有些欲言又止。

    “那个……凌凌，你……你吃了没？”

    薛凌摇头：“还没，早饭时间都快过了，不过我们都不饿，所以就还没出去吃。”

    刘英幽幽叹气：“是俺拖累了你们。”

    薛凌微愣，转而笑开了。

    “妈，您怎么能这么说呢！咱们是一家人，哪有什么拖累不拖累的。

    您以前照顾我们年轻人，现在您年纪大了，就该我们年轻人照顾您。”

    刘英再次红了眼睛，哽咽：“凌凌……俺知道你孝顺。

    可是……有些事俺就是跟你们年轻人的想法不一样。”

    “妈，别哭。”

    薛凌迅速将老人的脚擦干净，快步凑上前，抽出纸巾为老人拭泪：“每一代人的想法都不一样。

    我现在跟几个孩子都没法想到一块儿去，很正常呀。

    咱家现在有小宝贝了，以后他们的想法会更新颖更奇特，可能咱们会觉得离经叛道，甚至接受不来。”

    刘英扯住她的手，吸了吸鼻子。

    “凌凌，俺知道你一向很孝顺俺，对俺真的没得挑剔。

    这件事……还得你答应，阿源那混小子压根不会听俺的。”

    薛凌低问：“妈，什么事？”

    “那个——”刘英眼睛不敢直视薛凌的眼睛，低声：“可不可以让小宝贝们……姓‘程’？

    另一个再跟着老二姓‘薛’？”

    老人家知晓薛凌心软，特意奔她这边来，为了还是她一厢情愿的想法。

    不料薛凌早已跟程天源商量好，心中早已有了应付的办法。

    她轻拍老人家的手背，温声：“妈，小宝贝是薛扬和潇潇的孩子，我不好帮他们做主，您也不行，阿源也不能。

    另外，如果咱们这么做，可能潇潇会不愿意。”

    刘英支吾：“咋就不愿意了？”

    “妈，我家就我一个闺女。”

    薛凌道：“所以老二和老四才跟着我一块儿姓。

    现在独身子女那么多，万一儿媳妇那边也要求子女跟她们姓，那到时该怎么安排？

    如果是我们俩的孩子，我们可以来商量，但孙子孙女我不好插手。”

    刘英嗔怪低声：“你说来说去，就是不同意吧？

    潇潇那孩子忒好，不会不好商量的。”

    “我没不同意。”

    薛凌微笑道：“等晚一些薛扬和潇潇来看您了，你亲口跟他们说。

    只要他们愿意，我自然一百个支持。”

    刘英听得稍微放了心，解释：“俺就是担心……老程家的后代太少了。”

    “妈，别担心太长远的事情。”

    薛凌实话实说：“没必要，也担心不了。

    在我看来，生活好好过，日子好好过，比其他什么名分或思想都重要。

    不管姓什么，都是咱们家的后代。”

    就在这时，程天源提着几个外卖盒子进来。

    刘英低低“嗯”一声，没再开口。

    薛凌喂老人吃了瘦肉粥，随后和程天源也吃了一些。

    “爸！妈！奶奶！”

    程焕然和薛扬来了，一个西装革履，一个穿着自家品牌的运动装，“奶奶！我们来看您了。”

    刘英打着哈欠问：“都吃过了？

    一块儿来的？”

    “不是。”

    程焕然解释：“我早上公司有一个重要会议，开了以后才过来。

    下午我请假了，打算接替爸妈照顾您，让爸妈回去歇息。”

    薛扬苦笑解释：“昨晚两个小家伙哭了几次，喂了几次奶，换了三次纸尿裤。

    潇潇早上还有课，她上学去了。

    我睡到九点多才起来，麻利吃了早饭开车过来，碰巧在停车场遇到大哥，就跟着一块儿上来。”

    程天源幽幽道：“当爹妈哪有那么容易的。”

    “幸好小陈师傅来了，不然今天我估摸连出门都没能出。”

    薛扬苦笑哈哈。

    程焕然拉住老人家的手，微笑：“奶奶，医生说你没什么大碍，一会儿我们推你转去内科。

    外公和外婆都很担心您，还说下午要坐车来看您。

    我说医院太复杂，老人家不好来这边转来转去，让他们只能待家里等着。”

    “对对。”

    刘英不住点头：“甭来了，俺觉得胸口已经不痛了，不闷了。”

    薛扬俯下笑问：“奶奶，您昨天不还好好的吗？

    怎么就胸口闷了呀？

    您得去逗两个臭家伙，陪着他们玩，您肯定就不会气闷！他们就算大哭，您也会乐哈哈哄他们。”

    “唉……”刘英瞪向程天源：“还不都是你们爸给气着的！扬扬，既然你来了……俺趁机就自个跟你说吧。”

    薛扬惊讶“哦哦”两声，不明所以看了看自家老爹。

    “行行！您说您说，我听着哈。”

    

