    坐在她旁边的青宁，已经从鸳鸯锅的红汤里捞起一根白菜，呼呼吹了两口后，便迫不及待的送进了嘴里。

    “呼……好辣，好好次。”

    再远一点的青瓷嘴里包着一块土豆片，也是不住的点头。

    其他人就更不用说了，个个都是边吃着滚烫的火锅，边点头。

    青鸢不能吃辣，见个个都吃得那么带劲，也忍不住拿起筷子伸向白汤那边，而这一伸，就再也停不下来了。

    唔，白汤的火锅好鲜美，好好次喔，像鸡汤一样！

    除了拿鸡汤做火锅白汤，南溪还准备了一大盆柚子汁儿，让大家可以边吃火锅边喝柚子汁。

    十几个人围在一张大圆桌上，热火朝天的吃着火锅，当真是热闹极了。

    王屠夫看着与几个丫鬟聊天说笑的南溪，嘴角不由自主的往上翘了翘，就让少主这样无忧的生活下去吧，那些事，他替她去做。

    南溪与青鸢她们说完话，一回头，就看到王屠夫坐在那里发呆，她看了王屠夫碗里一眼，随后便从红汤里捞出一块大肉片放在他碗里。

    见王屠夫抬头看过来，她弯着大眼睛，道：

    “美食当前，王伯还在发什么呆？”

    王屠夫咧开嘴角：“谢姑娘。”

    ……

    朝阳城的冬日，连太阳都偷懒躲了起来，天空时常是一片淡灰色，阴阴沉沉的，总感觉随时都要下雨一样。

    北城门，守城门的士兵正在与同僚说着笑，就听城外马蹄声滚滚，抬眼望去，只看到漫天的尘土飞扬。

    守城门的士兵眯起双眼看了许久，才从那漫天的飞尘中隐隐约约分辨出是一支铁骑队伍。

    士兵见此，赶忙跑去找自己的上司蒋守正。

    蒋宗勇此时就在城楼上，当他用千里眼看清那飘扬的五彩旗图腾时，惊得连忙跑下城楼。

    士兵刚走上城楼的石梯，就看到蒋宗勇急匆匆的从上面走下来。

    “蒋守正，城外出现一支身份不明的……”

    “起开！”

    蒋宗勇一把把他拂开，然后快速奔至城门外。

    待到那支铁骑来到城门近前，蒋宗勇立马上前行礼。

    “北城门守正蒋宗勇，恭迎镇南王回京！”

    “吁！”

    为首的骏马高高扬起前蹄，一阵嘶鸣后，又重重落下，踏起一地的飞尘。

    待飞尘落定，就见那马背上，坐着一位一身银甲，剑眉虎眼，不怒自威的中年将军，此人正是镇南王苍起。

    他抬起右手示意身后的铁骑停下，而后声如洪钟的道：

    “尔等且在城外扎营等候，本王先进宫复皇命！”

    他身后的将士们整齐划一的答道：

    “是！”

    随后，苍起夹起马肚，越过蒋宗勇，飞驰进北城门。

    保安药铺，南溪正在为一位病人使针，就听外面大街上一阵的喧哗。

    她抬头示意青鸢出去看看，青鸢马上放下手里活，出了药铺。

    不一会儿，就见青鸢激动的跑回来。

    “姑娘，是镇南王回朝阳城了，听说是奉皇命回来省亲，如今已进宫复命，要不了多久就要回东城来了，所以现在好多老百姓都跑去隔壁街上，等着迎接黎国的战神呢。”

    原来是苍起回来了。

    还以为是景钰那小子……

    南溪低下头，继续写药方。

    而青鸢和伙计却再没心思干活了，皆跑到大门口去张望。

    从皇宫回东城镇南王府根本不会经过什邡街，所以他俩即便是把脖子伸得再长，待会儿也看不到镇南王的英姿。

    于是，南溪干脆放了他们去隔壁街瞧，反正他俩的心也早就飞去了那边。

    一个时辰后，南溪即便是坐在药铺里，也能听到隔壁街的欢呼声，和鞭炮声。

    她其实也想去看看景钰的阿爹长什么模样，可街上现在肯定是人挤人，她可不想去挤成夹心饼干。

    还是等青鸢他们回来描述吧。

    大概过了有半炷香的时间，伙计二柱才扶着青鸢回到药铺。

    就见他头上戴的小帽不见了，脚上的鞋也少了一只。

    而被他搀扶着回来的青鸢就更不用说了，发髻凌乱，衣袖少了半截儿，走路还一拐一拐的，显然是脚受伤了。

    南溪看得，嘴角抽抽，是极力的在憋着笑。

    林静之则直接问道：

    “你们俩是去瞧热闹了还是去打架了？怎得弄成这样子回来？”

    伙计把青鸢扶到一张矮凳上坐下，一脸苦哈哈的道：

    “都是被街上那些热情的百姓推挤成这样的，我俩势单力薄，没挤赢人家。”

    “噗……”南溪终是忍不住笑出了声。

    青鸢一脸委屈的看着她：

    “姑娘！”

    随后伙计又一脸兴奋的道：

    “不过，能亲眼目睹我国战神——镇南王之神采，此番也是值当。”

    南溪走到青鸢面前蹲下。

    “伤到哪儿了？”

    青鸢轻撩起裙摆：

    “脚踝那里。”

    南溪用手轻轻捏了捏，道：

    “把鞋子脱了，我看看伤得严不严重。”

    伙计闻言，连忙走开，他可是有妻儿的人，得避嫌。

    “哦。”青鸢小心的脱掉鞋袜，露出小巧莹白的脚趾头。

    林静之连忙低下头故作忙碌，非礼勿视。

    南溪仔细检查了一番：

    “没有骨折，只是扭伤，问题不大，我去拿一块膏药给你贴上。”

    “谢姑娘。”

    南溪帮青鸢贴好膏药，似是随意的问道：

    “你们可看清镇南王长什么样？”

    说起这个……青鸢本是有些无神的双目，瞬间一亮：

    “镇南王有一对斜飞的英挺剑眉，和一双蕴藏着锐利的细长黑眸，削薄的唇，棱角分明的轮廓，身材修长高大却不粗犷，一身银甲更是威风凛凛，宛若天神下凡……”

    听着青鸢滔滔不绝的赞美，南溪眉毛一挑，看来镇南王还是一位帅大叔。

    也对，若是不帅怎么能生出景钰那么好看的儿子呢？

    不过景钰好像说过，他肖母。

    “那镇南王跟小王爷长得像吗？”

    青鸢想了想，摇头，可随后她又点头。

    “单说容貌，镇南王与小王爷不太像，不过奴婢觉得，小王爷和镇南王在气质上很是相似。”

    都是一样的不怒自威，盛气逼人。

    满足了好奇心的南溪，回到自己的位置，在心里计算着景钰还有多久才回来。

