    第700章 借钱   

    祝凡并没有多喜欢屠筱静，就是觉得小演员好上钩，给点小恩小惠的就从了，却不想，这个屠筱静这么难搞，不过，越是难搞，反而越是把他心里“征服欲”给激发出来了，而且，他也看到屠筱静当街拥抱这个男人了，姜瓷还跟着，看起来，姜瓷跟这个男人是认识的。

    

    屠筱静上车以后，甩了一下头发，意思是：我都有男朋友了，你还自讨没趣个什么劲儿？

    

    祝凡发动车子，从后视镜里，他看到姜瓷和那个男人上了姜瓷的车。

    

    “你男朋友？”

    祝凡淡淡地问屠筱静。

    

    “嗯，差不多吧，我追他，还没追上。”

    屠筱静有些丝毫不把祝凡放在心上的样子。

    

    这还是祝凡第一次遇到这样的事情，钱不管用，什么都不管用，就是喜欢那个小鲜肉，而且还是她倒追，没追上，这让祝凡的脸往哪里放？

    

    屠筱静是不是欲擒故纵，祝凡不知道，但是这一招，真的好使，祝凡好像真的中计了。

    

    他倒是对这个小演员刮目相看了，甚至心里还有了点儿想征服她的念头。

    

    “中午想吃什么？”

    祝凡问屠筱静。

    

    “随便吧。”

    屠筱静心想：估计这个姓祝的问周江，可是没有，关于周江的只言片语，他一个字都没有问。

    

    “随便吧，螃蟹，海鲜，都行。”

    屠筱静故意把自己说的很贪婪很贪吃，想让祝凡对她望而却步。

    

    她还真有些不知好歹呢。

    

    “有家自助餐，这些做的不错，你要不要去尝尝？”

    祝凡问，他丝毫没有波澜的口气。

    

    “好啊。”

    

    祝凡的车停在了一家非常豪华的自助餐门口，他带屠筱静走了进去。

    

    屠筱静吃自助餐的时候，故意大口大口地吃，想让祝凡厌恶她。

    

    但是，她的心思，祝凡如何看不出来？

    

    他倒是吃得非常斯文，并且时不时地抬起头来看屠筱静一眼。

    

    “哦，祝总，借我点钱吧？”

    屠筱静吃的满嘴是油，很猥琐，“我最近没找着戏拍，缺钱。”

    

    “借多少？”

    

    “五百万呗。”

    屠筱静故意这么说，就是想着，如果祝凡借了她钱，她就是不还，这笔钱能薅下就薅下，薅不下，她就让祝凡对她没有半点儿好印象，多好啊。

    

    “好，一会儿给你开支票。”

    祝凡淡淡地说道。

    

    屠筱静愣了片刻，她举起手来，伸出五个手指头，“祝总，是五百万。

    不是五百。”

    

    “要是五百我还给你开支票？”

    

    屠筱静愣了，心想：祝凡这么有钱？

    还是他想着借给了她钱，她就是他的人了，拿人家的手短，万一自己拿了他的钱，他更加肆无忌惮怎么办？

    如果不拿，屠筱静实在也舍不得这五百万。

    

    一时之间，屠筱静心里竟然忐忑不安。

    

    整顿饭，她都没再出别的幺蛾子。

    

    等到吃完饭，他没有给屠筱静开支票，而是把她送回了家，在郭玉藻的面前开的。

    

    郭玉藻看着祝凡在5后面写的那一系列的“0”，心里别提多激动了，笑得都合不拢嘴了，反倒是屠筱静，心里更加不踏实了。

    

    早知道，就不说这话了。

    

    

    

