    “原来这是你跟她商量好的，这就是一个阴谋。”

    菲洛米娜出手的瞬间，恍然大悟的云月在精神交流中兴奋地尖叫道。

    “无耻！”

    “我说它怎么敢做出这样的事情！”

    同一时间，斯考特愤怒的声音在每个生物脑海中响了起来。

    然而愤怒却改变不了事实，在菲洛米娜追上去后，愤怒的斯考特果断地掉转身躯迎向她，却根本不敢用自己的后背去迎接菲洛米娜。

    失去了斯考特的莫尔顿，随即又被虫潮淹没了。

    整个战场中心区域，充斥着密集的虫潮。

    被菲洛米娜一个照面击飞的赛斯和阿瑟，正在与菲洛米娜缠斗的斯考特，包括被虫子淹没的莫尔顿，云海的视线当中根本看不到他们当中的任何一个，有的只是拼命似的试图挤向他们的虫子。

    “他们还真就冤枉菲洛米娜了，这件事情跟她没有关系。”

    涎水粘连的巨吻再一次勾勒出一个诡异的角度，仿佛在笑着的云海精神交流中向云月这样说道。

    “你说什么？”

    这一次云月却是彻底惊骇了，她不能置信地看着云海失声道。

    “菲洛米娜如果知道我这个计划，她一定会拒绝的。”

    “但是如果我成功地实施了这个计划，并且一切都按照我预想的局面开展时，菲洛米娜必然不会坐视不理。”

    “来自未来的时间行者之间有形或者无形的较量当中，宙邦输了个一塌糊涂。”

    “有形的较量，随着阿波罗和诺兰的死亡，在四对一的情况下，菲洛米娜没有任何胜算。”

    “无形的较量，异形文明和整体实力跟虫族还有着巨大的差距。”

    “菲洛米娜现在也很矛盾，很痛苦。”

    “而我给了她一次机会，一次可以直接解决眼前困境的方法。”

    “杀掉宇盟所有的时间行者，哪怕在这个过程中自己可能也会死掉，但那有什么关系。”

    “还原一切，让现在这个时间点、这片宇宙的所有文明按照自己的意愿去进化、发展，去战争、去毁灭，这或许就是最好的结果呢。”

    精神交流中，云海微笑向云月说道。

    半晌都没有作声，云月只是呆呆地看着云海。

    “怎么了？”

    云海笑着问道。

    “你变了。”

    云月好像很艰难地吐出了这三个字。

    “我变了？”

    “呵呵，我早就变了。”

    “当我以为自己是地球人类幸存者中那个最幸运的人时，现在我知道了这一切其实都只是阴谋。”

    “甚至于，我都不能确定自己是不是地球人类。”

    “当我以为我有一个妹妹，甚至还多了一个外甥女时，这一切原来还是阴谋。”

    “连最简单的自己的身份都一直在变，还有什么不能变的？”

    精神交流当中，云海平静地回应了云月。

    只是熟悉他的云月，却是从这平静的精神交流当中听出了愤怒和无奈。

    当她还想说些什么时，感觉到了危险的云月遽然扭过了头颅。

    远处，“虫族主宰”扭头看了过来。

    “它开始怀疑我了，怀疑我在针对时间行者的同时，是不是还想坑它。”

    “虽然我真的很想这么做，但现实不允许。”

    “如果没有虫族的帮忙，我们根本困不住时间行者。”

    生怕云月一个激动又冲向了“虫族主宰”，云海用尾骨轻轻圈住了她的后肢，同时在精神交流中说道。

    “你好坑，既然连来自未来的时间行者你都能坑，再多坑一个虫族主宰也没什么。”

    云月冲远处的“虫族主宰”咧了咧巨吻，同时精神交流中向云海笑道。

    她并不在乎云海变成什么样子，又或者他会有多坑。

    因为云月相信，云海坑谁也不会坑她的。

    “该结束这一切了。”

    云海平静地说道。

    伴随着他这个精神交流，六百亿艘“智能微观文明”的战舰迅速地移动起来。

    六百亿艘战舰，它们仿佛无视了偌大虚空中密集的虫潮，而是迅速地在战场核心区域边缘位置散了开来。

    六百亿的数量，足以让它们形成一个足以笼罩整片虚空的“蜂巢”。

    显然清楚云海想做什么，“虫族主宰”发出了精神信息。

    激涌的虫潮拼命向战场核心区域挤去，而在外圈它们却又微微散开，留给了舰队足够的空间。

    当偌大的“蜂巢”阵型完成时，六百亿艘战舰将战场核心区域与虫潮和异形大军分隔了开来。

    没有任何意外，密集的能量炮火再一次覆盖了战场核心区域。

    完全就是无差别的攻击，战场核心区域密集的虫潮也成了战舰的攻击目标，所有的战舰根本不在乎自己攻击的是什么，只是尽情地宣泄着能量炮火轰击。

    战场核心区域密集的虫潮，在恐怖的能量炮火轰击当中迅速地锐减。

    当源于空间武器攻击产生的黑色闪电和空间炸弹开始在战场核心区域无声地咆哮起来时，能量风暴掩映了一切。

    “真是壮观啊！”

    看着这一切，很少感慨的云月用梦呓似的声音在精神交流中向云海说道。

    “是啊，真的好壮观啊！”

    云海感同身受地回应道。

    六百亿艘战舰形成的巨大的“蜂巢”阵型，牢牢地包围了整片战场核心区域。

    并没有使用可能伤到己方战舰的贯穿性的能量射线攻击，能量炮弹和可控距离的空间攻击成了它们最主要的攻击方式，包括范围性杀伤的空间炸弹。

    虽然这样的攻击很消耗能量，但这并不是问题，因为云海一开始的打算当中，六百亿艘战舰就是全军覆没也没什么。

    超密度高强度的能量轰击，并没有持续多久。

    很快，一些战舰就哑火了。

    只是这些耗尽了能量的战舰并没有撤离，它们反而加快速度撞向了战场核心区域。

    “每一艘战舰，无论大小，伽诺都将能源中心和数量不同的超核爆弹连接在了一起。”

    “它们的爆炸威力，甚至比一般的空间炸弹还要强。”

    看着一艘艘战舰前赴后继地冲进战场核心区域，而后猛烈地爆炸开来，云海在精神交流中向云月微笑说道。

