    “老师不让午休说话！”

    女同学抬起下巴，拽拽旳样子，气得楚鹏蛋疼，这女人每次都不按常理出牌，跟无赖一样，打又打不过，文斗也不行，这女人智商不低，总是能识破。

    从来没吃过瘪的楚鹏，终于品尝到了滋味。

    挺苦的。

    楚翘在门口，看到狗弟弟和那个圆脸梨涡女同学说了许久，不由大感兴趣，狗弟弟从来不和女孩子说话的，看来这个女同学在狗弟弟心里很特别嘛。

    她细细打量女同学，尽管穿着校服，也能看出是个漂亮姑娘，当然不是绝色美人，就是看起来很舒服，皮肤也很好，像糯米团子一样，看到就想捏一下，一定是个很可爱很萌的女孩吧？

    没想到狗弟弟居然喜欢萝莉这一款的，爱好很特别呢！

    楚鹏瞪了眼女同学，气冲冲地去了门口，看到蠢姐姐提着大盆，心情一下子好了。

    “是什么？”楚鹏打开盖子，看到凉粉，眼睛都放光了。

    这么热的天，吃一碗凉粉正好下火。

    不用楚翘招呼，他就自个盛了一碗，大口吃了起来，吸溜吸溜的，没几下就吃完了一碗，这吃相可馋死教室里的同学了，包括圆脸女同学，都咽好几下口水了, 眼巴巴地看着教室门口, 那渴切火热的眼神, 楚翘压根忽视不了。

    “给你同学也分一些吧！”

    楚翘冲女同学笑眯眯地招了招手，女同学的脚比大脑快，她大脑还在矜持, 脚已经迈出去了，小跑着去了门口, 甜甜叫道：“楚姐姐好！”

    吃凉粉的楚鹏, 咬紧了牙, 警告地瞪了眼，凉粉都是他的, 一口都别想吃。

    女同学只当没看到，凉粉是楚姐姐的，也是楚姐姐叫她来吃的, 楚姐姐又美又善良, 怎么会有这么烦人的弟弟呢？

    “吃吧！”

    楚翘盛了一碗, 眼神特慈祥, 这么可爱还嘴甜的女孩子，谁不喜欢啊？

    “谢谢姐姐, 真好吃，姐姐你的厨艺和你的人一样美！”

    女同学吸溜了一大口，味蕾迅速被征服, 全身都凉爽了，她在家就吃不到这么好吃的点心, 因为她爹不会弄，勉强能炒个番茄炒蛋, 就很对得起她了。

    楚翘被哄得心花怒放，见这丫头吃得挺快, 便又给她盛了一碗，楚鹏快气死了，加快了速度，三口两口就吃了，碗递过去让楚翘盛，还特意撇过头低声警告女同学：“吃一碗就行了，别太厚脸皮！”

    “姐姐给我吃的！”

    女同学哼了声, 还和楚翘告状，“姐姐，楚鹏不让我吃。”

    “别听他的，这凉粉是我的, 我让你吃，你叫什么名字？”

    楚翘瞪了眼狗弟弟，女孩子吃点东西都这么小气，难怪前世娶不到媳妇，这么小气巴拉的男人，哪个女人瞧得上？

    “江琪，长江的江，王字旁那个琪。”

    楚翘怔了下，这名字好熟，她肯定听过，可一时间想不起来了，这时唐卫国跑出来了，嚷嚷道：“大鹏你居然吃独食，不对，你重色轻友啊，叫江琪不叫我……”

    空气一下子冷了下来, 像下冰雹一样, 楚鹏冷叟叟地看着唐卫国, 再敢说一句, 他绝对会出手。

    最讨厌的就是把他扯进绯闻里, 这段时间班上风言风语传得挺厉害, 都是在传他和江琪的，令楚鹏很困扰，他明明和江琪话都没说，传谣言的同学是瞎了眼，还是脑残了？

    唐卫国抖了抖，不敢再开玩笑了，心里却很鄙夷兄弟的口是心非，这些日子和江琪打情骂俏的，全班人都看着呢，还死不承认。

    “这凉粉看着就好吃。”

    唐卫国夸了句，自个盛了一碗吃。

    教室里其他同学都馋得快哭了，好想快点下课，他们要去小卖部买棒冰解馋，都是被这一家子刺激的。

    楚翘突然‘啊’了声，三人齐齐抬头，疑惑看着她。

    “没什么，想到了点事。”

    楚翘笑了笑，不住打量江琪，这姑娘就是给狗弟弟写情书那个，好像是学校的第二名，还和狗弟弟约好在清大相聚呢。

    可惜那狗弟弟不解风情，情书看都没看，那块心形鹅卵石还在她那儿收着，楚鹏都不知道有这块石头，也从来不问，他压根不关心这方面的事。

    楚翘用家长的眼神，上下左右地打量，越看越满意，小姑娘长得好看，又是学霸，性格还开朗，嘴还甜，简直十全十美了，就是眼瞎，居然喜欢狗弟弟这种冷心冷肺的男人。

    江琪挺识趣，只吃了两碗就不吃了，“我吃饱了，谢谢姐姐。”

    “再吃一碗吧，还有好多呢。”

    楚翘瞧出小姑娘没吃饱，她带的碗没多大，两碗占不了多少肚子，而且年轻人胃口好，吃四五碗绝对没问题。

    “不用了，我回教室啦！”

    江琪咬紧了牙，用力拽走了自己的脚，不能再吃了，人家楚姐姐请她吃两碗是客气，但她不能不识好歹。

    其实她还能再干至少五碗的。

    楚翘暗暗笑着，怎么会有这么可爱的姑娘，还是个吃货，不过小姑娘很懂礼数，再馋都只吃两碗，不像有些人没皮没脸，没有一点眼力见。

    等江琪回了教室，楚翘小声说：“这江琪就是给你写情书那个，她还送了你一块石头呢。”

    旁边的唐卫国耳朵竖成了锥子，听到石头，立刻凑了过来，“难怪江老二天天和你不对付，敢情你是糟蹋了人家的心意啊，你说你矜持啥，江老二长得挺不错，又会学习，你们一个第一，一个第二，在一起就是双剑合璧，天下无敌了，生的孩子那叫强强结合，都能赶上超人了。”

    唐卫国真的不理解兄弟，怎么做到对美人一如既往地寒风凛冽的？

    换了他，肯定会答应江琪，也不对，他不能脚踏两只船，还在等楚翘呢，等她和顾叔离婚，他就有机会了。

    唐卫国朝楚翘那边瞥了眼，也不知道是不是相思成灾的缘故，只觉得楚翘比以前更美了，看得他眼珠子都转不动。

    楚翘没注意到，她在劝狗弟弟，“唐卫国说的对，那个江姑娘真挺好的，你再考虑考虑？”

    最让她心动的是生孩子，第一名和第二名生出来的孩子，绝对智商超150，总不至于生出个倒数第一吧？

    那可太没天理了！

