    巨汉发疯似得操纵着这些在警署中上下翻飞的头颅，他可以通过无形的线连接上头颅的视觉神经，以此来监视整个警署的动向。

    然而维塔每次都可以从他监视的死角展开攻击。

    为什么？！

    忽然，巨汉脚下的一块铜板被人一下掀开，他马上抬起自己的脚防止掉进去，可自己的大腿还是中枪了。

    维塔隐入黑暗，而巨汉失去了理智，伸手想把维塔揪出来。

    但他的手伸入黑暗的一瞬间，黑暗便消失了。

    巨汉失去了一只手！

    忍着剧痛，巨汉向后退了两步，操作无形的线拉来以根警署牺牲者的手，缝在自己手臂的断口处。尺寸有些不合适，看起来很滑稽，但总比没有好。

    他放弃用这些头颅监控四周了，无形的丝线解开头颅的束缚，头颅因此掉在地上，滚落四周。同时，巨汉这次又将断臂，断脚拉到自己的周围，希望以此能作为掩护。

    死不瞑目的警员们头颅滚落，他们无神的双眼静静凝视着发疯的巨汉。

    维塔处在黑暗中，左手握着发烫的多洛之指，脑海中有数十上百个画面在闪烁。这些画面映着巨汉张牙舞爪无能狂怒的样子，显得很是好笑。

    多洛断指上残余的肌肉在蠕动，痉挛，而维塔通过它可以借用死者的眼睛和耳朵。

    再配合阿曼达之指，维塔就能做到每次袭击都能出其不意。

    现在巨汉龟缩起来，转为了防守，并且放弃了监控。

    嗯，可以叫人了，而且有把握能抓到活的。

    维塔悄悄从黑暗中走出，利用知觉共享给楼下的人发信号，并得知了警员已经全部被救出的消息。

    一道暗影悄悄从警署墙上溜了进去。玛丽莲借着警署中弥漫的雾气的掩护翻窗而入。

    ……

    帝国南方总督，斯蒂芬妮女伯爵正坐在自己的行馆中，紧张的处理着从帝国四处传来的公文。

    忽然，她停下了笔，看向办公室的大门。

    周围的护卫们无声的拔出步枪，对准大门口。

    大门被轻轻的推开了，几只气球无声的飘入。

    砰砰砰，气球爆炸，护卫们倒下了，血液染红了房内的地毯。

    接着，无头骑士护卫着一名戴着头纱的精灵进入了办公室。

    精灵用她那足以魅惑众生的嗓音说道：“你好，斯蒂芬妮总督，这间办公室可真难找。”

    斯蒂芬妮嗤笑一声，将已经没有了头的小丑娃娃扔在一边：“这位精灵小姐，你送的见面礼可真是别致。如果拿不出什么像样的解释的话就请你死在这里好了。”

    精灵坐到斯蒂芬妮面前：“几条人命而已，之后赔给你就是了。”她将面纱摘下：“我的名字是蒂塔·伊芙丽·安东萨尼……”

    “我对你们精灵冗长的名字不感兴趣，蒂塔小姐，”斯蒂芬妮看着蒂塔的脸，即便是她也不能不承认这张脸摄人心魄的魅力：“直入重点就好，谢谢。”

    “我代表安东萨尼家族寻求和帝国的合作。”

    “外交事务你应该直接去帝都乞求面见帝皇，而不是来赫里福德传扬邪教，制造屠杀。”

    “对我们而言，你们人类将父神的形象篡改为女性才是真的邪教，而且我们都知道，‘帝皇无处不在’，却偏偏不会呆在他的皇宫里。”蒂塔在办公室的左右看了看：“听闻您和帝皇关系亲密，他在这里吗？”

    “说正事。”

    “呵。帝皇对图德王国的态度向来强硬，所以我的家族认为和您谈判是个很好的突破口。”

    “我和帝皇向来同进同退。”

    “是这样吗？”蒂塔夸张而可爱的捂住自己的嘴：“帝皇号称在帝国内无所不在，而您号称在城市中无所不知，但我们在这里搞破坏那么久了您都没出面阻止，究竟是为什么呢？您明明看见了我发展的教派日渐壮大，连坦斯肯兰弗那样的贵族都被拉下了水，却没采取一丁点行动，是对加入我的教派也感兴趣吗？”

    “……”斯蒂芬妮眼眸中渗出寒光。

    “好啦好啦，开个玩笑。”蒂塔摆摆手，接着从自己的胸口处拿出一块有华丽雕刻的金属片：“为了表达诚意，这个是我给你的礼物。”

    斯蒂芬妮什么也没说，只是静静的看着蒂塔，等待着她的解释。

    蒂塔抿抿嘴唇，继续说道：“拿起这张卡片，您就将成为我在帝国南方创立的376个教派30万教徒的主人。您能掌握所有教徒的信息，掌握你们的贵族对帝皇不忠的证据，甚至能直接对教徒们发号施令。要知道，我的教徒们对父神可是忠心耿耿的。到时候，你想要将这些教派全部毁灭，还是利用他们达成你的目的，都没有任何问题。”

    “哦？听起来不错，但是还不够。”

    “别急，我还有一份礼物。”蒂塔站起，勾勒出一道完美的曲线，凑到斯蒂芬妮耳边，轻轻说：“帝皇已经很老了吧？碰巧我们家族掌握着只有精灵王族才拥有的延长人类寿命的魔法。”

    斯蒂芬妮瞳孔微缩，而蒂塔那诱人的嘴唇接着在斯蒂芬妮耳边低语：“法阵和仪式我们已经准备好了，就等着帝皇来到魔法生效的范围内了。”

    “到时候，你们可以再多厮守一段时间，你会有自己的孩子，以及更加长久的幸福……”

    斯蒂芬妮咬紧嘴唇：“你的家族想要合作些什么？”

    “很简单，”蒂塔回到了自己的座位上：“我们希望帝国的军队避开安东萨尼家族的领地，同时对我们家族盟友的军队手下留情。”

    “哈，几千年了，精灵第一次向人类低头了？”

    “你们这几十年来的崛起让我们有些措手不及。毕竟，几十年的时间对我们来说就像人类的几个月一样。而且，精灵中有些老不死的一直拒绝相信时代变了，他们是图德王国的阻碍。而且让我们绝望的是，这些老不死的在王国中举足轻重。”

    斯蒂芬妮轻笑：“所以？”

    “所以，第二项合作。我们需要帝国一起配合除掉那些老顽固。”蒂塔扳着自己美丽的手指：“辛克莱·西奥多，辛维克·银箭，拉铁摩尔·裴吉……这些精灵的实力对帝国来说也是个麻烦，对吗？除掉他们对我们来说是双赢。”

    “呵，我有点兴趣。但我很怀疑你有没有和们合作的实力。”斯蒂芬妮呢手指在桌上轻轻敲动：“想合作，可以。但你要证明自己的家族强大到足以配合我们除掉那些精灵强者。”

    蒂塔蹙眉：“怎么证明？”

    “你手下那个巨汉就快被我这边的调查员抓住了，所以你的行踪会马上泄露。”斯蒂芬妮轻笑：“我不会帮你逃出赫里福德，如果你凭借你和你家族的力量活过今天，我们再谈别的。”

    “如果我死了你就别想得到我的教派和延寿的魔法。”

    “对你那300多个教派，呵，说实话我兴趣不大。而关于延寿的魔法，如果你连赫里福德都逃不出去的话，我就有理由怀疑你们是怎么从精灵王族的手上抢到延寿魔法的了。”

    “我们家族有很多强者。”

    “别装了，九把顶尖的鲜血武器以及跟着你的无头骑士表明，你就是你们家族最强的那个。”

    “……”

    “好好努力，哦，我看到那个巨汉现在已经被抓住了。”				

