    听苏九歌这么说，颜一讲道：“当然不是…”

    他没怎么说。

    苏九歌也就没追着问了，她嘴角带笑的说道：“不是就好，这酱香饼虽然好吃，但也不能吃太多了。”

    “嗯。”

    颜一记下了苏九歌说的。

    问了下苏九歌多久能做好，一锅多少钱后，颜一回了家。

    来拿酱香饼的时候。

    颜一派家里的下人来拿的，钱也一并拿了来。

    卖了几天。

    来买酱香饼的人明显比之前多了不少。

    这让苏九歌他们都很是高兴。

    他们高兴了，周围摆摊的有些人就不高兴了，因为有了苏九歌他们做的酱香饼，他们这些卖饼子、卖包子的生意都没原来好了。

    于是就有了接下来的事。

    苏九歌他们第二天来集市摆摊的时候，刚要摆就有人走了来说这个摊位已经有人了。

    苏九歌他们开始都没多想只以为真是这样，可走了几个地方都是这样的情况。

    苏九歌就不这么想了。

    苏九云他们也看出来了：“姐，怎么办，他们分明是故意的。”

    这些人摆明的是一起联手对付他们。

    硬来是不成的。

    苏九歌思量了下说道：“我们不在集市摆了，去别的街道摆，等下一边做酱香饼一边叫卖。”

    “姐，我们以后都这样吗？”苏九云问。

    苏九歌说道：“当然不，我会再想办法的。”

    她都这么说。

    苏九云他们就没在说什么了，一切照着她说的做了起来。

    言烨他们今天也来了府城，不过他们比苏九歌他们来得晚些。

    经过集市的时候。言烨掀开帘子看了看外面，但一路走来都没有瞧见苏九歌他们。

    “颜一，你有看到苏九歌他们吗？”

    “没。”

    颜一刚刚也看了下，也是没看到人。

    言烨看着外面问道：“你确定他们今天来府城摆摊了？”

    “确定。”

    颜一语气很肯定的说道。

    他们既然来了府城那不可能不在集市摆摊的，除非出了什么问题。

    想到这。

    言烨紧了下手说道：“停下马车，找找他们。”

    “主子，那你…”

    颜一不放心他一个人在马车上。

    “让你去就去！”

    言烨的声音比先沉了几分。

    颜一没敢再说什么了，找了个安全些的地方将马车停好，他下马车就去找苏九歌他们了。

    集市找完。

    颜一确定没有他们，就去别的街道找了起来，找了没两条街他看到了正在忙活的苏九歌几人。

    什么情况？

    集市那边不是有位置吗？

    他们怎么放着热闹的地方不摆摊，来这里摆摊？

    颜一等了会儿在买酱香饼的人都走后，他才过去：“九歌姑娘，你们今天怎么在这摆摊呢？”

    苏九歌还没说话，苏九星就先开了口：“集市上那些摆摊的，不让我们在集市摆摊，我们只能随便找地方摆了…”

    “什么，那些人不让你们在那集市摆摊？”

    颜一不免有些意外。

    苏九星都已经说了，苏九歌便没有藏着掖着了，她把事情的始末简单的跟颜一说了下。

    颜一听完算是明白了，感情是集市上的那些摆摊的人不安逸他们抢了他们的生意，所以一起联手对付他们。

    未免惹得苏九歌他们奇怪。

    颜一假装自己是来找他们买酱香饼的，掏出三十文钱买了三斤，他就提着离开了这里。

    回到马车上。

    颜一把苏九歌告诉他的，悉数讲给了言烨听。

    讲完。

    颜一坐在外面吃起了酱香饼，忽然想到还没给自家主子吃，他问道：“主子，你要吃酱香饼吗？”

    他的未来媳妇被人欺负了。

    他还能吃得下？

    言烨沉声道：“去查！”

    两刻钟不到。

    颜一就查清楚了，一回来就禀报给了言烨听。

    “主子，集市上摆摊卖吃食的人都参与了这事，不过主要挑起这事的是一个叫李有斤的，他跟大家说，他们的生意没以前好，都是因为苏九歌他们卖酱香饼抢走了他们的生意…”

    他的话音刚落。

    言烨的声音就响了起来：“去衙门！”

    去衙门？

    去衙门做什么？

    该不会让宁府尹派人去抓这些人吧？

    “还不走！”

    言烨的声音比先沉了几分。

    颜一没在耽搁了驾驶马车就往衙门驶去。

    在衙门待了三刻钟的样子。

    言烨他们才出来。

    他们回家的时候，苏九歌他们已经回家的了。

    得知苏九歌他们已经回了家，言烨看了看手中的牌子，递给了颜一：“送去给九歌。”

    颜一觉得自家主子完全有当昏君的潜质。

    为了苏九歌让宁府尹在人群居住密集的街道弄新的集市不说，还把集市两边都弄上简易的摊位，直接摆上东西就可以卖。

    这都不说了。

    他还把最宽敞，最好的位置给了苏九歌。

    颜一问道：“主子我要怎么说？”

    “自己想！”

    “暂时别让她知道是我帮的她。”

    言烨把问题又丢回给了他。

    颜一：“……”

    这不是为难人吗？

    颜一一边走一边想，走到苏九歌家门口都没想到要怎么说。

    他正准备坐到一边想好了再敲门，却不想苏九歌这时候正好从地里摘了菜回来。

    苏九歌走来问：“颜大哥，你怎么来我们家了，可是有什么事吗？”

    颜一掏出腰间的牌子，递给了苏九歌。

    “这是？”

    苏九歌瞅了眼不解的问道。

    颜一张了张嘴，好半天才说出话。

    “那啥，府城现在出了个新的集市。我去衙门办事正好听说了这事，就给你们要了个摊位。你们到时候去直接出示这个牌子，就可以去指定的位置摆摊了…”

    颜一半真半假的说道。

    要不要这么凑巧，他们今天摆摊受到了排挤，她还没去找风扬他们帮忙，这事就解决了？

    颜一见苏九歌没说话，还以为她是担心路段不好生意不好，他当即跟她说道：“九歌姑娘，那条街周围住的都是有钱人家，在那里摆摊生意绝对是好的…”

    苏九歌回过神，一脸感激的说道：“真是太谢谢你们了。”

    “大家都这么熟了不用这么客气。”

    颜一摆摆手道。

    聊了几句，颜一就跟苏九歌告辞了。

    他走了没几步。

    苏九歌叫住了他：“颜大哥你等等，我还有个问题问你。我们是明天就开始交租金吗？”

