        整个识海空间一时间轰鸣四起，顷刻间已被狂风怒雷所充斥，并且有愈演愈烈之势。

    恶尸与韩立四目相对，谁都没有再说话，只是互相朝着对方猛冲了过去。

    随着两人的身形前冲，一分为二的识海空间，也都彻底陷入了狂暴状态，狂涌着朝彼此倾轧了过去。

    “轰隆”一声巨响！

    韩立与恶尸再无任何花哨动作，一个出拳，一个用掌，看似波澜不惊的对撞在了一起.

    紧随其后，两片识海也同时相触，随即交融在了一起。

    高空之上，血云翻涌，雷电交融，下方海面之上潮水滔天，互相侵染，互不相让，都想要将另一方吞噬而后快一般。

    韩立只觉神魂巨震，宛如要被撕裂了一般，顾不上过多考虑，疯狂催动炼神术运转，倾尽所有神识之力，朝着恶尸推动过去。

    “还不明白吗？识海之内已经是我占据优势了，你越是暴怒，我的力量就越是强大。哈哈，就让你的怒火燃烧得更猛烈一些吧！”恶尸非但稳如泰山，纹丝不动，还出言讥讽道。

    语罢，他悍然发力，双掌奋力前推，一股强大力量随之席卷而来。

    来自半片空间的压迫之力，不断倾轧而来，韩立竭尽全力之下，却仍是被推着向后倒退。

    与之相对应的，代表恶尸的血色识海也占据了主动，朝着这半片空间压迫过来。

    而随着其占据的空间越来越多，其中的血红之色却在悄然消退，看起来似乎正在逐步恢复正常。

    韩立见此，没有丝毫欣喜之意，反而愈发心惊。

    眼前这景象，意味着恶尸正在逐渐取代他，成为这片识海空间的正统，一旦他这半边识海空间被彻底压迫过去，他的本体神识将会反主为客，被识海排斥。

    届时最好的结局，就是逃离识海，如丧家之犬被驱逐出去。

    否则，就会被彻底吞噬，同化。

    “哈哈，你输了……我将彻底取代你，放心吧，我会让你的名字，响彻整个仙界！”恶尸眼见韩立节节败退，心中快慰至极。

    就在此时，韩立忽然冷笑一声，说道：“高兴得太早，可不是什么好习惯。”

    下一瞬，一个巨大无比的阴阳双鱼图，忽然浮现在了韩立和恶尸身下，如一面巨大圆镜，托载着两人，他们二人则分别站立在了一侧鱼眼之上。

    “不……怎么会这样……”恶尸低头看了一眼身下，忽然面色一僵，口中发出一声狂吼。

    紧接着，阴阳双鱼之上猛地亮起黑白两色光芒，骤然一个旋转，整个识海空间之势，瞬间被逆转了过来。

    “斩。”

    韩立双目一凝，口中一声爆喝，双拳猛然下砸。

    识海空间当中霎时间巨浪翻滚，瞬间压了过去，分裂的空间，终于在这一刻，重新归一。

    与之同一时间，天霜岛祭坛之上，早已经七窍流血的韩立，双目霍然睁开，一团乌光从其双目之中骤然分离而出。

    其后方拖曳而出的一股强大凝实的仙灵力，如同一层外衣一样，包裹住了那团乌光。

    离体的瞬间，乌光似乎犹不肯罢休，竟然再次掉头，朝着韩立眉心处冲撞了过去。

    然而，其才刚一飞动，韩立身侧的阳鱼阴眼中，突然亮起了一道眩光，将之吸了进去。

    下一瞬，另一边的阴鱼阳眼处，那团乌光便再次飞了出来，直接打入了那具地仙之躯的眉心，一没而入，没了踪迹。

    “不……”

    整个祭坛寂静了十数息后，陡然响起一声怨愤不平的嘶吼。

    只见那具地祇化身双目已经重现睁开，眼中满是凶恶愤怒之色，盘坐在原地，双手抱着头颅，一脸挣扎神情。

    半空之中，一阵阵梵音不断响起，听得恶尸心烦意乱，可当其想要挣扎起身时，却发现自己根本控制不了这副身躯，心中愈发暴怒。

    与之相对而坐的韩立，此刻脸上还挂着一道道血迹，浑身气息起伏不定，看起来模样颇为凄惨，然而其身上的八百四十处仙窍却已经在方才全都贯通，修为赫然已经达到了大罗中期境界。

    只是，恶尸离体带走了相当一部分的仙灵力，他想要稳住气息，彻底坐实大罗中期境界，仍然需要全力调息一段时间。

    “别说我没提醒你，这副身躯你得花费一番功夫，才能驱用，好自为之。”韩立面色平静，说完这句话之后，就自顾自的重新闭上了双眼。

    恶尸听闻此言，再一看自己身上的穿插着的一根根锁链，很快就明白了韩立的意图，他这是要用这具身躯作为牢笼，困住自己。

    他心中虽然愤怒到了极点，此刻却也只得立马沉下心，试图炼化这副身躯。

    然而，随着恶尸的力量在地仙之躯体内流转起来，原本没有丝毫生命气息的仙躯，竟然飞快发生了变化，那蓝晶一样的身躯，也以肉眼可见速度，开始朝着肉身转化。

    在其体内，一道道灵力上下流转不休，竟然如同开凿河道一样，水到渠成地在地仙之躯体内开辟出一条条经络，将体内所有脏腑统统连接了起来。

    地仙之躯胸膛缓缓起伏，竟然真的焕发出了生机。

    静坐调息中的韩立，自然早已分出了一缕神识，时刻关注着地仙之躯身上的变化。

    他见此情形，心中一紧，不得不再次转醒过来。

    恶尸与这仙躯的契合程度，实在超乎他原本的想象，此刻改造地速度，也令他不禁心生担忧。

    就在他想要暂停修炼，运转法阵，镇压恶尸之时，异变陡生。

    与他相对而坐的恶尸，竟然率先出手了。

    只见其周身蓦的亮起蓝濛濛光芒，原先的冲天煞气竟然消失无踪，浑身荡漾开来的，赫然是一圈圈浓郁的水属性法则之力。

    其身上的气息，也随之节节攀升。

    “不好。”韩立暗道一声，仰头看了一眼头顶上方遮蔽的金色光幕。

    金色光幕之上有有佛家真言和梵音镇压，本是为了针对煞气冲天的恶尸，谁承想这厮与地仙之躯融合之后，竟然将煞气收敛了个干净。

    “轰”

    伴随着一声巨响，恶尸占据的地仙之躯上蓝色晶光大作，一层宛如实质的蓝色水浪从中猛然冲出，竟是直接将四周的锁链冲散开来。

    紧接着，其身影便在一头由蓝色水浪所化的蓝色水龙托负下，冲天而起，直撞上了那层金色光幕。

    “嗡……”

    一声沉闷声音响起，金色光幕并未溃散，反倒是那水龙崩散开来，洒下一片水花。

    “哪里走？”

    韩立口中一声大喝，五指弯曲，如爪一般扣向恶尸脚踝。

    眼看就要抓住时，恶尸的脚踝却突然蓝光一闪，直接化作了水液流散了开来。

    韩立一掌抓空，便要再抓时，头顶便有“砰”的一声爆鸣之声响起。

    那层金色光幕直接爆裂开来，恶尸的身形一闪而出，飞离了祭坛，头也不回的直冲高空而去。

    就在这时，高空之上，金色光芒骤然亮起，刺眼夺目之极。

    金光包裹之中，一座通体金光璀璨的七层金塔陡然浮现虚空，飞快落下，直接将恶尸罩了进去。

    韩立的身影，也紧接着从祭坛上飞了下来，朝着高空中疾追了过去。

    然而，还不等他追到近前，高空中就又传来了一声“轰隆隆”的震天轰鸣声。

    只见那金色宝塔顶端，一片金光爆裂，破开了一道巨大的口子，一片浓郁黑光从中喷涌而出，里面隐约露出一轮残缺的黑色宝轮。

    韩立定睛一看，额角青筋顿时暴起，恶尸那厮为了脱困，竟然自爆了重水真轮。

    “今次是我大意了，这副身躯我收下了，日后再来叨扰。”一声带着怨毒之意的高喝声从高空中传来。

    紧随其后，一道乌光从天而降，瞬间就射入了大海中，激起一道滔天巨浪。

    韩立面色一沉，连忙追了上去。

    与境界不及稳固所带来的风险相比，让恶尸不受控制的逃脱自己的掌控，将会在未来给自己带来无法预料的麻烦。

    自己不惜一切代价，也要趁着对方尚虚弱，将之彻底镇住。

    先前这一切说来话长，实则从恶尸挣脱隔元法链暴起，到被韩立借阵势将之镇压，再到恶尸掌控地仙之躯脱困而出，前后也不过一炷香的功夫。

    驻守于岛屿南北两端的金童与啼魂还没搞清楚发生了什么，见此情形，也忙跟着追了上去。

    一眨眼间，韩立便已经追出了千里之外，茫然四顾之下，却已不见了恶尸踪影，只得悬在当空，运转炼神术查看起其踪迹来。

    “大叔，怎么回事？斩尸出现意外了吗？”金童赶上来，忙问道。

    “地仙之躯受无数人信仰之力侵蚀，当中不乏各种仇杀报复的凶恶执念，与恶尸的契合程度极高，其掌控仙躯的速度远远超出预料，竟给他逃了。此刻遁进海里，我的气息境界不稳，炼神术也无法全力发挥，失了他的踪迹。”韩立脸色铁青，叹了口气后，缓缓说道。

    这时，紧追而来的啼魂，却是一手并指抵着自己的眉心，一手指着前方，冲着两人高喊：

    “在那个方向，速度好快，我们要不要……”

    “追！”

    韩立闻言，忙循着啼魂所指的方向，急追了上去。