    无论赵青风在马车上的时候如何的烦躁纠结，可掀开帘子的那一刻，他的脸上便露出了纯真无害的笑容，就像是每次觐见太后时的乖巧模样。

    赵笙看到他这个样子心里咯噔一声，记得每次他这个模样对着皇奶奶的时候，皇奶奶总是格外的喜欢，都会赏赐了很多的东西。难道这小子又是打算来讨什么好处的？一看他那笑的模样就知道准没好事！

    呵呵，不得不说赵笙竟然真相了！可不就是没好事嘛，人家都要打你媳妇的主意了那还能是好事！

    赵青风下了马车，脸上露出了人畜无害的样子，对着书香露出一个甜甜的笑容，雪白的牙齿晃花了人的眼：“书香小姐，好久不见啊！”

    书香满脸的懵逼，这是谁呀？啥是好久不见，他们以前有见过吗？也别怪书香如此的疑惑，她是一个颜控。这么英气逼人的人儿，她若是见到过的话一定是念念不忘的。可她分明记得没有见过这人啊，从哪个旮沓缝里面冒出来的？

    还有，自己梳的明显是妇人发髻，他看不出来么，怎么还叫小姐？

    书香感觉到旁边男人的气息不对劲，转头看向赵笙，见他脸上又是那一副蛤蟆表情，不由得心中微愣，这又是怎么回事？前儿个见到田成睿的时候，赵笙似乎也是这个模样。

    书香有些无奈，觉得赵笙真是太小题大做了，只要见到个男人上家门来他就是这副表情，真是的太大男子主义！不行，什么时候得让他改一改，别什么时候得罪人就不好了。再是王爷，那也不能四处树敌啊！

    书香正想说赵笙两句的时候，没想到赵青风竟然向赵笙那边走了两步：“嗨，三表哥，好久不见啊，听说前些日子你受伤中毒了，如今可好些了？”

    赵青风这句话的确是真诚的关心，可听在赵笙的耳朵里却不是那么回事了，将头往旁边一偏，冷冷的哼了一声：“死不了！”

    书香又忍不住在赵笙的背上拍了一下：“差不多行了，你又想挨揍了是不是？”

    赵笙“哼”了一声，甩袖离去。他害怕自己再呆在这儿又会忍不住吃飞醋，到时候惹出点动静来娘子又会不高兴，烦死了！

    这些男人怎么一个个的尽往娘子身边凑，这是他的娘子好吧，是他一个人的娘子！讨厌！

    书香虽然没有见过赵青风，但见他唤赵笙为三表哥，赵笙没有反对，那应该就是赵笙的亲人了。书香客客气气的将人给迎了进去，又吩咐人端茶递水的一通忙活。

    而赵青风也十分客气，即便是翠柳他们给他端个茶，他都要亲自站起来去接，还要说声“多谢姑娘”什么的。书香见他也懂礼貌，笑起来也格外的清丽无害。对他也多了几分好感，不由得开口问道：“这位公子可是也姓赵？不知小妇人与您何时见过？”

    赵青风喝了口茶，又露出了他雪白的大白牙，眼神清澈纯净，脸上的笑容大大的：“我叫赵青风，你还记得不？”

    书香疑惑的想了半晌，还是很不好意思的道：“真是对不起赵公子，我这人记性不怎么好。”

    赵青风也没有半点生气的意思，脸上的笑容越发的灿烂明目，笑得书香的整颗心都快要融化了一般。“哦！也对呀，书香小姐的确没有见过我，我就是北定王府的世子，上一次在路上遇见你的老祖母受难，顺便帮了一把，就是我啦！”

