    第二天一大早，蓝裴琳在腰酸背痛中醒了过来。

    今天赵妈不在家，早饭没人做。

    司机老吴一早就在别墅外等候，还带了三份热腾腾的早餐，不问也知道，一定是慕瑾谦吩咐买的。

    吃完早餐后，慕瑾谦先让老吴将蓝裴琳送去学校上班，自己则负责将凡凡送到了幼儿园。

    蓝裴琳来到办公室的时候，舒苏已经在了，一看到蓝裴琳，马上将她拉去走廊尽头的楼梯间。

    一站定，还没等舒苏发问，蓝裴琳就开口道：“凡凡昨晚很乖，我和老公带他去吃了必胜客，又逛了逛街。回去后看了会儿书，打了会儿球，洗了澡。他睡的很香。现在应该已经在幼儿园了。”

    舒苏这才长舒一口气，感激的握住蓝裴琳的手，“真是太感谢你们夫妻俩了。凡凡这孩子皮得很，让你们费心啦。”

    “哪里的话！”蓝裴琳说，“凡凡非常可爱懂事，我们夫妻都很喜欢他。我和他约好了，下次再来我家。”

    舒苏笑了笑，刚想说什么，手机突然响了起来。

    “你先接电话吧。”蓝裴琳说。

    舒苏说了声抱歉便接起了电话。

    电话那头不知道说了什么，只见舒苏愁眉紧锁，语气不悦道：“什么？让我马上搬走？张阿姨，你不能这样，我们有合同的啊……那好吧……你宽限我几天，总要让我找到地方再搬吧……好！一个星期之内……”

    挂了电话后，舒苏像一只泄了气的皮球，蔫蔫儿的耷拉着脑袋，一副天要塌下来的模样。

    “怎么啦？”蓝裴琳问道。

    “就是我刚租了不到一个月的房子，房东突然要收回。”舒苏说。

    “这是违约吧？你可以问她要赔偿违约金。”蓝裴琳说。

    “是啊！可是她说违约金一分不少给我。”舒苏郁闷的开口，“而且她限我一个礼拜之内搬走。湖城的房子很贵，那个地段虽然偏僻，可价格便宜，我好不容易找到的。现在一时半会儿去哪里找房子啊？”最大的问题是，如果她找不到房子，白俊辉一定会以此为由，让她提前搬去和他住。那凡凡……

    “这个嘛，你先别急，我帮你想想办法。”蓝裴琳说。

    记得慕瑾谦上次说过，慕氏几乎在湖城各大楼盘都有房产。弄一间单身公寓租租应该不是什么难事儿吧。

    “真的吗？”舒苏眼睛一亮，仿佛看到了曙光，一把搂住蓝裴琳的肩膀，“那太谢谢你了。你真是我的救星！”

    “别那么夸张！”蓝裴琳不好意思的笑了笑，“大家同事一场，互相帮助应该的，应该的……”

    中午吃完饭，蓝裴琳就给慕瑾谦打了个电话。

    “媳妇儿？想我了？”

    “嗯。想让你帮个忙。”

    “……”对方一阵心碎的声音。

    “干嘛不说话？你到底愿不愿意？”

    “媳妇儿，有事儿您说话。”

    “哦。就是舒苏啦。她的房子突然被房东收走了。一时半会儿又找不到合适的房子。我想问问你，有没有离学校比较近，价格又低廉的房源，大小嘛，六七十平米足以。”

    “没有！”

    “啊？上次我记得你说过，你在湖城任何地段的楼盘都有房子。哼！原来你是骗我吧。装逼摆阔？”

    “噗！”慕瑾谦被最后这四个字给雷倒了，黑着一张脸道，“离学校比较近的房子我当然有，可价格低廉的没有。事实上，我名下没有一处房产的均价在一万以下，且都在一百平米以上。”

    ““离一中最近的小区就是锦绣苑小区，我在那里有一套120平米左右的公寓，精装修，家具电器一应俱全，可以拎包入住。怎么样？”

    “啊？锦绣苑小区？”蓝裴琳傻眼了，“这么高档的地方房租一定贵的离谱吧？”

    “也还好吧，我买的时候价格大约是每平米六万多，那还是开发商给我的价格，现在恐怕不止了。如果是租房的话，具体价格我倒是没打听过，估计便宜不了。”

    “我去……这么贵！咋不逆天呢！”蓝裴琳差点没晕过去，“还是别打听了。我估计舒苏每个月的工资都不够付房租的。”

    “所以嘛。刚才你问我的时候，我只能说没有符合条件的房子了呀。你想想看，又要离学校近，又要廉价的，哪有这种房子？学校附近都是学区房，价格能低吗？况且我的名下压根儿没有便宜的房子好吗？”

    蓝裴琳撇撇嘴。

    也是，慕瑾谦怎么可能投资廉价的房产呢？想也不可能啊！“那怎么办？我答应帮她的呀！总不能言而无信吧？”

    “你呀！就是爱逞能。答应的那么爽快。”

    蓝裴琳：“……”她就是这样，看别人可怜，脑子一热，就爱心泛滥。

    “好了，你也别操心了。”慕瑾谦说，“就把锦绣苑那套租给舒苏吧。”

    “啊？”蓝裴琳一脸蒙圈，“那租金怎么算？”

    “租金？”慕瑾谦嗤笑一声，“租金不是老板娘您一句话嘛？”

    “什么？”蓝裴琳不解。

    “房子是我的，咱俩是夫妻，我的也就是你的。所以租金不就是你说了算吗？你觉得什么价位合适就收什么价位，我不会干涉。这样可以了吗？”

    “……”蓝裴琳咬着唇才没让自己笑出声来，慕瑾谦总是给她带来这样或那样的惊喜，“瑾谦，谢谢你。”

