    第318章妤儿真的关心他

    可不管是周启光被姬承玄射了三箭，还是慕容雪跟曹池之间的事，都不如狩猎场第四天发生的这件事震撼人心——太子遇刺！

    太子身中一剑，直接就昏死了过去，整个狩猎场瞬间就陷入混乱之中。

    慕容锦跟李宇回来的时候，都是一脸惊悸。

    “你们没事吧？”慕容妤连忙道。

    “姐，我们没事，但明王殿下只怕是要有事了，那些暗杀太子的死士身上，搜出了一块明王殿下的随身玉佩！”慕容锦压低了声音。

    慕容妤知道，这天要变了。

    这一场狩猎就匆匆结束。

    从狩猎场回来，慕容锦就被慕容晟给喊过去问话。

    慕容妤则是第一时间又给姬承玄写了一封信，约他出去外边见个面，这人的行事实在是太过嚣张跟霸道，他是不想回定北了不成？

    皇上可巴不得有机会跟借口把人留在京城这边！

    也就是这次太子跟明王之间发生了这种大事，要不然就他对周启光出手这件事，皇上肯定要收拾他，不过接下来这一段时间京城会很乱，不能让他继续留在京城了。

    可得想办法把他遣走才行。

    约的地方也不是别处，就是她在正丰街的小院子里。

    她来的时候，姬承玄已经在这等她。

    “大小姐的这个院子真是很别致，鸟语花香，宛若一个世外桃源。”姬承玄却跟个没事人一样，好心情地说道。

    慕容妤摆手让黄伯还有阿蛮等人都退下，这才走过来坐下。

    “其他不说，但姬公子难道不觉得这次对周启光出手的事过了吗？”慕容妤直接说道。

    姬承玄笑容一敛，“大小姐觉得我不能报仇？”

    “在你眼里我就是那么菩萨心肠的人？”慕容妤没好气，“他射了你一箭，你要报仇这是理所当然，但明明可以私下来，你却直接闹到明面上，叫人都看到定北姬家的蛮横与强势，你觉得这是好事？”

    “大小姐是关心我？”姬承玄一笑。

    慕容妤气得直瞪着他，现在是说这个的时候？

    “你不用担心我，明王跟太子现在才是老皇帝的心头大事，没空来搭理这种小事。”姬承玄笑道。

    慕容妤看他道：“定北姬家不能太冒头，但这一次你的作为，定北候知道了，只怕是要生气。”

    姬承玄却很高兴，妤儿真的关心他。

    “现在有一个可以挽回姬家名声的机会，你要不要？”慕容妤转问道。

    姬承玄看她，“大小姐说说看？”

    慕容妤别过脸，“廉州一带下个月会有洪灾，你现在赶过去刚好来得及，以姬家的名义，让当地的百姓们全部搬离，往高处走，越高越好。”

    姬承玄脸色一顿，“廉州会有洪涝？”

    慕容妤颔首，“是，这一次若是处理不当，不仅会有洪涝，还会有瘟疫，所以你若是要亲自过去，就要注意。”

    姬承玄问她，“大小姐希望我过去吗。”

    慕容妤一噎，这种事情问她干嘛，想了想，却也认真道：“我觉得你应该过去，这次就是姬家扬名的好机会，不过你要想好了，到时候皇上问起你该怎么说？”

    (本章完)

