    不得不说，貂蝉的这个推测，是有道理的。

    事实上，李悠然也是这样想的，如果将这个星球的所有事情，都归结到文明火种上，倒是可以讲得通。

    要知道，那个文明火种是自带着基因胚胎种子和科技资料库的，如果说这个星球上的人类文明和机械文明，都是来自于文明火种，倒也是合情合理的。

    然而，这里面还是有一些疑惑点，比如文明火种为什么创造了人类文明，却又要用机械文明来消灭人类文明，后来出现的机械守护者又是什么情况？

    “谜团有点多，咱们先放一放，等收集了更多的情报再说。”貂蝉也是想不明白，只能这样回答。

    “也是，现在情报还不够。”李悠然点点头，却又抬头望向前方的荒原，“我觉得，可能我们到了那个铁盾城以后，会有一些新的了解。”

    说到铁盾城，这个时候的荒原地平线上，已经出现了一大片金属光芒。

    沃夫望着那片金属光芒，终于卸下了巨大压力，轻轻的舒了口气：“啊！我们回来了！”

    是的，就像是他所说的，随着参天古树的不断前行，那闪耀着金属光芒的铁盾城，也渐渐在视线中变得清楚起来——

    那是一座完全由钢铁铸造而成的城市，虽然面积并不算大，大概只有两三平方公里，却有着相对坚固的城墙和完整的防御体系。

    实际上，与其说说这是一座城市，倒不如说它是人类文明遗留的工厂废墟，在经过原住民的改造以后，成为了他们的生存之地。

    “本机觉得，它以前可能是大型钢铁厂。”貂蝉很快得出了结论，“只有大型钢铁厂，才能有这么多的钢铁。”

    事实上，也确实是这样。

    随着距离越来越近，李悠然也已经在“铁盾城”上，看到了越来越多的钢铁厂痕迹，比如说那个被拆解的巨大炼钢设备。

    当然了，现在的钢铁厂，已经被改造成了避难所和战争城堡，仅仅是外围的钢铁城墙，以及城墙上林立的攻击武器，就让人望而生畏。

    几乎在同时，城墙上的人类守卫，已经看到了正在接近的参天古树。

    估计是没见过这种生物，城墙上出现了短暂的寂静，但是仅仅几分钟后，一枚呼啸而来的电磁炮弹，就狂暴轰在参天古树前方数百米远，充满了警告威慑。

    紧接着，城墙上的扩音器中，传来了严正交涉的声音：“停步！闯入者，立刻表明你们的身份！”

    “是我！是我！”沃夫赶紧跳下树冠，高举双手，朝着城墙挥动，“我们在探索中遇到了机械捕猎者，还好有这些遗民帮忙，才能活着回来。”

    木兮很认真的提建议：“那个，伦家要不要扔点瓜果蔬菜过去，表达一下友谊？”

    李悠然：“……我觉得你可能还没扔过去，就被几百门电磁炮轰成番茄酱了。”

    好吧，木兮只能放弃这个远程投食的友好计划，好在这个时候，沃夫跟城墙上的交流也很顺利，在经过一段时间的等待后，紧闭的钢铁闸门终于缓缓开启。

    “进城。”李悠然也没完全放松警惕，仍然让木兮维持着参天古树的造型。

    另一边，看着他们进来的人类原住民，显然也是满是戒备，哪怕已经打开了城门，但仍然有数十辆坦克调转炮口，对准了他们。

    看这架势，只要任何一方稍微有点举动，就得当场打起来……

    战战兢兢，如履薄冰，就在这样的紧张气氛中，参天古树缓缓通过城门，缓慢轰鸣的踏上主干道，前往城市中间的管理局。

    李悠然在树冠上，望着主干道两旁的人群，顺带着用力按住木兮，就担心这姑娘突然拿出各种瓜果蔬菜，或者又跟人讨论基金什么的。

    实际上，正如沃夫所说，铁盾城的人口并不算多，因为这个钢铁厂改造的城市，根本容纳不下那么多人，他们的物资也不足以支撑庞大的人口。

    可以说，这座城市已经达到了极限，并且由于物资的消耗，正处在缓慢的衰落期中。

    比如主干道两旁的坦克，还有城墙上的电磁炮，看起来是很有威慑力，然而仔细观察，就会发现机体上有严重的破损，随时都可能毁坏。

    “像你们这样的城市，还有几座？”李悠然突然转头问道。

    “大概……”沃夫被问得有点迷茫，犹豫了一下，这才回答道，“不多了，之前有联系的城市，都遭到了机械捕猎者的攻击，现在还有联系的，也就只有十几座了。”

    虽然经历了各种磨难，但想到同胞们的遭遇，这位心志坚定的魁梧壮汉，还是忍不住神情低落，声音中充满了无奈和愤怒。

    能理解他的心情，李悠然轻轻拍了拍他的肩膀，没有多说什么安慰的话，因为也没有意义。

    貂蝉小声道：“如果我们再晚来几个月，可能这个星球上的人类，就要被彻底抹去了，就算是现在……他们也只剩下了几十万人口。”

    不知道该说什么，李悠然默默无语，就连图鲁和木兮的心情，也跟着有些低落。

    燕赤赤更是愤愤不平，紫青双剑就像是感觉到她的心意，在她身旁急速盘旋往来：“岂有此理！要是让我再遇到那些机械捕猎者，定要替人族出这口气！”

    说着话，轰鸣前行的参天古树，也终于在城市正中停下来。

    正前方的那座管理所，应该是用以前的厂房改造的，沃夫第一个跳下树冠，并且介绍道：“这里，就是我们铁盾城的管理中心，维苏尔团长平时就在这里办公。”

    “维苏尔团长？”李悠然跟着跳下树冠。

    “是的，我们探索团的团队，也是铁盾城的管理者。”沃夫望向正在打开的管理所大门，语气中充满了敬佩，“如果没有维苏尔团长这些年的支撑，我们铁盾城可能早就被机械捕猎者给……”

    就在他的介绍中，管理所的大门，已经缓缓打开。

    伴随着微弱的金属光芒，一个高挑的身影，从管理所里迅速走出，而不紧不慢的女性声音，也随即响起：“抱歉，远道而来的遗民，我不得不先确认一下你们的……”

    没有听到她后面的话！

    因为，就在这一瞬间，在望见这位维苏尔团长的时候，李悠然和貂蝉突然齐齐惊愕——

    “机械神教！”

