    第19章 遇强敌，三宝苦战；四重技，旋舞落音。

    魔净尘一人当先，直冲天帝虚影而去，魔扶摇紧随其后，魔清虚双手结印，心中默念：

    “地魔宝录—空城照孤影！”

    魔净尘与魔扶摇的身影随之消失不见。

    借助空城照孤影，魔净尘率先绕到了天帝虚影身后，心中默念：

    “地魔拳—裂地波动！”

    轰鸣的音爆声突然响起，化作一道奔腾的气浪，席卷着冲向天帝虚影。

    魔扶摇的身影也出现在了天帝虚影的正面，紫色魔影凭空出现，伴随着魔扶摇一声低喝：

    “天魔造化掌！”

    天魔之影抬起了巨大的紫色魔手，猛力拍向了天帝虚影。

    瞬息之间，天帝虚影掌中白光闪烁，伴随着一声低语：

    “天道无为—天威如临—

    圆同妙法—定天心！”

    一道无形波纹随之展开，化作了一个球形防护罩，直接将魔净尘与魔扶摇两人的攻击完全抵消。

    “嚯，自创绝技？看来这个天帝跟我一样，也是个天才！”魔净尘稳住身形，开口说道。

    “现在是自夸的时候吗？！”魔扶摇翻了个白眼，朗声说道。

    “害，就不能让我小小的骄傲一下吗？看我破了他的定天心！”魔净尘朗声回答，随即身形闪动，口中低喝：

    “地魔拳—裂地波动—

    一重回音技—合音回旋！”

    魔净尘身形旋转，双手紫光暴涨，混合着轰鸣的音爆之声，狠狠的轰击在了定天心形成的防护罩上。

    魔扶摇紧随其后，又是一记天魔造化掌，再次拍向了天帝虚影。

    “天道无为—天威如临—

    圆同妙法—天心绽放！”

    伴随着天帝虚影的一声低语，摇摇欲坠的定天心忽然绽放出了耀眼的白光，一道无形波纹化作实质的声浪，瞬息之间，爆裂开来，直接扫向了魔族三宝。

    魔清虚连忙双手结印，口中低语：

    “地魔宝录—沉心浮落提！”

    刹那间，空间凝固，无形的枷锁凭空出现，瞬息之间，包裹住了天帝虚影。

    然而，仅仅只是维持了一息不到，就被天帝虚影周遭的白光搅碎。

    只见，天帝虚影抬起左手，遥指魔清虚，伴随着一声低语：

    “天道无为—拘神法令—

    圆同妙法—驭神指！”

    一道刺目的白光，瞬息之间，轰在了魔清虚的身上，巨大的力量，甚至直接把魔清虚给轰飞了出去。

    “清虚！”魔净尘急切喊道。

    魔扶摇身形闪动，急速后撤，想要去救援魔清虚。

    天帝虚影随即抬手一挥，直接将魔扶摇也给打飞了出去。

    “扶摇！”魔净尘纵身一跃，正要接住魔扶摇。

    却见，天帝虚影口中低语：

    “天！道！神！拳！”

    璀璨的白光，绚丽夺目，魔净尘只觉得眼前白茫茫的一片，没有声音，没有色彩，无法感知，无法辨别，甚至都没有察觉到自己已经被打飞了出去，直到被嵌进了岩壁之中，才缓缓回过神来。

    魔净尘环顾四周，魔清虚已经不见了踪影，魔扶摇口中鲜血直流，摔在一处巨石之上，一动不动，显然已经昏了过去。

    看到这里，魔净尘目眦欲裂，挣扎着身躯，发出了一声撕裂的怒吼：

    “给我死！

    地魔拳—裂地波动—

    二重回音技—重音爆！”

    随即，身形爆发出了一阵音爆之声，直冲天帝虚影而去。

    “砰！”一声巨响。

    天帝虚影挥拳与魔净尘相对。

    烟雾还未散去，魔净尘抓住时机，身形上跃，闪身来到天帝虚影身后，口中低语：

    “地魔拳—裂地波动—

    三重回音技—叠音震荡破！”

    音浪轰鸣，空间震荡，魔净尘双拳狠狠的轰在了天帝虚影的头颅之处。

    瞬息之间，天帝虚影，炸裂开来，但是，还未等魔净尘松一口气，碎裂的天帝虚影，又在刹那间，重新凝聚，伴随着一道低沉的声音响起：

    “天道无为—天威如临—

    圆同妙法—天心圆同塔！”

    一座巨大的白色玉石九层宝塔，出现在了魔净尘的面前。

    “镇！”天帝虚影口中低语。

    巨大的天心圆同塔，直接砸向了魔净尘。

    “艹！”魔净尘口中喊着某种植物的名字，身形连忙急速后撤。

    但是，天心圆同塔实在太大了，覆盖的范围十分广阔，直接将魔净尘给罩了进去。

    就在此危急时刻，一道紫色华光，直接透过天心圆同塔，照在了魔净尘的身上，瞬息之间，就将魔净尘给挪移出了天心圆同塔。

    魔净尘顺着这道紫色华光望去，是魔扶摇，是她手中还散发着紫色华光的天魔掌心玉。

    但是这样一来，为了发动天魔掌心玉，魔扶摇的伤势也再次加重，口中又喷出了一股鲜血。

    魔净尘是看在眼里，急在心里，脑中思绪流转，身形也随之闪烁，不断的靠近天帝虚影。

    而在此时，被天帝虚影驭神指打成重伤的魔清虚也颤巍巍的爬了回来，一点一点的爬到了魔扶摇身边。

    望着正在与天帝虚影纠缠的魔净尘，魔清虚沉下心来，心中思绪不断掠过：

    “由于龙潭木根雕神刻的缘故，天帝虚影的驭神指并没有对自己造成实质性的伤害，但是附加的强大力量，却将自己直接轰飞，若没有地魔宝录加持，恐怕就不只是摔成重伤这么简单了！”

    魔净尘也察觉到了魔清虚还活着，而且已经来到了魔扶摇的身边，心中那块悬着的巨石，也轻轻的落下了。

    天帝虚影自然也察觉到了，抬手，便是一道白光直接轰向了魔扶摇和魔清虚。

    魔净尘身形闪动，直接挡在了二人面前。

    伴随着一声“砰！”的巨响，挡下了这一道白光之后，魔净尘腾空一跃，双拳前冲，直接与天帝虚影近身缠斗。

    此时，魔清虚已经扶起了魔扶摇，喂下了恢复伤势的丹药，随即，背起魔扶摇，身形急速后撤。

    天帝虚影周遭白光闪烁，抬手虚空一握，一只巨大的拳头凭空出现。

    魔净尘欺身上前，双手相握，口中低喝：

    “地魔拳—裂地波动—

    四重回音技—旋舞落音锤！”

    “嘣！”一声巨响。

    魔净尘强行打断了天帝虚影的招式凝聚，随即，身形后闪，落在了魔清虚提前预读的空城照孤影之中，魔族三宝的身形随之消失不见。

    天帝虚影并没有选择继续追击，缓缓的飘回了原先的断壁之上，依然静静的坐在那里。

    (本章完)

