
　　切磋？

　　颜平道：“没问题。”

　　兰竹溪道：“我跟人切磋，打的兴起，控制不住力量，可是会见血的。”

　　颜平笑道：“血我见多了。”

　　随众多后进书生上前拜会一众前辈后，颜平就近找了个地儿坐下。

　　兰竹溪挨着颜平坐，他并不着急杀人，说实话，比起杀人他其实更喜欢斩妖除魔。可惜斩妖除魔需要更高的修为战力，而他这样的散修要想提高修为战力就得花钱，怎么来钱快，当刺客杀人。

　　众人坐定，许阳开口道，“诗会开始前，我先给大家介绍一位远道而来的贵客。花芊芊，花大家。”

　　花芊芊起身，她身材高挑，红色罗裙勾勒出山峦起伏的曲线，到了臀胯处，线条悠然朝两侧扩展，形成一个腴美诱人的满月，随着莲步轻摇，柔软纤细的腰肢也跟着前后摇曳，荡起一阵阵前波后浪，端的是明艳动人。

　　花芊芊走上台，转身面向众人，优雅的行了个万福，“妾身花芊芊见过诸位庆丰才子。”

　　众人连忙起身回礼，几个起的急的，没站稳摔倒地上，愣是没呼痛，一个个咬着牙麻溜起身，回礼后重新落座，看架势是不准备下去治伤了。

　　花芊芊落座，诗会正式开始。

　　老举人，秦家家主秦树柏看了眼下方的荷花池，抚须道，“这是花大家第一次来庆丰县，诸位不如就以荷花为题写诗一首，再由我等评审选出最佳者送与花大家，各位意下如何啊。”

　　文坛前辈面面相觑，最后一齐看向许阳。

　　“此提议甚好，就依秦公所言，以荷花为题写诗一首，时间一炷香。”许阳神色如常，没有为秦树柏抢他的风头而动气。一个快入土的前辈，没几年风头可出了，想抓住机会多秀一下存在，可以理解。

　　至于在场的书生才子，就没有不满意的，心中疯狂为秦公树柏点赞。一想到自己的诗作有可能送与花芊芊，甚至被花芊芊挂在闺房中，都开始抓耳挠腮，誓要写出一首最满意的诗作来。

　　程士元看了眼骚动的人群，心中尤为叹服，不愧是前辈老色批，欢场常青树，撩妹的水平简直高到没边，难怪七十有三了还有清倌人肯委身于他并为他生下大胖小子。

　　一个字，顶。

　　“伯安兄，提前恭喜你了，这荷花诗魁非你莫属。”拍马屁的家伙叫杨维，字虚之，倒颜团两大骨干之一。

　　“虚之兄说的没错，荷花诗魁定是伯安兄囊中之物。”捧臭脚的这位姓鲁名一禄，字圣煦，也是倒颜团骨干。

　　“哈哈哈，那就承两位吉言了。”郑元熙笑着供了供手。论诗才庆丰县年轻一辈还真没谁比得上他，评审不下场，这荷花诗魁他拿定了。

　　至于那颜平。

　　凭良心讲，词写的确实可以。

　　诗，就不一定了。

　　“这个郑伯安未免太狂了。”一个老秀才皱眉道。

　　“年少轻狂，我们当年不也一样吗？”老举人笑道。

　　分发纸笔墨，檀香点燃，会场顿时热闹起来，或临窗凝望下方荷塘，或咬笔皱眉低头沉思，更多的是念念有词，一个接一个从花芊芊面前晃过，生怕美人不知道他的才华一般。

　　才子们陆续上交诗作，郑元熙是最后一个。其实他只用了半柱香时间就写好了，然后一遍遍默写，最后选出一篇字迹最满意的交上。

　　评审轮流传阅诗作并朱批，甲为上，乙次之，丙再次，丁最末。

　　“老伙计，你这是口不对心啊，郑伯安的诗作你居然肯给甲。”老举人笑着打趣。

　　“我这是对诗不对人。”老秀才冷哼。

　　老举人朱批一个甲，拿起诗作道，“七甲诗，看来这荷花诗魁还真非他莫属了。”

　　“两位前辈言之过早。”许阳拿着一篇诗作走来，“这里有一首五甲诗作请两位前辈审评。”

　　“五甲！是谁，竟有如此诗才。”老秀才一把夺过诗作，细看起来。

　　“好好好，好诗啊，此诗可下十坛酒。”

　　老举人见状大为好奇，是何诗作竟让老伙计如此激动。

　　伸头去看。

　　默然无语。

　　提笔朱批，甲。

　　“两首七甲诗作，只能选一首为诗魁，诸位表决吧。”许阳说道。

　　“第二首。”

　　“附议。”

　　“赞同。”

　　“花大家，诗魁已经选出，就由你来宣布吧。”

　　花芊芊起身接过许阳递来的诗作。

　　“伯安兄，花大家要宣布诗魁了。”

　　“不消说，诗魁定是伯安兄。”

　　花芊芊轻启朱唇，“小池。泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔。小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。颜文谨书。”

　　“颜公子的这首小池妾身极为喜欢，不知哪位是颜公子，烦请铃印，好叫妾身收藏。”

　　颜文谨，怎么又是这颜文谨，不可能，这不可能！

　　花芊芊的话不啻于一道晴天霹雳，劈的郑元熙一口老血喷出，晕死过去。

　　“伯安兄。伯安兄。”杨维，鲁一禄扶起郑元熙，拍脸掐人中一阵忙活终于将他弄醒。

　　颜文谨，为什么又是你，你为什么要跟我作对，为什么老是抢我风头，为什么。

　　郑元熙咬牙切齿死盯着颜平。

　　老郑，不是我要抢你风头，实在是写荷花的诗我就记得这首。颜平怎么说也是名动庆丰的才子，怎能交白卷。

　　颜平起身道，“在下便是颜文谨。”

　　花芊芊仔细打量颜平，越看越喜欢，这么俊俏又有才华的公子哥吃了可惜，嗯，带回去暖床吧。

　　下次小聚，带上这么一个可人儿，准能羡慕死那只骚蜘蛛。

　　诗会继续，除了花芊芊，小月楼的清倌人也来了，红袖添香，素手添墨。一时间，墨香，女人香，满室皆香。23sK.com

　　为颜平研墨的不是别人正是花芊芊，如果羡慕嫉妒的眸光能杀人，颜平不知死多少回了。

　　诗会期间当然少不了歌舞表演，毕竟要劳逸结合，脑力活动多了，适当的放松很有必要。花芊芊也下场跳一支舞，水袖招展，柳腰纤纤舞翩翩，赢得满堂喝彩。

　　一朵，两朵，三朵，随着花芊芊水袖挥展，无数花瓣洒落出来，会场仿佛下起了花雨。

　　“好！”掌声如雷，众人大声叫好。

　　这花香……不对劲。

　　颜平，兰竹溪皆皱起眉头，看着漫天飞舞的花雨。

　　花瓣飘落，醉人的花香弥漫开，随风吹入夜，吹进了小月湖。

　　三三两两的花瓣被风吹落在湖面上，其中一朵遇水而化，变成一支粉色的信箭，朝湖底直射出八十多丈砰一声炸开。

　　粉色的光雨照亮了黑乎乎的湖水，湖底影影绰绰似乎趴伏着什么。

　　庆丰县城隍庙。

　　“有妖气。”庆丰城隍皱眉，放下手中吃了一半的羊杂面，抬头看向小月湖方向。

　　“大人。”判官走了进来，神色凝重道，“小月湖妖气异常，我已经遣了夜游神前去探查。”

　　“城中斩妖卫被临时征调去了小勾山，庆丰县现在守卫空缺，我怀疑有妖怪趁机作乱，不行，我得亲自去看看。”庆丰城隍抬手一招，挂在墙上的佩剑飞落在其手中，身形一闪，人已从城隍像中走下，下一刻，化作一道金光朝小月湖飞去。

　　“大人，你好歹带够人手再去啊。”胖胖的判官急的跳脚，连忙敲响战鼓召集阴兵，阴将。

　　旌旗飞舞，战马长嘶，五百阴兵阴将乘着一片阴云升空飞向小月湖。

　　轰！画舫震动，摇晃不止，似乎撞上了什么。

　　“怎么回事，撞船了吗？”许阳狼狈爬起，大声问道。

　　“县君大人，不好了，县君大人。”一个船工慌慌张张跑进来。

　　“出什么事了。”许阳问，其他人也都围了过来，个个神情紧张。

　　“到底怎么了？”秦树柏捂着脑袋，疼的龇牙咧嘴，刚才跌倒脑门磕在地上磕出了一个大包。

　　船工抹了把脸上的血水，“船舱不知道被什么东西撞出了好几个大洞，堵都堵不住。”

　　“船要沉了？”

　　“怎么办？我不会游水啊！”

　　“小舟，快，快回小舟上去。”

　　人群瞬间炸锅了，一窝蜂冲向甲板都想坐小舟逃命。

　　轰！画舫又被撞上了，人们东倒西歪摔了一地。

　　颜平扶起一个清倌人，在他的感知中，船底下有好几十股大小不一的妖气。

　　四下寻找花芊芊，哪里还找得到人影。

　　兰竹溪皱眉道：“那女妖不见了。”

　　能在人的感知中消失，这花芊芊的修为绝对不在他之下，极有可能是一尊妖王。

　　颜平颔首，那花芊芊并不是女妖，而是被女妖魂魄占据了身体的女尸。

　　真正的女妖隐藏在暗处。

　　他一直在观察县君许阳，在船被撞的瞬间，许阳看似惊慌，其实似乎早有所觉。

　　这极有可能是一个局。

　　一个县君与女妖联手布下的局。

　　颜平手中出现一粒真豆，三粒灵豆，十粒法豆，撒豆成兵。

　　通天峰的防卫力量较之竹山要薄弱许多，颜平便将大部分道兵留在了通天峰，这次下山只带了十四个道兵。

　　兰竹溪瞪圆了眼睛，法豆。

　　这颜平身上居然有法豆！

　　金雾一闪即逝，一位白衣剑仙，十三位白衣书生出现在甲板上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙，开局育妖十年更新，第一百四十五章 湖中异动免费阅读。https://xs.23sk.com 