    基多拉很顽强，很厉害。

    但在神意超人的猛攻之下，它连被动防御都很艰难。

    白银超人的钢筋铁骨可以承受基多拉的蛮力撞击，邪兽泰坦的生物电流也无法击穿超人的防御，最多让克拉克麻痹一下。

    而超人的无敌铁拳却可以在极快的速度加持下，轻松的撕开基多拉厚重的鳞片，让它感觉到痛苦。

    但基多拉也有自己的优势。

    “零号泰坦的自愈力太强了！”

    在缠斗了近10分钟之后，克拉克暂时飞离战场，他看着身后咆哮着追过来，还拉耸着两只脑袋的基多拉。

    他用通讯器，对远在大西洋的帝王组织基地的芹泽博士吐槽道：

    “我1分钟前才打断了它的两根脖子，但现在那粉碎的脖子已经完成了愈合，不管我在它身上撕开多大的伤口，它都能在短时间内自愈完毕。这是怎么回事？”

    超人皱着眉头，闪身躲开了从背后袭来的闪电，他大声问到：

    “其他泰坦们身上可没有这种特性。”

    “这个我很难给你解释，超人。”

    在帝王组织的基地中，和数年前相比，有些发福的芹泽博士盯着眼前的监控投影，他皱着眉头，对超人说：

    “我们在过去也研究过基多拉的血肉组织，我就说的简单一点吧，它从生理构造层面，和目前存在的所有泰坦都不同。”

    “它并非是源于地球的生物，因此我们对于泰坦的理解也不能完全放在它身上。”

    芹泽博士看了一眼身边的屏幕，他说：

    “你破坏它血肉的速度，完全赶不上它血肉自愈的速度，按照我们之前的数据模型来看，想要杀死基多拉，必须一次性投放超巨量的能量，来瞬间摧毁它所有的血肉组织。”

    “说的再简单一些，挫骨扬灰！一滴血肉都不能剩下！”

    “这个我做不到。”

    白银超人坦然的承认了自己的不足，他回望着身后如山一样的恶龙泰坦，他说：

    “我缺乏能量攻击的手段，让杜姆或者卡罗尔过来还有点可能，不过他们两个人现在都很忙...”

    “但也许我们能换个思路。”

    超人抬起头，看了一眼夜色降临的天空，他说：

    “把它丢入太阳呢？”

    “不能这么做！”

    芹泽博士立刻阻止道：

    “不是说太阳的温度不足以杀死它，而是不能让基多拉冲入平流层！”

    “超人，听我说，基多拉的翼展和肌肉力量，再加上它体内超强的生物电能力，它完全可以在短时间内制造出一场独特的风暴系统。”

    “一旦那种混杂着雷电，高温和飓风的风暴系统形成，地球目前的平流层就会被整个撕开。”

    芹泽博士语气沉重的说：

    “那种可怕的现象会导致自然体系遭受毁灭性的打击。我们曾建立过数据模型，一旦那种情况发生，地球也许会安然无恙，但地球上的生命会在之后的数个月里，灭绝70%！”

    “好吧，真是难缠。”

    超人皱着眉头说了一句，他问到：

    “你们有什么办法吗？你们毕竟做了这么多研究。”

    “有办法。”

    芹泽博士信心满满的说：

    “我们检测到，在基多拉苏醒之后，我们的怪兽之王哥斯拉也进入了活跃状态。”

    “它目前正在从印度洋向太平洋方向游动，按照路线来分析，它很可能是要去迎战基多拉。”

    “在另一处古老的庙宇中，我们还发现过记载哥斯拉和基多拉大战的壁画，这两位泰坦之间是互不共存的，而且哥斯拉的原子吐息，在理论上可以重创基多拉。”

    “这就是我们的解决方案，超人。”

    芹泽博士推了推眼镜，在他的镜片上反射出一道诡异的光，他抱着双臂，看着屏幕，对超人说：

    “用泰坦对付泰坦！”

    “将基多拉引向太平洋方向，我们会用‘奥卡’设备试图与哥斯拉进行交流，有你和它配合，我们就足以在太平洋中灭杀基多拉！”

    “我怎么感觉有点不太靠谱。”

    超人低声说了一句，但对面的琴泽博士是研究泰坦的绝对专家，在这种事情上，应该相信专家的意见。

    “好吧，我会以最快的速度把它引过去！”

    超人做出了承诺，他断掉通讯，于急速飞行中，在空中急停。

    他回头看着背后来袭的泰坦巨兽和它的三只脑袋，还有那飞舞的雷霆，看上去煞是恐怖。

    但克拉克只是哼了一声，他双眼里激射出灼热的光束，如跳动的利刃切在基多拉的脖子上。

    灼热如太阳的热射线锋利无比，在克拉克脑袋的摆动中，恐怖的伤痕于泰坦脖颈上撕裂开。

    在热射线直射的范围内，血肉被蒸发，就像是被巨兽凭空咬掉了一块肉一样。

    这痛苦刺激的基多拉仰天咆哮，它巨大的双翼拍打的更加疯狂，飓风以肉眼可见的速度于海面上掀起。

    只是眨眼间，超人下方的海域就掀起了近百米高的巨浪。

    但下一秒，那巨浪就诡异的平息了下来。

    “我说，你们换个地方打架可以吗？”

    在诡异的便的风平浪静的海面上，握着尼普顿三叉戟的亚瑟抬头，不满的朝着天空飞驰向太平洋方向的超人大喊到：

    “这么吵闹！别人不用过夜生活的嘛！”

    但不管是超人，还是追击超人的基多拉，都没有回应亚瑟的喊声。

    七海之王目送着一人一兽急速飞离这片海岸，他恶狠狠的朝着天空挥了挥拳头。

    “如果我和表哥一样会飞...”

    亚瑟不甘的撇了撇嘴，抓着自己的三叉戟沉入海下，本打算回去亚特兰蒂斯找母亲，但年轻人转念一想，便又在海下飞快的游动。

    他就如激射的鱼雷，在夜色下的海面上拉出一道白色的沟壑。

    他要去凑凑热闹。

    顺便看看王者基多拉的败亡。

    在帝王组织这边，芹泽博士停止了和超人的交流，他满是担忧的看了一眼基地大屏幕上那些跳动的红点。

    他皱起眉头，习惯性的摩挲下巴，似乎是在进行某种思考。

    片刻之后，芹泽博士做出了决定。

    他脸色严肃，脚步匆匆的回到自己的办公室，坐在电脑前，打开了一个特殊的通讯装置。

    他带上耳机，对另一侧的人问到：

    “基多拉已经苏醒了，哥斯拉会迎战它。”

    “而除了哥斯拉和基多拉之外，其他泰坦们都有了活跃的征兆，就连沉睡于火山中的‘拉顿’都有了苏醒的迹象。”

    “我认为这是个不妙的征兆，泰坦们之间很可能会爆发一场大规模的混战。”

    “我们不能就这么袖手旁观，这场战争不管谁输谁赢，都会对现有文明造成强烈的冲击，我们应该以更积极的方式参与其中...”

    说到这里，芹泽博士犹豫了一下，他说：

    “现在，我以帝王组织首领的身份向您建议，我们应该立刻启动‘奥尼卡’协议。”

    “唔，在我的记忆里，你可不是这么一个好战的人，芹泽先生。”

    哥谭的办公室中，光头智者，奥尼卡财团名义上的董事长莱克斯.卢瑟抓着手机，语气古怪的说：

    “我现在还记得我们第一次见面的时候，在未来科技基金会的酒会上，你向我阐述了你当初的理念。”

    “你认为人类和泰坦可以共处，但在双方的相处模式上，你和我有些小小的冲突。”

    “你当时说，人类是它们的宠物...”

    “我当时只是太年轻，还尚未看穿这个世界表象之下的真实。”

    面对卢瑟的调侃，芹泽博士语气温和的说：

    “但在经历了这么多事情之后，我意识到了一些事情，关于人类文明的底蕴和力量，所以，如果现在你问我同样的问题，我会回答你...”

    “我们和泰坦确实可以共处，但不再是上下级的模式，我们可以平等的共处，若泰坦们不同意，那我们也可以制造出自己的怪物。”

    “呵呵，这才是我希望听到的答案，芹泽先生。”

    卢瑟发出了一声轻笑，他的表情很快变的严肃，他对芹泽博士说：

    “你不用担心，在得知32号基地可能被攻击的消息后，世界安全理事会就下达了特殊指令。”

    “2个小时前，奥尼卡协议就已经启动了，最多6个小时后，第一批成品就会从世界各地的4个智械工厂中生产完毕。”

    “24小时后，超过50台成品就会介入泰坦们的乱战中。”

    “48小时之后，我们会从数量和质量两个层面，彻底压制躁动的泰坦们。”

    卢瑟拿着手机，扭头看向在军事卫星的追踪中，时时演算的全球异常生命追踪投影，他对芹泽博士说：

    “这是它们的世界，也是我们的世界。”

    “人类文明，不会再任由野兽们在我们的土地上死斗而无能为力，我们，也不会再对此袖手旁观。”

    “我们，也将重新定义我们在食物链上的位置...”

    ————————

    就在卢瑟和芹泽两人讨论着神秘的奥尼卡协议的同时，超人这边的引诱工作进行的也非常顺利。

    他在高空飞行，并没有进入光速。

    就像是钓鱼用的鱼饵，克拉克精准的控制着速度，不紧不慢的吊在基多拉前方近千米的位置上。

    时而回身射出热射线，让被激怒的邪龙更愤怒。

    就像是个最好的战士，牢牢的拉着仇恨，又像是最棒的猎人，用娴熟的姿态放着风筝。

    而基多拉长达近600米的翼展，外加超越音速的飞行速度，本该在下方的海面引发足以淹没整个环太平洋海岸区域的超大型飓风群。

    但没有！

    它飞过的地方确实带起了汹涌的海浪，但由于亚瑟一直跟在身后，七海之王象征的尼普顿三叉戟所到之处，再怎么凶险的风浪都会快速变得风平浪静。

    两人一龙就这么在夜色中掠过从南极到太平洋的区域，幸好这一片也没有繁华的城市或者大型人类居住区域。

    除了各国的军事卫星和一些科学家实验室的捕捉之外，基本上没有引发任何的注意。

    官方那边已经做好了应对。

    因为利维坦曾经袭击东海岸的事件，泰坦存在的消息，这几年一直是以都市传说的方式在人类文明中存在。

    这个传说在网络上大肆发酵，绝大部分人都听说过这个传言。

    现在官方打算借着这一次机会，将传言落实开。

    这些事情都不需要细说。

    在越靠近太平洋中心的位置时，克拉克身后飞行的基多拉就越显得暴躁。

    显然，它也感受到了大海之下正在快速靠近这个区域的死对头。

    怪兽之王，哥斯拉！

    它们两曾在几万年前对抗过，那一次以基多拉被击败，落入南极冰川被封冻作为结局，那是耻辱。

    在昏暗的大海之下，怪兽之王哥斯拉游动的速度也越来越快，这个沉默而神秘的恐龙型泰坦之王，显然也感觉到了宿敌的气息。

    它每年一次的巡游，都要经过南极洲，它对于基多拉分外警惕。

    对于智慧很高的哥斯拉来说，今夜会有一场苦战。

    而对于同样睿智的基多拉来说，今天就是雪耻之日。

    数分钟之后，超人发现，不管自己再怎么挑衅，基多拉都不再回应，相反，这个飞行在天空中的泰坦巨兽就那么拍打着翅膀，悬停在高空。

    就像是掠食的鹰，在等待着猎物的出现。

    超人向远方看去，在基多拉低沉的咆哮声中，他看到了如鳄鱼一样潜游在水中，偶尔将背后如剑龙一样交错的骨板暴露在海水之上的怪兽之王。

    “嗷！”

    基多拉吼叫着，三只脑袋交错着朝着海峡喷出耀眼的雷电，那金色的雷光在空中交错直刺，就如海神丢向巨兽的三叉戟。

    危险而致命。

    海水之下，哥斯拉也毫不示弱。

    在那雷光落下之时，这位身高近120米，有同样长度尾巴的怪兽之王从海水之下一跃而起，在体内核能的涌动下，它牢牢的站在海水之上。

    它仰起头，在那照耀黑暗的雷光中，握紧粗短的前爪，朝着天空回应以怪物的咆哮。

    同时，还将一记威力十足的原子吐息，回应给了基多拉喷射的闪电。

    两股截然不同的能量在空中碰撞，爆炸，就如天际点亮的巨大烟花，在那能量对撞产生的余波幻影中，基多拉拍打着翅膀掠向海面。

    哥斯拉也甩动着尾巴，在基多拉的三只脑袋咬到它身体之前，巨大沉重，点缀着锋利骨板的尾巴就如流星锤一样轰在基多拉躯体上。

    没有问候，没有对峙，没有咒骂。

    一开始就是龙争虎斗。

    一开始就是你死我活。

    泰坦之王只能有一个！

    今日之战里活下来的那个，才有加冕为王的资格！

    