    沈默曾经告诉苏柒柒，让她远离齐荣，可现在看来，苏柒柒似乎并没有把他的话放在心上。

    沈默无法对苏柒柒采用强硬的手段，但他可以警告齐荣。

    沈默拨通了秘书的电话，冷声吩咐：“我听说齐桓公司好像在争取没有变一个招标？”

    夏秘书脑海中迅速掠过有齐桓公司的资料，“没错，齐桓公司这次招标没有什么有力的竞争对手，项目十有八九会落到他们手中。”

    沈默冷声说道：“你让下面合适的子公司拟一个计划，把这个项目抢过来。”

    “抢过来？”夏秘书有些费解：“总裁，这个项目收益并不多，我们掺和进去，纯粹是浪费……”

    “按我吩咐的去做！”沈默加重了语气，对于他的质疑表示不满。

    尽管不在沈默身边，但听出他语气有变，夏秘书仍旧十分紧张：“好的总裁，我立刻去安排！”

    沈默又吩咐道：“除了这个项目，近期齐桓公司有意向的合作，全部推掉，或者安排一下，能抢的抢走，抢不走的就让他们多走些冤枉路。”

    “好的！”夏秘书听的一头冷汗，总裁这个架势，不像是为了做生意，更像是要找齐桓公司的麻烦。

    最后，沈默又吩咐道：“

    在做这些事情的同时，你把消息透露给齐桓的老总齐木源，让他知道，生意上接二连三的出现问题，都是因为他那个好儿子！”

    “了解。”挂断电话，夏秘书唏嘘不已。他隐隐约约的知道，齐桓集团的少总齐荣喜欢苏小姐，而苏小姐又是总裁的逆鳞。

    总裁之所以下了这一系列的命令，多半是因为齐荣又去纠缠苏小姐了。

    夏秘书的动作很快，他用能力证明了，自己确实配得上沈默给他开的高薪。

    很快，齐木源就接连收到消息，原本谈好的合作，对方也都临时反悔，这让他愁的头发一把一把的掉。

    又一次想要和沈氏集团旗下的子公司合作，被对方拒绝，齐木源却收到了一个暗示：齐桓公司这段时间之所以诸事不顺，都是因为齐荣得罪了沈默！

    齐木源听了，气的咬牙切齿！

    他之前就听说过齐荣和沈默抢女人，当时他就走了那个不孝子一顿，让他离沈默的女人远一点，没想到齐荣居然一点都不长记性！

    让秘书把人叫回家，齐木源脸色阴沉的恨不得滴出水！

    没有人敢事先告诉齐荣发生了什么事，不过其中还是感觉到，这次回家好像有些不同寻常。

    齐荣刚进屋，迎头一个茶杯便砸在了头顶上。力道之大，将他的额头直接砸出了血。

    “你知不知道自己干了什么好事？”

    齐荣捂着额头，流淌下来的血遮挡了他的视线，但他还是看清了齐木源那狰狞的面容，以及他手里的鞭子。

    “你给我跪下！”齐木源上前一脚把齐荣踹倒在地，鞭子毫不留情的打在他身上。

    “你这个下贱的东西，就这么喜欢别人的女人吗？”齐木源一边抽打着齐荣，一边破口大骂：“你是把贱刻在骨子里了吗？我有没有警告过你，不许再靠近沈默的女人，以前都当做耳旁风吗？”

    齐荣并没有为自己辩解，因为他知道，这个时候越是讲话，越容易让他这个父亲愤怒。

    还是再一次，尽管齐荣默不作声的忍受毒打，齐木源却并不满足。

    “想要和沈默去抢女人，你也不撒泡尿照照自己的样子！不过是靠着我的恩惠才苟延残喘到现在，你真以为自己能够和沈默叫板了？”

    齐荣一声不吭，眼底却仿佛由风暴在聚集。

    齐木源打累了，坐在沙发上喝口水，喘了口气：“你立刻给我去沈氏集团，亲自去给沈默道歉！”

    一直没有出声的齐荣骤然抬头，冷漠的说道：“我不会给他道歉，我只是享有自己应该得到的权利！”

    齐木源一听，再次怒上心头。

    “你有个狗屁的权利！”他上前又是一脚：“齐荣，你别给脸不要脸！今天你要是不去，我就打死你这个败家玩意！”

    齐荣没有说话，但他倔强的眼神表明了自己的立场。

    “好！我今天就打到你改口为止！”

    无论是鞭打还是辱骂，都没能动摇齐荣，是让他眼神里的恨意与疯狂越来越浓。

