    “并且，直接向皇家申请，由宗室之人审核。”

    “准。”

    李世民不让底下的人讨论，直接一个准。

    如此，金口已经开，那么此时就定下。

    一些世家大臣，马上清楚这李世民要干什么。

    但是，现在他们打着皇家的名号，如果钱也是皇家出，他们就没有什么理由来反对。

    而且，房玄龄声称，天下人都可以申请。

    也就是，他们世家也能申请。

    但是，明眼人都知道，谁能申请得过，谁不能通过，已经很明显。

    李世民扫视了一下，虽然有些人比较诧异，但是没有人出来反对。

    李世民点点头说道：“房爱卿，此事你上个折子，朕跟宗人府那边商议一下，看谁来办，钱怎么出？”

    房玄龄立即应承了下来。

    让宗人府去做，其实名不正言不顺，但是没有更好的机构了。

    三省六部，都是朝廷的衙门，不适合去做。

    事情暂时这样定下来了。

    居然没人反对。

    李世民倒是很诧异。

    他点点头，然后说道：“诸位爱卿，可还有什么事情？”

    此时，李世民心情可是放松了许多。

    此时，一个大臣出列。

    李世民一看，是礼部侍郎。

    “陛下，臣近日仔细研究过新的科举政策，公平公正，彰显我朝廷的权威。”

    “臣，万分拥护。”

    “臣等也万分拥护。”

    李世民笑了起来，这政策，堂堂正正，谁敢质疑，便是跟天下正义作对。

    既然没人反对，很好。

    看来这些世家也不敢在这种事情上下什么手脚。

    当李世民正得意的时候。

    一个官员出列。

    李世民顿时心中就一突突。

    一种不好的预感传来。

    “臣，陈锋，有事启奏。”

    陈锋，一个言官，颇有清名。

    因几次驳回李世民的政策，在士林当中，有一些名声。

    如果能呛皇帝几句，然后让皇帝改变政策，那就是一个好官，不畏惧权威，敢于发言。

    这陈锋便是这种人。

    “陛下，如今科举，谁都可以参加，其中定会有不少投机者。”

    “故，臣觉得，为了防止不良用心之人利用科举，混进朝廷当中，危害百姓。“

    “理应对资格进行审查，由县跟府审查，通过者，发放文书，方可参加科举。”

    陈锋说的慷慨激昂。

    李世民一听，脸色当即一变。

    如此，谁能参加科举，不就掌握在世家手中。

    尽管有一部分官员不是，但如今天下，各级官府中人，不是他们世家的人，就是投靠他们世家的人。

    如此，大部分的考生，都要先过世家这关。

    如此，李世民的愿望自然全部落空了。

    李世民脸色阴沉了下来。

    刚刚，众人都支持他科举的政策，但转而又拿出了一个冠冕堂皇的理由来。

    你能说这谏言的出发点不好？

    人家陈锋也是为朝廷考虑。

    李世民还没来得及说话，此时吏部侍郎周青站出来说道：“陛下，我吏部考核时候，经常能揪出一些违法乱纪，行为不端之人。”

    “这些人，从小品德就有问题，如果能在科举选拔之前就将他们揪出来，他们就没有祸害百姓的机会。”

    “故，臣以为，陈大人说的极是，应该从严进行审核。”

    “臣，附议。”

    “臣，附议。”

    “臣，附议。”

    “臣等....附议。”

    顿时，一帮大臣出来说话。

    乌泱泱的一群人。

    如果有人仔细一数，有四十多人。

    这将近一半的人，出来逼宫。

    李世民气得脸都黑了。

    但，他不是政治小白。

    并没有当场发飙。

    看着众人，李世民立刻就知道，这是世家向他发起挑战。

    李世民张了张嘴，压下砍人的冲动。

    “诸位爱卿所奏，朕会仔细研究一番。”

    “退朝。”

    李世民站起来，一甩袖子，走了。

    离开太极殿，这李世民脸黑的吓人。

    李世民离开，这早朝自然也就开不下去了。

    回到后宫。

    “砰砰砰~'

    “可恶，可恶。”

    “这帮贼子...”

    李世民摔了不少的东西，发了一通的火。

    长孙皇后等李世民发了一通火之后，才走了上来。

    “二郎，消消气，肯定有办法的。”

    “不如，等你有空的时候，到大河村走走，或许陆村长有办法。”

    长孙皇后其实并不是真的认为陆尘有办法。

    而是那有美食跟美酒，李世民去那大醉一场也比现在好。

    “哼，朕就不信，他们还能威胁到朕。”

    “朕若不同意他们的要求又如何？”

    “这帮人，居然想把持整个朝廷。”

    他是皇帝，但是任何事情都要下面的人去执行。

    所有人都不配合，或者说，绝大部分人不配合，他能怎么办？

    这皇帝还怎么当下去。

    “不能让步，这次让步了，他们就会更加的得寸进尺。”

    李世民还在生气当中，根本就没有听进去。

    又发了一通火，李世民才渐渐的冷静下来。

    “观音婢，朕没事，只是这帮人，实在太欺负朕了。”

    李世民当然非常清楚他们的心思了。

    但，他能怎么做？

    对方给出的理由也是堂堂正正的。

    这吏部侍郎也是巧妙，出来佐证一下，这就是一项非常正确的事情。

    出来赞同的并不全部都是五姓七望之人。

    其实，几个五姓七望的人根本就没有表态，他们在冷眼旁观。

    李世民是皇帝。

    但，他自己的官员就十几个。

    另外，李家的也有一帮官员。

    其余的官员，不是世家的就是跟世家沾亲带故的。

    这样的局面，他们李家就是必须依靠这些世家来统治。

    如今这种局面，让有雄心壮志的李世民很不舒服。

    李世民气呼呼的。

    他被逼的没办法。

    “二郎，喝点茶。”

    长孙皇后不太好干涉这些政事，只能让李世民先冷静下来。

    李世民大口大口的喝了两口茶，但还是气呼呼的。

    冷静了一下后说道：“来人，让房玄龄等人，明日来见朕，让他们几个先想想应对策略，明日再商议。”

    李世民稍微平缓了一下心情，然后就去御书房处理政务了。

    等李世民一走，皇后还是很担忧。

    他叫派人叫来李丽质。

    “长乐，你那在大河村准备的公主府，现在筹备的如何？”

    “孩儿不太懂的弄，凑了一笔钱，现在有专门的人去处理。”

    长孙皇后拉着李丽质的手说道：“你父皇那遇到了一点麻烦。”

