    第299章 可笑至极，荒谬至极   

    宁川笑了，很洒脱。

    

    “恨？”

    

    “然后呢，能改变眼下的局势么？”

    

    天玄子笑了笑，“不能，你倒也看得开，有我几分风采。”

    

    宁川经历过风风雨雨，早已养成了不动如山的心态，“我只是好奇，当年到底发生了什么，昆仑是否真与邪魔勾结，想要献祭整个世界？”

    

    天玄子指了指天空中那七道身影，戏谑道：“这些话都是他们跟你说的？”

    

    宁川点头。

    

    “可笑至极，荒谬至极。”

    天玄子失笑。

    

    “这些人有何颜面，将昆仑放在邪恶的立场上亵渎？

    若是没有昆仑，当年的大千世界早就崩溃，被域外魔物占领血洗。”

    

    宁川身子微震，从天玄子口中听到了另一个说法。

    

    当年。

    

    昆仑是宇内第一大宗门，宗门内强者如云，是抵抗域外魔物的中坚力量。

    

    天玄子还说，当年昆仑在对外战争上贡献了七成力量，导致昆仑上下都是老弱病残。

    可以说，昆仑为了保卫家园死伤惨重，幸好的是结果还不算太坏，将域外魔物重创导致他们无法进攻大千世界。

    昆仑也得到了喘息之机，开始休养生息。

    

    “然后有人趁虚而入？”

    宁川猜测。

    

    天玄子失笑，“不对。”

    

    “你且听我娓娓道来。”

    

    那一战之后，大千世界恢复生机，各大宗门欣欣向荣。

    

    也是那时候，天玄子为昆仑锻造了一柄绝世神剑，名为昆仑。

    这把神器名震天下，在锻造之初已经成为半步仙器，被各大宗门所觊觎。

    其实当时昆仑虽然虚弱，但仍旧具备镇压一切的实力，所以昆仑并未将其他宗门的小心思放在眼里，并且希望能够打通飞升仙界的通道，带领昆仑弟子举教飞升。

    

    宁川倒吸了口凉气。

    

    没想到昆仑仙宗的追求这么远大，居然想要举教飞升。

    

    也是在这时候，昆仑出事了。

    

    在宗主开天门的时候消耗了太多力量，一些蠢蠢欲动的宗门趁机想上来分一杯羹，最终爆发了大战。

    

    那些宗门的老怪物为了成仙，甚至勾结域外魔物围攻昆仑。

    

    最终的结果很惨。

    

    那座修仙文明璀璨的宇宙被打得四分五裂，成为一个个小世界，而昆仑宗上下数十万名弟子则是被各大宗门联手血祭，企图打开那座天门。

    

    结果自然是失败了。

    

    为了害怕被清算，那些老怪物联手对昆仑遗族施下血脉禁咒，使他们永生不得修炼。

    

    不然大千世界的那些宗门，早已飞升仙界了。

    

    天玄子也在那一战之中，以身融入昆仑剑之中，甘愿失去自由与肉身成为昆仑剑的器灵。

    为的就是在茫茫人海之中，寻找到能够振兴昆仑的种子。

    

    无数年下来，昆仑剑找过不少人，但大多没有成长起来。

    

    这其中有不少大千世界的弟子，却没能让天玄子满意，最终天玄子离开大千世界抵达这片未被人发现过的初生宇宙之中。

    

    宁川是第一十八个被选中的地球人。

    

    上一次有人被选中，还是诸子百家时代，那些人体质和宁川一样特殊，只是由于这样那样的原因天玄子不得不另选宿主。

    

    宁川起初是不相信的。

    

    可听到诸子百家时代的时候，脸色有些怪异，之前他就从慧空那儿听说过，诸子百家时代有过和他一样特殊的人，被困在先天境界之中无法突破到金丹境。

    

    这和天玄子所说一切都对应上了。

    

    听着听着，宁川心头涌上一抹悲意，如果事实真如天玄子所说这般的话昆仑的结局未免太过凄惨。

    

    为保护家园倾尽所有，换来的却是背叛。

    

    在史册上关于昆仑的记载，也全部变成负面描述，在后世人的心中埋下一颗对昆仑仇视的种子，也让昆仑永世不得翻身。

    

    “我说完了，你信不信是你的事，我也没有太多时间了。”

    天玄子感慨道，其实他相当于宁川的半个师父，总是能在宁川陷入瓶颈期的时候暗中影响他，才能让他修炼的速度加快。

    不过归根结底，还是宁川悟性绝佳，不然最终也拿不到昆仑剑。

    

    在宁川拿到昆仑剑的时候，他就是唯一传人。

    

    可惜……   

    这些人好像推演到了昆仑剑的下落，不远万里横渡星河也要将宁川斩杀，不得不说他们真的太谨慎了。

    

    “我说的话是不是让你很难相信？”

    天玄子打趣道。

    

    “不，我信。”

    宁川却说。

    

    曾经他在昆仑之巅，看见了仙女泣血，那婉转凄凉的哭声让宁川引起共鸣。

    那是极度悲伤情况下才能发出的哭声，声声泣血。

    

    天玄子感慨了起来。

    

    如今存在于地球上的昆仑山脉，是他截取上古昆仑的一条小山脉而已，真正的昆仑山横跨星海，围绕在山巅的星辰宛若微尘般渺小。

    

    单单是描述，宁川都能感受到那股浩瀚。

    

    “不说了。”

    天玄子苦笑。

    

    “眼下他们来了七位渡劫境，我会替你挡住他们。

    至于你能不能活下来，我也不清楚。”

    

    话音落下。

    

    七位渡劫境大能落在湖心岛。

    

    这七人当中有老者，有一个小孩模样的道人，也有貌美如花的年轻女子，还有胡子拉碴的中年，但这些人无一例外都是渡劫境强者！   

    察觉到天玄子的存在，七人脸色不禁变了变。

    

    “你是什么人？”

    为首的老者皱眉，他是勾陈仙宗的太上长老——陈留道人。

    

    那名孩童模样的道人走上前，仔细感应了番后传出年迈的沙哑声音，“他不是真正的人，而是昆仑剑的剑灵，数万年过去，终于让我们寻到昆仑剑。”

    

    他是玉衡仙宗的宗主天衍道人。

    

    倾国倾城的女子扫了眼宁川，将目光落在天玄子身上，“我想起来了，他是当年昆仑的长老之一——天玄子，没想到居然以身铸剑，甘愿沦为昆仑剑的剑灵，可想而知当年的昆仑有多泯灭人性。

    这样的邪恶存在，我们不应该让其存活于世。”

    

    “一个都不能留。”

    虬髯中年说道。

    

    剩余三人分别是一名老妪、一名青年以及一个头长犄角的老者。

    

    七人态度坚决，要扫清昆仑余孽！   

    

