    第70章 史莱克学院荣誉校长

    剑灵兽？

    自己可以获得剑技相关的魂技吗？

    方源有点期待了起来。

    现在的他，魂力修为已经达到了三十级，可以去吸收魂环、魂灵进行突破了。

    拥有第三魂技的方源，必将更强，硬刚魂斗罗，说不定问题都不大。

    想着想着，方源的脚步，就走到了史莱克学院，院长办公室面前。

    院长办公室在教室楼的顶层，门扉紧闭，门缝上全是积灰，看上去很久都没有人打扫过了。

    方源重重地敲门，门内传来了一个苍老的声音，这倒是令他有些意外，弗兰德真的在里面？

    “谁啊，一大早的，惹人清净。”

    弗兰德不耐烦地打开了门，打量着方源、戴沐白二人。

    “我们是史莱克学院今年的新生，院长，通过了相关考核，来报到的。”

    方源言简意赅地说道，也打量起了眼前的这位院长，很快就确定了他的身份。

    眼前这位无精打采的老者，就是弗兰德。

    鹰钩鼻，鼻尖上挂着一副呆板的黑框眼睛，双目微闭，给人一种奸商的感觉。

    这副模样，除了弗兰德，还有谁？

    “啧啧，可以啊，今年学院居然能够招收到两位学员，了不得。”

    “小兔崽子们，你们听好了，我就是史莱克学院的院长，名叫弗兰德，学院内的一切事务，都由我负责。你们在学习过程中，有什么疑惑，都可以向我倾诉，对学院有什么建议，也可以跟我说。”

    弗兰德作出惊奇状，揣着下巴络腮胡子，自豪地说道，语气温和。

    “院长，事不宜迟，您现在就给我们先把注册手续办下来吧。”

    戴沐白直入主题。

    弗兰德尴尬地挠了挠头，解释道：

    “近几年，由于学院收支不平衡，再加上学员数量的稀少，所以我们学校，现在急缺经费办学。”

    “所以，我想你们是否能够赞助学校一些金魂币，用于培养你们。”

    “学校这边要求的也不多，一人一千金魂币足矣。”

    “交了这些钱，你们在我这里登记，就正式成为史莱克学院的学生了！”

    弗兰德眼巴巴地望着戴沐白、方源二人。

    史莱克学院的招生标准很严苛，一般来说，能够通过新生考核、就读于史莱克学院的学生，家族势力背景都比较突出，不缺钱。

    一千金魂币，对这些有背景的新生来说，咬咬牙，还是付得起的。

    史莱克学院毕竟是个私人学校，没什么机构官方赞助，办学经费来源稀少，而维持学校运转，每天都需要花费大量的钱。

    学校的收入和支出不平衡的话，很难运营下去，弗兰德之前一直都是自掏腰包，补贴史莱克学院发展。

    但坚持到现在，他彻底被掏空了，一分钱都不剩。

    学院里培养学生的天材地宝、战斗设施，都要钱。

    钱从哪里来？

    无奈之下，弗兰德也只好变革，开始研究各种割韭菜的花招，补充学校的办学经费。

    于是，也就有了学院门前那一幕，报名费交十个金魂币的场景，专门坑骗人傻钱多、魂师学生质量不合格的魂师家庭。

    现在，弗兰德还想让方源、戴沐白赞助一点金魂币，维持学校的运转。

    戴沐白听到弗兰德收金魂币的要求，没有过多犹豫，直接爽快地说道：

    “行！校长，一千金魂币而已，我戴沐白还是拿得出手的。”

    说完，戴沐白就从随身的储物魂导器中，掏出了十个小金袋。

    每一个小金袋中，装着一百个金魂币。

    弗兰德看到这么多金魂币，眼睛都直了，一把抓了过来，畅快地说道：

    “戴沐白同学，你很识大体，将来肯定可以在史莱克学院，大有所获，成为一名修为绝顶的魂师。”

    方源笑了笑，目光望向弗兰德院长，调侃道：

    “院长，你对金币就如此渴望吗？咱们史莱克学院，不至于如此差钱吧？”

    听到方源这话，弗兰德数金币的手，停了下来，长叹一声道：

    “这位同学，你不当家，是不知柴米油盐贵啊！偌大一个魂师学院，没有大量稳定的现金流金魂币支撑，根本就办不下去。老头子我对钱不感兴趣，但没钱可是万万不能的。”

    “为了史莱克学院的良性发展，今后我会想尽一切办法，收缴到更多的钱，把学院办大办强！”

    弗兰德说着说着，挺直了自己的腰板。

    他贪财，也是为了学校好！

    “那我现在有一个让学校一劳永逸，解决资金问题的方法，不知道院长你愿不愿意听一下？”

    方源心中有了谋划，计策。

    “但说无妨！只要能够解决钱的问题，我一定可以用最顶级的培养环境、天材地宝，来增强你们这些学员的底蕴和实力。”

    弗兰德一脸渴望地望着方源。

    “诺，这是一张金色皇冠级别的荣耀魂师银行卡，通用于斗罗大陆任何一所银行、钱庄。理论上，你想要多少钱，都可以通过这张银行卡取多少钱。”

    “我现在把这张卡给你，你让我成为史莱克学院的荣耀校长，如何？放心，我不对史莱克学院的经营插手，运营学校这一块还是由你负责，学校其它方面应该享有的权利，我和你一样。”

    方源缓缓从掌心，抛出了一张精致的卡片，金色皇冠级别的荣耀魂师银行卡。

    整个大陆上，唯有极少数的魂师才拥有这张卡片。

    无一例外，这张卡片的持卡者都是家族背景极为显赫之人，家族里至少有一位封号斗罗。

    凭借着强大的实力，他们享有最高等级的信用，可以随意在任何一个钱庄、银行取钱，没有限额。

    想花多少钱，随便拿，随便挥霍！

    弗兰德年轻的时候，闯荡天下，偶然在天斗帝国皇室中，见到过这张卡片一次。

    没想到，今日居然从方源这里，再次见识到金色皇冠级别的荣耀魂师银行卡。

    “这……”

    弗兰德陷入了沉思，是否给方源一个名誉校长的称号，让他跻身于学校管理层。

    给了方源这个称号，他就能永久地解决资金问题。

    很快，精明的弗兰德就做出决定！

    交易！

    白给的钱，不要白不要！

    (本章完)

