    第1014章离开

    李小玉想想现在愁这些问题也解决不了什么，回京后再说吧！

    总之她是不会因公职，耽误挣钱大业的。

    她安慰性地拍拍男人，笑道：“你不是要去固城吗！还不快去吃饭，这些事回京城后再说，总会有解决办法的！”

    欧峰也不再纠结此事，媳妇儿想做什么就让她去做。

    欧峰匆匆吃过午饭后离开，家里依旧是各自忙碌着收拾东西。

    两天后的早晨，太阳刚照到欧家院门口，三辆大卡，一辆吉普准时停在院门前。

    大卡是欧峰在固城找的回京的空车，每个车上坐一名自己人押车就行，他们会在固城上车。

    一辆大卡车上已经装上队员们简单的行李，看到大卡停在欧家门前，与李小玉关系好的几家人早已等候多时，都主动上前帮忙搬东西。

    搬上车的大多是孩子们的东西，还有厨房里的东西，加上一些粮食。

    刘嫂和黄文英将菜园子里半大的菜，拔一半回来装上了，她可不想辛苦劳动的成果便宜外人。

    小玉有物资是小玉有的，她该带上的还是会带上。

    李小玉知道刘嫂是舍不得那些菜，就由着她去。

    刘嫂指挥着人搬东西，李小玉则在一旁看着几个孩子，不让他们上前捣乱。

    五个儿子加一床的奶娃娃，谁看了不眼热，每每都会多看几眼。

    院外，柏良才亲自开着一辆军卡过来，欧家人多，吉普车根本坐不下。

    一家人要离开，他怎么都会来送一程。

    听到动静的家属们，慢慢向欧家聚拢，大多数人都知道欧家要回京。

    这一消息刺激着她们的大脑，既羡慕又嫉妒，但又改变不了现实。

    某些家属本以为，欧峰一离开特战队，会有新人代替他的职位。

    没想到的是,特战队和他一起调往京城,她们就是嫉妒都没用了。

    虽然职位没了,但欧家的两处房子，有些人还是可以争上一争的。

    她们曾听说欧家的两处房子，都可以自己烧暖气,冬天的时候一点儿都不冷。

    两处房子，不可能都白空着,肯定会分出来。

    有些家属开始在心里寻思着,让自家男人去争一争。

    老二四人各提着一个简单的行李出现在欧家门前,围观的人眼神各有不同。

    她们谁也不会想到老二四人这次会与欧家一起离开，难道说他们本就是欧家的人。

    极少的人见过老二等人出入欧家,因此四人隐藏得很好，在这里住了几年都没被人发现。

    她们都暗自庆幸，幸好这一家人都要搬走了。

    不知她们有没有在老二等人面前,说过李小玉的坏话。

    有些人心虚地看一眼老二四人,希望他们把以前的都忘干净了。

    老二四人把行李放上大卡后,见院子里的东西已经搬得差不多了,便站到李小玉身后。

    “小玉，还有什么要搬的没有？”

    “最后搬四胞胎的婴儿床就行了！”

    李小玉看一眼四胞胎所在的小床,孩子们的东西一样不少都要带回京。

    都是他们用习惯了的东西，猛的换新时间上来不及，他们也不喜欢。

    柏良才见东西都搬完了,便进来请欧家人上车，却看到院子里还有一个小床没搬。

    “小玉,这小床不搬上车吗？”

    他近前却见四胞胎在床上正大睁着眼，四双相同的杏眼,白嫩嫩的胖包子，别提多喜人了。

    四个小家伙头戴白色小帽,每顶小帽上有一条形态不同的大眼蛇,憨态可爱。

    穿着一样的水红色连体衣，裤脚长长地连脚都遮住了,衣袖上绣着与他们排行相应的数字，六、七、八、九。

    小家伙们的屁股上都兜着尿布,让他们的可爱稍打折扣。

    “啧啧啧！这些孩子们是真可爱,还是你们俩的基因好，每个孩子都好看。

    五个像欧峰，四个像小玉,应该再来一个像小玉的,正好五对五，公平！”

    “柏叔过奖了,九个孩子已经够头痛了,再多怕是真养不起了！”

    李小玉听到柏良才的话，额头黑线直冒，这是真的把她当猪了吧！

    “哈哈哈，这话我就不爱听了！

    谁不知你小玉的本事，养几个孩子还是没问题的。

    这一别不知何时再能相见，柏叔以前有做得不当的地方，请小玉谅解一二。”

    柏良才可不希望欧家这么一走，就人走茶凉，以后他的儿子们还要仰仗人家。

    李小玉一听此话，秒懂柏良才的意思，微笑道。

    “柏叔，我说过的话一直做数，绝不食言！”

    柏良才此际得了李小玉的保证，心情舒畅,他要的就是李小玉的这句话。

    他知道李小玉的能量比欧峰还大,只要攀上她这棵大树,好处是绝对少不了的。

    最起码两个儿子的生命有保障，他最怕就是这点。

    他用渴望地眼神看着李小玉,希望她能懂得他的意思。

    李小玉被他看得摸不着头脑，不知其意，只得开口问道。

    “柏叔，有什么事你不妨直说！”

    光这样看着她，她也不知道是什么意思啊！

    “小玉，我想要几颗人参丸给孩子们，不知可否？”

    李小玉听到柏良才古语都出来了，差点没笑出声，这是跟谁学的啊！

    她努力地憋着笑，从小床下拖出一个包袱，伸手进去拿出一个小瓷瓶，实则是从空间里拿的。

    她将瓷瓶递给柏良才，笑道：“柏叔，瓶子里一共有十粒，一颗四个小时的，你收好！

    希望你不要有用到的一天！”

    柏良才将瓷瓶小心地放进上衣口袋里，这可是代表生命的药丸，马虎不得。

    “我也希望不要有用到的一天！

    走吧，上车！

    我帮你抱一个小的。”

    老二四人和欧康安站在双胞胎和三胞胎后面，他们各抱一个在手上。

    柏良才、欧峰、刘嫂一人抱一个奶娃在怀，小九自然是由李小玉抱。

    欧家人陆续爬上军卡，坐在里面备好的凳子上。

    三位老爷子则由苏力强负责照顾上车。

    欧家只剩下简浩气一家四口，李安志一家三口，看着他们离开，几人瞬间红了眼。

    相处这么多年，猛地一分开大家都不习惯，虽说不久后会在京城相聚。

    (本章完)

