
　　寇仲等人紧张的看着吕云澄和宋缺，生怕两人刚一见面就打起来。

　　见两人没有动手，而是很温和的寒暄，心中不由得放松了许多。

　　论道就好，以自家师父的忽悠能力，只需要多和人论几次道，绝对能把人忽悠瘸了。

　　对于吕云澄的嘴炮，寇仲一百二十个放心。

　　宋智也觉得非常安心。

　　毕竟他真心不觉得打起来之后，宋缺有获胜的机会。

　　高句丽那一战证明了，吕云澄这等级别的武者，人海战术已经没有任何意义，当真是想走就走，想留就留的陆地神仙。

　　不过两人终归还是要斗一场，寒暄数句，两人一同进入了山城。

　　宋家山城外观和内在会给人两种完全不同的感觉，如果说前者令人想起攻守杀伐，那后者只会使人感觉到宁逸和平。

　　城内分布着数百房舍，以十多条井然有序、青石铺成的大道连接起来。

　　最有特色处是依山势层层上升，每登一层，分别以石阶和斜坡通接，方便住民车马上落。

　　道旁遍植树木花草，又引进山上泉水灌成溪流，在园林居所中穿插，形成小桥流水，池塘亭台等无穷美景。

　　空间宽敞舒适，极具江南园林的景致，置身其中，更像是在一个悬浮于山顶的大花园内。

　　主要的建筑群结集在最高第九层周围约达两里的大平台上。

　　楼阁峥嵘，建筑典雅，以木石构成，由檐檐至花窗，镂工装饰一丝不苟，更使人感受到宋阀在南方举足轻重的地位。

　　石青璇饶有兴致的看着山城内的景色，吕云澄和宋缺则是直奔磨刀堂。

　　两人虽然言笑晏晏，但吕云澄身上的气机已经越来越可怕，强如宋缺，也被消磨去了几分战意。

　　这种不战而屈人之兵的强大精神修为，唯有在磨刀堂中，借助数十年存留下来的刀意，才能抵御得住。

　　进门后是一道横越池塘花圃的曲廊，沿廊前行，左转右曲，放眼四方，绿荫遍园，步移景异，意境奇特。

　　曲廊尽端是座六角石亭，恰是池塘的中心点，被石桥连接往环绕庭院一匝的回廊处。

　　石桥直指另一进口，隐见其中是另一个空间，古树参天，茂密硕壮，生气勃勃。

　　穿过石亭，过桥登廊，通过第二重的院门，眼前豁然开阔，尽端处是一座宏伟五开间的木构建筑。

　　一株高达十数丈的槐树在庭院中心气象万千的参天高撑，像罗伞般把建筑物和庭院遮盖，在阳光照耀下绿荫遍地，与主建筑浑成一体，互相衬托成参差巍峨之状，构成一幅充满诗意的画面。

　　槐树后面，则是一间挂有“磨刀堂”牌匾的屋舍。

　　磨刀堂两边墙上各挂有十多把造型各异的宝刀，向门的另一端靠墙处放有一方像石笋般形状，黝黑光润，高及人身的巨石，为磨刀堂本已奇特的气氛添加另一种难以形容的意味。

　　宋缺道：“吕宗主请坐。”

　　吕云澄左右看了看，笑道：“老宋，你这里的刀不全啊。”

　　“哦？还缺了什么刀？”

　　“飞刀。”

　　“宋某不擅长暗器功夫。”

　　“如果你只把飞刀当成暗器，那它就是暗器，但如果你把飞刀当成天刀，那它也可以成为天刀，飞刀也是刀啊。”

　　“吕宗主懂飞刀？”

　　“略懂一些，我有一位朋友是飞刀高手，拥有天下无敌的飞刀绝技。”

　　谷</span>“‘无敌’？不只是何等武功，敢称无敌？”

　　“因为他射出的不是飞刀，而是信念，仁义的信念，正义的信念，仁者无敌，正者无敌，所以他的飞刀也是无敌的。”

　　“可惜吕宗主的朋友没来，否则……”

　　“他就算来了你们也论不下去，因为他对你下不去手，而飞刀出手，只有一瞬的机会。”

　　“如果他出不了手，那就必败无疑，也就没有论武的必要，不过越是如此，我越觉得他是一个值得尊重的人。”

　　“他确实是一个非常值得尊重的人，所以我虽然不喜欢他的某些处事风格，但我和他还是很好的朋友。”

　　“你会他的飞刀么？”

　　“会一些，如果你想看，等会儿我可以让你看看。”

　　“但你用出的肯定不是他的飞刀。”

　　“没有人能用出他的飞刀，我只能根据自身条件，进行一些修改。”

　　“那就来吧！”

　　宋缺向着墙壁伸手一抓，“铮”的一声，一把刀像活过来般发出刀鸣，从刀鞘内跳出来，落入到他的手中。

　　这并非是擒龙控鹤的功夫，而是宋缺以自身刀意，引得这把刀出鞘。

　　刀落入宋缺手中的一刻，人和刀便形成一个不可分割、浑融为一的整体，一堵如铜墙铁壁、无形却有实的刀气，以宋缺为中心向吕云澄迫来。

　　“锵！”

　　剑匣打开，白云剑弹入到吕云澄掌中。

　　剑意迎着宋缺的刀意直冲而出，把他的刀气无声无息的尽数散开。

　　宋缺双目一凝，道：“白云剑？”

　　“没错，白云剑。”

　　“领教了！”

　　宋缺猛地跨前一步，庞大的气势像从天上地下钻出涌起的狂飙风暴，随他坚定而有力的步伐，挟带冰寒彻骨的刀气，龙卷狂风般席卷而来。

　　吕云澄笑道：“老宋，就让你看看，我传你儿子的剑法！”

　　白云剑轻轻的一横，就好似在身前划了一条地平线，近在咫尺却又远在天涯。

　　两人相隔距离不足一丈，宋缺的刀气更是笼罩整个磨刀堂，但是就这么轻轻一划，便把他的刀气尽数迫开。

　　“老宋，这儿的东西打坏了，不用赔钱吧。”

　　“当然不用！”

　　“那就好，正好给你儿子增加一点信心。”

　　话音未落，只听得“轰隆”一声，宋缺狂攻过来的刀气，连同吕云澄本人的剑气，在磨刀堂内轰然爆发，把磨刀堂爆成了废墟。

　　吕云澄冲天而起，笑道：“师道看好了，为师传你的剑法要这么用！”

　　话未说完，白云剑已经如同雷霆一般射向宋缺，没有任何变化，也无需任何变化，只有惊世骇俗的精准和迅捷。

　　快慢攻守四绝剑之快剑——闪电惊鸿！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第312章 老宋，你这里缺了一把刀免费阅读。https://xs.23sk.com 