    第587章 

    “你们这群卑劣的入侵者，让你们感受一下来自我阿卡布雷大人的怒火吧！”

    随着阿卡布雷的话音落下，整个场地的四周迅速出现数不清的石像鬼，尖叫着冲向场地内的中了。

    人群中，撒旦J忽然对身边的亚瑟问道：

    “这是第几波了？”

    旁边的亚瑟回答道：

    “第七波。”

    撒旦J点头道：

    “好！”

    然后在队伍频道下达命令：

    “使用魔法卷轴。”

    在得到撒旦J的命令后，数十个玩家从背包中拿出魔法卷轴，朝着周围的石像鬼丢去：

    “五雷轰顶”

    “落石术”

    “流星火雨”

    “沙暴术”

    等等……

    整个场地内都刮起了狂风暴雨，电闪雷鸣。

    数十道魔法在石像鬼群中发出剧烈的爆炸声，成片的高额伤害从石像鬼头上飘起。

    密密麻麻的石像鬼不过短短的几分钟时间，便在这一道道高阶群攻系魔法技能下变成碎石块，散落一地。

    当最后一个石像鬼死亡之后，BOSS这时也才仅仅只恢复了2%左右的血量。

    看到这，让众人一阵欢腾，士气大涨。

    撒旦J的脸上也而跟着露出一抹自信的笑容道：

    “就是这样！”

    ……

    而相比撒旦J那边有魔法卷轴的便利加持，林逸这边却显得要艰难的多。

    当BOSS第15波召唤结束后，场地内就仅剩下50多人。

    其余玩家不是刚死亡，就是在复活过来的路上。

    而有了150%属性增长的BOSS阿卡布雷，却像是一个杀戮的魔王一般。

    法系职业只要一碰到阿卡布雷的技能就是死，根本不会给牧师救援的机会。

    当然，打了那么久也不是全无收获，

    此时众人也几乎掌握了BOSS的所有技能和战斗规律，除非是锁定无法躲避的技能。

    否则一般的技能，大家都已经可以熟练的进行预判和躲避，因此伤亡才没有进一步的扩大。

    在艰难的打完BOSS的第十六波召唤后，眼看着BOSS的血量定格在9%，众人无不欣喜若狂，包括林逸自己！

    也不知道是谁在队伍频道中大喊道：

    “最后一波了，我们跟他拼了！”

    队伍频道的玩家，纷纷跟着附和：

    “杀了他！”

    “他要再不死，老子都要被累死了。”

    “加把劲，干死他！”

    而林逸则在队伍中提醒：

    “最后一管血了，大家小心点，别阴沟里翻船了。”

    这一刻众人终于看到了胜利的希望。

    9%的血量也就意味着BOSS将不会再触发大招，现在只要把BOSS这9%血量消耗完就可以了。

    或许是因为看到了胜利的希望，原本还显得有些低沉的气氛，瞬间变得狂热起来。

    最后这一战，剩下的玩家可谓是拼尽了全力。

    甚至于林逸还允许玩家使用一部分魔法卷轴，在一火光中，阿卡布雷发出不甘的呐喊：

    “啊~怎么会！”

    “我怎么可能会死，不会的，不会的。”

    “咻咻咻~”

    “噗嗤~”

    十几道箭矢插在阿卡布雷的胸前，带走了阿卡布雷的最后一点血量：

    “你们……”

    阿卡布雷站在原地踉跄着步伐，抬头看向林逸等人，突然跪倒在地：

    “咚~”

    然后“嘭”的一声，倒在地上，没了生息。

    “死了？”

    周围剩下的二十多个玩家，不由得面面相觑起来。

    不过在短暂的错愕后，所有人忽然有种喜极而泣的冲动，高声惊呼：

    “真的死了，我们赢了！”

    “哈哈哈~~”

    这二十多个玩家中，创世佣兵团的就只剩下了林逸、王梓芯、张新颖和尤娜以及战晨。

    就连躲在后面苟活的帅掉渣都难逃被秒的命运……

    一些刚复活回来的玩家，看着那倒在地上的身影，顿时激动的大叫起来：

    “他么的，终于死了，我朝！”

    “太好了，总算结束了。”

    一个个玩家就像是个孩子一般，兴奋得手舞足蹈的。

    这要是让外人看到，很难想象这群人随便一个出去可都是华国战区的顶级高玩啊！

    不过这些人一点都没有觉得不好意思，反而只有这样才能宣泄他们此刻内心的兴奋之情。

    这将近两个小时的时间，鬼知道他们经历了什么。

    阿卡布雷的恐怖，也算是深深的烙印在他们的脑海中。

    对于他们来说，这一战赢得实在是太过艰难了。

    当然了，阿卡布雷的死亡自然也就到了众人最关心的问题，那就是：装备！

    此时在阿卡布雷的身边正散落着一地五光十色的装备才材料等战利品，在这其中的两道金色的光芒最引人瞩目。

    四周瞬间响起了一片吸气声，有人惊呼：

    “传说！”

    “他么还是两件，卧槽！”

    “什么时候传说装备这么好爆了。”

    “这也太夸张了！”

    幸存的洛神流年和傲视爵爷不禁面面相觑起来。

    恐怕就是他们也没想到，这个副本的爆率竟然如此夸张吧，一个BOSS就是两件传说啊！

    虽然游戏已经开服一年了，但是现在市面上主流的装备还是停留在史诗级别。

    传说级的装备，还依旧是处在有价无市的情况。

    特别是除夕夜那一晚的宣传，随着游戏玩家的与日俱增，现在一件传说装备很可能就是现实中一个白领好几年的工资啊！

    更别说这种主流的五转高阶传说了！

    这要流传出去一件，各个土豪都绝对会为它大打出手，头破血流吧。

    在场的人都纷纷把目光投向林逸，按照约定，林逸对这些拥有最先的选择权。

    至少在林逸没有开口之前，其他人是没有资格上前捡取装备的。

    他们都想看看这两件传说装备会是什么。

    林逸也是当仁不让的走上前，而林逸的目标正是那两件传说：

    两件传奇装备分别是：

    系统（队伍）：“队长风华拾取一件装备【叛逆者之獠牙Lv53 传说】。”

    系统（队伍）：“队长风华拾取一件装备：【阿卡布雷之权杖Lv51传说】。”

    洛神流年看着队伍频道显示出来的装备信息，呼吸都差点停止了，直接爆了句粗口：

    “我草！两把武器！！”

    众所周知，市面上根据装备的各个部件都有着对应的价格。

    其中最为珍贵，也是价格最高的，无非是武器以衣服。

    在武器与衣服之间，武器的装备价值又略高一些。

    这不仅是因为武器装备对个人的增幅最为明显，还因为在官方的装备爆率中，武器爆率是最低的。

    一般而言，下一次副本能够爆到一件极品武器的话，运气就已经足够逆天了。

    可是今天众人竟然看到一个BOSS竟然同时掉落两把武器，而且他么品阶还是传说等级！

    这由不得他们不震惊。

    也由不得大家不为之震撼。

    更让洛神众人无语的还是这两把武器的属性，眼红的洛神流年那看林逸时的眼光都有些不一样了。

    林逸先是拿起了那根法杖：【阿卡布雷之权杖】。

    这根法杖就跟之前BOSS手里拿的一模一样，看似平平无奇，属性却是让一众法系玩家瞠目结舌。

    洛神流年艰难的吞了口口水：

    “这……”

    本来想开口的洛神流年，可想了想之前已经有了盛世醉鬼这先例，也就只得无奈了放弃了将其拿到手的念头。

    “太可惜了！”

    旁边的傲视爵爷看着这件法杖的属性，也是轻叹一声：

    “这装备起码可以用到六转甚至七转吧，当真极品啊！”

    身为法系职业的洛神流年，只得哀叹一声：

    “为什么要让我看到啊！”

    “如果再给我一次机会，我一定不会去看它属性的。”

    这时候的洛神流年也显得有些欲哭无泪起来。

    对于他们这个等级的大佬来说，恐怕唯一的追求就是获得一件像样的极品装备啊！

    傲视爵爷身有同感道：

    “谁要用上这件装备，实力起码可以增加5成以上吧。”

    洛神流年忽然对傲世爵爷道：

    “你猜风华他，会把这件装备给谁？”

    在创世佣兵团中，法系职业的有张新颖、王梓芯、帅掉渣和尤娜。

    林逸获得这件装备，肯定是给这四人中的一个。

    傲视爵爷猜测道：

    “帅掉渣吧。”

    洛神流年也跟着点了点头：

    “我猜的也是他。”

    其实按照这件装备的属性而言，给尤娜无疑是最合适的。

    因为在装备的隐藏属性中，有一条是增加召唤物等级的。

    抛开这条属性的话，如果帅掉渣拿到这跟法杖，实力起码可以获得一次质的飞跃。

    以暴力群伤法师定位的帅掉渣，他实力越强对整个团队的好处无疑是巨大的，毕竟他的输出可是仅次于林逸的存在。

    而给了尤娜的话，虽然多了一条隐藏属性，但是以尤娜的职业定位来说，召唤物哪怕+1级，对大局的影响明显会小于帅掉渣一些。

    其次才是张新颖。

    至于他们为什么没选择尤娜，另外也是有自己的考量。

    毕竟尤娜之前可是高丽战区的第一圣女，再加上又是才加入用佣兵团的。

    所以于情于理，给帅掉渣其实才是最合适的选择。

    这一点别说是洛神流年这么觉得了，就是尤娜自己也觉得让帅掉渣比自己会更适合一些。

    然而让在场所有人大跌眼镜的是，林逸在看完装备的属性，竟然直接丢给一边正在休息的尤娜：

    “接着。”

    尤娜下意识的接过法杖，美目中闪过一丝震惊和错愕。

    她难以置信的指着自己道：

    “这个给我的？”

    “你确定？”

    别说是尤娜震惊了，就是旁边刚才还一脸肯定的洛神流年和傲视爵爷都愣在了原地：

    “这……”

    他们甚至想到林逸要是抱着私心，把武器分给了张新颖也绝对没想到，林逸竟然会将装备直接给了尤娜啊！

    林逸的这个选择可谓是大出所有人的意料之外。

    看着尤娜那一脸不可思议，林逸笑了笑并没有多做解释，而是道：

    “这把武器非你莫属。”

    “它只有在你手里才可以将效果发挥到最大。”

    没人比林逸清楚，给召唤物+1这条隐藏属性有多么的稀有和恐怖。

    上一世应该是第二年的时候，游戏中增加了一个稀有的职业，就是召唤师。

    召唤师召唤的宠物最高级为5级，终极形态为：大地魔熊。

    一开始这个职业出现的时候，还引起了一阵讨论的热潮风靡群世界，使得无数人投身这个职业之中。

    可是在后来人们无奈的发现，这个职业的前期看似强大无比。

    但随着等级的提升而逐渐变得十分的鸡肋，甚至被人一阵吐槽。

    只因为召唤师这个职业的强大与否，完全取决于他的召唤物，召唤师本身是并不具备多少实力。

    在游戏中，只要召唤物一死，召唤师本身基本就废了。

    对于召唤师的定位，一直是个谜。

    说他是肉盾吧，可哪怕顶级召唤师的召唤物的坦度，还不如一个装备中级的盾战职业；

    说他是输出吧，可哪怕顶级召唤师的召唤物的输出，还不如一个装备稍好一些的法师和射手；

    要说他是辅助吧，又不具备基本的治疗和复活。

    因此在很长的一段时间内，召唤师这个职业都处在一个十分尴尬的位置。

    这个情况直到游戏第三年的时候，一个名叫“勾践”的召唤师出现，才彻底为召唤师正名。

    这个名叫‘勾践’的玩家仅在一夜之间，就从一个普通的召唤师，直接登顶召唤师职业排行榜榜首的位置。

    同时他还在短短的一段时间内，是游戏中第一个以召唤师这个被视为‘鸡肋’的职业，强势进入华国战区实力榜500强的存在，从而在华国战区内名动一时。

    别看只是五百强而已。

    要知道当时的华国战区可是有着上亿的玩家啊！

    上亿玩家中的五百强，可以说这些都是站在金字塔顶端的存在吧。

    而让他能够取得如此成就的就是他的召唤物！

    当所有顶级召唤师的召唤物都是5级大地魔熊的时候，只有他的召唤物乃是一头恐怖的：邪眼君王。

    他仰仗着自己的召唤物邪眼君王，几乎可以说是横扫当时华国战区的绝大多数玩家，让人们重新认识到召唤师这个职业的恐怖。

    后来当人们问他是如何召唤出邪眼君王的时候，他也很坦然的给出答案，那就是他的召唤物比别人要多2级，乃是7级！

    此言一出，在当时游戏界可谓是掀起了一股滔天巨浪。

    也是直到那时候人们才知道，召唤师的召唤物原来不是只有5级。

    只是就算人们知道了召唤物可以通过装备的稀有附加属性提升等级，但是市面上附带提升召唤物等级属性的装备，几乎没有。

    在未来很长的一段时间内，直到林逸重生，市面上对于这种可以增加召唤物等级的装备依旧是有价无市。

    但凡有一个等级+1，出手都是上亿的价格啊，而且还是人们挣着抢的。

    而对于这些，洛神流年他们自然是无从知晓，恐怕尤娜自己都不知道吧。

    因此大家才会对于林逸的决定，显得有些难以理解和震惊。

    “可是……”

    尤娜拿着那根价值连城的法杖，怔怔的看着林逸。

    想要开口说什么的时候，却见林逸已经转过身，正拿着另外一把传说武器专注的看着上面的属性介绍。

    当帅掉渣复活赶来的时候，并没有对林逸的选择有任何的不满，甚至于连一点不舒服的情绪都没有。

    反而对着尤娜开起了玩笑道：

    “不得不说，这根法杖跟你的气质简直就跟量身定做的一样，完美。”

    尤娜显得有些受宠若惊道：

    “要不，这还是给你吧。”

    “我现在的这把武器属性也不差其实。”

    看着尤娜伸过来的武器，帅掉渣连忙拒绝道：

    “别！”

    “咱们风老大说给你，就是你的。”

    “你也别觉得不好意思，你要相信风老大既然做出这个决定，就一定有他的理由。”

    “安心的收着吧。”

    这么长时间的相处让帅掉渣早就明白了，在这个团队间最不需要的就是虚伪和客套。

    林逸作为团长，也是被大家一致认可的老大。

    对于林逸的决定，每个人都是发自内心的认同和尊重。

    这么久下来，似乎林逸还真没有让大家失望过。

    每一次他给大家的，更多的都是意外的惊喜。

    张新颖忽然来到尤娜的身边，温和细语道：

    “是不是感到很不可思议？”

    尤娜转头看向张新颖，点了点头道：

    “这种事在我玩的这将近十年的游戏生涯中，从来没有遇到过。”

    看着手里的这件属性爆炸的法杖，尤娜感慨道：

    “试问除了他以外，应该没有人会把这样一把贵重的武器，先分给一个才刚进佣兵团没几天的新人吧。”

    有句话尤娜没有说的是：更何况她之前可是来自高丽战区的第一圣女。

    只有来到华国后她才明白，华国人对高丽人的厌恶程度，并不输于和族多少。

    很多人都还在怀疑，尤娜会不会高丽战区安插过来的间谍。

    在游戏论坛对于尤娜加入【创世佣兵团】的事，可谓是众说纷纭啊！

    对此，张新颖却是微微一笑道：

    “其实从他答应接纳你开始，你就是我们其中的一员了。”

    “在我们佣兵团里面是没有分新人和老人的。”

    “呆久了你就会明白，只要进入佣兵团的，我们就是一家人不分你我。”

    尤娜呆呆的看着旁边这个笑语嫣然的女孩，转而道：

    “谢谢！”

    从这一刻起，尤娜那颗漂泊不安的心，终于有了令人心安的归属感。

    这种感觉：真好。

    (本章完)

