
　　李渔浑身散发着黑气，大梦脸上的伤痕，缓缓消失。

　　“哼，水德属黑，又是这一招！”

　　眼前的灰袍女人，掌心轻轻晃动，李渔这才发现，她的掌心有着蛛网一样的丝线。

　　空气中的细丝一样的内力，应该就是从这里发出来的。

　　“我看你疗伤快，还是我打的快！”

　　李渔没有说话，手指一动，原地出现三个分身。

　　灰袍女手掌一翻，从天空中垂下一面蛛网，李渔手指轻点，在左手的食指指尖，晃动着一团鸡蛋大小的火球。

　　呼的一声，从李渔手指开始，一圈红色的涟漪荡开，周围燃烧起熊熊火焰。

　　密林被照耀的如同白昼，所有的蛛网尽数被焚，李渔身体被解放，他一个箭步欺身上前，双拳直奔她的要害小腹。

　　灰袍女见他一直用水，没有防备他还会火攻，竭力扭腰，硬生生挪开半尺。

　　李渔一拳打在她的腰上，寒毒随着这一圈，打入灰袍女的身体，疼的她倒地哀嚎。

　　本来拐走人家的圣女，李渔自觉有些理亏，不想痛下杀手。

　　但是他们既然伤害到自己徒弟，事情就不一样了。

　　“纵横南疆的蛛綶族白莉族长，怎么被一个异乡人给欺负的这么惨？”

　　密林中，缓缓走出一群人来，他们幸灾乐祸地看着地上的灰袍女人。尤其是一个脸上盖着鳞片，甚至还有腮的怪物，更是笑的嘴都合不上了。

　　她突然站起身来，张开嘴一吐，吐出一堆冰渣。

　　李渔眉头一皱，这个人也不简单，她竟然破解了自己的寒毒，全部吐了出来。

　　只有两种可能，她修为太高，达到了自己无法想象的地步；或者她的身体构造，和普通人不一样。

　　眼下看来，很明显是第二种。

　　“鱼无夷，你不要在这说风凉话了，别以为教中长老都去追杀红孩儿，就没人治得了你。”

　　鱼无夷冷哼一声，没有再说话，看样子对那些长老，也是颇为畏惧。有人上前扶起了白莉，一群人把李渔围在中间。

　　李渔释放神识，看了一圈，心里一凉。

　　这是多少人？

　　至少一万了。

　　真看得起我...

　　这还是长老什么的厉害人物，都去追红孩儿了，难怪林灵素说南疆的巫师，惹了之后后患无穷。

　　“圣女呢！把人交出来！”

　　一个鱼人上前，朝着李渔怒喝道。

　　李渔已经感受到，有几个大阵，正在催生妖雾。

　　这些妖雾破不掉，自己肯定很难逃出去。

　　现在自己就相当于被困在牢笼中，束缚着手脚跟人打。

　　跟一万个修士打。

　　赤壁在他背后，这个时候还笑得出来，李渔拧了一下手腕，对赤壁说道：“以前听过一句话，叫‘虽千万人，吾往矣’。当时觉得特别有气势，现在想想，可真悲哀啊。”

　　“为什么？”

　　“你想想，环顾四周，举世皆敌，却要上前与人拼命，这是何等的凄凉。就跟...此时此刻的我一样。”

　　“那你为什么要拐他们的圣女啊。不就是解除诅咒嘛，你找个没人的地方，解完就走啊！”

　　李渔呵呵一笑，“我答应过一个人，帮他找几个徒弟，把他的师承传授下去。”

　　“就因为这个？这个人一定很厉害，让你命都不要。”

　　李渔手握着五节杖，身边慢慢环绕着一圈罡风，“他说的话，我一个字都不同意，但是我愿意帮他守护他心里的公道。”

　　话音一落，李渔大笑一声，“没有帮手是吧！”

　　他手指一动，漫天的木灵之力，从密林中涌出。

　　很多树叶一下枯黄，好像是瞬间被抽走了生命。

　　在李渔的身边，他的分身越变越多，足足有几百个之多。

　　在场的南疆各部落的人，看的目瞪口呆，他们从未见过这种法术，简直是如同神迹。

　　有些人已经开始和分身交战，但是李渔的分身还在不停增多。

　　“锁死大阵，不要让灵力进来。”白莉大声喊道。

　　红色妖雾越来越浓，把周围全都笼罩起来，李渔感觉到木灵之力被压制了，不再继续分身。

　　他手指一动，周围的五行之力，十分稀薄。

　　这些人知道自己的功法，还事先做了准备？

　　五个族长，眉眼间都冷冷的，蕴藏无限杀机，看向李渔。

　　一股阴森气息从白莉手掌间散发出来，突然，从她的掌心冒出无数的小黑蜘蛛。

　　这些蜘蛛十分小，但是行动很迅捷，很快就爬满了一个分身。

　　它们浑身都是剧毒，一般人若是贸然出手，打死它不要紧，血液沾到皮肤，则必死无疑。

　　她自信地看着掌心爬出的越来越多的蜘蛛，但是很快，她就神情大变，厉声道：“他怎么不怕毒蛛？”M.23sk.com

　　鱼无夷哈哈大笑：“废物！看我的！”

　　他身子一抖，从嘴里吐出一柄鱼叉来，握在手中朝着李渔冲了过来。

　　李渔心中暗骂，若不是有大阵，封死了周围的五行之力，自己一只手就能把这个臭鱼刺穿。

　　他正准备用锐金诀，解决掉这五个族长，让剩下的人群龙无首。

　　突然，天空中发出一道白光，照耀的大地如同白昼。

　　在空中，悬着一柄长枪，亮银色的枪尖，乌黑的枪柄，带着红缨。

　　所有人都感觉到一股威压，让人几乎喘不上气来，正在厮杀的李渔和南疆各部落的战士，都停了下来。

　　大地传来一阵剧烈的抖动，从密林中，传来马蹄声。

　　很快，十几个白色披风的骑兵，冲散了外围的南疆人马，簇拥着一位武将出来。

　　他把手一举，空中那柄长枪流星般落到他的手中，众人身上的威压，这才散去。

　　李渔目光一凝，心中涌起一股危机感，就算是有大阵隔绝了大部分的五行之灵，但是自己还是可能和五个部落一战。

　　可是面对这个人，自己目前毫无胜算。

　　他虽然收齐了威压，但是也没有人敢继续开打，灵力不济，李渔的分身也慢慢消失。

　　武将环视一周，朗声道：“奉丞相之命，特来迎接李渔入蜀！”

　　“你是什么人！”鱼无夷向前一步，大声质问道。在场的就属他脑子不太好使，所以根本不考虑刚才那股威压，站出来就敢吼。

　　“马超。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百零四章 万人免费阅读。https://xs.23sk.com 