    时间慢慢流逝。

    虚无之地内，灰色的大陆，祭坛之上，林飞盘膝而坐。

    那道士缓缓讲法，一篇篇玄奥的经文，从他的嘴中吟诵出来，化成一个个本源符文，好像一群群深海游鱼，缭绕在祭坛之上，来回游动。

    同时。

    虚无之地中。

    “哪里逃！”

    十几个主神，正在追杀旧岭主和蛇方。

    虚无之地，堪称无边无际，而且，到处都是诡异的星空，和许多残破的灰色大陆，有许多神秘莫测的地方。

    蛇方带着旧岭主，东躲西藏，到处逃命。

    蛇方以前为了追杀九尾妖狐一族的族长，曾经多次进入虚无之地，所以，对这片神秘的空间，有一定的了解。

    十几个主神，紧紧追踪，发誓要把蛇方和旧岭主斩杀。

    这一次，几大超级势力合作，出动主神，本来以为，一定能轻松把天桑子除掉。

    想不到，天桑子不见踪影。

    现在，就连蛇方和旧岭主也还没有除掉。

    让这些主神，十分恼火，一个个紧追不舍，发誓要把蛇方和旧岭主杀掉，才肯罢休。

    十二生肖，则是找了一个隐蔽的位置，藏了起来，等待林飞。

    有了这批主神的闯进来，原来死寂一片的虚无之地，开始热闹了起来。

    虚无之地深处。

    “是蛇方的气息，我感受到了！    莫非，他再次进入虚无之地，对我进行追杀吗。

    嘿嘿，来得好，我正打算出去，找他算账，想不到，他主动送上门来了。”

    一道模糊的身影，露出冷笑。

    “蛇兄，他们越追越近了。

    怎么办。”

    此时，十几个主神，离蛇方和旧岭主，越来越近，旧岭主不由得慌了。

    “放心，前方，就是一个十分诡异的大陆，就算我们主神闯了进去，也得小心翼翼。

    只要我们进入那个大陆，他们想找到我们，十分困难。

    到时，我们就可以趁机逃出去了。”

    蛇方说道。

    这几天，蛇方和旧岭主的伤势，都恢复了很多。

    现在，他们两个，可算是抱团取暖，互相依靠。

    只要天桑子一天不回来，他们两个，就会遭到整个无边混沌海所有主神的追杀。

    投靠了天桑子，就意味着，他们两个，已经是与整个无边混沌海的超级势力为敌。

    “那太好了，我们快点！”

    旧岭主听了蛇方的话，不由得大喜。

    “哼，等到天桑子回来，就是我们报仇的时候。”

    旧岭主冷哼着说道。

    “最好，就是天桑子和他们恶战，打成两败俱伤。

    到时，无边混沌海，就是我们两个的了。”

    蛇方突然说道。

    “啊!

    蛇兄，你……”    旧岭主听了蛇方的话，不由得大惊。

    “千兄，你可别告诉我，你是真心臣服天桑子的。”

    蛇方说道。

    “也对，蛇兄，以我们的身份地位，又怎么可能，会甘心给别人当走狗的呢。

    我臣服天桑子，一来，是因为他的实力太可怕了，二来，是因为他答应，一定会想办法，把我的实力提高。

    蛇兄，你也知道，修为到我们这种地步，想要再提高实力，简直千难万难，或许，我们再闭关修炼千万年，也未必能提高一丝一毫。

    所以，我答应天桑子，辅助他统治无边混沌海。

    蛇兄，我猜想，你臣服天桑子的原因，应该和我差不多吧。”

    旧岭主说道。

    “不错。

    我臣服天桑子的原因，和千兄你一样。

    所以，从现在开始，我们两个，最重要，就是先找地方躲起来。

    等天桑子归来，和他们打成两败俱伤。

    最后，我们两个坐收渔翁之利。”

    蛇方说道。

    “好！    就依蛇兄的话去做。”

    旧岭主点头。

    说话间，前方的星空中，出现了一座灰色的残破大陆。

    “就是那座大陆了。

    十分诡异，不但无法飞行，对神识感知力，有着可怕的压制。

    只要我们进入这座大陆，他们想找到我们，十分困难。”

    蛇方带着旧岭主，展动身法，拼尽全力，冲进前方那座残破的灰色大陆之中。

    咻咻……    后方，十几个主神，紧紧跟了上来，也纷纷冲进那座灰色的大陆之中。

    果然。

    “不好，这座大陆，无法飞行。”

    一个主神惊叫了起来。

    “我只好感知十万公里的距离！”

    另一个主神惊叫道。

    “他们两个好像不见了！    我感知不到他们了！”

    十几个主神，一个个都是大惊失色。

    想不到，以他们的境界，居然也被这个大陆的诡异法则，压制得如此厉害。

    “哈哈，他们果然感知不到我们了！”

    残破的灰色大陆之中，蛇方和旧岭主大笑道。

    此时。

    虚无之地，另一处位置。

    祭坛之上。

    林飞盘膝而坐，专心领悟那道士的传法。

    时间，一天天过去。

    此时。

    无边混沌海之外。

    某一处特殊的空间之中。

    一道高达亿万丈，高耸入云的悬崖之上。

    一个巨大的鸟巢，凌空横架在悬崖中央，像是一个巨大的平台，投下一大片阴影。

    鸟巢之中，有两个巨大的蛋。

    其中一个蛋，不断颤动着，不断释放出来浓郁的黑雾。

    黑雾滔天，把整个鸟巢，也淹没了。

    蛋壳之中，时不时有狂暴的能量，泄露出来。

    而且，有一道得意的笑声，时不时，传递出来。

    “哈哈，想不到，我成功得到了吞天兽的躯体。

    有了这具躯体，我的实力，最起码增强十倍以上！    而且，吞天兽，是绝对空间海之中，体质最变态的原始混沌兽。

    拥有吞天兽的躯体，从此以后，别人想杀我，千难万难！”

    一道阴森森的，恶毒到极点的声音，传了出来。

    这道声音，正是天桑子的声音。

    “无边混沌海，等着吧。

    我即将归来。

    整个无边混沌海，都要落入我的手中。

    我将统治，这个混沌空间！    到时，这个混沌空间，所有的资源，尽入我的掌控之中，我不但能把伤势治好。

    还能让实力，突飞猛进！”

    天桑子的笑声，有一种得意忘形的味道。

    轰隆隆……    突然，那枚蛋之内，喷涌出来的黑雾，数量越来越多，一股慑服世间的可怕威压，弥漫出来。

    

