    官宣！我们将正面迎战末续慎吾！

    没在怕！种花家田径队强硬表态，必然派主力队员去香江对抗！

    硬气！这回种花田鞋支棱起来了！

    7月，06年“抗曰第一枪”，我们香江见！

    这些新闻发声一出来，网络上也引起了不小的讨论，主要是……

    大家最开始都觉得，面对这次末续慎吾的挑战，其实大概率还是和以前一样，不太敢吭声，或者是派一些二三队队员去凑数。

    可这次官宣一出来，顿时燃了起来。

    贴吧。

    “硬刚啊，卧槽，硬气了啊。”

    “实力差距还是比较明显吧，但是这次能站出来硬刚，就是好样的！”

    “没错，不怂就可以！墙裂支持！”

    “输也要输得像个爷们，这才像话，这样的方式，我们也接受。”

    ……

    贴吧上虽然燃了，也支持了，可你还是能看见，绝大多数都是安慰输了后无所谓，或者敬佩这次的硬气和勇气。但是整个帖子翻下去，你很少可以看到能有什么帖子写，咱们能赢，能干掉这个臭屁末续慎吾的。

    这，才像当时的时代背景。

    被曰本在短跑界统治了这么多年，潜意识里面就有“赢不了”这个概念。

    所以，需要和前面打破“欧米人不可战胜”一样。

    用现实来敲钟。

    相信很快就能重新唤醒大家的自信心。

    所以现在全国都不知道，苏神他们的计划，可从不是在什么“输得体面”“输得有面子”“输得爷们”，而是……

    全队上下，现在都是奔着“赢”，这个大字开始备战。

    在此之前，还有2个月左右，大家参加完一个全国田径大奖赛后，就进入夏训节奏。

    回国后不到十天，全国大奖赛决赛，在魔都开始。

    苏神一行人都赶了过去。

    这次大奖赛，也是大家想要混战一把，在国内排个位置的终极大混战。

    而且这次田径大奖赛决赛，也是上面下了指示，想要大家全都聚集起来，给田径项目，再来一次热度。毕竟这段时间的田径项目，尤其是短跑，突破很大，大家的讨论度也不错，这个时候不趁热打铁，又什么时候趁热打铁呢。

    一些成绩不好的运动，在国内本来观众就不是那么多，所以逮着机会，就需要好好推广一把。

    这也是为了整个田径界的福利和待遇好。

    到底热度越高关注度越高的行业，其行业待遇也会越优秀，这在哪里都一样。

    再说大家也都很想要在国内，再来一次巅峰对决，上次多哈，明显没有过瘾。

    很多人也都感觉，有些名词，应该是自己的才对。

    在这种情况下，大家都炒热了起来。

    也相互之间，更有良性的竞争意识。

    帝都，国家田径队办公室。

    “没想到这次批了这么多预算下来，看起来成绩好，就是不一样啊。”余位力看着这些报批下来的预算数字，真是老脸都要绷不住了，那个乐呵啊。

    “最近批预算啊，那叫一个比一个痛快，这种好日子真希望一直持续下去。”丰树勇也笑着看着预算报批表，心情相当不错。

    “这次总决赛宣传力度也大了不少，而且特意改成了魔都，看起来，应该上面也想要好好趁机宣传一把吧。”

    “没错。所以这次我们也要做好把关，千万不要出什么问题。”丰树勇这里悄咪咪说道：“听说这次还会有一些高级首长过去看，体育强国，尤其是奥运会里面最明珠的项目100米，看起来上面也很多人想要亲眼看看，是不是真的啊。”

    “原来如此。”余位力听到这，愣了下，但很快就明白了。

    随着田径界的成绩越来越好，期待感也会越来越高，那么自然会得到上面的更多关注。

    “说来说去，100米项目，真的是眼下人种的竞技论，甚至都不仅仅只是一场比赛了。”

    “这群年轻人们，尤其是那些少年人们，没问题吧？”

    “可千万不要太紧张，自己乱了阵脚。”

    “紧张？”丰树勇自从上次见了苏神后，就很清楚了，这小子，根本不知道什么是紧张。

    他想要紧张，怕是起码要奥运会决赛，而且是站在C位的那种，才有点可能吧。

    “你觉得那几个小子，尤其是苏神，他会紧张吗？”

    余位力顿了下，豁然笑道：“也是，这次希望都能好好表现吧。”

    “我很期待，绝大部分都是王者级的决赛啊。”

    “我也期待着呢。老伙计。”

    丰树勇喝了一口茶，发现今天的茶水，明明隔了夜，似乎还是留有余香。

    ……

    二沙岛，粤省田径队训练场地。

    苏神还在讲解着训练的项目和训练的知识。

    尤其是这次大家借助大风突破了极限后，应该怎么尽快把这种身体记忆，肌肉记忆，转化成为自己真正的硬实力。

    “这是一个把肌肉记忆，挖出来成为自己实力的过程……”

    “我这里有几种方法，大家都可以拿去参考……”

    “运动想象法——用自发可控的脑电行为，更加自然、更加实用的带入人机接口模式，使用者仅仅通过“想象”即可实现控制和意念提升。这种办法效果需要持之以恒，但是短时间内的身体记忆提取，也会有效果，每个人都可以试试。尤其是在你的身体进行了大幅度突破后，尽量去回忆，仿佛想象，留住那种感觉。留住越多，你的现实发挥能力也就越强。”

    苏神自己是运动想象训练的专家。

    他自己就在重开前接受采访，在当年进行一项重大训练改变前，他就会进行这样的训练。

    吃饭、休息、睡觉、乃至是做梦都想。（这话是真的哦。）

    就是为了让自己得到事半功倍的效果，尽可能挖掘身体潜力，尽快完善技术。

    因此他自己就很清楚，这个效果，到底有没有用。

    “第二WQEA训练法……”

    “第三“念动一致法则”与罗森塔尔效应结合。”

    “什么叫做罗森塔尔效应？用在运动中就是，人们对某人或某事怀着憧憬、期待、热爱、关怀之情，以正面情绪为引导，而连锁意想不到的正向效果。其核心理念是期望和赞美能产生奇迹。”

    “所谓念动一致法则，就是训练主体有意识的使意念把动作结合起来，要求伴随着动作的变化，在你的大脑中也时刻想象着肌肉的收缩和拉伸的一种训练法则。”

    “用在田径中，就是你在跑的时候，需要让你的脑袋和精神也在跑，而不仅仅只是在肉体运动。这个牵涉到运动心理学，这也是未来我认为一项很重要的运动前沿理论。”

    “那结合起来，就是带着罗森塔尔效应来做念动一致，如果可以，你甚至可以在运动想象法+罗森塔尔效应来做念动一致。这样对于你挖掘身体的极限记忆，肌肉的极限记忆，有很不错的好处。”

    “作为精英运动员，光是肉体的训练已经不够，精神方面的加强，也是必须。因为很多时候，突破就是一瞬间，你突破了，你的上限就又提高了，这个时候怎么把握怎么熟悉驾驭住这种极限的记忆，将之融入自己的可支配主观调动中，是个精英运动员很重要的点。”

    “这次我们都进行了突破，虽然是借助大风，但是身体却是实实在在跑到了那个速度。所以，每个人都要抓紧挖掘，把这个极限记忆和肌肉记忆都变成自己的可驾驭模块中。这样，我们这次突破，才有真正的意义，而不仅仅只是一串数字而已。”

    ……

    “明白了苏老师，我学废了。”尹华隆他们大声说道。

    “我也学废了，但是运动员还要训练精神，这是不是太难了点？”有人提出了疑惑。

    “难？”苏神扭头看着这个人，好家伙，是梁佳宏啊，眯着眼睛笑呵呵道：

    “不难我还能叫你们训练吗？”

    “任何运动到了精英级别后，精神方面都是不可忽略的，当然……”

    “你也可以不练。”

    “但是你成绩提高越来越慢，就不要怪我了，对了……”

    “我记得你好像还没有进入国服王者级吧？”

    “那你还废什么话！训练结束后，你写一份训练心得给我，三千字，一个都不能少。”

    “啊，这……”梁佳宏正要叫惨，可苏神立刻就“极其关怀”道：“三千字嫌少，好，精神可嘉，五千字，成全你。”

    梁佳宏：……

    特么的教学起来的苏神，怎么比自己印象中的班主任还要阔怕？

    惨，我太惨了。

    谁还能比我惨啊。

    我最讨厌写小作文啊。

    带不带颜色，正经不正经，我都写不出来啊。

    PS：三更到~~~标准一万多字，可以最后求一波2021年的一键三连了！！！最后一天，大家赶紧砸票票啊，千万别留着了啊，小紫更新真的很努力了哦~~~最后一天，求个好兆头吧呜呜呜~

    而且现在好像起点还在搞活动，大家也可以看看哦。

    嗯嗯，求票票，满地打滚求票票哇哇哇~~~o(╥﹏╥)o~~~

