    第827章碰面2

    阮易谦咋舌：这是什么套路？

    “老爷爷，我和他不太熟悉，贺大哥的发小。”沈绵绵介绍。

    贺老爷子恍然大悟般点了点头。

    阮易谦这才注意到贺老爷子的穿着打扮，瞬间明白了什么，于是也没拆穿他。

    “你最近来的好像有些频繁。”杨小细比较直接，因为阮易谦是程熙宁的表哥，所以她对的阮易谦的印象也不是太好。

    沈绵绵也看着他道：“阮大哥,你这次过来，是又有什么事情吗？”

    阮易谦清了清嗓子，解释道：“我是来找小南的，我有点事和他商量，去他公司没找到人，猜想他应该在这里。”

    他的理由还算合理,沈绵绵也没怀疑。

    出于礼貌，她问阮易谦有没有吃饭,结果可想而知,无奈，只能又添了一双碗筷。

    毕竟，让阮易谦看着他们吃饭也不太好，于是，原本三个人吃饭，变成了五人组，好在她煮的饭菜够多，勉强够吃。

    一顿饭吃的还算和谐，吃完饭，贺老爷子便提出要回去，因为贺大哥和阮易谦都在，所以沈绵绵这次也没留他多待，她把之前准备好的煎饼装好，连带着一些面条水果递给贺老爷子,本想送他回去，结果贺南提议给他叫一辆出租车，贺老爷子也没拒绝。

    几人送他到了门口，正好又碰上来找沈绵绵的陆思远，她这才想起来，之前约了陆思远去梅林园。

    “你们要出去？”陆思远打量着阮易谦和贺老爷子，心里一阵奇怪，沈绵绵在京都什么时候认识这么多人了？

    “送老爷爷到路口打车。”

    沈绵绵淡淡道。

    “那就好，你不是答应我一起去梅林园的吗？”陆思远说这话时，还特意撇了一眼阮易谦和贺南。

    沈绵绵点头，“等下送了老爷爷上车我们就去。”

    陆思远很满意沈绵绵的回答，于是对贺南道：“贺大哥，我之前和绵绵约好了要去梅林园，你只是过来看绵绵的吧？要是没啥特别的事情，改天再来吧！”

    没等贺南说话，贺老爷子便道：“那地方风水不好，去的人多比较安全，干脆你们都一起去吧！”

    这话一出，阮易谦立刻跟着点头，“我下午正好没什么事，那就一起吧！”

    “你不是找贺大哥有事商量吗？”沈绵绵奇怪的看着阮易谦。

    陆思远闻言，立刻道：“你们有事就先忙，我和绵绵去看就行了，我八字硬,没事的。”

    “不是什么急事，回来再说也不晚。”

    阮易谦是个聪明人，从陆思远出现，他就察觉到陆思远和贺南之间的气氛不太对，再加上陆思远不想带他们一起，他几乎可以确定，陆思远喜欢沈绵绵。

    那他更要跟着了。

    “绵绵，既然他们的事情不着急，那还是大家一起吧！那地方太邪门了，人多能壮胆。”杨小细想起上次的事情，还心有余悸，她觉得带上贺大哥和阮易谦，能增加不少安全感。

    闻言，沈绵绵看向贺南，“贺大哥，你下午有时间吗？”

    刚才大家一直在讨论，贺大哥都没有发表意见。

    (本章完)

