    续欧阳家鬼幽宗以及古家被笑傲宫所灭之后，黑魔门也遭到了同样的下场。

    四大势力都没能顶得住笑傲宫的攻击，中域所有人皆是一片哗然！

    更有不少大势力认为笑傲宫想要一统中域，纷纷寻找自己的盟友，做好最坏的打算，更有人前往灵武阁求助，希望灵武阁能派人出来阻挡笑傲宫的杀戮行为。

    先不说灵武阁那边有什么反应，另一大势力又传出惊人消息。

    那就是杀天组织因为协助笑傲宫围巢黑魔门，死伤惨重，特此宣布解散组织，中域内从此不会再有杀天组织这样的势力存在。

    这个消息再一次引起不小的轰动。

    “莫非那凌宫主自认为天下无敌了吗？居然灭了这么多势力，难道他认为笑傲宫可以一统中域吗？”。

    “欧阳家鬼幽宗古家黑魔门杀天组织，无一不是老牌势力的存在，居然在短短一年的时间内全部完蛋，这笑傲宫内究竟有多少强悍的人马啊？”。

    “看来灵武阁的人不出，这场风波难以消停啊！”。

    “原来二十大势力，如今只剩下十五大势力了，中域终于是要变天了吗？”。

    ……

    灵武阁内，两大圣师将自己的宝贝徒儿给召唤了过来。

    “师傅召徒儿前来有何事？”华晓桂带着淡漠地语气对封征问道。

    “小子，有你这么和你师傅说话的吗？”封征身边的太史均怒瞪着华晓桂喝道。

    “师叔，我这样说话有什么不对？”华晓桂反问道。

    “呵呵，看来你心中的怒气可不小啊，我承认上一次是为师不对，但是为师不得不从大局出发考虑，我们灵武阁一旦相助任何一方势力，都会让别人误会，千通长老也是不得不紧谨”封征笑着解释了一声，接着又道“不管你们心中是怎么想的，我也懒得去理会了，等你们日后阅历多了，自然会明白为师的难处，现在我只想问问你们俩，那凌笑小子到底想要干什么？”。

    “师伯你这话能说明白一点么？”唐纲领还是比较理智的克制自己的情绪问道。

    “也是，你们都不知道这一年外面发生了什么事，都在努力修炼”封征轻拍了一下额头道，接着才说“欧阳家鬼幽宗古家以及黑魔门全被笑傲宫给灭掉了，而杀天组织无缘无故解散，也与笑傲宫脱不了干系，现在不少势力的人都要求我们武阁能出面干涉笑傲宫，阻止他们再造杀戮，所以我就想问问你们知不知道凌笑这小子倒底想要干什么？是不是想要一统中域？”。

    封征这话说得十分郑重严肃，容不得华晓桂与唐纲领说慌骗他。

    “师傅，莫非武阁想要对老大出手吗？”华晓桂紧张地反问道。

    唐纲领也是一脸诧异地等待封征的回答。

    他与唐纲领加入了灵武阁后，渐渐了解了灵武阁的势力有多少地庞大，如果灵武阁真要对笑傲宫出手，他们二人当真不知道该如何自处了。

    “如果凌笑这小子仍然这般下去的话，我们武阁不排除出手的可能！”封征幽幽地说道。

    华晓桂赶紧应道“不……不会的，老大一向恩怨分明，他之所以灭那几大势力，皆因他们都曾与老大为难，老大才逼不得已将他们给灭的，只要别人不去挑衅老大，他绝对不会为难别人的！”。

    华晓桂很了解凌笑的为人，立即做出判断应道。

    唐纲领也在一旁点头道“是啊师伯，老大向来奉行的是‘人不犯我，我不犯人，人若犯我，必十倍奉还’，我也相信老大会到此为止，他绝对没有一统中域的野心”。

    太史均冷哼道“你们还年青，不知道掌握大权的快感，说不定凌笑这小子已经是变心了，想要一统中域，光复皇朝的大举也说不定！”。

    “不可能，老大他才没有这个心思呢，老大向往的是天域！”华晓桂急忙地反驳道。

    封片与太史均各自对视了一眼，封征捏着白胡笑道“原来这小子野心不是一般的小，居然想去天域，当真是不知死活！”。

    说罢，他挥了挥手让二人退了下去。

    从华晓桂的话当中，两人已经知道凌笑并未有一统中域的野心，他们灵武阁自然也不需要出手对付笑傲宫了。

    不过二人则对凌笑心生了一些欣赏之意，居然敢向往那只有圣者才能去的地方，当真是魄力不小。

    ……

    笑傲宫灭了几处大势力之后，并没有进一步的动作了。

    凌笑确实没想过吃饱了撑着去统一中域，他根本没那个心思创建一个什么皇朝。

    当初他建立笑傲宫也不过是给自己一个安身立命之所罢了。

    只要别人不招惹他，他还真兴不起兴趣四处挑衅别人呢。

    笑傲宫的大敌已经基本上诸灭了，笑傲宫的地位一跃成为了能与灵武阁相比较的大势力，就连药门都被压了一头。

    必竟一宗门两大圣药师的势力，是多么地招人眼热。

    笑傲宫开始进入了最平稳地发展阶段。

    而龙女不情愿地带着一干“天兵天将”返回了龙宫去。

    东方家风家以及万花宗皆派人弄来了八品丹药成圣丹的炼制所需的兽丹和灵草，最后她们皆得到了凌笑炼制的成圣丹，她们三家很快多出了两至三位圣者，实力大大地增强了。

    至于，笑傲宫这边圣者暂时没有增多，但是任何玄帝一旦修炼到了圆满之境都会有机会获得成圣丹步迈向圣者这一关。

    当然，这一切都要看他们平时对宫门的贡献大小而定的。

    随着笑傲宫的名声大震，风云城也成为了中域最繁华热闹的城池之一，买卖交易一点都不输于灵武城。

    而风云城内的拍卖会更是场场火爆，座无虚席。

    必竟笑傲宫每隔一些时日，又会有不少高阶的好东西拍卖，兼之又有瑶青敏这个迷死不偿命的首席拍卖师，无疑更加地吸引诸多武者的兴趣。

    至于，凌笑已经成为了传奇般的人物，名声一点都不比他当年的师傅邪帝差，甚至是更盖过了曾经的四大传说。

    不是说凌笑的武力已经超过了那四大前辈，而是他以不到半百之龄创建笑傲宫，一路势如破竹一般，灭了四大老牌大势力，震惊中域，此乃一点，另一点则是他成为史上最年青的八品炼药师，这一点就足以媲美任何一名传说人物了。

    加上凌笑以往种种的傲人战绩，他成为了当今中域内当之无愧的传说。

    他被中域内所有年青人视为尊崇膜拜的偶像，更是诸多少女心目中的梦中情人。

    ……

    身为传奇的凌笑，他本身也是有点自傲的，但是并没有自大到自己已经是天下无敌的地步了。

    他曾听他师傅说过在天域之上还有神的存在，举手投足之间便有着毁天灭地的力量，根本不是常人可以想像得到的。

    所以，他一直要朝着这个目标而努力着。

    再者云梦琪的去向在他心中始使是一个未了的心愿，有生之年找不到她，凌笑都会觉得愧疚万分。

    每当他闲下来之时，都免不了浮现那一道出落得如同仙子的初恋女人。

    并未说凌笑心中只爱云梦琪一人，只能说云梦琪在他心中占了很大的比重，谁叫他是一个重情重义的男人呢。

    一切安定下来，凌笑带着自己的女人凤纤韵彩霞月吉贝欣白雨惜微黛儿冰若水瑶青敏玉烈艳舞媚娘东方晶，开始游荡中域各地的风土人情。

    每一次他们路过任何城池的时候，总免不了有一些不自量力的人来调戏诸女，其结果不言而喻了。

    而有些人曾有幸见过凌笑的武者，认出了凌笑，在当地便引起了轰动。

    不管是武者还是平民，都围挤了过来，不停地呐喊惊叫着凌笑的名字，仿佛凌笑在他们心中就是神明，让他们万般尊崇。

    最后，凌笑不得不带着诸女落慌而逃，他怕再迟一点，就被这些人用眼神给强奸了一千遍又一千遍了。

    这一件事一直都被诸女用来取笑凌笑。

    她们可见过凌笑面对千军万马都不曾有一丝一毫的惧意。

    可是在对面一个城池的普通武者以及平民之时，居然败退而逃，不得不说这是一件非常有趣的事儿。

    不一日，凌笑带着十名如同落尘的仙女来到了中域第一峰万丈峰。

    万丈峰虽名为“万丈”，实则并不止这么矮。

    它高耸入天，直插云宵，巍峨壮阔，登临山顶，有一种一览众山小的美妙感觉。

    凌笑站在山顶，负着双手眺望着远方，看着被他踩在脚下的一切，心中只觉得澎湃不已。

    曾几何时，他幻想着自己能成就一方霸业。

    而今不过是匆匆十数载，他却达到了别人仰望的巅峰，心中没有一点自豪那是不可能的。

    凌笑朝着苍穹之上看去，目眸当中隐隐地看到了一片古朴雄伟壮阔的宫殿琼楼，更有诸多数不尽的奇兽异兽在奔腾不休着。

    “人外有人，一山还有一山高，我的巅峰不在此！”凌笑眼神当中迸发出熠熠的精光喃喃。

