    第250章 249.时代变更的节点

    刘秀看着院子里围着一台迷你款摩托车转来转去欢呼雀跃的倒霉妹妹，-_-||···

    自家妹妹的爱好，都这么硬核？

    挖掘机，摩托……

    刘秀问道：“卿儿，你是不是还喜欢机甲？”

    卿儿惊呼道：“你怎么知道！你偷偷偷看我偷看高达了？”

    “你在说绕口令吗？”刘秀嘴角抽搐着。

    好吧，还得加上高达……不过再过几个月的10岁生日礼物不用愁了。

    找比尔-达菲帮忙，定制一套高达战甲吧。

    但倒霉妹妹每年都在长个子，肯定过一阵就穿不了了……那每年送一两套就行了。

    计划通！

    至于眼前的迷你摩托车，是兰多夫送的礼物。

    去年夏天，兰多夫错过了卿儿的生日，没有送礼物……其实当时都还不认识，兰多夫说要补一个礼物的时候刘秀听了没当回事儿。

    但人屠夫是個体面人，说了就要做到，前一阵看到合适的礼物，定制了一台迷你款摩托车。

    这么豪气，是因为到了4月份的时候，兰多夫与开拓者队完成续约。

    靠着进入4月份时场均19+10+2的表现，开拓者队给兰多夫提供了一份4年顶薪续约。

    起薪是规则下最高的工资帽25%的1067万美刀、4年合计5100万美刀的顶薪合同，2005年生效，2009年结束。

    屠夫有钱了，这点小礼物，刘秀没有拒绝，以后还屠夫的儿子礼物就行了。

    只是，屠夫究竟怎么才能把挖掘机和摩托车联系到一块？

    ……

    打完G2之后，开拓者队和灰熊队得到了两天休息时间。

    今天早上，灰熊队逃难似的离开了波特兰。

    开拓者队没有那么着急，昨天打了比赛，还是铁血大战，今天早上全队休息，管理层安排的傍晚的飞机去孟菲斯。

    但兰多夫早早的就来到了刘秀家，一方面是定制的摩托车到货，他开着皮卡车给卿儿送过来。

    另一方面则是今天有两个个人奖项要公布——最快进步奖和最佳第六人。

    临近中午的时候，小飞鼠、法外狂徒也来到了刘秀家。

    前者也是为了奖项公布的这件事。

    这俩奖受重视程度虽不高，但好歹是个人奖项，屠夫和小飞鼠都很在乎。

    屠夫三年级了，就这赛季常规赛拿到过一次周最佳球员奖。

    小飞鼠，则是只有一个最佳新秀和一个新秀一阵，其他的都没有，周最佳球员奖都没拿到过。

    小飞鼠也怪惨的，他巅峰期的时候，周最佳和月最佳不分东西部，1997年3月份，他17场比赛场均29.3分8助攻，一举把场均得分拉到20+，那个月猛龙队11胜6负的战绩相当不错，是那个月东部头号月最佳热门，但当月爵士队14胜1负，马龙场均31分9板4助攻。

    最惨的是那个月小飞鼠连拿周最佳的机会都没有，马龙两次，凯文-约翰逊和尤因各爆发一周。

    有机会拿生涯第一个赛季奖项，两人都很重视。

    尤其是小飞鼠，以后还有没有机会再争取个人奖项真的很难说。

    法外狂徒来刘秀家，则是听说有火锅吃，跑了过来。

    到了午餐时间，看着典狱长端出大肠、腰片的时候，屠夫和小飞鼠已经要绷不住了，看到典狱长端出黄喉、毛肚的时候，屠夫和小飞鼠依然凌乱。

    最后，两人崩在典狱长端出猪脑！

    看着典狱长、典狱长的妹妹、法外狂徒三人享用脑花，屠夫和小飞鼠逃到客厅里坐着，盯着电视机目不斜视，准备看完奖项公布就走人。

    三个魔鬼！

    到了中午12点，正在享用火锅的魔鬼三人组听到客厅传来屠夫的欢呼，过了一会儿，又传来了小飞鼠的欢呼。

    “哇，他们都拿奖了啊！”法外狂徒很是羡慕。

    卿儿应道：“屠夫打了79场比赛场均18.9分10.7板2.2助攻，三项数据对比上赛季多翻了一番还不止，最快进步奖肯定是他。

    小飞鼠数据比贾米森差一点点，但我们的战绩要比小牛队好，最佳第六人是个团队实力影响很大的奖项，之前那些最佳第六人几乎都是强队的替补拿到。”

    刘秀：“卿儿真聪明！”

    卿儿仰起小脑壳，很是骄傲。

    法外狂徒默然，小萝莉是嘚瑟了一点，但是，这小萝莉比他这个职业球员懂得还多！

    ……

    ……

    屠夫和小飞鼠喜提双奖！

    这是大概率事件，上赛季最佳第六人是西部第二国王队的鲍比-杰克逊、01-02赛季是东部第二活塞队的科利斯-威廉姆斯、00-01赛季是东部第一76人队的阿隆-麦基……

    傍晚在机场集合的时候，队友们纷纷为两人送上祝贺。

    上了飞机后，兰多夫坐到角落的刘秀旁边，问道：“典狱长，我们还有什么奖项有可能拿到？你的最佳新秀，还有什么？”

    刘秀想了下，应道：“好像只有最佳教练和最佳阵容有可能。”

    “最佳阵容啊……”兰多夫说着眼神放光，眯眼抖了下脑壳，问道：“最佳教练的竞争对手是谁？”

    “巧了，就是我们的对手灰熊队主教练胡比-布朗。”

    “对面那个老头子？典狱长，后天我们干翻他们，3比0横扫！”

    “季后赛已经是7战4胜制了！”

    “对哦，麦克格雷迪去年3比1领先被翻盘了……

    我们2比0领先，要是那些媒体把最佳教练投给对面老头，就太气人了。”

    “对，但是如果他们把奖发给灰熊队主教练，我们可能会集体愤怒，暴揍灰熊队……咳咳，如果奖给我们的主教练，我们肯定会士气大涨，击溃灰熊队。”

    刘秀隐约感受到一股浓烈的杀气，立马调转话锋。

    侧头一看，果然，主帅不知道啥事来到了附近。

    至于杀气……治愈值+99……

    ……

    时间到了4月25号，今天NBA没有比赛。

    按照惯例，今天联盟官方与各队老板开了个会，对一些有的没的的提案进行表决。

    多数年份都没什么大事情，但这次，有一个争议非常大的提案需要表决——禁止‘handcheck’。

    不是逐步改变，而是直接禁止。

    原因还是帕特-莱利掀起的铁血战法经历了近十年的发展后，达到了顶峰。

    正所谓盛极必衰，现在到了极盛阶段，联盟想让它衰。

    不过，就连活塞队、步行者队、马刺队那些最顶级防守强队的老板都投了赞成票。

    还有一些对NBA影响很大但投票只是走个过场的事情——夏洛特山猫队的加入、下赛季的新赛区划分、黄蜂队的分区归属变更，

    NBA球队数量正式增加到30支，山猫队加入东部，黄蜂队划分到西部，下赛季东西部将各有15支球队，山猫队将参加今年的选秀抽签。

    原本的四大赛区：太平洋赛区、中部赛区、中央赛区、大西洋赛区，从今天起变成了六大赛区：西北赛区、太平洋赛区、西南赛区、东南赛区、中部赛区、大西洋赛区。

    这几件事情都是全票通过，但有一个联盟的提案，有人反对。

    这个提案旨在限制各队老板送礼物给队员，最终以28比1的赞成反对比通过。

    ……

    一天的训练结束，刘秀和队友们坐着大巴车、感受着孟菲斯篮球迷的热情回到酒店。

    来了这座城市几次之后，刘秀知道灰熊队为什么搬到这里了。

    当地球迷对本地球队的支持度极高！

    换纽约球迷，这时候绝对已经倒戈了。

    得知‘NO-handcheck’全票通过，刘秀并不意外。

    步行者队、马刺队、活塞队三支球队场均失分低于85分；有10支球队场均失分低于90分；有6支球队场均得分低于90分……这些，对这赛季常规赛的比赛观赏性带来了巨大的打击。

    贵为西部冠军大热门、卫冕冠军，马刺队本赛季常规赛最终的直播场次仅排在联盟第十，这还是靠着他们有邓肯这个人气巨星才得到的直播场次。

    其他的提案，就他们球队的老板投反对票那件事情，让他很感兴趣，看到之后笑个不停。

    开拓者队老板反对联盟对球队送球员礼物加大限制这件事情，也引发了球迷们的讨论热情。

    似乎什么事情只要跟开拓者队扯上关系，画风总是怪怪的……

    ……

    4月26号，开拓者队与灰熊队的系列赛第三战的比赛日到了。

    中午，联盟公布了最佳教练奖。

    让典狱长和屠夫遗憾的是没有出现意外——监狱队主帅莫里斯-奇克斯靠着58胜24负联盟第三的战绩拿下了本赛季常规赛最佳教练奖！

    击败的对手，是灰熊队主帅胡比-布朗、森林狼队主帅菲利普-桑德斯、步行者队主帅里克-卡莱尔。

    化遗憾为动力，刘秀今天把沙袋撞得飞起。

    刚拿了奖乐得牙龈都藏不住的主帅看到这一幕，总觉得典狱长是把沙袋当成他在撞……

    一天的备战时间很快过去，傍晚，孟菲斯联邦快递球馆，开拓者队和灰熊队的系列赛第三场即将开打。

    进入球场后，开拓者队球员们从灰熊队球员身上感受到了第二场打完时都已经没了的求胜欲！

    回到主场的灰熊队不仅重新找回了求胜欲，也终于有了输了58分的球队该有的熊熊怒火！

    (本章完)

