    清流名士是什么，用陈曦的话来说，那就是公知，当然和后世的公知不同，这个时代的公知有明确的道德底线。

    一旦道德方面出现了问题，整个清流名士的团体就会自发的清洗掉这种渣滓，避免污秽整个团体，毕竟名声比命重要啊！

    因而对于道德准则的维护，这个团体还是很能保证，毕竟他们就是靠着这个获益的。

    他们的名声，他们当前的生活方式都是靠着这种对于道德的维护来实现的，为了名声，为了道德，这群人就算是死掉也不在乎。

    当然里面也有一些是伪装成清流名士的，但装的太久，入戏太深，自己就会被影响，最后也会用命去维护道德准则。

    这是一个非常可怕的群体，简单来说这群人属于不怕死的典型。

    当然这个团体也经常会出现一些奇葩，但总体而言，这个团体在这个时代还属于精英团体，至少是搞监察的精英团体。

    让百姓监察官员这个，说实话，有些搞笑，人民群众确实是能监察到一些东西，但是给谁说呢？

    官字两张口不是说笑的，“堂下何人，状告本官”这种事情又不是没出现过，这种监管方式在没有更上层支撑的情况下，本身就是一种调戏，而更上层的支持，其实更上层没心思管这些的。

    所谓的权力来自于人民，人民具有监管的权力，在没有对应渠道的情况下，这其实就是一个自我安慰。

    因而陈曦在本身具有的监管体系以外，又弄了一个新的多功能找茬团体，反正清流名士总是在喝酒吟诗，跳舞赏花，于是陈曦大手一挥，给你们一个刷名望的机会。

    一人送了一辆车架，不要没关系，让其感受到政府对于他们的尊重，然后让他们到各地去监察，不求他们解决问题，只让他们去发现问题，去寻找问题，解决问题这种事，官僚系统会将政绩给别人？

    更重要的是，这些事情是自愿的，陈曦直接挑明这里面的危险，有人身安全问题，可能会被干掉，总之这个讲究自愿。

    在这种情况下愿意去搞监察的清流名士，其实都是很拽的，这种家伙几乎不存在被收买的可能。

    说来这也是这群人最奇葩的情况，他们就算是屈服，也只会屈服于大佬，甚至有一些奇葩连大佬都会去怼，比方说祢衡。

    至于其他人，想要让他们违背意愿帮自己干活，得了吧，刀架在脖子上他们都能继续展现名士气节，这种奇葩角色去搞监察，陈曦还真的很好奇谁会被收买。

    当然，这也是这件事能获得名声，否则的话，陈曦也不可能打发他们去搞这个。

    虽说这些清流名士十个有九个都不拿百姓当人看，一副趾高气扬用鼻孔看人的神色，但是你不得不承认，这群家伙看中层以下的官员也是这个鬼样，某种角度来说也算是一视同仁。

    这么一来也就勉强达成了陈曦想要的情况，至于怎么看人不重要，重要的是这群人发现问题之后，绝对不会被郡县的官员买通。

    这也是刘备这边监管相对给力的重要原因，这群清流名士根本不会被收买，虽说他们偶尔也会作死，但总体而言这群人干的事情还是有利于百姓的。

    因而刘备治下的百姓对于这些用鼻孔看人的名士还是挺尊重的，不过话说回来，最近应该有好多名士准备怼刘晔了，搞不好这一波这群名士准备来一波为民请命了。

    反正对于这群人来说，要名不要命，集村并寨搞不好要被这群人名士喷到死了，天知道到现在这群人搜刮了多少黑材料。

    不过刘晔可能，或者说是极有可能被清流名士围攻这种事情，陈曦不仅仅没有阻止的想法，反倒内心之中有一种窃喜。

    刘晔给陈曦添乱的次数不少，虽说陈曦不怎么想追究这么事情，但是看到刘晔一头栽倒坑里面陈曦还是很高兴的。

    反正那个时候活也已经干完了，刘晔就算被一群清流名士围攻，也没什么太大的影响，反倒偶尔看看戏也好。

    不过想想形势，如果这一波集村并寨闹大了了，状告到崔琰那里，搞不好乐子就大了，崔琰如果占理，那绝对是逮住了往死了怼。

    以崔琰的风范，搞不好刘晔会被整得灰头土脸的，毕竟这家伙属于铮臣，而且没记错的话，这货还属于死于嘴硬的典型。

    【回头可别真出乐子了，要是崔琰怼刘晔，搞不好，这一波刘晔可能一口气就被怼死了，唔，还得搭把手，帮刘晔挡挡，可别真怼死了，乐子看看还行，但要命不行。】陈曦心下略有犹豫的思考道。

    “子川，子川……”刘备一边伸手推陈曦，一边叫道。

    “呃，玄德公，什么事。”陈曦反应过来一脸不解的看着刘备。

    “正说话着，你就没反应了。”刘备颇为无语的说道，法正望天轻吹口哨，一副我什么都不知道，别看我的表情。

    “呃，刚刚考虑一些东西，最近可能有些麻烦。”陈曦略有尴尬的说道，后面刘备给他说的话，他一个字都没听，完全不知道该接什么话茬了。

    “唉，算了，也不是什么大事。”刘备颇为无奈的将之前的事情揭过，其实刘备之前想问的时候，怎么突然之间我们有了这么多大军，而且一个个都穿上了只有将校级别才能配备的铠甲。

    话说也是刘备脑子没反应过来，那些调动过来的大军队率他还是认识的，正因为认识，知道是自己人，刘备才没反应过来。

    尤其是统一换装之后，整齐划一的从刘备面前踏步而过，刘备第一次感觉到自己有多强。

    感情之前打匈奴，我连三分之一的战斗力都没拿出来，我怎么突然这么强了。

    这种夸张的变化，让刘备颇为震惊，就好像是，我前两天还穿着打着补丁的衣服，喝着野菜粥，今天突然发现我已经进入社会主义了，这跨步的有些大啊。

    尤其是在确定所有的武器装备全部都已经完成了温养，几乎所有的士卒都上过战场见过血，其中更有几十万已经形成了精锐天赋，刘备就一个感觉，我什么时候突然变得这么强了，我能打好几个曹操了！

    “这大军看起来已经有几分样子了。”陈曦看着齐整的跨步，齐整的武器装备，快速的转化出应有的精锐天赋辉光的士卒颇为满意。

    “何止啊，就我这两天来回统计，我们应该有四十万具有精锐天赋的精锐大军了。”刘备兴冲冲的说道，这何止是满意啊，自后汉开国以来，这一刻在他刘备手上掌握的绝对是有史以来最强大的武装。

    “没，只有三十几万，没到四十万。”陈曦随意的说道，“铠甲也才是勉勉强强换装完毕，还需要进行一段时间温养，才能彻底达到最巅峰的状态。”

    “子川，你这家伙怎么没有一点活力，这种令人欣喜的事情，你怎么光浇冷水啊。”刘备一脸抑郁的看着陈曦，不太满意。

    “问题是我这么多年就在搞这个，一点点的搞出来，我已经核对了太多次了，对于玄德公来说是突然的变强，但是对于我来说，这也是一点点努力的积累。”陈曦一副洒家很苦很劳累的神色，法正侧头翻了翻白眼，懒得理陈曦这种话，真有脸说啊。

    “咳咳，虽说我完全不相信你很辛苦，很劳累。”刘备咳嗽了两下，面色严肃了很多，“不过，我还是要说一句子川你辛苦了，孝直你也一样，没有你们的努力，就没有今天的我！”

    法正一脸感动，刘备的承认，几乎是是对于他工作的最大认可，不过陈曦抬头想想自己的曾经，真要说貌似也没有什么辛苦的，好像最辛苦的是鲁肃吧。

    “阿嚏！”鲁肃揉了揉自己的鼻子，然后一口将加了很重糖的茶水灌了下去，然后又开始奋笔疾书，大运河在无数人加班加点的努力下，现在终于修到了泰山那一带，原本是不过那里的，但奉高毕竟是陪都级别的，所以在那里拐了一下，让奉高也享受到了福利。

    而鲁肃现在批阅的这个公文，就是王脩送到邺城，关于大运河修建的公文。

    “那几个混蛋，居然都跑了，一个都不回来，有了钟表，他们一旦逃班就彻底不会来了，我必须要想个办法！”鲁肃一边暗骂李优几人混账，一边努力的干活。

    不过话说回来，按照这几天这工作量，鲁肃每天都能成功处理完。

    这也是陈曦等人表示最近没事的重要原因，鲁肃能处理完这些事情，那他们的良心肯定不会痛的。

    顺带忘说了，最近所有人都非常照顾法正，法正逃班没有任何人追究，毕竟法正再有几天就要举办婚宴了，但仔细想想的话，貌似鲁肃的婚典也在最近一段时间，结婚之前还要加班干通宵的鲁肃……

    你们的良心真的不会痛吗？

