    面对销售冷淡的态度，蓝沁半是愠怒，半是挽尊道：“你是在故意激我消费？”

    有的品牌店，销售会故意冷着客户，或者故意说一些让顾客觉得被小瞧了的话，以此来刺激客户消费。

    蓝沁以为对方抱着这样的心思，岂料，销售却冷笑道：“蓝沁小姐，我没空跟你玩心理学这套，你要买就买，不买就请离开。”

    蓝沁用力一咬下唇，心中异常难堪，这哪里是故意刺激？分明是直接赶人了！

    销售完全是把刚才认错人的怨气发泄在了蓝沁身上！

    都怪蓝沁上次来深水港湾高调购物，害得她们都以为蓝沁是厉景琛的正牌女友，白白送了好些奢侈品。

    蓝沁被她的眼神一刺，心里不由火冒三丈，再加上她的表姑和表妹都在这看着，她必须给自己一个台阶下！

    思及此，蓝沁指着展示架上的墨镜，道：“这些我都要了。”

    结果今天，厉总却跟另一个女人戴着情侣口罩出现，那种娘们唧唧的口罩，像厉总那样的超级大直男，居然愿意忍受！

    这让销售看向蓝沁的眼神越来越冷，好像她是个弃妇，还死缠烂打的那种。

    有钱不赚是傻子！

    销售立刻把展示架上的墨镜都给取下来，生怕蓝沁后悔的给她结账。

    销售一愣之下，道：“你真的要花钱买？”

    “难道我像是没钱的样子？”蓝沁拿出一张银行卡，甩在了销售的面前。

    蓝沁的表姑拎着十几个购物袋，恭维道：“沁沁啊，姑妈就说你不愧是要嫁进厉家的女人，出手就是阔绰！”

    “……你们喜欢就好。”蓝沁干笑一声，实则心里却在滴血。

    半个小时后——

    销售把蓝沁三人一路送到门口，笑容满面的鞠躬道：“蓝沁小姐慢走啊，欢迎下次再来。”

    就为了在销售面前争一口气！

    蓝沁的表妹迫不及待地戴上自己心仪的墨镜，问：“妈，我戴这个好看吗？”

    冲动消费过后，她的心好痛啊！

    尤其是现在，厉景琛已经不用去她的诊所治疗了，导致她的收入一下子锐减了许多，刚刚她这一花，瞬间蒸发了两百万！

    蓝沁的表姑笑呵呵的说：“那不是正好吗？你们嫁过去后，既是姐妹，又是妯娌，互相照应，谁也不敢欺负你们。”

    蓝沁的秀眉越皱越紧，她和厉旭阳压根就没见过两面，谈何给他介绍女朋友？

    “好看！”蓝沁的表姑夸完女儿后，朝蓝沁看去，萌生出一个想法：“对了沁沁，听说厉大少还有一个正在上大学的弟弟，你看你的表妹跟他年纪相仿，能不能趁着这个国庆，介绍他们认识？”

    蓝沁的表妹娇羞道：“妈，万一厉大少他弟弟看上我了，那我岂不是要跟表姐一起过门了？”

    蓝沁的表妹立刻甜甜道：“谢谢泌表姐，愿意介绍厉大少的弟弟给我认识！”

    蓝沁一噎之下，心想自己明明什么都没答应！

    “再说吧。”蓝沁敷衍道。

    蓝沁的表姑拍了女儿的背一下，道：“还不快谢谢你泌表姐？”

    男人站定后，笑容满面道：“我是车店的经理啊，您贵人事忙，不记得我也正常。”

    一顿过后，男人接着问道：“对了，上次给您开回去的那辆法拉利，您用着还顺手吗？”

    就在这时，一个西装革履的男人走上前来，热情的喊道：“蓝医生，真巧啊！”

    蓝沁眼前一晃，有些错愕道：“你……”

    “……”蓝沁。

    “这实在是我们的荣幸！”车店的经理笑眯眯的说完，不忘打听道：“对了，厉总又没陪您来逛街吗？”

    蓝沁刚经历过前面两次店员的冷脸，此时多少有些阴影，生怕车店的经理是来和她讨债的，因此道：“我今天没……”

    蓝沁正想说今天没开法拉利来，却被旁边的表妹出卖了：“沁表姐，原来你今天开的那辆法拉利，就是在他店里提的啊！”

    “是么？”

    车店的经理有些怀疑的想，厉总这个国庆不是通知公司上下统一放假，只有深水港湾维持正常运转就行了吗？

    上次蓝沁是自己来的，谎称厉景琛工作忙，没空陪她来。

    这次，蓝沁在挽了下耳边的落发后，勉强笑道：“他国庆加班呢。”

    一听这话，蓝沁的表姑和表妹眼睛都亮了，她们总算在车店经理这里找回了优越感。

    蓝沁挤出一抹笑，道：“好，我会的。”

    蓝沁被他看得越发心虚，只想赶快离开：“不好意思啊，我们还要到别处逛逛，先失陪了。”

    车店的经理点点头，道：“好，蓝医生慢走，有空来我们店看车啊，如果法拉利开腻了，我们那还有别的车，随便您换。”

    “宝贝，你猜我来的路上看见谁了？”

    女销售轻哼一声：“还用猜吗？我都看到了，你在巴结那个姓蓝的女人。”

    接着，她便带着两个亲戚匆匆走远了。

    车店的经理在收回视线后，接着朝一家眼镜店走去，他是来找自己女朋友的，偏巧他的女朋友，就是蓝沁刚刚消费过的那家眼镜店的女销售。

    车店的经理一愣：“宝贝，你这话是什么意思？”

    女销售附到他的耳边，把之前看到的事说了出来。

    车店的经理连忙解释道：“我巴结她，还不是为了讨厉总的欢心。”

    女销售似笑非笑道：“那你可巴结错人了，就跟我刚才认错人一样。”

    车店的经理不可置信道：“可、可刚才蓝医生跟我说，厉总是因为国庆加班，才没空陪她来逛街的！”

    女销售眼神轻蔑：“看来，这个蓝沁早就被厉总给甩了！“

    车店的经理骤然一惊：“什么？！厉总跟别的女人一起来逛街？”

    女销售拧了他的手臂一下：“嘘，你要死啊，小声点！”

    “那怎么办？我的法拉利还在她那里！我现在就去找她拿回钥匙！”

    “等等。”女销售却拉住了他。

    “不能等啊！那可是法拉利，不是自行车！”

    “我的意思是，你直接去地下车库把法拉利提走呗，这样一来，蓝沁到了车库找不到车子，表情一定会很精彩！“

