    “不愧是剑尊。”

    “她那位大师兄没有了修罗铠甲，哪怕是半步神尊境，依然不是神君境十层剑尊的对手。”

    “剑尊很强，不愧是我大罗域第一剑道强者……”

    很多下方的修士，望着那道风华绝代的婀娜身影，目光中都透着狂热的神情。

    但也有一些人的眼眸深处，闪过一丝担忧。

    毕竟那位黑衣青年，在临死之前说过，这只不过是他的一具分身。

    而他真正的本尊，已经修炼到了神尊境。

    这样的修为。

    若是前来大罗域挑战剑尊的话，恐怕剑尊不会是他的对手。

    “祭天大典到此结束，感谢各位朋友的光临。”

    剑尊清冷的声音，忽然从空中扩散开来，宣布了这一场盛大活动的结束。

    很多修士呆呆的望着虚空中的美艳绝伦的剑尊，似乎不愿离去。

    剑尊转身，临走之前。

    她深深的凝望了一眼站在广场中的那个白衣男子，似乎是想到了些什么，她的目光中，忽然流露出一丝痛苦的神色。

    下一刻，剑尊便凭空消失了。

    “你在这里等我。”

    望着柳依依美眸中的痛苦之色，叶云心中的一根弦也猛地被牵动了，他叹了口气，拍了一下冥血青木龙的肩膀，转眼也消失了。

    叶云自然知道柳依依的心情。

    他的一袭白衣，加上熟悉的背影，和最后那一句熟悉的话语，都勾起了柳依依十万年前心底的种种回忆。

    按照叶云的猜测。

    柳依依又得找个没人的地方哭鼻子去了。

    没有办法，女人表面越是强大，其实她的内心就越是柔软和脆弱。

    这时。

    叶云悄无声息的出现在了剑云宗后山的一座翠竹楼前。

    在这一刻，他看到了竹楼里的柳依依。

    叶云目光闪动。

    眼前这位名震大罗域的剑尊，正无力的瘫软在地上，左手拿着一截桃木，右手握着一把银刀，一刀一刀的在桃木上不停的雕刻着。

    她一边雕刻，一边不断的流眼泪。

    哭得伤心欲绝，一张绝美小脸如带雨梨花。

    看到柳依依哭鼻子的样子，叶云不知道为什么突然想笑。

    不过他深吸了口气，还是忍住了。

    叶云走近竹楼。

    他的步履很轻，没有任何气息散出。

    低头伤心的剑尊，丝毫没有感应到有人走了进来。

    门被轻轻的推开。

    叶云走了进去，像个幽灵站到了柳依依的身后。

    “呜呜……”

    柳依依边雕刻边哭，此时哭得更加的伤心了，泪水滑到了身上的衣袍上，湿了一大片，也浸湿了她手中的桃木。

    叶云笑了起来。

    这个小丫头，哭得还真伤心哩。

    不过想一想，他也能理解。

    一阵白光笼罩了叶云的脸部，他的面貌发生了改变。

    他再次恢复到了原本的模样。

    叶云依旧静静的站在柳依依的身后，望着那熟悉的背影，沉默着没有说话。

    任凭柳依依发泄着内心的伤感。

    “云哥，你都死了十万年了，可我还活着，这种感觉太煎熬了，每次想你的时候，我都会雕刻一具人偶……”

    柳依依一边哭，一边不断的转动着银刀，一片片的木屑落了下来，那根桃木很快变成了一具栩栩如生的人偶。

    叶云看着人偶，顿时就笑了。

    柳依依这位剑道大师，雕刻功夫还真是一绝。

    除了没有脸，人偶的气质和形象和他几乎一模一样。

    “这个丫头，真是难为她了……”

    叶云在心中叹了口气，目光变得柔和了起来。

    他轻轻伸出手去，准备去摸柳依依的小脑瓜。

    忽然。

    他的手停在了半空中。

    因为，这时候柳依依又说话了。

    “云哥，我那个讨厌的大师兄，昨天把这里所有的人偶全都毁掉了，这是我十万年的心血，如今什么都没了，我好恨啊……”

    柳依依抬起左手上的桃木人偶，目光落在上面，痛哭流涕。

    这时。

    忽然一道温暖而又熟悉的声音，在她身后响了起来。

    “桃木人偶虽然没了，但是我一个大活人却来了……依依，怎么样？这算不算一个惊喜？”

    听到这道声音，柳依依当时就懵了。

    这道声音怎么那么像她的云哥，在她耳旁说话？

    语气，语调，语速一模一样。

    正在震惊的时候，忽然间一只温柔的手，落在了柳依依的头上。

    “哎呀……谁？”

    柳依依打了个机灵，瞬间像灵猴般跳了起来，猛地转身，手中银光一闪，出现了一把宝剑。

    “怎么，依依你还想谋杀亲夫啊？”

    望着惊慌失措的柳依依，叶云收回了手掌，淡然的笑着说道。

    柳依依用剑指着眼前的叶云，两眼睁圆，仿佛要从眼眶里凸出来。

    她无比震惊的望着对方。

    在这一刻，柳依依的心中掀起了惊涛骇浪。

    眼前的白衣身影，竟然是她朝思暮想了十万年的叶云。

    她心爱的云哥。

    可是，叶云不都死了十万年了吗？

    怎么突然间出现自己的面前？

    难道说……这一切都是幻觉吗？

    有人趁她心情虚弱的时候，施展了幻术，让她中招了？

    “你到底是谁？”

    柳依依强压住内心激动的情绪，银牙紧咬，颤声问道。

    “我是叶云啊！依依，我来找你了。”

    叶云笑着说道。

    在这一刻，他仿佛想起昔日从棺材里诈尸而出，把洛璃吓得半死时的那个场景。

    与现在如出一辙。

    “你不要骗我，云哥都已经死了十万年了。快说，你是什么人？”

    柳依依警惕的问道。

    “你这个丫头啊，怎么不相信我呢？”

    叶云笑了笑，取出一把剑，随手演练起了九天莲华诀。

    这套剑法是他和柳依依共同创造出来的。

    “九……九天莲华诀……你真的是云哥吗？”

    望着面前的白衣身影，缓缓的施展出九天莲华诀，柳依依情绪激动，已经处在了崩溃的边缘。

    “是我啊！傻丫头，我真的没有死，我从苍南大陆而来，进入神土就来找你了。”

    叶云收回那把剑，张开双臂迎向了柳依依。

    “云哥！”

    柳依依情绪激动，大喊了一声。

    此时此刻，她终于确认了，眼前的人就是叶云。

    她扔掉了手中的剑，宛如一道光冲来。

    叶云将柳依依紧紧的抱在了怀中。

    怀抱着香暖玉滑的柳依依，感受着那汹涌的魔鬼身材，叶云眉头扬起，笑着说道：“傻丫头，十万年不见，你的身材还是这么好。”

    “云哥，你又取笑我。”

    原本激动得大哭的柳依依顿时破涕为笑，绝美的小脸上升起了两朵红云。

    “没有开玩笑，哈哈……”

    叶云大笑了两声，一只手滑落了下去，落在了柳依依的翘臀上。

    “十万年了，身材一点没变，人也没变，还是那么傻乎乎，那么可爱……”

    叶云收回了手，用食指轻轻在柳依依的白皙小鼻梁上勾了一下。

    被最爱的恋人抚摸过翘臀，接着又被刮了琼鼻，柳依依顿时脸红了，幸福得快要死了。

    此刻。

    这位名震大罗域的无敌剑尊，脸色红得像一枚熟透了的苹果，她头微微低垂，羞答答的像个待出嫁的小姑娘。

    ……

    ---

    （今日三章，这是第一章）

