    夜，逐渐的深邃了起来。

    那一群大宗师看到了霍格的到来，立马恢复了真身，发出了阵阵的哀嚎。

    顿时之间，一群兽踏空而行，双目通红，仰天长啸。

    小夫子则是立于一群妖兽只见，手持青色长剑，一双眼斜看着霍格。

    看得小夫子的模样，这群大宗师妖兽的叫声便愈发的凄厉。

    徐长安紧紧的捏着剑柄，看着空中的小夫子，眸子之中全是担心。

    “它们这是干什么？”徐长安没有看向李道一，可这话却是问向他的。

    “妖族的仪式，一般来说，妖族平时都是以人形面世，除了两种情况，才会显出原形。其一便是战斗，第二便是臣服和求援。”李道一看着这空中巨兽不停的嚎叫，脸色无比的严肃。

    “他们几十个大宗师，被小夫子一人一剑逼得向开天境求援了。”

    听到这话，徐长安从怀里摸出了阵盘，虽然他不知道阵法能不能覆盖到那儿，但这事他唯一能够帮助到小夫子的手段了。

    兽群的悲鸣声越来越大，而小夫子则是仍旧淡然的立在了空中。

    一袭青衫，泛着青芒的长剑在这深邃的夜中显得异常的耀眼，散在肩上的长发被风吹到了嘴里。

    小夫子缓缓伸出了手，顿时吓得那群大宗师级妖兽往后退了一步。

    但，小夫子只是把被风带进嘴里的长发给拿出来。

    他摸了摸脸，脸上有一道血痕，应该是刚才不注意被伤。

    这血痕的出现，破坏了他的儒雅。此时的小夫子，成为了一个剑修，他手中的剑，便是他本想向这个世间阐述的道理。

    “不错，巅峰大宗师，若是等你进入了开天，恐怕能越阶而战。”霍格眼中如有烈火，恨不得将眼前这位大宗师给熔化了。

    “要是再给我几个春秋，恐怕到时候这些阿猫阿狗便没资格和我动手了。”

    小夫子的语气一如既往的轻柔，如同春风。可这话语，却是无比的狂傲！

    特别是，一群大宗师的妖族，在他的眼中，不过是阿猫和阿狗！

    此话一出，这群大宗师级别的妖兽便仰天长啸，怔怔的看着霍格。

    他们不惜显出原形，只是为了让霍格杀了面前这个人。这个可能会成为他们一声梦魇的人，就算很多年后，这几十位妖族的大宗师突破到了开天境，但他们还是会想起在某一个冬季，他们五十多位大宗师，被一人一剑一青衫，追得到处乱窜。

    这是一生的耻辱，即便他们以后会成为开天境，坐镇一方。但今日之事，都是他们无法洗刷的耻辱。

    就算是用小夫子的鲜血，都无法洗刷的耻辱。

    “闭嘴！”霍格突然朝着这群大宗师级别的妖族吼了一声。

    妖族就是这样，等级森严，霍格一声怒吼，这些受了极大委屈的妖兽便闭上了嘴，怨恨的盯着小夫子。

    除了呼吸声，这片天地之间便

    只剩下风声。

    “本座可以给你一滴鲜血，从此之后，你便是北方万妖阁的副阁主！”霍格看着立在自己身前的这个青衫人，朗声道。

    万籁寂静！

    甚至就连天上的开天境都停止了交手，只是相互的防备着。

    他们都不敢相信，开天境第一次向杀了己方的数十位大宗师的敌人发出了邀请，特别是在妖族之中！

    而那些立在空中的大宗师妖兽，才想抗议，但被霍格的目光一扫，顿时不敢发出任何的声响。

    ……

    李道一看着徐长安，教了徐长安一套手诀。

    “距离太远，恐怕伤不到他！”

    李道一忧心忡忡的说道，而徐长安此时则是不停的重复着这个手诀，他不允许自己出现任何一丝的纰漏。

    徐长安听到这话，手上的动作一顿，看着李道一，眼睛中似乎快要喷出了火，就连小白，此时都龇起牙看着不靠谱的李道一。

    “但如果他现在不动弹，我有把握能够将他控制住五个呼吸，五个呼吸的时间，凭小夫子的实力，应该能够跑了！”

    徐长安听到这话，目光这才柔和了一些。

    而李道一虽然这么说，眼中的担忧却是没有减少，他不是担忧能不能控制五个呼吸的时间，而是担忧……

    最终，李道一狠狠的将自己的舌尖咬出了鲜血，啐在了地上。

    “福生无量个天尊，你若是不保佑小夫子，老子以后修佛了！”

    ……

    小夫子听到这话，摇摇头。

    他的双目之中毫无惧色，抬头看着那位于高处的霍格。

    “你当真不考虑一下吗？”霍格确实是希望手底下有一员猛将，若是小夫子能成为妖族，就他刚才展现的战力，只怕以后能够达到“四皇八煞”的地步也说不一定呢！

    “你也可以褪去一身的妖血，去帮我师兄啊，正巧他需要人帮忙！”

    小夫子的声音依旧很轻，让人感受不到这是调侃。

    霍格一愣，起了爱才之心，也没有计较那么多，便皱着眉头问道：“你师兄是谁？若是需要帮忙，只要你归顺了本座，定然会全力以赴！”

    小夫子笑了，脸上的伤痕也被这笑扯了一下，似乎这伤口也在嘲笑着这位北方万妖阁的阁主。

    “我师兄叫齐凤甲，他现在缺一只看门狗。”

    此话如同巨雷一般在霍格的耳中响起，自己的弟弟霍烈就是因为这齐凤甲而受的重创。他本想来这满雪山，替自己的弟弟报仇，却得知齐凤甲不会来，略微有些失望。

    可他怎么都没想到，齐凤甲的师弟居然在这儿逞凶！

    更何况，他们祸斗一族也是远古凶兽，虽然长得像狗，和却和狗有着天差地别的差距。

    他们一族，最讨厌别人喊他们“狗”。

    霍格如今最讨厌的两个词，一个是

    “齐凤甲”，另外一个就是“狗”。

    小夫子一句话，把这两个都带上了。

    “看来你是活不了！你放心，你的神魄我一定会好好享用！”霍格说着，一根如同骨头一样的长棍出现在了手中！

    小夫子看到这武器，不惧反喜。

    “你还说你不是狗，你看这棒子的形状……”

    霍格没等小夫子说完，已经被怒意冲昏了头脑，举起了骨头棒，便照着小夫子的脑袋之上砸了下来。

    与此同时，徐长安脸色发白，一口鲜血喷在了阵盘之上。随后，李道一的手也按在了阵盘之上，放声大喊道：“五个呼吸，跑！”

    虽然只有五个字，但足以说清楚了。

    任何人都知道，这是让小夫子跑的讯号。

    那骨棒没有砸下来，一道紫光照射在了霍格的身上，霍格便不能动弹。

    同时，天上的开天境看到这一幕，纷纷缠住了对手！

    只要有五个呼吸，小夫子绝对能够跑出去！

    可接下来的一幕，却让他们的心沉到了谷底。

    只见小夫子反应极快，不仅没有跑，反而手上青光大涨，长剑一晃而过，便又有几位开天境的巨兽倒下，神魄飞出，尸体落入了深渊之中。

    五个呼吸，足够出五剑！

    五个呼吸过，妖族的大宗师只剩下了十多位！

    一声巨响，霍格终于震碎了笼罩在身上的紫色光罩。

    一声巨吼传来，在开天境的眼皮下，居然被一个大宗师杀了几十个同阶！

    “我要你死！”

    ……

    徐长安看着这一幕，脑袋一片空白。

    想起了小夫子，他总是微笑着，总是默默的替自己做了很多事。

    他仿佛一缕春风一般，让遇到的每个人都心头一暖。

    但徐长安怎么都不明白，为什么小夫子刚才不逃跑，反而要把大宗师给杀了！

    ……

    长安，晋王府。

    虽然是隆冬，但晋王还是一个人坐在了池子边，打着灯笼，钓着当初被小夫子折磨得死去活来的鱼儿。

    自打小夫子离开长安之后，他便一直心绪不宁。

    突然之间，手中的鱼线断了。

    晋王的心里说不出的难受，眼泪莫名的往外流！

    ..................................................................................................................................................................................

    待会还有一章，人间逍遥客，小夫子暂时下线！

    <!--over-->

