    此时的桃花谷，显得异常的安静，偶尔几只跳跃嬉戏的妖猴朝着外围跳跃过来。

    都会给林世鸣造成极大的压力。

    不过幸好，这群妖猴明显感应神识的能力不行，林世鸣才久久没有被发现。

    但这一圈看下来，林世鸣总感觉有些诡异，那只二阶巅峰的红毛大妖猴躺在那里，总感觉有些摇摇晃晃。

    就仿佛喝醉了一般。

    偏偏灵威十足，戾气冲天。

    “咦，那个竹筒！”林世鸣突然发现了一个细节，那只红毛妖猴竟然拿着一个竹筒在往嘴里罐着。

    摇头，晃脑，享受！

    这不分明是他的十七叔吗？

    这些猴子在喝酒？

    林世鸣一瞬间内心剧震，喝酒的猴子，这你敢想！

    难怪对神识的感应力都弱了许多。

    林世鸣继续展开神识，去一一观察其他妖猴，终于发现，其他妖猴的树枝上，多多少少也有一个竹筒，不过显然比那只红毛妖猴的竹筒小上很多。

    除此之外，林世鸣还在那些灵桃树上，发现交叉处，还有被掏空的树洞存在。

    大的灵桃树被掏空的地方更多，特别是那颗二阶中品的灵桃树，不下于七个。

    “猴儿酒！”林世鸣脑海里想起了一个词，便再也挥之不去。

    这群妖猴，竟然是酿造的猴儿酒，而酿造的原材料，估计就是那些灵桃。

    这群妖猴实力强大，灵活鬼魅，颇有力拔山兮之勇，估计那猴儿酒也有奇效。

    若是家族掌握了这灵酒的制造方法，不说家族修士实力定能提高许多，单独将这些灵酒卖出去，也能给林家带来不菲的收获。

    特别是三年后青玄宗即将售卖筑基丹，这一次机会抓住了，林家定能再上一个档次！

    林世鸣一想及此，恨不得瞬间回到方木山，然后带人平了这桃花谷。

    探索完毕，林世鸣也生了退去之心，不过在此之前，他再次神识扫到了一只妖猴，还是那只受伤的妖猴！

    在桃花林的边缘处，那只黄毛妖猴坐在树杈上，使劲的用竹筒朝着树洞里舀动着。

    每舀一次，就放入那张还在龇牙咧嘴疼痛的嘴里。

    “杀猴取酒？”林世鸣想内心突然冒出了一个想法，并这想法开始挥之不去。

    但下一刻又不由为自己的大胆吓了一跳。

    在如此多的猴群内动手，无疑是火中取栗。

    不过，林世鸣并不认为毫无机会，他最大的底牌是他有两张二阶上品灵符，一攻一防，最重要的是，他能御剑飞行，这些妖猴纵然凶悍非凡，但面对空中飞行的林世鸣，空有一身蛮力是不行的。

    “先去看看，若是不可行，便直接撤！”林世鸣最终还是下定决心尝试一番。

    林世鸣从储物戒中取出一张筒体白色的灵符，这也是林世鸣唯一一张特殊灵符，隐身符。

    这种隐身符其实对修真者来说，颇为鸡肋，毕竟隐身符只是淡去身形，对有神识的修真者来说，一眼就看穿了。

    而且最大的毛病，还是不能散发法力，不能动手斗法！

    只有在这种特殊的时候，才能发挥奇效。

    灵符一拍，林世鸣的身形就从虚空中淡去。

    随后走出了掩盖身形的一颗青桃树，开始沿着灵桃和妖猴稀少的路径，绕至伤猴所在地。

    受伤的妖猴，依旧重复着先前的动作，喝酒如喝水，身体颤颤巍巍，如同喝醉的酒鬼。

    但林世鸣却敏锐的发现，这妖猴被火球符轰伤的表皮，竟然开始散发光泽，一层层灵光浮于表面。

    肉眼可见的疗伤！

    林世鸣心底的狂喜更甚，这灵酒不但有增长灵力的功效，还能疗伤！

    恐怕这也是这群妖猴能占据这桃花谷的原因所在。

    一群不怕受伤的妖猴，可想而知多么恐怖！

    若是林家拥有这酒，林家猎妖队的损失恐怕能降下大半。

    “去！”林世鸣压下内心的激动，找准时机，趁妖猴手臂深入树洞取灵酒的时候。

    聚然发动偷袭。

    青灵剑瞬间放大数倍，带着罡风阵阵，猛地斩下。

    黄毛妖猴本身受伤，手臂又伸入树洞，正好躲又不能躲，挡又不能挡，完全是最最无奈的时候。

    这一剑毫无疑问，猴头高高飞起。

    猴血飞溅了满树，将那些青涩的灵桃染的通红。

    “收！”林世鸣没有犹豫，储物戒将猴妖尸体一收，又一跃跃上树杈去，取出一个装灵水的法器灵瓶。

    朝着树洞里面，疯狂的释放纳物术。

    这一刻，时间不是金钱，时间是命！

    一息，两息，三息！

    林世鸣再也纳不动以后，才收起玉瓶！

    虽然这一系列动作极多，但事实上，也就不到五息的时间！

    吼！

    无数怒吼声传来，林世鸣转身望去，一只只妖猴高高跃起，在桃花林中如入无人之境，迅速压来。

    特别是其中那只红毛妖猴，一跃就是二三十米远，速度夸张无比，手中还有一根不知道从哪抓出的铁棍，蛮横无比的朝着林世鸣砸来。

    林世鸣瞬间大惊！

    连忙从储物戒里，将所有的二阶中品灵符，全都一把抓出。

    朝着四周释放而去。

    一瞬间火球，风刃，冰雨，水箭各种法术轰炸开来，将四周的其他妖猴给阻挡住。

    接着又深吸口气，将那张拽了许久的二阶上品金剑符祭出。

    虚空中，灵符化作一柄三尺上的金剑。

    这金剑虽然不大，但却是高度浓缩的金系灵力法剑，剑芒夺目，金光逼人！

    一剑出，虚空都好似被破开而来。

    直接斩上了红毛妖猴的大铁棒。

    轰的一声，随着巨大灵力震动，金剑光芒大失，最后粉碎湮灭开来，而铁棍也倒飞而回。

    林世鸣没有任何犹豫，驾驭青灵剑直接凌空飞起。

    “哦吼！”红毛妖猴见林世鸣要逃，瞬间勃然大怒，红色毛发凌空竖起，一个跳跃，竟跳跃了三四十米高，朝着林世鸣狠狠一棍砸来。

    然而只见无数木藤突然从地底疯狂涌出，化作无数木蛇铺天盖地朝着红毛妖猴缠绕而去。

    这正是林世鸣事先就已经洒下的种子，趁着红毛妖猴不注意，偷袭而出。

    红毛妖猴一个不注意，被木藤缠绕的严严实实。

    然而不等林世鸣露出喜色，木藤在一瞬间全都被炸裂开，露出了发狂的红毛妖猴。

    不过此时的林世鸣已经飞上了五六十米高，红毛妖猴毫无办法，只能狂怒嘶鸣，狠狠的扔出了那根铁棍。

    而林世鸣手中的水盾符，也不再迟疑，瞬间捏碎，化为了一个坚固无比的水灵力光罩。

    轰！

    硕大的铁棍带着万钧之力砸下，二阶上品的水盾符明显都有些防御不住，如蛛网一般涌现无数裂痕，最后一一碎裂开来。

    让林世鸣后背都直冒冷汗，二阶巅峰妖兽实力果然恐怖！

