    第144章 冥痕vs云梦

    “行了，你这次来找我不也是为了这么一点事？你先回去吧，等你打最后一场的时候，我会去现场观战的，好好休息吧。”殇月拍了拍他的肩膀，之后便转身钻进了书房里面，留下了了殇璃一个人。

    “行吧，先回去。”殇璃无奈的自言自语，说完以后，便离开了，没过多久，就回到了自己的房间，关上了门，和冥痕一样，坐在了冥痕旁边，开始了冥想。

    而外面的天色也变得越来越晚，周围的光线已经被完全覆盖，但是世界却并没有陷入寂静。在城中，还灯火通明，完全没有进入晚上的情况。

    …………

    在某个地方，一座漆黑如墨的宫殿中，在宫殿之中，却是金碧辉煌的，非常空旷的大厅，里面有几根漆黑如墨的巨大柱子，好像能撑住天一般。天花板异常之高，在整个大厅的最里面，有着一个金色的座椅，在座椅上面，刻着一条金色的龙。那龙的双眼，仿佛有神一般。整个大厅，似乎都是因为这个座椅而延伸出来的一般。

    在那座椅之上，坐着一名身着白衣的中年人。他面庞刚毅，坐在那里，便已经有了无上的威严，不管是谁，都不能触碰他的无上尊严一般。仅仅只是坐在那里，便能震慑万物。

    而他的旁边，有一柄长数尺的剑，没有剑鞘，就这么插入在那华丽的地面之中，在这柄剑的剑柄之中，有着一块灰色的菱形宝石，散发着灰白色的光芒，宣告着死亡的气息。那剑身之上，一缕一缕奇特的黑色纹路，与那洁白无比的剑身形成了鲜明的对比。那柄剑直立在座椅旁边，尽情的散发着属于自己的锋芒。

    在大厅之中，有着一名黑衣中年人跪在那白衣中年人面前。像是臣服一般，在白衣人面前，连头都不敢抬，好像全方位都被压制了一般。低着头，轻声道:“主，上次您感受到那种气息后，我已经联系上了下面的走狗，在仔细寻找后，已经基本上的锁定了那种气息散发的根源。”

    “我要的是绝对！传下去，宁可错杀，不可放过！确定之后，给我杀了！那种气息，不能再次重现，当年，太可怕了！我已经感受到了那个境界，马上要去闭关了，闭关之后，小事不必通知，你做主就行，天虚。”充满威严的声音传来，在他面前的黑衣人，根本无法动弹，只是跪着，静静地聆听。

    “是，主！”那黑衣人依旧恭敬道。

    “行了，下去吧。”说完，白衣人还摆了摆手。

    而黑衣人在听到后，连头都不敢抬，点了点头:“是！”说完只是跪在地上，用膝盖在地上摩擦，缓缓的转动了一个方向，从头至尾，都不敢看一眼白衣人的模样。知道转过身后，才松了一口气，一直用膝盖走到了大厅的尽头，才缓缓站了起来，又去出去。

    接着，空无一人的大厅之中，那白衣人突然站了起来，抬起头，眼底之中闪过一丝莫名的情绪，低喝道:“我不会给你们翻身的机会的，猴子们！”

    …………

    第二天下午，洛天城，殇府之中。

    在殇璃二人从房间之内走了出来。今天早上的比试，依旧和之前一样，并没有耗费太大的时间，殇璃便一举赢下了比试，晋级了洛天大比上半区的总决赛。等他在赢下一把之后，就会和今天下午，冥痕和云梦之中的胜者进行比试了。

    两人一起出了殇府，在路上，他们两人并没有看到云梦，想来，云梦应该是做足了准备，已经到了洛天广场了。在路上，殇璃还笑了笑，调侃道:“冥痕，你慌不慌啊？”

    “你猜，猜对了我就告诉你。”冥痕转而就是一句话，带着浓浓的笑意，一句话，噎住了殇璃。

    “算了算了，不过，你们两我谁也不支持，正好趁着你们这次比试，我要好好学习学习，还要观察观察，好在总决赛的时候打败你们两中的一个。”说着，殇璃狡黠的看了看冥痕。

    “走吧。”说完，两人也加快了速度，赶紧朝着洛天广场而去。

    在经过了数十分钟之后，两人终于到了洛天广场，从路口进入的一瞬间，两人有些愣住了。为何？他们看到了人山人海的人，现场的观战席几乎被坐满了。要直到之前的比试，观战席也只不过被坐满了三分之一左右，可今天的人，怎会如此之多。难道说，所有人都是为了看冥痕和云梦的战斗？

    到了洛天广场之后，下一瞬，两道人影出现在他们的面前。殇璃定睛一看，是云梦和云溪。赶忙恭敬道:“云叔，今天您也来了。”

    今日的云梦，穿着一袭青色琉璃裙，长裙，将她的身材完全包裹住，没有露出令人遐想的身姿。不过，那俏脸之上，依旧是让人神魂颠倒。

    “梦梦的比试，我还是要看看的。你旁边这位，便是梦梦今天的对手了吧。”说着，眼光转向了旁边的冥痕，笑了笑。

    冥痕也很识趣:“云叔，是的。”

    “好，你们两待会都要全力以赴。”云溪拍了拍冥痕的肩膀，转而对着三人道:“行了，我去观战席了，殇璃，你要不要一起？”

    闻言，殇璃一愣，赶忙答道:“好啊，云叔。”说着，便跟在云溪的身后，一起走向了观战席。在两人走向观众席的过程中，坐在零号比试台上面的萧讪站了起来。

    看了看已经到场的大多数人，脸上的表情也舒展开来，看向全场:“现在，洛天大比下半区的决赛即将开始，也会出现第一个进入总决赛的人。接下来，请双方选手入场！此次比试场地为二号比试台！”

    话音落下之后，云梦和冥痕相视一笑，便一起走向了二号比试台。走到比试台下之后，两人分开了，冥痕向左边的阶梯走去，而云梦则是向右边的阶梯走去。

    数息之后，两人同时登上了二号比试台，接着走近了一点，两人之间的距离大概有五十米左右。两人相视而望，静静的等待着比试的开始。

    看到两人已经站在比试台上之后，萧讪笑了笑，紧接着，一道沉重的声音传入在场每个人的耳中:“下面，我宣布，比试，正式开始！”

    他也想看看，这两人之间，最后的胜者会是谁？毕竟，这两段的差距可不是这么好弥补的。

    在话音落下的瞬间，两人在刹那间便展现出了自己真正的实力。冰蓝色的血气环绕着云梦全身，气势也在节节攀升。

    对面的冥痕自然不会落后，墨绿色光芒闪烁，整个人的气势也在一瞬间达到了顶峰。

    在下一刻，两个人同时动了。在动的那一瞬间，周围都被卷起了一阵风，两人之间的距离被瞬间拉进。看着云梦身上缓缓漂浮的冰蓝色血气，心底不禁感叹一声，这种强度，太强了。

    不过自己也不能落后，在冲出去的瞬间，冥痕感觉周围的温度骤然降低，心中一冷，脚步顿时停住，目光停留在向自己冲来的，冰蓝色身影。

    突然，好像感受到什么似的，定睛一看，自己面前有几个细小的冰锥，朝着自己暴刺而来，还有的冰锥，撞击在地面之上，留下了一道道细小的白痕。

    冥痕明白，自己可不能隐藏实力了，不出手则已，一出手一鸣惊人。银光一闪，湛渊瞬间出现，右手握住之后，绽放出刺眼的碧绿色光芒。右手握住湛渊，朝着爆射而来的一排冰锥，狠狠一抡，触碰在冰锥之上，在碰上的一瞬间，冰锥瞬间炸裂。

    看到这种场景，多少人心中满是惊讶，虽然这场比试才刚刚开始，但是他们心中都非常清楚，这场比试的精彩程度，肯定不是先前的比试所能够比较的。

    而飞奔而来的云梦也同时一顿，身体速度极速下降，停住。一双美眸之中透露出了凝重，那朱唇微启:“冥痕，你还不用出真正实力吗？”

    “那得看你能不能让我用出来。”说完，冥痕右脚前倾湛渊放其后，心中低喝道:“冥闪！”接着，整个人变成一道紫色身影瞬间冲出，握住湛渊，对着云梦猛的冲出去。

    云梦一直没动，她所学的功法是冰属性的，对于他人的速度，有着阻扰的效果。在冥痕进入她身体周围数十米的时候，她终于动了。脚尖在地面上轻点，身体宛如狂风之中的落叶一般，飘荡闪烁，与那爆射而来的紫色身影交错而过。

    交错的瞬间，在云梦掌心之下，又有几个冰锥悄然凝聚，借助着冲击之威，那冰锥朝着冥痕的身体瞬间射出，同时，周围的温度也降低几分。

    那疾步的身影骤然一顿，感受着空气中弥漫而来的冷气，以及那飞射而来的冰锥，手中的湛渊一翻，带着巨大的力量，横向抡出，一道碧绿色的弧线，就这么吞噬了那几个冰锥，接着，冥痕微微一笑，朝着云梦冲去。

    (本章完)

