    随着对这个帝国的了解日深，艾伦很清楚为什么若拉会这么惊讶。要知道沸血魔晶在整个魔晶系列里属于垫底的物品，却也并非市场流通的货物。严格说来，它们受帝国限制的战略物资，即使流入市场，也有一系列相应的正规手续。而以格拉尔的资质，他根本不可能弄得到沸血魔晶这种能够短时间内刺激战力的物品。

    艾伦又检查了旁边几口样式一样的手提箱，发现里面同样都是沸血魔晶。十口箱子，每口箱子大致有百来枚魔晶左右，换句话说，这里有千枚魔晶，数量可真不少。以魔晶的市价来看，就是这些魔晶便值百来万金币。

    一笔横财。

    在扫荡血岩荒地的时候，那盘踞在荒地上的一伙盗贼首领迪克便使用过魔晶，在短时间内战力拔升到十九级。那威力艾伦是见识过的，如果忽略沸血魔晶所带来的附作用，这批魔晶将能够使一支普通的军队在短时间内化成地狱来的恶魔。拥有这批魔晶，毫无疑问，如果运用得好完全可以改变一场局部战争的结局。

    若拉沉声道：“这批东西我们不能动。”

    当然，沸血魔晶无论在哪里都是禁品。即使在黑市上也只能偷偷的交易，如果艾伦两人把魔晶带出去，除了自用外，也很难在市场上变成钱。若拉又笑道：“不过，也不能这么便宜格拉尔。他私藏战争物资，这可是个不小的罪名，如果我们帮他捅出去的话。”

    艾伦耸肩，说：“那就交给你处理吧。”

    若拉伸手捉了两三块魔晶收进自己口袋里，然后继续翻找着东西。片刻后，给她找出一个精致的盒子来。打开，里面满满一沓帝国银行通用的储金劵。她拉起艾伦道：“走了，这些东西等以后再来拿。”

    艾伦失声道：“你还打算再打劫一次？”

    “当然，放着这么多宝贝不要，我会心痛的。”

    临走前，她又顺手牵羊拿了几条便于携带的宝石项链。两人循着原路悄悄离开了公馆，回到白堡附近时，若拉停了下来。随手从盒子中掏出一叠储金劵道：“这是你的，我刚才看过，这些东西是不记名的。只要到任何一个帝国银行，都可以无条件兑换上面的额度。不过最好等过段时间再拿出来用，免得让格拉尔叔叔发现了。”

    “先这样吧，我得回去了。要不然，他大概等得不耐烦。明天我再找个时间和你见面。”

    若拉笑嘻嘻地溜走，看得艾伦直摇头，心想这伯爵妹妹难道是打劫上瘾了？

    格拉尔的确等得不耐烦了，他的茶杯已经空了好几回，若拉这个澡整整洗了近四十分钟，而且还没有结束的样子。他哼了声，准备拂袖离开，楼梯终于传来脚步声。刚换过一身衣服的若拉走出大厅，身上还带着氤氲水气，看样子是刚出浴。她歉然道：“让格拉尔叔叔久等了。”

    格拉尔这才脸色缓和了些，若拉把他留到很晚，才把他放了回去。格拉尔回到公馆，已经十分疲倦，也未曾去检查自己的秘密金库，回到卧室倒头就睡。

    第二天早晨，若拉来到欧班的书房。欧班正在看着一本《帝国战争史》，见若拉进来，放下书。打了个手势，让旁边服侍的管家梅斯先离开。等管家离开后，欧班才道：“看你的样子，昨晚的事进行得很顺利？”

    “差不多吧，看我找到些什么。”若拉放下昨晚从格拉尔金库中拿来的盒子，打开，里面的储金劵已经剩下不到三张，也就几十万金币左右。若拉眼明手快，立刻伸手把储金劵放进自己的口袋说：“这是我的。”

    欧班摇头笑道：“别人不知道，还以为我这个哥哥太苛刻了。不就几十万金币，我给你就是了。”

    “那怎么一样，这些可是我赚来的！”

    “至多是你抢来的，不过格拉尔手头上就这点储金劵？”

    “当然不止，一部分我已经送给艾伦，权当酬金。”

    欧班一怔：“你竟然还找了艾伦一起去，若拉，按照我给你的信息，你自己一个人就可以完成吧？”

    “别说这个了，还是看看这些吧哥哥。”若拉似不想在这方面和欧班多做讨论，又从盒子中倒出几封书信来：“你自己看看吧，格拉尔几乎把您都给卖了！”

    欧班拿过几封书信，一封封看完之后，冷哼几声道：“黑猫的情报果然不假，格拉尔实在居心不良。”

    这些书信，是格拉尔和其外两位伯爵互通消息。其中，格拉尔泄露了许多欧班领地的机密，包括每年动用的军费、军队的装备和配置等等。如果是有心人，可以从这些信息上推导出更多的东西，进而摸清欧班的底。

    “还不只这些，哥哥你知道我在他那地窖里还发现了什么？”若拉手一翻，掌心里躺着一枚沸血魔晶。

    欧班瞳孔一缩，沉声道：“来源知道吗？”

    “不清楚，我检查过，这些魔晶没有任何标志。”

    “好吧，看起来这个格拉尔的确是准备大干一场啊。”

    若拉眨了眨眼睛道：“哥哥你准备怎么做？”

    “不能大动干戈，要不然影响太大。何况接下来我要和丹尼尔谈判，若大力处置格拉尔的话，恐会引来不必要的变数。这样吧，去紫荆花后你给我看着他，不准他踏出紫荆花一步。”欧班哼道：“本来把他从领地上调开，我就想好好查查他。没想到现在还另有作用，格拉尔也算是自掘坟墓了。”

    “那么交给我好了，不过在此之前，我还有个计划。一个小小的计划。”若拉笑眯眯地说。

    在这天下午，方舟港的市集上，一个男人突然掏出块颜色红艳的晶石，并用力将之捏碎。捏碎后的晶石中飘出一股如血般腥红的薄雾，那男人用力一吸，将红雾全吸入鼻子里去。片刻后，他发狂地攻击着路人，当场就打伤了好几个男人。幸得一队深海鳞姬的士兵经过，很快将男人制服。

    经过调查，这男人是格拉尔子爵公馆的一名护卫。根据现场人们提供的信息，那名护卫使用的正是禁品之一的沸血魔晶！得到这个消息后，欧班把格拉尔叫到书房，没人知道他们在里面谈什么。等格拉尔出来时，子爵脸色难看得如同死人般，勿勿忙忙地赶回公馆去。

