        达布森在什么地方呢？

    它没有贸然的冲上来，因为那几架投石机会第一时间锁定它的身影。

    理智消退，但智商还在。

    作为一名使徒，一名追随来福老大参与过多次行动的狗腿子，它的潜意识里已经具备了相当不错的战术素养。

    怪物们一波波的冲击，看似漫无目的的送死，实际上却试探出了各处防守的强弱。

    “糟糕，最右边被攻破了。”

    苏墨听到这个消息是有些懵逼的，但是他也知道不是去研究为什么人最多的地方会被攻破的问题。

    无外乎有人搞事情，干脆当了怪物的内应。

    “将镇子里剩下的人手全压上去，必须把它们打回去。”苏墨毫不犹豫的将预备队派上去。

    “现在就让预备队上？”云飞不敢置信：“那后面怎么办，这些外援一点都不可靠，死上一两次就会跑路，到时候拿什么抵挡？”

    “想多了，我从来没想过要打的那种时候。”苏墨撇撇嘴。

    为啥所有的人都会觉得今天是一场苦战呢，明明他都已经安排好了，就等这些时机一到就发动。

    所谓的时机一到，是因为苏墨把这场活动看成凝聚人心的好机会，凡是参与了哈金斯保护战的人，都会对这里多一份留恋。

    如果不是有这样的考虑，这所谓的三百万大军其实也就是分分钟的事情。

    不是吹牛皮——好吧，确实有吹牛皮的成分，但是苏墨确实已经收到了杰森那边的消息，沙行者杰森表示已经完成了来福交给它的任务，只需要一声令下，就可以结束这场声势浩大的怪物攻城。

    不过，也不急于一时。

    只有战斗才能洗礼出一片繁华，此时的哈金斯需要血与火的洗礼，这些为了哈金斯而战的人们，在战斗过程中认识了自己的兄弟，认识了自己的家。

    至于那些想要捣乱搞事情的人，其实也翻不出什么浪花。

    毕竟战斗才刚开始没多久，每个人的心中都昂扬着一股斗气，就算你老大说咱别守卫哈金斯了，咱放怪物进去霍霍吧，估计也会被活活喷死。

    霍霍你妹哟，你还是不是人类了。

    随着时间的推移，怪物们挂掉了至少百万，但依旧还有两百万，对于玩家来说，感受就不一样了。

    天哪，我们杀死了百万怪物。

    天哪，怎么还有两百万怪物。

    这两种感受，第一种就非常积极，第二种就非常的消极，到这个时候还能保持第一种心态的就不多了。

    大部分的人，甚至包括哈金斯的本土势力都已经感觉到了绝望。

    那些打酱油的散人早就撂挑子不干跑了。

    挂掉的人哈金斯城内复活，然后下线睡觉，打算等上几个小时再上来，不管哈金斯还在不在，至少怪物们不可能一直在这守着吧。

    “发信息，让大家往镇子里面撤退吧。”苏墨说道。

    “啥意思，不守了？”

    “靠那点城墙抵挡？”

    “不会是玩诱敌深入那一套吧，真要是无法拒敌于城门之外，就算哈金斯重建也没用，玩家根本不会再来，因为没安全感。”

    尽管都不怎么想撤退，觉得自己还能多撑一下。

    可惜苏墨还是坚决的下达了撤退的命令，玩家且战且退，逐渐靠近了城墙之下。

    就在这时候，大家开始感觉到了一阵地动山摇。

    远处，像是有无数战马在奔腾一般。

    难倒来了援军？

    大家赶紧找高地往声音传来的方向看，一开始自然是啥也看不到的，不过很快就有人看到一条白线在远方出现。

    就好像是有一大队骑兵，穿着白色的战袍席卷而来。

    “什么动静？”酒馆里的老海盗皱了一下眉头。

    “好凝重的水汽。”老巫师感受了一下，这些都是水系魔法的基础，此时施展起来水系魔法的话，绝对能够起到事半功倍的效果。

    “该死的，这是哈金斯海的水，那边该不会出问题了吧。”老海盗对海水有着更加清晰的感知。

    “走！”二话不说，老巫师就已经消失在了原地。

    两个老家伙再也没有了看戏的心情。

    实际上，城墙上的玩家此时已经看清楚援兵的真面貌，绝对不是什么白袍骑兵，分明就是几米高的水浪。

    不远处的哈金斯海也不知道发生了什么，海浪上岸来了。

    从地理上来说，或许哈金斯地势低洼，但是哈金斯海的水绝对不至于越过高山冲到镇子这里。

    主要还是沙行者杰森立了头功。

    在得到消息之后，苏墨就做了两手准备，一边尽可能的忽悠玩家来协助防守，一边让沙行者杰森把挡住了海水的山石给挖开一部分。

    这样完美的解决了兵临城下之危。

    至于担心海水淹没哈金斯，也是完全没必要的担忧，这边的地形复杂，水势到了哈金斯就已经没有太大的威势了。

    水流从哈金斯镇外的平地一冲而过，奔腾去了远方。

    即便是不太大的威势，那也是大自然的力量，比城里安置的投石机可厉害多了。

    大部分的怪物们全都被这股浪潮席卷而走，半途中就化作了尸体，随着海水浮浮沉沉，最后注入了哈金斯西边的一条河流之中。

    剩下的怪物最多也就一二十万。

    从绝对优势碾压玩家，逼的很多人下线不愿意在出头，到现在瞬间减员到一成不到。

    就因为一场突如其来的冲浪表演。

    接下来就轮到玩家们表演了，看到弱鸡谁还不赶紧上去欺负啊，于是镇子里的玩家再一次如同打了鸡血一样的冲出镇子。

    趟着海水，杀向了幸存下来的怪物。

    “我老公呢？”冰爪熊米莎继续傻眼。

    “估计冲跑了，唉，和来福老大对抗，真难为它了。”使徒们无比庆幸自己没被系统大神选中担任这一次的怪物军团指挥官。

    “我看到老黑了，啧啧，也亏它皮厚肉糙，这样居然都没事，现在正抱着一棵树对抗浪潮呢。”铁翅苍鹰斯诺在空中飞行，第一时间就寻找了黑熊首领达布森。

    黑熊首领达布森：咦，发生了什么事，我为什么抱着一棵树？

    