    一路上，林峰一句话都没有，这顿打挨的实在是憋屈，可又根本没法说。

    是他们先闯进人家的家属院抓人，只是没想到0843这么霸道，在他们临走的时候狠狠打了一顿。

    “都留着手呢。”雷书侠叼着香烟说道：“如果真的下死手，你们一个都活不了。”

    “哼，这就是你们0843？”林峰用力擦下破掉的嘴角。

    “不，这不是我们0843，这是我们0843的家属院。女人多，孩子多，不可能出现断骨伤命。”雷书侠吐出口烟雾继续说道：“但下次你们想进都进不去了，警卫连肯定要换，换成我们0843的人。”

    其实他也想打，只是现在已经进入了战争状态，所以尽量避免跟对方发生冲突。

    当然了，之所以跟着来，主要是因为三处把那个明星，还有天天热搜的黄德兴也抓到了。

    “手机。”雷书侠伸手：“我打个电话。”

    “到地方再说。”林峰瞪着他。

    “我要安排人查幕后主使，我的手机没带。”雷书侠扔掉烟头，再次跟他摆摆手。

    尽管林峰很不爽，但还是掏出手机递给他。

    “卫星电话。”

    “好，卫星电话，车载卫星电话可以吗？”

    “可以。”

    拿过车载卫星电话，雷书侠拨打一串号码，直接打给齐王。

    “谁？”电话里传来齐王的声音。

    “国内的事看到了吧。”雷书侠问道。

    “战争。”齐王沉声道：“我已经安排人去追查。”

    “给我查天天热搜，把它背后所有股东都给我查出来，二十分钟之后，我要看到结果。”

    “二十分钟之内，准备发你邮箱。”

    雷书侠挂断电话，躺坐在车椅上，再掏出一根香烟，不过他没有抽，而是在手指尖玩着。

    “二十分钟？还到不了我们那里呢。”林峰说道。

    “红蜘蛛。”雷书侠眼睛都不睁的说道：“我有一个女人是红蜘蛛的女王。”

    听到这句话，林峰瞳孔收缩，不知道该说什么才好。

    说这个家伙吹牛逼吧？又不太像；说他没吹牛逼吧？现在的样子还有点吹牛逼的味道。

    “我的世界是你无法理解的，呵呵。”雷书侠睁开眼冲他笑道：“看看现在舆论发酵成什么样了。”

    林峰看他一眼，打开手机上网，眉头一下皱起来。

    “怎么了？”雷书侠问道。

    “你……自己看吧。”

    林峰把手机递过来，因为不知道该怎么说，之前吕骁告诉他了，可以招惹雷书侠，但绝不能招惹秦舞。

    现在的情况是秦舞被人肉了！

    拿着手机，盯着上面的新闻，雷书侠的面部肌肉一下一下的抽搐，显示出内心的极大不稳定。

    林峰甚至可以清晰的看到他额头的青筋在跳动，这是愤怒到极致，却又死死压着的细微之处。

    婊货秦舞！

    标题很显眼，里面的内容是一张张照片，全都是秦舞的，从小到大。

    除此之外还有长文，详细描述了秦舞生在哪里住在哪里，在哪所学校上学，出国去的哪里，包括未婚先孕，甚至还有他们结婚时的照片……

    “哈哈哈……这么厉害呀？”雷书侠大笑道：“真是高手在民间，说翻出来就翻出来，牛逼！”

    他仿佛毫无在意，又开始翻其它的新闻，看到孙哲在那哭着让粉丝们不要转发的样子，又是一阵笑。

    “哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈……”

    笑着笑着眼泪差点都笑出来，听的林峰一阵心悸，因为他没听到开心的欢乐，而是怎么都掩藏不住的酸涩。

    “有意思，太有意思了！”雷书侠揉揉眼笑道：“演技一流，无可挑剔。做流量明星实在是太屈才了，这他妈明明是老戏骨呀！哈哈哈哈……”

    笑完之后，他开始翻评论，一边翻一边笑，一边笑一边翻，直到最后笑的躺在那里大口喘息，歪着头看着窗外繁花似锦的城市。

    一栋栋高楼大厦拔地而起，各种建筑美轮美奂，到处都是商铺，到处都是写字楼。

    有的人匆匆忙忙为了生活奋斗，有的人慢吞吞的享受闲暇时光，快递小哥匆匆送货，穿着袋鼠服的骑手穿过大街小巷，把外卖送到每一位顾客的手中。

    此情此景，雷书侠在国外没见过，因为这个世界没有任何一个国家华国更安全、更稳定！

    “雷书侠，他们是人民。”林峰低声说道：“你也知道，舆论对于人民来说……”

    “我就是活该的了？”雷书侠转过头，咬牙切齿道：“受委屈无所谓的，我受得了，可我不是活该受这个屈辱。你明白我的意思吗？明白吗？”

    “我明白。”

    “你明白个屁！”雷书侠骂道：“你他妈的什么都不明白，还他妈正义，正义个吊。”

    林峰没说话，尽管他不懂对方的世界，却知道这件事真的让人受委屈了。

    一个出生入死为了国家的人，不仅没有享受到英雄的待遇，反而全家都成了全国人唾弃的对象。

    换谁不心冷？

    “呼……”雷书侠重重吐出口气，揉揉太阳穴说道：“没法子，谁让我干这一行呢，就是让我老婆受委屈了，唉……”

    长长的叹息声不知道藏了多少无奈，可他得撑着，得挺着，得咬着牙忍着。

    从开始到现在，他雷书侠做的哪件事不是为了国家？光是濒临死亡就好几次，最终得到的却是这样的对待。

    精神到现在还没有崩溃，只是因为他还要完成这次战争。

    ……

    二十分钟后，雷书侠用车载电脑打开邮箱，盯着上面的一串代码。

    五秒钟后，邮件粉碎。

    “找到没？”林峰问道。

    “找到了。”雷书侠目光炯炯，轻声说道：“霍华德基金。”

    “没听说过。”林峰摇头。

    “里面有个股东叫海利斯控股，这个公司的实际掌控人名字叫阿诺德.潘德拉贡。阿诺德.潘德拉贡有一个哥哥名叫亚瑟.潘德拉贡，而亚瑟.潘德拉贡在世界上有一个代号，叫上帝之眼。”

    “上帝之眼？！”林峰的眼睛瞬间瞪圆。

    他当然知道上帝之眼是谁，这是全球最神秘、最强大的精密狙击手。

    “你知道？”雷书侠问道。

    “精密狙击手，被称为狙击世界不可超越的山巅。”

    “他早就不是精密狙击手了，他是周密狙击手。”

    雷书侠点上香烟，眯着眼睛躺在，却一口都没抽，直到香烟燃尽。

    唉……

    他在心里叹口气，升出强烈的落差感，因为总算明白自己跟对方的差距在哪了。

    周密狙击手，玩的是周密，是可以勾勒出一场战争的存在。

    从他雷书侠上飞机的时候开始，上帝左眼就已经安排好了一切，全在人家的周密计算之中。

    周密狙击手只需要点燃一个小小的火苗，就能精准掌控事态的发展方向……

