    第67章 伪君子榜第一名！

    “公布唐昊上榜原因！”

    “明知自己身为昊天宗百年难遇的天才，明知自己会被武魂殿暗中盯上，但在闯荡大陆时丝毫不隐藏。在认识魂兽化形的阿银时，继续在大陆闯荡，声名赫赫，众所周知。起初不知道是魂兽化形，但知道是魂兽化形后，依旧带着闯荡大陆。”

    “阿银想不到唐昊会被武魂殿盯上，但唐昊早已想到，依旧带着魂兽化形的阿银到处闯荡。唐昊表示，魂兽如何，在他心中，阿银便是人类，这让阿银感动生情。”

    “然而，唐昊内心有着自己的真实想法。昊天宗知道后，唐昊的父亲赞同两人在一起，觉得魂兽化形成熟期，跟人类无异，便同意两人在一起。并叮嘱，少外出，容易被人发现阿银身份。他们可以包容，但其他魂师可不会。”

    “然而，唐昊依旧带着阿银到外面，更是在阿银怀胎时依旧在外面闯荡，十月怀胎时依旧在外面。”

    “唐昊，明知会被武魂殿盯上，但依旧带阿银闯荡，并且身边不带宗内封号斗罗保护，说明什么？他其实别有用心。”

    ……

    神音说到这里，阿银怔住了，别有用心？什么原因？

    唐昊脸色难看，知道要公布他的真实想法了。

    大陆魂师都在认真倾听着。

    浩瀚神音继续公布：

    “身为百年难遇天才，他不可能是傻子，明知被武魂殿盯上，明知阿银是魂兽，会导致也被武魂殿盯上，但不在昊天宗修炼等足够强大在出来，而是魂斗罗的时候带着阿银在外面疯狂游走，这是因为唐昊想要变的更强。”

    “阿银怀孕生了孩子后，唐昊觉得时机到了，因为一旦遇到危险，阿银为了自己跟孩子，定然会选择献祭。于是，唐昊带着刚生产完的阿银在武魂城附近游荡，随后被千寻疾，菊斗罗，鬼斗罗追杀。”

    “唐昊表面拼死一战，其实是在等待。毕竟，他即将突破。”

    “还有一个原因，为了孩子以后能安全，所以才这样做，两全其美。毕竟，阿银魂兽化形，武魂殿早晚行动，那时候，自己和孩子都会很危险。所以，便想到这个两全其美的办法。”

    所有人听到这里明白了，唐昊心机好深！

    不少人听过唐昊的故事，会觉得唐昊可怜，但听到神公布原因，转念一想，怎么会那么巧合？生产后就被武魂殿发现？偏偏唐昊快要突破，需要第九魂环成为封号斗罗。

    原来这一切，都是他计划好的。

    “不愧是伪君子第二名！”

    “明知妻子是魂兽化形，不好好在昊天宗待着，却在外面乱跑。”

    “并且明知自己被武魂殿盯上，还带着怀孕的阿银到处乱跑，难道不知道生了孩子后，孩子和阿银都会很危险？是傻子吗？为什么不在宗内生孩子？”

    “全都明白了，为了遇到危险，为了让阿银献祭，为了儿子以后的安全。”

    “好家伙，表面是情深，实则是心机。”

    “他的哥哥唐啸闯荡后就回昊天宗了，唐昊倒好，有妻子阿银，还生了孩子，不在宗内待着，在外面乱跑，就是希望被武魂殿追杀？然后被献祭？”

    ……

    武魂殿。

    菊斗罗和鬼斗罗并不惊讶。

    “我和老鬼早就知道了，唐昊当初可是在疯狂作死，起初以为是唐昊没脑子，现在明白了，竟然是这样。”

    昊天宗。

    唐啸怔住了，他一开始也很不明白，昊弟总带着阿银在外面跑，怀孕了依旧是，自己屡次劝说外面危险，对阿银和孩子都危险，待在昊天宗吧，闯荡够久了。

    然而，唐昊依旧带着阿银在外面乱跑。

    长老们怒极。

    七长老咬牙切齿：“好一个唐昊，原来是这样，伪君子！是为了自己！不惜让妻子陷入危险，也害的我们昊天宗被武魂殿敌视。”

    “伪君子唐昊，必须逐出我们阵营！让他自生自灭！”

    “我们甚至要抓紧行动，去杀唐昊！被武魂殿杀死，那武魂殿实力提升，我们就危险了，所以我们要赶紧去杀唐昊！”

    ……

    长老们怒极，唐啸脸色难看，一言不发。

    玉元震气愤：“小三是我孙子，唐昊就是我儿子，我不想有这样的儿子，丢人！”

    天水城。

    林逸愕然：“心机这么深？”

    当时看的时候确实很多疑点，原来是这样。

    山谷。

    奥斯卡怔住了，心里都有些害怕，这原因，是真的吗。如果是真的，那好恐怖啊。

    阿银怔住了，有些呆滞：“昊……”

    “阿银，你别信，神榜乱排的，原因自然也是瞎说的，不然你死后我为什么那么颓废，小三都知道的。”唐昊急忙解释。

    唐三根本不信，点头：“我都是看在眼里的，爸爸每天浑浑噩噩，很颓废，因为妈妈的死而这样悲伤。”

    浩瀚神音继续：

    “唐昊之后浑浑噩噩颓废，看似是因为妻子的死而悲伤，实则是因为发现了儿子并不是真正的儿子！”

    神音落，唐昊身体一颤，唐三身体也为之一震！

    阿银懵了，发现儿子并不是真正的儿子？什么意思？

    唐三心头震动：“爸爸发现了？”

    唐昊解释：“怎么可能，这就是我的儿子，神榜都是瞎排的，原因瞎说的，阿银，你不要信。”

    唐昊怒极，很想爆锤神榜。

    唐三道：“我相信爸爸！妈妈，你不要因为一个神的胡言乱语就跟爸爸和我产生矛盾。”

    阿银看了眼神榜，脑子有些转不过来，太不可思议了，茫然过后选择相信自己，点了点头：“嗯，我不会信的。”

    浩瀚神音响起：

    “第二第三名上榜原因已公布完，即将公布伪君子第一名！”

    大陆沸腾到顶点，所有人的目光都看向伪君子第一名，会是谁？

    最为激动的，自然是奖励。

    “第一名奖励会是什么程度？”

    “定然是百万年，神级！”

    “就要公布了！唐昊这样的都只是第二，第一名会是怎样的恶心？”

    ……

    唐三期待，眼睛放光：“终于等到了，伪君子第一名！公布后就寻找击杀！”

    唐昊重重点头：“放心吧小三，我必杀伪君子第一！”

    阿银注意到了渣男榜，发现第九名是自己的儿子。

    “儿，你怎么是渣男？哎，也怪我，你从小我就不在你身边，没能好好教导你。”阿银自责。

    唐三急忙道：“妈妈，别这样想，跟你没关系，我也不是渣男，神榜针对我们，瞎排的。妈妈，我们第一次见，你现在复活了，我们以后相处的时间就多了，随着不断相处，妈妈，你会逐渐了解我正直的为人的，你会越来越喜欢我……”

    然而，下一秒，唐三声音戛然而止，神情僵住了。

    浩瀚神音响起，极为洪亮，声音震荡天地间。

    “伪君子榜第一名开始公布！”

    “伪君子第一！唐三！！武魂，蓝银草，年龄，十二岁！”

    唐三：“？？？”

    唐昊：“……”

    阿银：“……”

    （本书书名已修改，改成了《斗罗神罚榜，开局神罚玉小刚。另外，每天三更，每天中午十点，三章一起发。希望其他平台看的，有能力的读者能来qq阅读订阅看这本书。均订三千会每天四更哦。）

    (本章完)

