    签约完毕。

    胡烁火速把自己被天天伴你睡故事网下架的四篇故事上传到了悦文故事网，同时还发布了一篇新故事《卖火柴的小女孩》。

    原本，胡烁是想把《丑小鸭》《皇帝的新装》一起发布的，不过，邱小白建议最好不要一次性发布，每隔两三天发布一篇新故事就可以，这样更有利于保持作者的热度，毕竟故事与连载的网络小说还是有很大区别的，运作方式也有所差异。

    邱小白又与胡烁聊了聊几篇故事在网站上的后续运作事宜，便离开了咖啡店。

    从来到走，也就是一个小时左右，这位邱总虽然很年轻，但做事倒是丝毫不拖泥带水，这种雷厉风行的做事风格倒是让胡烁很欣赏。

    距离佐佐放学还有很长时间，胡烁先是把《小红帽》的故事写完了，然后，又写了一篇寓言故事《农夫与蛇》。

    叮、叮……

    就在胡烁认真写故事的时候，有人发来的微讯消息，他点开微讯看了一眼，发消息过来的人竟然是杨云嫣，这倒是让他有些吃惊，毕竟，这几年杨云嫣主动给他发消息的次数屈指可数。

    佐佐妈妈：这是怎么回事？

    佐佐妈妈：给我一个合理的解释。

    杨云嫣的微讯昵称叫“Super杨”，佐佐妈妈是胡烁给她的备注，在这几年中，两人之间的唯一交集也就是佐佐了，如果不是因为佐佐需要他这个爸爸，恐怕胡烁已经被杨家扫地出门了。

    看着杨云嫣发来的两条消息，胡烁则是有些懵，这两句似乎是有所指，可杨云嫣又没法那个“前因”。

    而就在胡烁疑惑的时候，杨云嫣又发来了一条消息，是一个视频文件，估计她应该是先发的这个视频文件，但由于文件比较大需要一个发送的过程，所以，后面的文字信息倒是先送达了。

    胡烁赶紧点开了杨云嫣发来的视频，然而，这视频正是周末时他们一家三口录制的《健康歌》视频，只不过，此刻的视频右上角有某网站的logo水印，并且，在视频的播放过程中上面还飘过了许多弹幕消息……

    “哇~好可爱的小公主……”

    “这一家三口颜值也太高了吧。”

    “都闪开，我是来看妈妈的！”

    “这是什么歌啊？好好玩儿。”

    “这也太甜了吧，老夫的少女心啊！”

    “求歌名，求歌名，求歌名……”

    “亲家好，犬子八岁，家住江城，有两百平住房，如需要我这个婆婆可以早死……”

    “……”

    弹幕多的根本就看不过来，不过，有一点倒是可以肯定，一家三口的这个视频貌似火了。

    看完视频，胡烁也是一脸懵逼，他当然也不知道这是怎么回事，不过，昨天接佐佐放学的时候王小柔倒是告诉他，一家三口的视频被幼儿园选送参加了“全市亲子互动短视频”大赛，当时，王小柔有征求胡烁的意见，他根本就没当回事，顺口就答应了。

    难道视频就是从大赛那边流出去的？？

    胡烁赶紧登陆了江城市教育局网站，因为王小柔说过，这次大赛是市教育局组织的，目的在于促进亲子之间的互动，如今人们的生活压力越来越大，大多数家庭的父母工作都很忙，因此往往忽略了与孩子的沟通，所以，市教育局才发起了这么一项大赛。

    胡烁还真在市教育局的官网上找到了这次大赛的视频专区，由于是全市范围内的比赛，光是参赛视频就有近千个。

    然而，此时排名第一的赫然就是胡烁一家三口的视频，票数：180685。

    胡烁又看了看排名第二的视频票数，竟然连他们一家三口这个视频票数的零头都没有，才一万出头。

    可以说胡烁一家三口的视频完全就是碾压式的领先，别说第二名了，就是从第二名到第五十名的全部票数加在一起，都没有他们这个视频的票数多。

    “这也太邪乎了吧……”

    看着这个投票结果，胡烁则是有些哭笑不得，他不过是响应幼儿园的号召完成了一个家庭作业而已，竟然也能火成这个样子。

    胡烁把整个网页截图给杨云嫣发了过去，然后又说明了情况。

    不过，杨云嫣那边却没了声音。

    退出教育局官网，胡烁又打开了“优加视频”方才杨云嫣发给他的视频便是出自这个网站，因为教育局的官网只有视频播放以及投票功能，并不能弹幕、评论什么的。

    胡烁很快就找到了一家三口的参赛视频，发布者的昵称是一串无规律的英文字母，完全判断不出他的身份，而此时，这段视频的播放量竟然已经超过了200万次，评论数则超过了两万。

    “好有爱的一家三口哦~！”

    “中了这个视频的毒，可爱到爆啊！”

    “要是没有那个男的就更好了！”

    “一家三口，爸爸最丑！！”

    “谁知道这是什么歌啊，貌似没听过。”

    “同求歌名，知道的大神麻烦告诉一下。”

    “卧槽，这男的上辈子是拯救了宇宙吧！”

    “这是亲子互动大赛的参赛视频，大家快去帮忙投票吧！地址链接……”

    “……”

    胡烁瞄了一眼评论区被赞的次数最多的评论，然后，就有些不开心了，尤其那个“一家三口、爸爸最丑”的评论，简直太扎心了，虽然，他说的是事实。

    就这么火了么……

    盯着电脑屏幕，胡烁轻轻皱了皱眉，事实上，他真的没想火，他只是想闷声发大财而已，然后，带好佐佐，做一名合格的奶爸。

    然而，随便拍个视频竟然就火了，他也很无奈啊……

    看了看时间，佐佐快放学了，胡烁收好电脑，出了咖啡店，由于，咖啡店的斜对面就是贝星幼儿园，胡烁倒是也不用再开车了，直接走了过去。

    这会儿，幼儿园门口已经聚集了不少接孩子的家长。

    “咦，你不是视频里的那个爸爸？”

    一名等待接孩子的妈妈竟然认出了胡烁，有些惊喜的问道。

    “呃、是我。”

    胡烁颇为尴尬的笑了笑。

    “你女儿太可爱了，看完你们那个视频，我都想生个女儿了。”听这话，这位妈妈家里的应该是儿子。

    “谢谢夸奖。”

    胡烁客气的回了一句。

    而就在两人说话的时候，幼儿园放学了，老师领着孩子们有序的走了出来。

    “爸爸，爸爸……”

    离得老远，佐佐便高喊起了爸爸，同时冲胡烁挥了挥手。

    胡烁笑了笑，往前迎了几步。

    “佐佐爸爸，你们一家三口的那个视频现在排在所有参赛视频的第一名，你知道吗？”走近之后，王小柔满脸笑容的说道。

    “嗯，我也是刚刚才知道。”胡烁点了点头。

    “不仅排名第一呢，在网络上也很火，几个朋友知道佐佐是我教的学生，还让我帮忙给佐佐拍照发给他们，佐佐都快成小明星了……”王小柔又补充道。

    “哦，这倒是挺意外的。”胡烁一脸淡定的耸了耸肩。

    “真是要谢谢你和佐佐妈妈了，因为你们的视频，我们幼儿园都受到了不少关注，而且，这次大赛的第一名，应该也是属于我们的了……”

    王小柔说完，笑呵呵的和佐佐挥了挥手：“佐佐再见喽~！”

    “小柔老师再见。”

    佐佐奶声奶气的回了一句，然后张开双臂直接扑到了胡烁的怀中。

    ……