    此刻秦羽倒是一脸懵逼……

    什么玩意儿就仙界妖界的，扯什么犊子呢？

    这看起来像是要赖账的节奏啊。

    “当时你快要死的时候可以说过了，要以手指的异宝相赠。”

    “这不会要耍赖吧？”

    “一条命换一个貔貅玉佩，应该挺值得的吧。”

    秦羽眯起双眸，随即淡漠说道。

    “呵呵……”

    “年轻人，其他的东西都可以，但是唯独这异宝，不行！”

    “我现在的实力虽然还没有完全就恢复，但是想要走出去恐怕没人能够拦得住！”

    “年轻人，如果我没看错，你不过人仙中期修为……”

    卫中天耸耸肩，一脸傲然。

    反正里里外外就是在展示自己多牛批，对比秦羽多菜鸡……

    “所以？”

    “你之前都是在忽悠我了？”

    “那我可就不客气了……”

    “这精神头，可不就来了么？”

    秦羽眯起双眸，脸上露出无尽兴奋之色……

    此刻目光瞬间盯上了卫中天手中的貔貅玉佩和储物戒……

    之前秉持着正义店主的原则，确实不太好动。

    但是现在这家伙要是开始搞事情的话，那就完全没问题了。

    你先亮底牌的，就别怪我捶你到西边了。

    “额？”

    “好强悍的气势……”

    “怎么可能……”

    “嘶……”

    卫中天脸色骤然变了变，此刻忍不住跟着吞咽了一口唾沫，整个人处于难以置信的震惊中……

    他可是真仙大圆满境！虽然此刻有伤在身，但是一般的真仙强制他还是不放在眼里的。

    能够让他感到如此棘手的，只有金仙以上的强者……

    难道眼前这个青年至少是金仙境界？

    卫中天莫名地感到很虚妄……

    这怎么可能啊！

    可…可就是这么虚妄的事情还真就发生在自己眼前，这还能跟着说个锤子……

    “咳……”

    “店主，你误会了……”

    “那什么……”

    “我只是刚醒过来，所以有些没反应过来罢了……”

    卫中天脸上露出苦涩表情，瞬间就开始认怂了。

    刚逃狼群，再入虎窝……

    卫中天苦笑一声，为毛我的命这么苦……

    我命由我不由天啊！

    “不对……”

    “我的丹海明明自爆了……”

    “怎么…怎么现在完好无损……”

    “甚至于…我的仙元力都恢复如初？”

    失落之下，卫中天居然发现了一些盲点。

    他明明记得自己之前一怒之下自爆了丹海，重创了几个敌人……

    可现在这状态，莫名地感到匪夷所思啊。

    “因为我给你灌了一瓶营养快线，所以仙元力就恢复了，顺便丹海也重新塑造了。”

    秦羽耸耸肩，随即跟着解说道。

    此刻目光开始盯在卫中天手中的貔貅玉佩上……

    这是沙雕系统升级的必须品。

    “营养快线？”

    卫中天满头问号，随即顺着秦羽的指引看向有关于营养快线的相关介绍。

    “以瑶池之水、万年灵乳、天地精华缔造而成？”

    “饮用营养快线后……可瞬间恢复修炼者所有仙元力！”

    “嘶……”

    “好霸道的效果！”

    卫中天觉得自己现在很丢人……

    他怎么说也是堂堂的魔界绝灵魔府府主！身居魔界皇族高贵血脉，还是真仙大圆满境的强者。

    可是此刻他就像是一只土鳖一样，不停地跟着发出惊叹声。

    此刻他丝毫不怀疑这营养快线的神奇效果，毕竟他是亲历者！

    除了眼前这营养快线，已然无法用其他的路子解说他的丹海为何会重塑，他的仙元力为何会如此充盈……

    卫中天看向秦羽的目光跟着变了。

    这个看起来有点痞帅的店主非但战力上让他看不透，而且这店铺内的诸多商品更是令他惊叹连连！

    “此子恐怖如斯！”

    “不可对抗……”

    “莫非是大能强者返老还童在这里游戏人间？”

    “是了…必定是了！”

    “否则无法解释这里怎会有营养快线这种奥妙无穷之物。”

    “还有他身上的战力也诡异莫名，明明看起来只是人仙中期修为，但是气势上却能轻松碾压于我……”

    “嘶……举手投足间，居然还有道韵流转……”

    “屋子里面取暖使用的柴火都是不朽神木……”

    “这绝对是无上大能强者！”

    “我卫中天机缘不浅啊！居然有机会被如此大能强者所救……”

    “若是能够被此等大能强者指点一二，将来的修炼之路必定顺畅至极……”

    “或许此生金仙有望！”

    “这位前辈高人之所以索要我手中的貔貅玉佩，恐怕也并非是真的看上了，只是单纯地想要收取一点束脩？”

    “只有收下了我的束脩，这位前辈高人才能顺理成章地教导于我……”

    “大难不死必有后福啊！”

    “我卫中天也有这一天！”

    卫中天急促地喘着粗气，心中暗自想着，身躯不自然地开始震颤起来。

    此刻心中的激动之意难以用言语来做出表述。

    “中天愿献出异宝！请前辈收我为徒！”

    “中天愿追随前辈左右，永不叛逃！”

    “中天对前辈的敬仰之情天地可鉴！”

    “前辈……”

    ……

    形势倏然转变。

    秦羽愈发地感到懵逼了。

    到底怎么个情况？

    怎么越来越看不懂了……

    一口一个前辈地叫着，而且还直接单膝跪地，行此大礼。

    “难道是被我身上的王霸之气给渲染到了？所以纳头就拜？”

    秦羽心中暗自思忖着，随即虎躯一震，眼眸中精芒不停地跟着闪烁……

    “叮！检测到店铺发展需求，请宿主招收一名护卫！”

    “任务介绍：招揽一位真仙境以上境界修炼者成为店铺护卫！”

    “任务时限：七天！”

    “任务奖励：商品抽奖一次！新晋护卫奖励一次顿悟机会！”

    “任务惩罚：宿主失去店铺周边百里无敌的特权，并且还会被安排十次兽潮袭击！”

    “备注：一个不断发展的店铺，需要一些强大的护卫来撑场子！”

    ……

    突如其来的任务，秦羽一脸懵……

    他需要护卫么？

    完全不需要啊！

    他在店铺周边百里无敌的，谁敢来闹事？找捶么？

    干嘛非要闲得蛋疼去招收一个护卫？

    沙雕系统到底是搭错了哪根筋啊……

