    跳了！

    真跳了！

    女人一头栽下，这可是一百多米高！

    “啊...”

    不少围观的人，惊呼出声。

    特别是女人，闭上眼睛，惊叫连连。

    这一刻，几乎所有人，心脏几乎停止了跳动，停止了思考。

    这与看到过的视频完全不同，多少跳楼女或者男人，最后都要被救不同。

    因为那些人本身就不是想死！

    或者，他（她）们死志不是那么强烈，还有牵挂，心中还有柔软，对这个世界还有留恋。所以，最后时刻，他（她）们选择了被救...

    而这个跳楼的女人，则是心死魂暗，命数注定，已经没有了留恋与牵挂...

    一心求死！

    所有人屏住了呼吸。

    下方，气垫还在移动，但是已经晚了...

    “哎呦...”

    忽然有人痛叫一声，一道身影忽然冲天而起，双脚凌空一踏，人如飞鸟，瞬间接住跳楼女人，身体折转，掠向远方，眨眼消失...

    这一变故，前后不过三四秒。

    静...

    步行街上一片死寂。

    有些人甚至忘记了呼吸，生怕打破这一刻的寂静。

    所有人被惊呆。

    “我的天！”

    有人惊呼出声：“我刚才看到了什么？”

    “有人飞檐走壁？”

    “不！”

    一个青年呆呆的说道：“他没有蹬墙，也没有踩屋顶，他这是飞！”

    “武林高手！”

    死寂一般的步行街，瞬间如同炸开了锅。

    纵然那些参与营救的人，也一个个发呆。

    “太不可思议了...”

    一个人大声嚷嚷：“那个女人还没有跳楼的时候，他就已经开始嘶声裂肺阻止，他就在我身边挤过去的，我亲眼看到一个泪流满面的男人，直接飞了起来...”

    “他踩了我的脑袋！”

    一个蹲在地上的女人，泪流满面：“他救了一个女人，却伤害了另一个女人。”

    没有人理她。

    你这不是还好好的？

    唔...

    要不是脸上还有一个鞋印，不就是完好无损了？

    你受点委屈，不是让人家就了一条人命？

    “啊哈哈...我录下来了...我录下来了...”

    那个女人还没有跳楼的时候，就已经有不少人举着手机录视频。

    然而，当所有人的注意力，都在那个女人身上的时候，却有一个人因为拿出手机拿的晚，所以录下了刚才一幕。

    只是视频晃动太厉害...

    但是，他真的录了下来：“发财了...我要放到网上，这是武林高手现世，这是石破天惊的消息！”

    有人不可思议的嚷嚷，有人议论纷纷。

    有些人缠着录视频的青年分享视频。

    有些人则是沉默观看。

    那个被缠着的青年，转身就跑，视频是钱，给了别人就不值钱了。青年一边跑一边嚷嚷：“哎呀...坏了...坏了，上班要迟到了。”

    这一句话杀伤力极强，瞬间围拢的人如同鸟散，向公交站点奔去：“快跑，晚了就挤不上公交，要迟到啦！”

    转眼间，热闹的街道上，人流散尽。

    参与营救的人，也已经消失。

    只有步行街上，来得早开门的几个店主，还在满脸惊异：“那不是那个服装店老板，叫什么来着？”

    “她的名字好几个，叫朱桢？叫莹莹？”

    一个中年妇女皱眉：“具体名字咱还真不知道，她自己的名字就有好几个。她不怎么合群，也不与咱们说话。”

    “她这是收到了什么刺激，这么想不开呢？”

    大家一起做生意的，距离还近，就是整不明白，好端端的干嘛要寻死觅活的：“不会是因为失恋？或者家庭矛盾？”

    “她好像没结婚吧，没看到过她的家人，应该是失恋了...”

    几个店主说了几句，也进入了自己的店里。

    道观门前，张青云微微摇头：“身患重病，时日无多。”

    这与这个女人之前的职业有关，张青云不想多做评论：“没想到，张道一这货，还是一个痴情种子？”

    这几天没见张道一...不，之前一段时间没见到张道一，难不成与这个女人混到了一起？

    “这货...”

    之前几天，张道一已经被传染这种病，张青云帮着他治疗之后，没想到还不死心：“真是不知死活。”

    “爱咋地咋滴吧...”

    张青云返回道观，这件事情，他并不打算插手。

    ......

    一转眼，到了晚上。

    张青云始终找不到自己的力量来源，也感受不到自身有多强大：“奇怪，总感觉，一切如同梦幻，而我就是一个普通人。”

    但是...

    “我想要了解这世界，一念之间就可以了解，我的神通又无比强大。”

    可是...

    “道心呢？”

    张青云很是不解：“之前修为境界低，我还有一颗缥缈出尘之心，现在，总感觉自己回到了十八岁的时候，一切那么的幼稚单纯，还不如一个普通人。”

    这种心境，不应该是一个一念之间，可以毁灭星河的修行者该有的。

    一切道理都懂，一切法则规则皆明：“可是在我眼中，太简单，太...”

    “太没有吸引力。”

    以前的追求，现在在眼中，如同路上沙尘，如同草木。

    毫无吸引力，甚至不想看一眼。

    “是我心境出现了问题，还是我现在这个稀里糊涂的境界，才会拥有这种心境？”

    张青云很是迷茫，修道现在，一切似乎如梦幻，如果不是力量还在。一切仿佛自己就是突然间，拥有了力量，却又修道数十年。

    这，很矛盾。

    “我现在，不会是修行中，陷入了幻境？”

    张青云有些忧虑。

    只能这么解释，才能说明他自己现在的不正常。

    “砰砰...”

    正在思虑，敲门声响起。

    张青云看向道观大门，略微皱了皱眉：“大晚上的，他来干什么？”

    打开大门，王坤满脸兴奋：“道长大喜啊...”

    大喜？

    张青云脸色有些古怪，这是哪家姑娘看上了我，还是我媳妇生了孩子？

    唔，看上我的姑娘是有，但是...贫道没孩子。

    这种如同普通人的感觉，真不好。

    “居士，贫道有什么大喜？”

    一没赚钱发财，二没有娶媳妇生子，三没有登榜做官成名，三者一样不占，怎么就大喜了？

    正所谓人生三登科，一样没占。

    “道长，我有媳妇了...”

    已经四十六岁的王坤，红光满面：“嘿嘿...哈哈...”

    “啪...”

    张青云直接关闭了道观大门，大晚上的你来刺激我？

    这样说话，就没意思了。

    “贫道...也不小了，要不就把乔嫣还有马玲玉收入后宫？”

    不能辜负了人家一片深情不是？

    “唔...”

    张青云使劲摇了摇头：“这种如同普通人的感觉真不好。”

    七情六欲虽没有失控，但是对于女人...似乎来者不拒？

    张青云很是抗拒。

    肉身就是修行鼎炉，九窍通道，一旦鼎炉有些泄露，还如何修行？

    “可是...”

    贫道已经如此境界，鼎炉可有可无。

    也就是说，肉身不重要了。

    “还是雨荷好...”

    年龄虽然大了点，但是面如二八，还面容绝美...

    “呸...”

    张青云满脸绝望：“我这是怎么了？”

    张青云心中一惊：“我怎么会有如此想法？”

    不好...不好...

    心生警惕，张青云有些悚然：“不会是心魔入侵，敌人这是要从我内心瓦解意志？”

    小心源。

    源是什么？

    现在我这种情况，是不是源在影响着我？

    要我自我毁灭？

    张青云心生警惕。

    “砰砰...”

    敲门声再次响起。

    张青云捏了捏眉心：“你来到这里，给贫道带来了七情六欲的爆发，还要继续影响贫道做什么？”

    可恶哇...

    这个王坤，好端端的来这里刺激我干什么？

    再次打开道观大门，张青云有些无语：“你媳妇叫张珊珊，今年三十五对不对？是一个富商之女？”

    似乎，之前世界没有变化之前，王坤的媳妇就是这种资料。

    “道长，神人也！”

    王坤竖起大拇指：“全中！”

    “只是...”

    王坤有些犹豫：“她带来了两个孩子。”

    这结果，出乎意料，也在意料之中。

    之前，张青云就想过这个问题。

    这女人果然再次出现。

    张青云张嘴，命数改变，不是孤身而来，而是要王坤免费当爹？

    命数改变，张珊珊没有为王坤守身...额，也不对，命数都变了，王坤几年前的姻缘，岂能延续当初？

    张珊珊为啥要为王坤守身？

    人家是正常的结婚生子。

    “你怎么想的？”

    爱情，不能因为对方有孩子，而受到影响不是？

    张青云还是支持王坤的，这么大年岁了，还有能力结婚生子吗？

    现成的多好...省了多少麻烦。

    张青云胡思乱想，心境起伏。

    这种想法，明明是错误的，张青云就是抑制不住。

    “坏了！”

    张青云心中一紧：“心劫？”

    如此可怕！

    以前认为不对的，现在怎么会认为是正确的？

    “我一眼就爱上了她...”

    王坤不知道张青云心境变化，沉浸自己的情感之中。

    王坤面容真诚：“虽然不是特别漂亮，却有成熟韵味。而且，我与她似曾相识...好像多少年前，就已经相知相熟相爱...她是我迟来的爱...”

    张珊珊之前就是王坤的妻子，两个人本身就是相爱的。

    张青云点头，虽然双方命数改变，但是姻缘得以再续，也是一件好事。

    “既然相爱，那你还有什么问题？”

    你们见面都是一见钟情了，还来找贫道干什么？

    “不是...”

    王坤满脸犹豫：“还有...额，我有一位网友，今年才二十二岁，长的高挑漂亮，她家里没有钱，追求我已经有些时间，只是...”

    王坤有些纠结。

    张青云却连连挑眉，这货的姻缘，是与小说挂钩的吗？

    小说火了，就来桃花运？

    又冒出来一个年轻女人。

    二十二岁，这是相差二十四岁...这货能下得去手？

    给人家当爹，都已经差不多。

    “我怕驾驭不住，年龄相差太大，我怕有代沟...”

    王坤说了实话。

    这是他最大的迟疑，一个相差十一岁，但是成熟稳重，可惜离婚之后有两个孩子，而自己也是对她一见钟情。

    然而，多尔衮当年都无法搞定的事情，王坤还不会自恋到，自己有多尔衮的本事。

    一个年龄相差二十四岁的女人，代沟太大。

    俗话说三年一代沟，他们之间有八个代沟...一个代沟就造成三观不同，八个代沟，三观恐怕是月球与太阳之间的差距吧。

    就好比父女之间，时代不同成长的人，是无法有着相同的世界观的。

    这还不是关键，关键是他已经四十六岁，对方才二十二岁...二十年后他黄土可能掩埋这一生，而对方还是风韵犹存...

    说到底，内心忐忑，不敢放心。

    “追求本心就好...贫道无法为你拿主意。”

    不是拿不了，张青云没看到两个女人，关键是现在古怪的境界，让张青云还不如之前没突破的时候。

    现在的心境，观看命数...一念天地动，他还无法把控。

    张青云有些犹豫。

    为了观看一个人命数，而天地色变...不值...

    再者，这是王坤自己的姻缘大事，两个截然不同年龄的女人，帮着王坤选择，也不是张青云愿意的。要是只有一个，张青云说不得还要恭喜一声。

    “姗姗很好...”

    王坤满脸幸福：“会做饭，没脾气，很温婉，很会照顾人，有原则，有追求...虽然带着两个孩子，但是这女人的优点，可以掩盖这一缺点...所以我内心最是中意...”

    略微顿了一下，王坤长叹一声：“还是蓉蓉...”

    张青云：“？？？”

    直接说你不想做后爸，还是喜欢年轻的呗？

    虚伪...

    这货年纪不小造成的？

    说话还带转折？

    “啪...”

    张青云关上了道观大门。

    王坤这货，很显然心理上有些障碍，现在已经做出了选择，还要来影响贫道干什么？

    “爱情啊...”

    以前不敢奢望，修行枯燥，每日修行诵经，张青云认为没有女人会喜欢这种生活。

    后来，张青云把这种感情直接淡化，再也没有想过。

    现在...心境如普通人，对于年轻时候的渴望，再次被激活：“我这个老男人，还值得拥有爱情吗？”

    “可恶！”

    张青云脸色有些黑：“这个老男人，勾起了贫道对于爱情的不切实际的幻想，贫道这种老道修，不值得拥有爱情的。”

    “去昆仑看看...”

    雨荷道友真漂亮。

    ......

    昆仑山，雨荷正闭目修行。

    张青云的指引，她的两个“弟子”，还在途中。雨荷并没有直接相见，也没有故弄玄虚，出现在半路：你与我有缘。

    如此做法，虽然会有神秘感，可是世上没傻子。

    突兀出现，只会引起怀疑。

    雨荷思虑之后，还是等待她们亲自到来。

    有缘，则是师徒相见，无缘纵然张青云的面子，雨荷也要考虑考虑。

    毕竟传道授业，可是一件大事！

    正所谓因果自身，徒子徒孙。

    纵然避世在外，如果徒子徒孙积累因果，依旧会祸及师门。

    雨荷不得不慎重。

    张青云来到寻道谷，进入寻道观，雨荷正在修行。

    雨荷身上气息比之前厚重一些，还是筑基一重天。

    站在雨荷面前不远，张青云打量着雨荷：“真漂亮啊...”

    雨荷的美，是那种倾国倾城之美，乔嫣很漂亮，在红尘之中很难找到媲美的人，但是乔嫣有着现代化气息。

    比如化妆，比如修眉...

    毕竟还是有了人为痕迹的美丽，对于现在的张青云来说，依旧没有多少吸引。

    假！

    这一个字，就让人抗拒。

    雨荷不同，这是一种古典美，放眼红尘，也是无人可及。

    关键是，雨荷的气质，是那种朦胧且真实，美颜而又矜持。

    “以前只是感觉雨荷道友漂亮，也没有多想，现在...”

    挺勾魂的...

    太美，漂亮两个字，已经无法形容雨荷的美貌。

    月宫仙子？

    九天仙女？

    这些词汇，放在雨荷身上，还是挺合适的。

    “如此古典美，又是修道人...”

    不是一种绝配吗？

    “以我现在的修为，可以让雨荷道友瞬间成仙，寿元无穷...可以长相厮守...”

    张青云低头沉思。

    这时，雨荷蓦然睁开双眼。

    张青云来无影去无踪，修为高绝。

    雨荷自然是感应不到张青云已经到来，刚刚结束一段修行，雨荷这才睁开双眼，就看到了几米外低头的张青云。

    “上人...”

    雨荷满脸欣喜，站起身来。

    “唰...”

    正在胡思乱想的张青云，犹如被拆穿心思，无地自容一般，直接消失了。

    这么走了？

    雨荷：“？？？”

    “怎么感觉，青云上人，有一种仓皇而逃的既视感？”

    就像是神经紧绷的兔子，有了风吹草动，直接一跃而起，直接消失无踪：“奇怪...”

    “修行上，我有了一些困惑，青云上人来了，正要问问的。”

    雨荷满腹疑惑，青云上人怎么就这么走了？

    “下次吧。”

    雨荷没有去多想：“青云上人来无影去无踪，现在离开，应该是有事。”

    ......

    “嘿...”

    做贼心虚...

    一处高山，张青云满脸苦涩：“贫道这是...”

    满脑子胡思乱想的时候，雨荷突然睁开眼，张青云这一刻还真有些心虚，所以直接跑路了。这一跑路，张青云才意识到。

    “我这是...心虚？”

    可是我没做贼，就是欣赏了一下雨荷道友的美貌而已。

    张青云自我辩解。

    “该死的！”

    这是什么境界？

    心境有如此漏洞？

    一切如同普通人，张青云有些忧虑：“我的力量如此强大，又有如此心境，可不要走火入魔...这是情劫？我的心魔来了？”

    张青云迎着清风，胡须飘飘飘，衣袖飘飘，满脸愁容：“不然，我怎么会有如此心境漏洞？”

    张青云盘膝而坐，一边试着修行，没有任何的阻碍，只是修行是修行，完全没有了方向，不知道下一个境界是什么。

    所以，体内已然失去修行之法。

    内视元神，元神已然消失，识海中空空荡荡，一片虚无。

    丹田宇宙世界，同样一片虚无：“婴灵没有了，元神没有了...但是实力还在，比以前强大无数倍，神通还在，信手拈来。”

    可是...

    “心境到底是怎么回事？”

    张青云皱起眉头：“很不对劲。”

    “丹丹...你不要固执了！”

    山脚下的路上，传来一声无奈且心痛的劝慰：“我不会放下你的。”

    山脚下的路上，是一条国道，远处有一辆破旧轿车。

    青云观对过服装店店主，那个跳楼的女人，面容麻木，满脸死灰，双目无神的向前走。张青云没有施展神通，也看出了这女人已经一条命去了八成。

    在她身后，张道一满是心痛，有些无奈，也有些怒火。张道一在后面跟着：“你要干嘛？”

    女人继续往前走，也不回应。

    张道一去拉她，她就会停下，就是不说话。

    张道一焦急不已：“我知道你命不长，但是也要好好活着，走完最后一程不是？”

    女人呆呆看着他，只是摇头。

    这算是回应了，张道一脸上一喜：“走，上车...我带你去我的老家，去哪个世外桃源一样的山村，咱们在哪里度过余生，我会陪着你的...”

    这还是一个痴情汉子，张道一这个花花公子，这一面还真让张青云感觉到意外。

    女人闭上眼，仰头望天：“我会害了你的。”

    说话了？

    这是好事！

    担心了一路，不就是要这个效果？

    张道一微微一笑，毫不在意：“不就是绝症？我不怕！”

    他是不怕，青云观道长，帮着他恢复健康，但是最近这段时间，他感觉他找到了幸福，找到了快乐。

    虽然...

    长生更让人向往。

    “我也与你一样...”

    张道一撒了个慌，自从修行之后，他已经百病不侵。

    这就是修行，修行就是让自身在天地之内，融化万物。

    但是面前的女人，是他的爱，他第一次如此心动：“大不了，回到我的老家，挖一个坑，咱们合葬...”

    此话情深。

    女人回头看他。

    张道一满脸轻松：“我的家...有些复杂。”

    “我是私生子，或者说...”

    张道一苦笑一声：“我妈未婚先孕，生下了我，但是我的父亲是谁，我根本就不知道。所以打小，我就只知道自己是一个野种，村里人也都这么看待我，指着我妈骂骂咧咧...”

    “那个时候，我就与他们理论，我要护着我妈。所以，我经常在村里与人打架。”

    “直到我妈去世，我才知道，原来我不是亲生的，我是我妈在深山里捡回来的。”

    张道一眼睛中含着泪水：“我外公去世之后，我妈原本是要外出打工的，在深山里遇到了我，顶着十几年骂名，把我抚养长大。”

    女人神情未动，眼睛里也满是哀伤。

    张道一的妈妈真伟大。

    “你要问我，我妈妈有没有解释过？”

    张道一摇头：“当人们认为一件事情，就是事实的时候，无论你怎么解释，别人只会骂的更厉害。”

    “我妈后来不解释了，她临死前，才把我的身世告诉我，把捡我的时候，身边放的那些东西拿出来。”

    张道一的泪水，终于落下：“全村人这才意识到，他们误会了我妈妈十几年，我妈妈才三十九岁，就如花甲老婆婆，就这么死了...”

    “村里人要留我，可是我不原谅他们！”

    “他们太虚伪了...”

    张道一睁开眼：“我从十六岁开始，在外面晃荡，我见到了太多白眼，见到了太多虚伪，见到了太多...知道你的出现，虽然咱们的相识有些荒唐，但是我感受得到，你眼睛里，对我没有鄙夷，没有失望...”

    “我很喜欢这种感觉，我也很依恋这种感觉。你让我安心，让我很踏实。”

    张道一满脸幸福：“我感觉有了家的感觉，有了外面受伤，可以找一个避风港湾的感觉。”

    女人满脸痛苦。

    她这一生，更荒唐。

    她本身更是难以启齿，如何嘲弄鄙夷别人？

    而她，曾经爱上一个人，但是那人从来没有正眼看过她。

    后来，她又爱上了眼前男人...可是，她已经病症爆发。

    她这一生，就是一个笑话。

    而她这一生是一个笑话的开始，竟然是因为她的爸爸，太无耻，太禽兽...她是被卖掉的。十几年时间，她才获得了自由。

    而她，已经三十来岁。

    无可去处，所以，她来到魔都，无依无靠。

    她恨，所以不回家。

    她没有家！

    张道一给了她一个家，可是这个家...仅仅维持了半年多。

    她后悔，后悔让这个男人，染病，并且...

    “俗话说，落叶归根。我知道你应该是断了根的浮萍，咱们两个可怜人，就做一对夫妻，合葬一处，死后也有个伴...”

    女人泪流满面，脸上有自责，有愧疚，有悔恨，有怨毒，有怒火...最终化作深深无力：“对不起...我是一个脏女人，我不配...”

    “让我...死了吧！”

    眼前就是百米悬崖，女人一跃而下。

    张道一一惊，也跟着跳了下去。

    山顶之上，张青云微微摇头，长叹一声：“因果轮回，报应不爽。一切命数，本就不公。”

    张道一的身世，张青云之前从来没有探究过，没想到改变命数之后的张道一，竟然会这么惨...女人名字虽然多，但是她的命运更惨...

    “前世种种，因果之中，轮回之内，贫道其实最是赞同现世报，而不是来生悲苦。”

    深吸一口气，张青云选择了出手：“我不知道你们经历了什么，你们这份情，值得我出手。”

    同生，共死！

    四个字，说出来简单，做到很难。

    张道一，做到了。

    明知此女有毒，还是义无反顾。

    意念一动，一道旋风，把坠崖的两个人卷上悬崖。

    张道一还是练气三重天，但是...他没有凌空虚度能力，可以一跃十几米，也无法把女人带上悬崖之上。

    “怎么回事？”

    两个人跌落悬崖之上，满脸惊异。

    张青云本不想现身，最终还是出现在两个人面前：“张道一，你可知罪？”

