    才一千万？

    战南峰和沈明月不知所以地看着她，“你什么意思？”

    “才一千万而已啊，就想让我离开吗？我要是跟着战御聘走下去，肯定比这个多得多。”

    顾聆听冷冷地笑了笑，“战家主，你给的钱太少了，在你的心里，战氏集团总裁的儿子才值一千万而已吗？”

    “那你想要多少？”

    战南峰压低了声音，他的眉头紧紧皱着，“顾聆听，我劝你不要过分。”

    “不是我过分，我们是在谈着正常的交易。”

    顾聆听笑了笑，“我现在是主动方，你是被动方，既然想从我手中将战御聘买走，那你就得出合适的价码。”

    “说吧。”

    战南峰压住了自己的怒气，“到底给你多少。”

    “嗯，也不多，比方说战氏集团的一半股份，还有你们战家地皮的一半，噢，对了，还有你们储藏的那些贵重金属，都分我一半，还有钻石……”

    顾聆听还没说完，战南峰就气得浑身发抖。

    这是人说的话吗？

    明明是在狮子大开口！

    他的呼吸急促，沈明月生怕他被气出来个好歹，赶紧轻轻的帮他揉着胸口，眸光冰冷地看着顾聆听。

    “这么闹，你会后悔的。”

    “那就拭目以待了。”

    顾聆听慵懒的伸了个懒腰，“我还要回去上课呢，价码刚才也给你们开了，只要你们愿意出，随时来找我，过户了之后我就立刻离开他。”

    看了看被气得不轻的两人，顾聆听心中畅快，在出门之前，淡淡地回头说了一句。

    “战家主，在你的眼里战御聘可能就值那一千万，但是在我这里，他是无价的，如果不是看在你是他父亲的面子上，我是不会出那么低的价码的。”

    她说完直接离开，看着她的背影消失在了门口，战南峰气的手指再次哆嗦起来。

    听她的口气，就这还是打折之后的价码？

    他怎么觉得自己被这个女人给耍了！

    该死，真是该死！

    心中怒火翻涌的厉害，战南峰差点一口鲜血吐出来，沈明月赶紧帮他拍着后背，轻轻的安慰他，“老爷，你别生气，我已经有办法了。”

    “什么？”

    “你看。”

    她将自己的手机拿了出来，按下了播放键，刚才三人说话的声音在手机中清晰地播放出来。

    听着这些录音，战南峰的脸色好看了点。

    “咱们将这个录音送到老四那里吧，让他看看自己护着的女人到底是个什么货色。”

    沈明月叹了口气，“就是这丫头说话如此直白，不知道老四会伤心成什么样子，我怕他会因此受到打击。”

    她的脸上带着慈母般的担心，仿佛在担忧自己的儿子，战南峰瞥了眼她那精致的脸庞，忍不住轻声叹息。

    “老四就是个倔强的性子，他要是能看出来你对他的好心，也该知道报答你，将你当做亲生母亲来对待。”

    听到他的话，沈明月差点被自己的口水噎住，见他看了过来，赶紧虚伪地笑了笑。

    “没事的，他会懂事的，我等着就行了。”

    等到他下了地狱，生命消散在天地之间，自然会懂得她的好。

    想到战御聘临死前的模样，沈明月的嘴角微微上翘。

    你可一定要活下去，活到我能亲手折磨你为止。

    战氏集团的总裁办公室中，战南峰将刚才拿到的录音拍到了战御聘的面前，脸色冰冷，“你自己去听听吧。”

    这是什么？

    战御聘蹙眉按下了播放键，当里面传来顾聆听那熟悉的清脆声音，他的眼中立刻带上了宠溺的笑容。

    原来是他的小丫头说的话。

    他的神色变化太过明显，战南峰看了个明白，冰冷地哼了声，“还小丫头，战御聘，我就让你好好看看这个女人的真面目！”

    录音还在继续，当听到顾聆听说一千万太少的时候，战御聘忍不住笑容更盛。

    很快，他将录音听完了。

    “好，说的真好。”

    他轻轻的拍手，“总以为这小丫头对我不在意呢，没想到在她的心里我这么重要，不枉费我这么疼爱她。”

    他在说什么胡话？

    战南峰瞪大了眼睛，“你是不是傻了，她看上的只有你的钱，还有我们家的集团，你怎么还中她的毒，真将你迷惑得不轻！”

    “那是她爱我的表示。”

    战御聘淡然说道：“不然的话，她怎么不去看上别人的钱，怎么不拿你们的钱，而是就留在我的身边？”

    他的表情像极了那些被骗惨了的痴情男人，战南峰再也说不下去了，忍不住重重地咳嗽了两声，喉头一阵泛甜。

    “你这个不孝子，我命令你，赶紧给她钱让她滚蛋，我是不会承认她战家儿媳妇的身份的，做梦，永远别想！”

    战御聘好整以暇地看着他，再看看旁边不说话的沈明月，忍不住轻声开口。

    “聆听说得没错，你现在吼着我的样子，真像是当年爷爷吼着你的翻版，但是我亲爱的爸爸，你和沈明月在一起不是很幸福吗？”

    他的眸中折射出冰冷的光芒，战南峰想要再说什么，接触到如此冰冷的眼神，不由得将自己的话咽了回去。

    战御聘说得对。

    他很想反驳，但没有任何能够反驳的理由。

    在绝对的真实面前，没有他能够反驳的余地。

    看着战南峰和沈明月狼狈的走出办公室，战御聘再次按下了播放键，顾聆听那清脆悦耳的声音在他的耳边响起。

    真的好听。

    他将录音笔放到了自己的胸前，紧紧攥住。

    真是越来越喜欢这个小丫头了。

    战南峰和沈明月回到战家大宅，看着他们两人那黑的如同锅底般的脸色，战老爷子就知道他们在战御聘手上没有讨到好处。

    得意的摸了摸胡须，老爷子上了二楼卧房，战南峰和沈明月靠坐在沙发上，有些疲累地揉着眉心。

    真难，从未想过解决一个丫头而已，竟然如此麻烦。

    看到父母那难看的脸色，战南依想了想，脚步轻巧地走到了两人面前，“爸妈，这女人就交给我处理吧。”

