    如果说那天降流星群在冒险者眼中宛若荡涤人间，那么那些从欧拉丽高大的城墙内爬出的巨人挥舞着手臂挂起的狂风就像是死亡的号角。

    可这一切，在那个突然出现在城市中央的巨物下，完全沦为了笑话。

    那是一头凭空出现的巨人，体型甚至还那从城墙中破墙而出的巨人们还高上一个头。

    但是伴随着他的出现，那周遭的巨人就像是被牵引了一般，不断化作无数闪烁的晶体粉尘汇入到那中央的巨人体内。

    伴随着宛若打雷一般的心跳声，它的身体就像是被肢解了一般，身上的血肉逐渐消融，一根根巨大的骨骼宛若鱼翅一般从那血肉之中生长出来。

    它的那挺直的身体逐渐佝偻了下来，像是面条一样被拉长，那一根根暴露出的骨骼就像是鱼翅一般垂下，伴随着那无数巨人之力的汇聚，累累骨骼上大片的血肉滋生。

    望着那个不断膨胀的山脉，林安澜心中多少有些澎湃。

    这大概是幸存者中第一个将血气这股力量催动到极致的家伙，林安澜甚至能够感觉到，当埃比斯进化到这如同山岳一般巨大的体型之后，他已经隐约的碰触到了那个临界点。

    恐慌在蔓延……

    1500m的巨人是什么概念，站在它身下，就宛若天空被遮蔽了一般，匍匐着的埃比斯超前迈动一步，刹那间，欧拉丽中央的石板路就寸寸崩裂。

    他身上蔓延出的蒸汽几乎覆盖了整座城市，而林安澜的嘴角则勾起了一丝微笑：

    “去让他们感受一下，什么叫做巨物恐惧症吧。”

    他朝着自己身体内的理想乡发出了三道命令：

    命令一，解锁理想乡49.9%运算力，由大贤者樱满真名充当中转站，为个体“埃比斯”提供最高级的辅助。

    命令二，将所有与身体强化有关的技能全面激活，释放能量由理想乡来提供，运转技能所需运算力由大贤者全面调控。

    命令三，抽取权能·生活与权能·水。

    林安澜深处双手虚空一握，埃比斯的void瞬间被抽取出来。

    「void：不屈钢印」

    「等级：LV18」

    「介绍：将自己坚定的意志干扰现实，为身体赋予不屈的铁骨和坚韧的皮肤，其效果由意志坚定程度决定。」

    void融合开始。

    「void：不屈钢印」+「void：权能·圣火」+「void：权能·水」+「void：虚空大剑」→融合完毕

    「void：燃钢者」

    「等级：LV27」

    「介绍：予以弱者铁之心，予以钢者焚灭之力，血管里沸腾的是涤荡污秽的王血。」

    瞬间，一个虚幻的钢铁假面形成，被林安澜送入埃比斯身体内，只见那巨人再次发出了一声响彻天地的咆哮，一张宛若白骨的钢面从他皮肤下渗透而出，最后固定在了他的脸上。

    林安澜远眺着那巨物在咆哮，如果说之前埃比斯身上散发出的是浓郁的血气和威慑，宛若那不绝的江水。

    那么此时此刻，一股恐怖的威亚瞬间瞬间降临。

    不是仅仅局限于精神上的威慑，那澎湃的压力被有意识的释放向天空之中，宛若斥力一般，将那延绵不绝的流星群瞬间蒸发。

    “个体拥有的力量还未达到半神啊……不过无所谓，只要天启病毒达到了就好。”

    林安澜呢喃着，望着那在流星群中屹立不倒的巴别塔，他笑了：“虽然能够理解你们为了保证个体意志的延续，所以才选择下凡红尘历练，但是啊……

    受到了限制的你们，现在还有机会施展出自己的力量吗？”

    前世，欧拉丽众神和祂们麾下的眷族，和穹顶星的幸存者保持了很长一段时间的合作，双方之间虽然偶尔会发生一些小冲突，但在大方向上基本一致。

    正是因为对这个文明过于了解，所以林安澜很清楚，这些神灵……多多少少思想有些奇怪。

    举个最简单的例子，这些因为掌握了世界规则而成为了半神的神灵们，对于被遣返回天界的恐惧更甚于死亡的恐惧。

    前世狩猎之神的神眷们杀入这个世界，神灵们本来有机会抵抗的，就算是狩猎之神玩神降那一套，也未必能够打得过这帮子主场作战的半神。

    可是，可是啊……这群半神中有相当一部分人，因为担心在交战中身体被摧毁，而导致他们的意识被遣返回天界，他们干脆就直接选择当起了缩头乌龟。

    期望其他神灵主动释放自己的力量，与狩猎神眷厮杀。

    最后的结果就是狩猎神眷巧妙的利用了他们的弱点，完成了对众神的收割。

    “现在，你们将面临和前世无比相似的场景，如今你们会如何做呢？”

    随着地下城世界的漏洞越来越大，林安澜已经明显能够感觉得到，自己就算是不断吞并素晴世界的生命，并将素晴世界的人转化为玩家投放到地下城战场进行收割，真名吞并地下城的速度也赶不上灾变率增长的速度。

    且，真名每多吞噬地下城一分，都是在削弱地下城世界的防御，加剧素晴世界与之的相撞。

    这也是为什么林安澜在意识到了地窟大世界在做什么的时候会倍感无力的原因。

    无论一个世界怎么反抗，你所做的反抗也会大概率成为推动世界灾变率上升的因素之一。

    “选择吧，神灵们，这是你们前世做出的选择题，我相信你们最后也会交出近似的答案。”

    以他对欧拉丽众神的了解，前世他们面对狩猎神眷时是这样，面对如今的埃比斯时也会是这样。

    埃比斯那带着钢面的脸宛若深渊，静静的注视着那巴别塔以及隐藏在欧拉丽之中的众神。

    凭借着理想乡全力全开的加持，如今的他已经拥有了真正的半神之力。

    他很稚嫩的将半神的力量扩散到了周边，无处不在的危险感让那些被封印了自身力量的神灵们眼中闪过了意思迷茫和恐惧。

    祂们从未在神灵之外的同类身上感受过这种力量，就算是仙精和那条黑龙，能够拥有这种程度的力量也是多重因素的影响。

