    温录沿着走廊、楼梯不停地找人，手电开着，但无济于事，他找来找去都没有找到童谣。

    心口一拎，他整个人无比慌乱，童谣不会出事的，不会的。

    “谣谣！童谣！我是温录！你在哪里？！”他大喊。

    空荡荡的楼道里传来他的回声。

    但，还是无人回应。

    温录确定童谣就在这栋废弃的办公楼里，他只有尽快找到她！

    虽然是白天，但周围阴森森的，温录不小心踩到地上的木板，木板发出巨大声响，厚厚的灰尘抖落在他的身上。

    “咳咳。”温录被呛到，眼睛都睁不开。

    这栋楼废弃很久了，地上、窗台上、天花板上都是厚厚的灰尘和蜘蛛网，空气里也全都是灰尘的味道。

    温录蹲下身，仔细查看地上的痕迹。

    有些地方没有破坏的迹象，而有一条走廊上有明显脚印。

    温录忽然明了，沿着另一条长廊往前走。

    这里大多数的办公室都已经破败，有的开着门，有的大门紧闭，但无一例外，全都积满灰尘和蜘蛛网。

    越往前走，越是黑暗。

    温录一只手拿着手电，另一只手紧握手枪。

    四下寂静。

    只听得到他脚步的声音，咚，咚，咚，一声一声。

    就在这时，他发现地上的脚印在一处类似食堂的地方戛然而止。

    门是虚掩着的。

    “谣谣！童谣！我是温录！”他大喊。

    回声停止。

    “呜，呜呜。”有挣扎的声音传来，像蚊子一样细小。

    是女人的声音！

    温录眼睛里是明亮的光，终于，他找到他的童谣了！童谣没事！她还活着！

    “呜，呜。”声音很轻，断断续续。

    四周有阴恻恻的风吹过，温录大步上前，用力推开面前的大门！

    门打开，灰尘落了他满脸。

    温录的眼中有惊讶有害怕，但更多的是惊喜，他找到他的童谣了！是她！

    童谣就在他面前，她被人绑在了一根柱子上，口中塞着布条，说不出一句话，头发凌乱，面黄肌瘦，看上去很久没有吃东西了。

    温录的心中是莫大的自责，他来迟了。

    好在……童谣没事，她没事。

    距离童谣大约十步。

    有光线落在地面上，终于不再是黑暗的世界。

    “谣谣……”他勾起唇角，“对不起，我来迟了。谣谣，跟我回家。”

    坐在地上的童谣点点头，双目通红，她的眼底是闪烁的水花，那水痕在阳光下折射出浅浅的光晕。

    但很快，她又摇头。

    拼命摇头。

    温录怔住：“谣谣，我带你回家。”

    “呜，呜。”童谣摇头，使劲摇头，她想说什么，但口中有布条，她说不出一句话。

    “谣谣，相信我，跟我走。”

    童谣紧盯着他的眼睛，还在摇头。

    “谣谣，怎么了？”温录不知道她想说什么，一步步往她走，“这一次，我不会再放开你，以后，换我爱你、保护你。谣谣，我想起了十几年的事，那时候……我也救过你一次，这一次，还是我来救你，你看，我们的缘分命中注定。”

