    剧组拍摄草原五班并没有真的到到草原上去拍戏。

    而是借用了部队的一个靶场拍摄，这里虽然是一个无名之地，但是却拍摄了不少经典的电影。

    《高山下的花环》还有《血色浪漫》全都在这里取景。

    在剧组来这里拍摄之前，靶场里是没有宝强搭建的五角星路的，为了能够顺利拍摄。

    剧组在取得了靶场负责人的同意之后，从头开始搭建了一条碎石铺建的路。

    不过剧组也答应结束拍摄不会把这条路拆除，而是留下来当做为靶场留的贡献。

    《士兵突击》的最后一幕在直升机航拍镜头下彻底结束。

    整部戏耗时三个半月，结束拍摄时已经是六月底了。

    当张帆听到杀青的时候，就知道这部历史级别的军旅剧结束了，他的几个月演员生涯又要告一段落。

    杀青之后就是要合影留念了，这些照片不只是给主角留念用的，也会与之前一众主演训练时的照片一起制作成花絮。

    剧组杀青还需要安排人给导演献花，请他发表一些感言。

    剧组的场务包揽了这个工作，手里拿着话筒，让众人围过来最后一次听导演指示。

    康红雷导演夸赞了剧组的所有人员，表示没有他们的付出剧组也不会运行那么顺利。

    又分别夸赞了一众主演的演技，表明以后有机会还会继续与他们合作。

    张帆一听就知道是哪一部电视剧了，大名鼎鼎的《我的团长我的团》嘛，号称士兵突击原班人马拍摄。

    但张帆估计应该不会继续参演这一部剧了，并不是这一部剧不好，而是他想要尝试一些不一样的角色。

    而且张帆记得《团长》制作完成播出之后因为一些原因还被下架了一段时间。

    在康导演结束讲话之后，就到了剧组其他人员感慨的时候。

    毕竟在一起拍摄这么久，肯定会有一些不舍的。

    张帆与张译王凯在一旁聊天，他很想让张译签约到木帆影业。

    张帆是知道的，就在拍摄史今退役的时候，张译在现实中也退役了。

    所以剧组在前往京城史今路过天安门的时候他哭的特别心碎。

    康导演还因为张译给剧组放了一天的假，那天拍完戏一众主演陪张译大醉一场。听他诉说自己这几年的故事。

    所以张译现阶段应该还没有经纪公司，如果能够让他签约木帆影业，几个人既能经常见面叙旧，也能让木帆影业在未来多一个支撑。

    张帆与王凯都在劝张译加盟木帆影业，张译也十分心动，他现在退役在圈里还只能算是一个新人，能够加盟一家公司对于他自己的发展也十分有利。

    所以也没有过多犹豫，就答应结束回到京城之后签约木帆影业。

    至于张译能否成功加盟，这一点张帆是可以肯定的，毕竟木帆影业现在极度缺乏艺人，只要他在杨若涵面前提一声，也就成功了。

    其实不止张译，张帆对剧组其他主演都发了签约木帆影业的邀请，但张帆最想签约的宝强与段奕宏都拒绝了。

    宝强是因为在拍摄《天下无贼》之后就签约了华艺兄弟，八年的经纪约，不可能违约的。

    段奕宏则是国家话剧院的正式员工，也不可能签约。

    没办法签约那只能约定有机会继续合作。

    几人聊着准备前往化妆间卸妆的时候，竟然还有几位群演来找两人合照。

    他们几个毕竟是这部戏的男主演，杀青时肯定会有群演想要留念。只不过是看着他们一直在聊天所以没有向前。

    晚上是剧组的杀青宴，康导演没有讲太多话，该讲的他在拍摄地就已经讲过了，直接就是该发红包的发红包，该喝酒的喝酒。

    所有人都很喜欢这样的领导，可以直接进入主题，主演们轮番给导演编剧敬酒把气氛活跃起来。

    三轮过后，气氛活跃起来就该有仇的报仇了，毕竟下一次见面就不知道什么时候了。

    杀青宴结束，也就到了众人分别的时刻。

    张帆还记的要请一位枪王吃饭，但剧组杀青了都没有机会，只能把自己的联系方式交给枪王，让他去京城的时候联系自己。

    张帆与张译王凯三人在杀青宴结束之后带着助理就回到了京城。

    第一站当然是木帆影业，张译的经纪约还没有签下来。而王凯本身就已经是木帆影业的签约艺人了。

    让两人先休息，张帆敲开杨若涵的办公室。把张译的事情告诉杨若涵。

    杨若涵听后没有太多表示，就安排手下经纪人与张译签约了。

    尽管张帆一直在说着张译的好话，但是张译此时毕竟还只是一个初出茅庐的新人，不可能让杨若涵像对待李幼彬老师那样亲自接待。

    不考察就直接签约就已经是很给张帆面子了，要不是因为考察严格，木帆影业也不会这么缺少艺人。

    在说完张译的签约之后，张帆本想着直接回四合院的，但是却被杨若涵叫住了。

    “前段时间麦田音乐的人来找我，想从你这里收歌，他们刚接受了融资，想要大干一场，你怎么想的。”

    张帆听到之后，回想起自己的《特别的人》发行状况，最开始他还想着能不能凭借这首歌混一次年度金曲。

    但在去年年底看到奶茶周发行的《夜曲》与《发如雪》之后就不在关注歌坛了，《夜曲》这首歌太猛了，完全不是对手。

    并且去年除了奶茶周的两首歌之外，还有许多质量不在张帆《特别的人》之下的歌曲。

    所以张帆现在感觉《特别的人》能进年度十佳就很不错。

    而且歌坛不是张帆的主业，还是交给奶茶周大杀四方吧，张帆的基本盘还在影视剧方面，以后在进军导演。

    至于歌坛，张帆纯粹是以玩票的心态进入的，有一两首就行。

    他脑海中的歌曲并没有多少，他还不准备现在就拿出来。

    张帆摇了摇头对杨若涵说：“帮我拒了吧，就说我没歌，当然如果他们能从奶茶周哪里收到歌，我可以免费去替他们唱。”

    杨若涵听到自家儿子拒绝并没有意外，但听到后半句还是忍不住笑了“就你现在还想找奶茶周给你作词，你怎么不让他们找房文山啊”

    “他们能找到当然也可以。”

    杨若涵看着自家儿子，不想在说话了，指了指门口，示意他可以走了。

    张帆得到指示之后就出去了，找到张译，确定他已经签约完成，并且安排了宿舍之后，闲聊几句就回四合院了。

    回到四合院的张帆打开熟悉的房门，躺在床上，心思久久不能平静，他已经开始期待《士兵突击》播出之后的巨大反响了。

    拿出手机联系思思，她还在横店拍戏，第一部的《陆小凤传奇》已经拍完了，现在拍摄的是第二部。还需要一段时间才能回京城。

    但张帆这次已经没时间在去横店给思思探班了，他休息几天就要回学校销假。

    班主任刘畅已经联系过他几次了。

    没办法，学生的天职就是学习，即使你是艺术生也不行。

    张帆在家里呆了几天，又去看望了老一辈人，就准备回去上课了。

    上课之前当然要把两居室打扫干净，张帆与思思都不在京城，两居室一直没人应该有不少灰尘。

    张帆特意提前一天前往两居室请了家政公司帮忙打扫卫生，开窗换气。

    然后就去北影敲开班主任的办公室销假。

    

