    许卿是怕秦苗苗有一天想起来时，会有遗憾会难受。

    周晋南摇头：“宋谨词的尸体要运回京市，追悼会也在京市开。”

    许卿有些难过：“这样也好，苗苗以后永远留在省城，就不会想起这些事情。”

    秦霏出月子时，许卿带着大宝和小宝一起过去。

    小宝看着小小的娃娃有些惊喜，不停地念叨着：“妹妹，是妹妹哦，小宝要抱抱。”

    大宝还认真地纠正他：“是小姨和小舅舅，不是妹妹哦。”

    小宝没有大宝聪明，懵了一会儿也没懂为什么是小姨和小舅舅，所以趴在床边，一会儿妹妹得喊着，一会儿又喊着小姨小舅舅。

    陈澜在一旁看着直乐：“这不是为难我们小宝吗？想喊什么就喊什么，等长大不就自然知道了。”

    许卿喊她奶奶，她都有些不适应呢。

    秦苗苗抱着姣姣，笑眯眯地逗着小宝：“小宝，那你喊我什么啊？”

    小宝歪着头认真地看着秦苗苗：“苗苗奶奶。”

    秦苗苗哈哈笑着，还扭头看着许卿：“真不是我故意占你便宜，谁知道我一不小心，辈分还这么高了呢。”

    许卿最近只要有空就过来陪着秦苗苗，看着她笑时眼里有光，也放心不少，就这样一辈子想不起来，也就一辈子都不会痛苦了。

    在秦家吃了午饭，许卿带着大宝和小宝回家。

    路上，小宝突然说着：“妈妈，小宝也想要个妹妹，像奶奶家的妹妹。”

    许卿哭笑不得：“那可不行，咱们家只能有两个小朋友，不能再多一个了。”

    小宝有些失望：“把妹妹抱回来啊。”

    “那可不行，小爷爷和小奶奶舍不得。”

    小宝又开始好奇：“那妹妹是从哪儿里来的？”

    “是小奶奶生的啊。”

    小宝眨了眨眼睛有些不能理解：“小宝呢？”

    大宝牵着小宝的手，见弟弟问这么幼稚的问题，很有耐心地解答：“我们是妈妈生的，爸爸和妈妈在一起后，就生了大宝和小宝。”

    小宝更好奇了：“爸爸和妈妈为什么能生小宝？”

    这个题目，对大宝来说也有些难度，摸着小脑袋努力想了半天：“爸爸和妈妈亲亲，就生了大宝和小宝哦。”

    许卿震惊地看着儿子，他们聊这是什么话题。

    大宝竟然还知道亲亲！

    她和周晋南已经很注意了，从来没在两个孩子面前表现得太亲昵，就怕小宝出去胡说八道。

    两人的夫妻生活，都是两个孩子去跟叶楠睡的时候才会有，平时都让周晋南过着和尚一样的生活。

    这让许卿觉得，两个孩子不能再跟他们一起睡了，他们已经朦胧开始好奇两性关系。

    回去后跟叶楠商量，把叶楠隔壁那间房子收拾出来，让了两个小朋友睡。

    开始叶楠还舍不得，后来想想都三岁多了，确实要跟大人分开睡了。

    对于两个小家伙来说，独自睡一间屋子还挺新奇，而且叶楠陪他们睡着后才离开，也没什么不适应。

    一个月后，两个小朋友也适应了小哥俩睡一间屋子的习惯。

    许卿总算是可以踏实的和周晋南继续过没羞没臊的二人世界。

    过了五月，省城天气热了起来，许卿又计划着让食品厂把饮料这一块做上，现在市场上只有一款橘子汽水，别的五花八门还没有。

    许卿就觉得这个商机还是要占领的，毕竟饮料在以后的快消产品里，一直都是主力军。

    周日休息，许卿带着方案去跟李厂长还有车小红一起开会研讨，在食品厂的基础上再开始开饮料厂，靠不靠谱。

    李厂长就觉得这个跨度太大：“我们专心做好糕点不行吗？比如这个绿豆酥，我那么一直做下去，把它做成一个特色，一种文化不是挺好？”

    许卿不这么认为：“我们确实要保留几种特殊，但也要有创新，我们不仅仅在糕点领域发展，以后还应该发展更多的产品，多元化的发展。行业也是一样，我们多跨几个行业，才能知道哪里更适合我们。”

    反正现在一切都来得及，就应该大胆去尝试。

    庞振华是许卿忠实的拥趸者，车小红也站在许卿这一边：“我觉得许卿说得很有道理，单一的产品很难长久，我们保持几个特色产品，其他就该不断创新。”

    最后，李厂长还是有些顾虑，让许卿再好好想想。

    毕竟厂子现在刚缓过来一点元气，怕再有大的动荡又发不下去工资。

    许卿原本就不着急：“这件事不着急，我们现在还是在商量阶段，回头我们也要好好考察一下市场。”

    没毕竟不是一拍脑门就能做的决定。

    庞振华和许卿一起从厂子里出来，两人推着自行车走着。

    “我觉得虎子现在不错，能独挡一面，我在想要不就把档口的生意让虎子管着？”

    许卿没意见：“虎子也算是咱们看着成长起来的，人憨厚心眼实在，巧凤婶儿心眼也好，让他看着没问题。”

    而且有李秀珍在，他们也不敢有什么私心。

    毕竟每个人都有自己的小心思，本来是一起出来打工的，突然一方比自己好，另一方心里多少会不平衡。

    不用谁说，都会不自觉地当起监督。

    庞振华看时间不早喊着许卿：“一起去车站看看？吃了午饭再回去。”

    许卿痛快应下，两人骑车去了车站。

    在车站简单吃了点东西，许卿想了想还去看了下秦雪梅。

    秦雪梅的面馆生意不错，店里已经坐满，门口还有人端着碗蹲着吃。

    主要秦母会做生意，分量足味道好，见人都是笑眯眯。

    看见许卿，秦母也挺开心：“卿卿来了，吃了没？让雪梅给你下碗面条。”

    秦雪梅听到声音从厨房出来，笑吟吟地看着许卿：“你怎么来了，吃韭菜鸡蛋面？”

    许卿摆手：“不用了，我刚吃完过来，就是看看你们。是有什么喜事吗？”

    看着秦雪梅脸上的笑容，是那种发自内心的欢喜。

    秦雪梅连连点头，有些开心地说：“徐远东来信了，说是秋天就能回来了。”

    许卿愣了一下，这确实是个天大的好消息。

    徐远东都要回来了，于向东呢？

    ————————————

    宝子们，可以移步新书，新书更新快。桃三月新书《重生七零小辣媳》

