
　　感觉到雷劫到来，魏光赶忙收敛心神，拼尽全力，对其再次硬撞了过去。

　　“嘭！！”

　　巨大的震耳声传来，这次可没有像之前那么轻松，让天上的魏光身形向后退了十数步，才堪堪稳住身形。

　　沈玄看着天上这一幕，深呼了一口气。

　　这二九劫，依靠魏光，几乎必死。

　　普通雷劫，共有9道，每一道雷劫威力都会叠加。比如第一道雷劫是1，第二道便是2，第三道便是4,8,16,32如此叠加下去。到第9劫时，这雷劫的威力已经达到了一个天数，很多修炼者都会身陨在这雷劫之下。

　　而二九劫，便是18道雷劫相加，那威力之恐怖，不知比普通雷劫强横多少。

　　他这一次渡劫经验都没有的雏，很快就会湮灭在雷劫之下。

　　沈玄三人此时盘坐在阵法之中，两个阵法一接一引之间，正在快速吸收天地间的雷元。

　　雷元是宝贝，只有在雷劫中才会产生，远不是平时的雷电可以相比的。

　　而且，周围的雷电气息，通过阵法的层层筛滤，让沈十一和紫光圣人的分身，也正在一点点的接受雷电的锤炼和强化。

　　沈玄再次看了一眼魏光，所幸闭目不语，任凭他在天上接受雷劫的洗礼。

　　雷劫只针对渡劫之人，若渡劫之人被雷劫劈散，雷劫也会自行消去。每渡过一次雷劫，之前被打散的雷劫，都会化为一抹精纯的能量融入到魏光体内，增强着他的自身。

　　但增强与雷劫变强的速度完全不成正比，很快，他的脸上由自信，到惊讶，再到凝重，最后如今的惊恐！

　　第八道雷劫，在劫云中凝聚，整个大地都发出轰隆隆响声，如世界末日一般。

　　而天上的魏光，在接受了七道雷劫的洗礼之后，身上逐渐散发出一股股仙气。但衣衫尽碎，能量损耗严重，身上多处伤势。从多方层面都能看出，他已经到了极限。M.23sk.com

　　第八道雷劫化成银蛟，在天空盘旋着，随时都会对魏光进行冲刺。

　　双方对比，一个能量强横，一个气息孱弱，怎么都无法相比。

　　“记住你对我的承诺，扛下去，天劫分九，这是第八，再扛下去，你就成功了。”

　　就在魏光没有信心的时候，下方传来沈玄的声音。

　　“呼！呼！呼！”

　　他大口大口的呼气，胸口起伏间，提起身上所有能量，准备硬拼这条银蛟。

　　“啊！！”

　　他口里大叫，主动迎了上去。

　　而那银蛟感受到自身威严受到冒犯，同样在劫云上盘旋着身子，对着魏光冲了过去。

　　普通雷劫，只是一道闪电而已，但这二九雷劫，可以使得雷劫化形，威力也会增强很多，甚至带了灵智。魏光冲了上去之后，只见对方大口一张，喷出一团雷电，激射向他。

　　而魏光抱着必胜的信心冲破雷电，身上再次多了几道伤口。

　　他这次没有正面对抗，而是骑到银蛟之上，保住了对方的脖子。

　　“孽畜，我看你张狂！”

　　随后，他竟然大嘴一张，对着银蛟咬了下去。

　　“滋滋！！”

　　“滋滋！！”

　　一嘴下去，满是雷电，让魏光不禁抽搐了几下。不过他没有放手，直接吞咽。经过前七道雷劫的洗礼，他已有了吞咽天劫的能力。而银蛟多次想要摆脱魏光，却始终碰不到对方，只能被对方一口口咬下去。

　　不多时，这银蛟的威力就减弱了很多。

　　不过，魏光此时也不好受，虽然有消化的能力，但也需要时间，尤其是这么强大的能量入体，疯狂窜这他的经脉。也幸好这是在这个世界修炼的体质，要是换成修真者，早就被撑爆了。

　　“不愧是修到巅峰的人物，这路子够野！”

　　沈玄在下方看着天上这一幕，不禁有些乐了。这等手段，确实，若遇到普通天劫，他极有可能成功。

　　“一道轰鸣大叫声，这条银蛟被魏光硬生生给咬散了。庞大的身躯，化为无数光点融入到魏光体内，迅速提炼着他的本体。连带着他的灵魂因子都提升了很多。

　　到这一步，若是普通天劫，距离成功已经有了一半。

　　只要他能撑住下个雷劫，只要不是灰飞烟灭，那么他的身体就会重塑，渡劫成功。

　　“他来了，这是第九劫。”

　　沈玄的声音再度传来，让魏光不要放松警惕。

　　“轰隆隆！！”

　　天上那巨大的劫云之中，不停的发出响声，每一道响声传出，都会让魏光身心颤栗。

　　尤其是沈玄说出还有最后一道，让他信心满满。成则龙，败则虫。谁都不想败，他也不例外。尽管此时身心俱疲，已经到了临界点，但他仍然会做最后的冲刺。

　　下方，沈玄闭着眼睛，快速吸收着雷元。收集起来的雷元，被他以阵法包裹，悉数运送到山河社稷图之内。

　　天上噼里啪啦的响，让下方的沈十一和紫光圣人的分身，都获得了雷电锤炼。尤其是沈十一，隐隐间有突破到武尊的迹象。

　　而沈玄身上的修为也在缓缓增长着。之前他处在元婴境初期巅峰，现在，正在冲刺中期。一旦对方渡过这第九道雷劫，他也会破茧成蝶，突破成功。

　　“来吧！我看你能有多强！”

　　魏光大声对着上方劫云说道，身上的灵魂因子都在无形之中涌现出来包裹身周。

　　此时他的灵魂因子，已经接近十万枚。不知比之前强了多少。

　　“凝聚法相！”

　　感知到天上魏光的状态，沈玄不禁有些意外。对方竟然凝聚了法相。法相乃是自身实力的一个放大版，可以瞬间提升实力到一种恐怖的境界。但这种能力只有仙才能做到。没想到他这个还没渡劫成功的人竟然有了法相。虽然还只是初阶，但对他渡劫会有很大的帮助。

　　“听着，按我说的做。”

　　沈玄此时睁开眼，望着天空。声音如滚滚惊雷传了过去。这声音这威势，完全不像是一个元婴期的修炼者所拥有的。

　　魏光听到沈玄的声音，顿时信心大增。

　　“屏气凝神，将自身所有仙气融入到灵魂因子内，快。”

　　沈玄对着魏光大声说道。

　　魏光赶忙操控自身的能量，之前渡劫所形成的仙气并不多，此时被他一股脑的融入到灵魂因子内。

　　而他那附在表面的灵魂因子，也以一种肉眼可见的速度迅速胀大。

　　转眼间，便汇聚成了小如山岳般的体型。

　　“这是什么手段！”

　　而在很远的另一处山峰上，黑影人站在那里，正满脸惊讶的看着劫云下的魏光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第220章 凝聚法相免费阅读。https://xs.23sk.com 