    对于陈苍生这个要求，他们虽然是摸不着头脑，却也没有拒绝的道理，于是就直接带着陈苍生跟王慕清朝实验室的深层区域走去。

    那几个强化战士，就存放在冷冻仓里，保持着细胞的活性。

    虽然生命体征还存在着，但是大脑信号太过于微弱，长此以往，彻底死亡也只是时间问题，所以为了让实验体保持着活性，就必须要用这种手段。

    冷气森森的冷冻仓开启后，陈苍生看着那小巨人一般的强化战士，眼神微闪，回想起当时宙斯控制着他们的状态，这种脑波技术，明显也是一种尖端科技，不过这就不属于实验室的主要研究目标了。

    当时陈苍生倒是留意了一下这种科技，后来却没有为了它特意兴建一个实验室。

    因为这种脑波技术明显成熟了很多，如果真的想要，有得是方法拿到手。

    今天他突然想起来，就是因为他想到了这种技术的另一种可能性。

    脑波领域，其实是一个非常大的应用环境，除了控制强化战士之外，还能控制无人机，战斗机，而在民用领域，也有很大的开发前景。

    如果把这张牌捏在手里，也许会成一张王牌也说不定。

    “陈先生，您是不是想到了什么？”王慕清对陈苍生算是非常了解的，注意到陈苍生的神色波动，就知道他应该是想到了某些很重要的事情，于是就在旁边说道：“是不是有关于这些强化战士的一些事情？要不要我把文老叫来？”

    虽然她对文老也是非常尊重，可比起陈先生来说，自然也算不上什么了。

    陈苍生却是摇了摇头，笑着说道：“只是有了一些别的想法，跟强化药剂的领域没有关系，不必打扰文老。”

    说完，陈苍生又对那几名科研人员说道：“好了，今天就看到这里吧。”

    那名中年人闻言，就把冷冻仓给关闭。

    陈苍生又勉励了几句以后，就带着王慕清离开了实验室。

    出了实验室后，王慕清就问道：“先生，您之前想到了什么？需不需要我去办？”

    陈苍生看了她一眼，说道：“这件事情倒不需要你来插手，除此之外，确实是有一件事要麻烦你。”

    “先生您吩咐就是了！”

    王慕清的声音激动。

    陈苍生笑道：“不是什么大事，就是宋氏那边遇到了一点小麻烦。”

    随即，陈苍生就把商圈计划遇到的问题，以及他之前的构思告诉了王慕清。

    其中就包括了自建商场的想法。

    王慕清听完，立刻就表示：“这不是什么大事，如果我们自己兴建商场的话，唯一要解决的就是品牌入驻，这一点可以用钱来解决。只要能用钱解决的事情，都不算事。”

    言语之中，充斥着强大的自信。

    确实，对于掌握着巨量现金流的王慕清来说，这些事情对她都不算什么大事。

    甚至只要陈苍生一声令下，她都能够对某个国家发起金融战，打压对方的货币价值，只不过那样一来，造成的乱子太大，陈苍生没那个想法，也没必要那么做。

    但，这也侧面说明了，他拥有的财富是多么恐怖的数量。

    兴建一个商场，找一些大品牌入驻，又算得了什么麻烦？

    几个电话，再花点钱的事儿而已。

    如果那些奢侈品牌背后的家族给脸不要脸，王慕清会让他们明白，谁才是隐藏最深的资本大鳄。

    把这件事情交代下去以后，陈苍生就说道：“好了，这边的事情不需要你跟着烦心，接下来我要去一趟巡查署。”

    “巡查署？”王慕清怔了怔，随即明悟道：“您要去见宙斯？”

    “不错。”

    陈苍生也不隐瞒，直接说道：“这个洲际酒店的二号人物，落到我们手里已经有段时间了，不过洲际酒店的表现实在太过安静，安静的都有些诡异。虽然我不在乎他们背地里到底在研究什么阴谋诡计，但，目前我有一点小想法，却是需要用到宙斯，如果能够借这个机会引出洲际酒店更多的力量来一网打尽那自然是好，如果引不出来，那就算了。”

    他的想法，自然跟洲际酒店手里掌握着的脑波技术有关系。

    可以猜测到，这种脑波技术，很可能也是光明会，永生会这两家势力提供的。

    而永生会这个突然冒出来的势力，根据调查，说不定就是光明会的一个分身，可目前的种种迹象表明，永生会也有自己的追求，并不是真的完全听命于光明会。

    对于这个势力手里的一些东西，陈苍生还是比较感兴趣的，宙斯，或许就是其中的一个关键环节。

    虽说宙斯这个洲际酒店的二号人物，在某些大财阀，甚至是永生会的眼里，可能就是一枚棋子，但，既然是对方的棋子，利用好了，有些时候都能够产生奇效。

    “我明白了，先生，需不需要我提前给张云辅打个招呼？”

    王慕清点了点头，又问了一句。

    陈苍生点头说道：“那就给张云辅打个招呼吧，也不要让他难做。”

    自从之前死神越狱以后，张云辅对于这些来自洲际酒店的囚犯，那可是一万个上心，尤其是这次抓来的还是宙斯，这可是国际上都臭名昭著的杀手头子之一，除了冥王之外，也就是宙斯的名气最大了。

    这种人落到他的手里，张云辅的压力简直大到难以想象，如果人再从他手里丢了，就算有陈苍生做保，他这个金陵巡查署的署长，也是做到头了，必须得引咎辞职！

    所以，对于宙斯的关押，张云辅都恨不得亲自带人在旁边盯着，才能够保证不出任何的问题。

    现在陈苍生想要见宙斯一面，那自然得提前给张云辅打个招呼，让他准备好，免得他到时难做。

    王慕清得到了许可，也立刻就给张云辅打电话，言明了陈先生准备去和宙斯谈话，让张云辅准备好。

    张云辅那边，自然是一阵鸡飞狗跳，几乎瞬间就调动起了手头里的所有力量，把关押宙斯的监狱团团围住，有了死神的前车之鉴，他在巡查署内部进行了一次大清洗，才能保证用的人都是可信的。

