    “嘿嘿……好多的宝物啊……”

    得到便宜卖着乖，简三故意傻乎乎的嚷嚷着。

    一时间，守护枫林谷的人，看着一头熊罴，从灵脉裂缝之中飞出，身上斜跨的包袱，散发着五光十色之光，隐隐有着浓郁的仙元之气。

    人们的眼睛都蓝了，不约而同的扑向简三。

    抢夺他身上，携带的仙晶石……

    憋屈好多天，简波不让简三显露实力，可下离开了简波的视野，可以为所欲为……

    简三恢复本体熊罴，七级一阶熊罴，相当于一阶一阶妖王的实力，无所畏惧，大开杀戒。

    简三以一己之力，弄得枫林谷血流成河、地裂山崩。

    这一战，一下子令枫林阁、凌霄阁元气大伤，便是玄羽阁也损失惨重。

    简三玩够了，然后溜之乎也。

    躲开人们的视线，简三恢复化形人的形态，扮做一个憨厚的中年人，又悄然混入枫林谷看热闹。

    简三和作案的罪犯一般，欣赏自己的杰作，看事态发展……

    ……

    简波本尊坐在一条，粗壮的仙晶石灵脉之上，低头思忖着。

    他已经想了上百种逃生的方法，但结果就只有一个字‘死’。

    “这次真的栽了。”简波狠狠的揉着眉心，悔不该‘贪心’，以至于现在被困在这地下空间之中。

    “吼……”

    蓦然间，一道低沉的龙吟声响起，让简波激灵一下站了起来。

    “莫非九阶魔龙，又回来了……”简波皱了一下眉头自语道。

    说来，他对这龙吟声并不陌生，因为这道龙吟之声，他曾经听过……那是在仙殇谷查看灵脉时，灵龙舞天，就这样的龙吟之声。

    一直以来，他都以为是错觉，因为曼瑶和热娜，以及林谦带来的寻矿师，他们没听到，只有他听到龙吟。

    如今，在这处地下空间之中，再次听到龙吟之声，让他简波颇感诧异。

    这龙吟之声，简直和仙殇谷所闻之声一模一样，而且比仙殇谷，那次听得更加清晰。

    “吼……”

    思索间，简波又听到了那浑沉的龙吟声。

    简波下意识的猛地看向了脚下，因为那龙吟声，正是灵脉的下方传来。

    “灵脉的下方竟然还有玄机。”简波眼睛微眯了一下，蓦然施展‘灵眼术’探查。

    透过灵脉，很清楚的看到下方玄机。

    这一看可不要紧，简波脸色顿时变了，让他下意识的后退了一步，因为他看到了一双血色瞳孔，那血色瞳孔足有椰子那么大。

    震惊中，他这才看清楚了那是何物，那是一条巨龙，更准确来说是一条虚幻的龙影，像是灵魂体，被链锁一处足有十余丈的祭坛之上。

    “那……那是什么？”简波脸色刷的一下惨白了下去，看着那双巨瞳，有一种心神要被吞噬的感觉。

    最主要的是那虚幻的龙影，真是太庞大了，比他见过的任何一种妖兽都要大。

    盤横在那里，就如一座山一般，虽然站在它上方，但简波就感觉，自己是一个蝼蚁。

    “灵脉之下，竟然还封印着这样一尊庞然大物。”简波的心被惊得，扑通扑通的跳动着。

    “青龙血脉。”简波看那灵脉之龙之时，这条虚幻的龙影竟然说话了。

    “你怎么会有青龙血脉。”虚幻龙影眼中，闪过了一道神光，一双巨大的瞳孔，死死的盯着简波的身体，好似能看穿一切。

    简波心中一凛，不由得心生警惕，青龙血脉的秘密没有人知道，却被虚幻龙影一眼看破，让他如何不震惊。

    下方，虚幻的龙影未等听到简波回答，便瞥了一眼简波道：“不想说可以不说，我对你怎么拥有青龙血脉不感兴趣，倒不如我们做个交易，如何？”

    “什么交易。”简波终究还是说话了，凝视着下方的虚幻的龙影。

    “我可以安全的将你送出，这处空间之中。”虚幻的龙影幽幽一声，道：“而作为回报，你要助我冲破魔龙封印。”

    闻言，简波双眼猛地，闪过一道精光。

    不得不说，虚幻的龙影话语，的确打动了他，让他好像在漆黑的夜里，看到了一抹曙光。

    不过，想到虚幻龙影的身份，简波又暂时压制住了激动的心绪。

    这虚幻的龙影，被封印在灵脉之下，而且体形如此巨大，就算是虚幻灵魂体，也必定恐怖的吓人，这要是给救出去，天晓得是福还是祸。

    想到这里，简波看向了虚幻龙影回复道：“交易可以，但前提也得让我知道你是谁，为什么会被封印在这里。”

    “我是一条洪荒祖龙。”

    “洪荒祖龙？”眼睛瞬间瞪得直直的，脸上满满的是惊骇。

    洪荒祖龙，这来历可就大了去了。

    相传，遥远的洪荒时代，有一种可怕的洪荒祖龙种族，可以说是龙族的先祖，血脉极其强大，曾一度雄霸洪荒时代，是这世间至高无上的主宰。

    洪荒之后，这恐怖的种族就销声匿迹了，世间留下的就只有它们的传说，更加没有人真正见过洪荒祖龙。

    简波在魔域魔龙岭烛龙殿，盗取了洪荒祖龙精血，却不曾想到这世间，还真有活体洪荒祖龙，虽然只是龙魂形态，但也曾是这世间的主宰啊！

    惊骇之余，简波一边又掰起了手指，小声盘算着道：“混沌，洪荒，这起码有几百万年的岁月了。”

    想到这里，简波不由得，试探性的看了一眼洪荒祖龙，询问道：“你真洪荒祖龙？”

    洪荒祖龙没有说话，只是眼皮抖动了一下，算是点头了。

    “那怎么可能。”简波慌忙说道：“洪荒距离这个时代，起码有几百万年的岁月了……”

    “以我所知，洪荒时代的神兽，早已绝迹了，怎么还有生还者，再说了，你能活几百万年？”

    “我只是洪荒祖龙的一丝残魂衍生。”洪荒祖龙知道，简波不好糊弄，终究还是说出了实情。

    “如你所说，我的真身早已寂灭，无数岁月中，残魂才逐渐具备了灵智，也就是我现在的形态。”

    “你这样说，那我倒是可以勉强接受了。”

    简波松了一口气，不然真有一个活了几百万年的神兽，那还真是颠覆了他的认知了。。。