    结果，直到王安都快走到京城，也没能找出到底是谁坑了他一把。

    “一定是那些被贬的犯官……”

    王安郁闷地喃喃自语。

    除了十里亭那天弄出的幺蛾子，这一路上风平浪静，导致王安没事就开始盘算坑他的人。

    别的不说，哪怕他真的喜欢歌舞，这也真的丢了大脸，尤其是他可知道老黄那群兵油子，虽然不敢明着编排他，私下没少谈论那天的大阵仗。

    可能，这就是被拥戴太过的幸福的烦恼吧。

    王安长叹一声。

    “殿下，前面是京畿一个小城镇，里面只有一家小客栈，离京城就半日路程，殿下是想连夜回京还是在客栈住下，明日回京？”

    只有凌墨云兢兢业业，走到王安车驾前低声询问。

    连夜回京也不是不行……

    但也不急于这一时，不如先修整了再走。

    “去小镇上吧，兄弟们也好用热汤洗一洗，好好休整，明天回京。”

    王安下令道，凌墨云颔首，抱拳领命，转身而去。

    已经到京畿之地了啊……

    王安撩开车帘看了一眼，放下帘子开始沉思。

    “最近京城发生了什么大事吗？”

    彩月歪了歪头，茫然道：“唔，只有惠王和昌王之间的明争暗斗，之前跟殿下说过了，殿下是不是忘了。”

    看着彩月迷茫的眼神，王安开始怀念起徐渭，同样是搞情报的，怎么小月月就这么……

    算了算了，至少小月月比较可爱。

    不过现在徐渭和江秀芳专心发展帮会。朝堂这一块的情报，还是得找个专人负责啊……

    王安略微思索，暂时将刚才在马车外看到的那一幕放下。

    毕竟儒生聚集，也不一定是有大事发生，反正这群儒生动不动就聚个会写个诗什么的。

    回京之后再查查看吧。

    王安放心地躺下，这一躺，就迷迷糊糊躺到了客栈……

    “我们到了，殿下，殿下醒醒……”

    耳边传来轻声呼唤，王安眼睛都没睁，直接朝一旁抓去，嘴里嘟囔。

    “醒什么醒，陪本宫睡一会儿。”

    “殿下竟然这么看重奴婢，奴婢，哎呀……还没有太监能陪太子睡觉呢，奴婢真开心！”

    这什么？

    郑淳的声音像闪电一样瞬间带走了王安的睡意，他吓得睁开眼一看，手里握的竟然是郑淳的手！

    他像是被电到一样瞬间甩开郑淳，满脸嫌弃：“本宫要睡也是和小月月睡，你心里没有点数吗？”

    郑淳一脸委屈：“明明是殿下先握住奴婢的手……”

    王安扯扯嘴角，欲言又止，干脆忽略掉郑淳，看向彩月，却见她眸光闪动，小拳握紧，一副兴奋的样子。

    糟了，自己这个小侍女，不会真的觉醒了什么奇怪属性吧。

    想起之前他用采花贼的故事忽悠彩月时，彩月的反应，王安就觉得背后一阵发寒。

    “下车下车。”

    王安匆匆掀起帘子，逃也似跳出了马车，长吐了一口气。

    “殿下？”

    看见王安奇怪的神情，凌墨云投来一个询问的眼神。

    “无事，无事。”王安打了个哈哈，瞬间转移话题，抬头看眼前的客栈招牌，“这就是这里唯一的客栈吗，名字就……同福客栈？”

    看着这个同福客栈的牌子，王安抽抽嘴角，玩笑般呢喃道：“这里不会叫七侠镇吧……”

    “殿下英明。”

    凌墨云武功高强，自然听见了王安这句呢喃，笑道：“想不到殿下对京畿地区的小镇竟然也有如此了解，连镇名都知道。”

    “什么？还真叫七侠镇……”

    王安一脸期待，打开扇子摇了摇，朝里面走去。

    可别真的给我来个同福客栈啊，不然本宫明天还回不回京了，这谁顶得住。

    让王安满意又失望的是，这个客栈果然没有一个武功高强的跑堂，也没有一个说陕西话的老板娘和掉书袋的秀才账房。

    不过倒真的是有一个做饭不怎么样的厨子，和干活不太利索的杂役。

    坐在大堂里吃着客栈提供的饭菜，听着后院传过来的凌墨云和那杂役扯皮的声音，王安在心里摇摇头。

    能把菜做得这么难吃，可能也是一门学问吧。

    “少爷，兄弟们都安置好了。”

    凌墨云从后院走过来，脸绷得紧紧的，连跟着的郑淳都一脸愤愤。

    “这家店后院那么大，非说是留着养骡子的，就没见过不给喂马的客栈。”

    “好了，既然安置好了就没事了，坐下吃点东西吧。”

    王安笑着用折扇敲敲桌子，示意他们坐下。

    可能是因为这个客栈名字和小镇名字，都和他记忆中一样的缘故，王安倒是很能包容这家店。

    见太子也没有意见，凌墨云和郑淳只好拱拱手，叹了一口气，坐在王安下首开始吃饭。

    刚吃了一口，他们就僵住了。

    看着他们吐不出来又咽不下去的样子，王安哈哈大笑，连彩月都忍不住捂住嘴偷笑起来。

    见状，凌墨云才敢吐出来，摇头失笑道：“没想到这家店的菜也……殿、少爷，要不仆下去镇上别的地方买一点？”

    “罢了。”王安摇头制止道，“镇上就一家客栈，其他地方又能好到哪里去，左右是为了填肚子，明天就能回京了，今天就别折腾了吧。”

    “是。”

    凌墨云叹息一声，匆匆往嘴里塞了几口菜，拿了个馒头就借口有事告罪朝后院走去。

    王安看了好笑，但也没阻止他。

    毕竟，这些东西确实很难吃……

    就在王安主仆三人望菜兴叹的时候，客栈外忽然传来一阵喧闹之声。

    “掌柜，来几个菜，加点酒……咦？今天人这么多？”

    一群儒生热热闹闹地从外面走进来，迅速占满了客栈楼下所有的桌子。

    甚至还剩了一两个人没有位置可以坐。

    那领头的儒生左右看看，只有王安这一桌还有空位，只好硬着头皮走过来，拱手道：“这位兄台，请问可否借座拼桌？”

    这倒是刚想回京打探，这群儒生就送上门来。

    这群人可不就是王安在城外看到的那批儒生。

    王安摇了摇扇子，勾唇一笑。

    “无妨，请坐。”

