    全文字无广告第二百九十三章要灭亡，先疯狂！！

    邵洪岸的肠子不舒坦，在满延波面前就把火撒了出来。全文字无广告

    满延波面对邵洪岸的咄咄逼人，心中怒火中烧，但却不敢表现在脸上。

    这段时间，满延波基本都是打牌，然后找女人花天酒地，他越沉迷于赌博和女人，他人越觉得空虚，有时候，他早上起床面对镜子，都觉得不认识自己了。

    他有些后悔，当初自己一着不慎，着了邵洪岸的道儿。邵洪岸给他大把钱花，然后又给他撑面子找女人，满延波起初没有警惕性，待到真正警觉的时候，已经来不及了。

    邵洪岸手上，握有他受贿和玩弄女人的铁证，甚至还有光盘。

    满延波像一只被人踩着尾巴的猫，完全没有了他昔日秘书长的生气和威风，邵洪岸驱使他如同驱狗一般，丝毫不给他任何面子，他的尊严，一扫到底。

    辞别邵洪岸，满延波乘车回家，情绪极度低落。

    他现在最希望的事情，就是邵洪岸能够马上突然毙命，如果有一个隐秘的机会，他能够对邵洪岸下杀手的话，满延波绝对不会犹豫就出手。

    可惜，好人不长命，坏人命万年，邵洪岸过得比谁都潇洒，日子比谁都舒坦，就是市委书记，也没有他的威风。

    而且，邵洪岸还在处处算计市委书记？在德高这个地方，邵洪岸才是真正的有能力通天的人，以他为中心，所牵扯到的各种利益关系是相当骇人听闻的。

    满延波忽然想到了一个人，他想，伍大鸣在临星拖拉机厂这件事情上，吃了那么大的亏，凭他的性格，怎么可能善罢甘休？

    如果伍大鸣不善罢甘休，伍大鸣现在对临星拖拉机厂的放手不管不是最终结果的话，那伍大鸣会怎么做？他最有可能倚重谁去对付临星拖拉机厂？

    陈京！

    满延波想到的就是陈京。

    满延波的脑海里浮现出那张年轻沉稳的脸，陈京的年轻是一眼可见的，但是陈京的沉稳，第一次接触是感觉不到的。

    满延波第一次接触陈京，根本就没把他放在眼里，甚至就不在意这号人。

    可是，就因为陈京，他和马步平多年的感情受到了直接的伤害，马步平后来明显和他走得远了，这很大程度上都是陈京的原因。全文字无广告

    陈京进市委，满延波又被妒忌冲昏了头，一心只想怎么给陈京挑刺找茬，从来就没有静下心来认真想想，陈京年纪轻轻，有什么本事。

    只到最近，满延波经历了一些事情，然后才沉下心来仔细琢磨陈京。

    他越琢磨陈京，就越觉得其人了不起。

    首先，个人水平就很高，作为副秘书长，满延波甚至市委领导用的材料的苛刻和难弄，满延波以前也舞文弄墨，喜欢自己操刀写点东西。但是真正自己做了，就发现了自己和其他人的差距了。

    而陈京弄材料是一把好手，伍大鸣上任这么多材料，基本上都是以陈京为中心弄出来的。说起来，伍大鸣上任时间虽短，但还是颇有作为的，这些作为付诸文字，陈京在背后是出了大力的。

    不光是个人水平高，陈京不迂腐，办实际事情能力也很强。

    伍大鸣初来乍到，能够信任的人不多，很多事情都是陈京去帮他办，陈京经手的事情多，却很少出纰漏，这一点，让满延波这样的老秘书长都不得不佩服。

    也难怪方克波会生气骂自己身边的人都是草包。当时满延波听到这样的话，心中还不平衡，但现在想来，的的确确，在市委，陈京是个人才，能和陈京较长短的人几乎没有。

    脑子里天马行空，满延波就有**，想给陈京透露一些东西，只要是对邵洪岸不好的东西，都可以多透露，陈京不像其他人，陈京有城府，心中能藏事儿，绝对不会把满延波给出卖喽！

    满延波心中蠢蠢欲动，手机就掏了出来在手上把玩。

    过了很久，他都无法下定决心，他的身份毕竟是副秘书长，一个副秘书长给秘书提供信息，就相当于是领导给下属汇报工作一样滑稽。满延波心中蠢蠢欲动，但是真正要他做，却过不了这一关。

    ……

    临星拖拉机厂对陈京来说就是个巨无霸，陈京根本没办法找到突破口。

    伍大鸣留给他的线索，他早已经一条一条的追溯完毕，除了从外围了解了一些拖拉机厂的情况外，其余深层次的东西，根本就一无所获。

    陈京现在就是狗咬刺猬，不知道从哪里下口，要找关键人，要找突破口，都不容易。而且，外部环境也早悄然变化。

    伍大鸣打出国务院政研室的牌，就是要掐住临星拖拉机厂的脖子，脖子被掐住了，身体机能就会出问题，然后从内部就会瓦解。

    但是伍大鸣有这个计谋，邵洪岸就打出了辞职的牌。

    他不玩了！

    不是说拖拉机厂年年亏损，领导班子不得力吗？邵洪岸现在要引咎辞职，让政府派新厂长上任。而邵洪岸自己愿意辞去工作，直接下海，陈京一名下海干部。

    邵洪岸的这一手，是很让人恐慌的，邵洪岸在临星拖拉机厂经营了几十年，从普通职工一步步走到一把手的位子。这其中他积累的人脉，牵扯到的厉害关系，数都数不清。

    现在，工厂在亏损的时候，邵洪岸撂挑子，这不是让企业雪上加霜吗？

    如果邵洪岸辞职，这不仅是内部人心动荡，就在外围，很多人都会对拖拉机厂失去信心。

    邵洪岸辞职的理由很明白，那就是巧妇难为无米之炊，目前的临星拖拉机厂，已经弹尽粮绝，现金流支撑不住了，他作为一把手，不辞职能怎么办？

    邵洪岸的这个说法，自然是为了给伍大鸣施加压力。

    但是，在陈京看来，也许是邵洪岸要趁这个机会脱身了。这些年，他在临星拖拉机厂捞够了，也捞足了，积累了那么多的财富，在外面足够他挥霍潇洒了。

    在这个时候离开，可以说是全身而退，以官员的身份下海，然后摇身一变，换个国籍，立刻就可以逍遥法外，逃之夭夭了！

    面对邵洪岸的这个举动，伍大鸣专程和陈京谈话，让陈京不要受到外面的干扰，要沉下心去，踏踏实实的去按部就班的工作。

    可在陈京想来，这件事情既然能劳伍大鸣书记亲自谈话，就说明书记的工作都已经受到了这件事情的干扰了，书记都受到干扰了，陈京能不受到干扰？

    好在天无绝人之路，就在陈京进退两难，不知道该如何动作的时候。

    他接到了一个意外的电话。

    电话是以前省电视台的当家花旦艾芳打过来的，艾芳做一档节目从省城来到德高。她打电话给陈京，说是有重要事情要和陈京说，希望陈京能够在百忙之中抽出时间来。

    这样陈京感到有些为难，他道：“艾小姐，究竟是什么重要事情，你能不能透露一点！”

    艾芳沉吟了一下，道：“是关于德高政坛黑幕的，这件事还牵涉到我的一个朋友，现在我的朋友就是受害人，受了害，却没有人站出来主持公道，我就想到了你，我觉得你一定是可以想办法的。”

    陈京听艾芳这样说，他便不拒绝了，改口问道：

    “你的朋友姓什么，名字是什么？用受害人这个词是不是有些过了？你可要谨慎用词啊！”

    艾芳听陈京的语气缓和了，她的语气也缓和了，道：“她叫黄玲，是德高报社的记者，你应该认识的！”

    “黄玲？”

    陈京想到黄玲，立刻想到了满延波，最近满延波不和邵洪岸那一帮子人打得火热吗？

    怎么满延波正在得意的时候，黄玲又能受什么害？这不是有矛盾吗？

    但是艾芳陈京比较清楚，这个女人很少撒谎，虽然不太会说话，但是每一次说的话都基本是真话，她说黄玲被牵扯了，那这件事情应该加不了。

    一念及此，陈京心中霎时放开，发昏当不了死，事情既然已经这样了，急也没用，艾芳盛情难却，陈京就答应晚上一起吃饭，顺便谈一谈事！

    不知为什么，艾芳每一次见陈京，心情都会很紧张，一如初恋的少女会情郎一般，心怦怦的跳，脸颊没打腮红，却能够变成自然的红色。

    陈京见艾芳，艾芳精心打扮了一个多小时，她本来底子就好，这一精心打扮，女人的那种成熟优雅的风情流露，加之艾芳那勾魂的眼神中蕴藏的火辣辣的性感，这一见之下，还真让人怦然心动。

    陈京见到艾芳的同时，也见到了黄玲。

    平常黄玲也是个风流人物，打扮爱俏不在艾芳之下，但是陈京今天见到的黄玲穿得很正式。

    作为记者，黄玲穿着一套女士职业套装，上身小西装，下身是女士裤子，腰间系着花色的皮带，看上去有些土，这个黄玲平常的模样判若两人。这让陈京非常的惊讶。

    艾芳见到陈京，像一只欢快的小喜鹊，招呼陈京落座，亲自给陈京斟茶，说不尽的殷勤热闹。

    !@#

    （全文字电子书免费下载）

