    然而，虽然安南能够猜得到，塞利西亚的愿望就与弗拉基米尔直接相关。

    但玩家们显然是完全不知道这些“幕后故事”的。

    这倒不是他们的问题。

    而是安南故意没有告诉他们这件事。

    安南希望能从塞利西亚那里，问到关于破冰军和逆冬者的情报。所以就没有让玩家们打草惊蛇……以至于让她心中提前有所防备。

    因为以玩家们的尿性，他们要是知道了这种隐秘、肯定会想要在对话中问出来的。

    安南是可以百分百肯定，只要他告诉了玩家们这个秘密，那么它就一定会泄露出去。而且多半不会拿到什么好处。

    这是一种“看到有这个对话选项”就想去戳一下看看的强迫症……就连安南自己也有。

    而如果安南自己利用这个信息差，是可以敲出来不少东西的——这可是悲剧作家亲自给安南的大料。

    毕竟安南也不知道，骸骨公会突然毫无预兆的冲过来、然后表演一个空中旋转三百六十度自由落体去世，把玩家们砸进这个异界级噩梦……

    而因为少了这一层认知，玩家们就会很难理解这个噩梦的机制。

    从这点来说。

    也不能怪玩家们反应太慢。

    “毕竟他们原本就有一些情报不愿意说出口，又缺了非常重要的一条线索……以此产生混淆感也是理所当然。”

    安南的手指轻敲扶手，低声喃喃自语道。

    也就是说，所有进入这个噩梦的人，他们的初始身份全部都与自己内心深处的欲望有关。

    ——并非是“想得到”什么的愿望，而是“想成为”什么的愿望。

    而与此同时，每个人内心深处的恐惧还在制约着他们。

    每当玩家们——或者说，进入这个噩梦的所有净化者，表现出某种“超游”行为，就会遭遇“逐渐扭曲”的惩罚。

    只要他们的行事偏离自己的“身份”，他们的精神就会在晚上逐渐变得扭曲。最开始是幻视和幻听，而随后逐渐就会彻底扭曲、疯狂……也就是堕入梦中之梦。

    而每个人心中的恐惧感越是强烈、越是明晰、越是难以克服，他们对那种“疯狂状态”的抗性就越差。

    为什么龙井茶和美味风鹅的抗性比较强？

    因为他们都已经克服……或者说经历过了这种恐惧。

    而孩子至今为止都没有克服这种恐惧；德芙倒是另外一种情况。她虽然也没有克服心中的恐惧，但之前两周目中，她都是较晚入队的、而这次她是最先被找到的。

    她之前发疯的晚，只是因为她没有偏离自己作为一个“丛林猎手”的人设。

    很显然，一位充满野性的丛林猎手，是不该说人话、更不该悠悠然出现在咖啡厅的。

    也就是说……德芙越是与其他人说话、交谈，她就会越发趋近于疯狂。而孩子之所以每次都会最先发疯，是因为他完全不懂得如何扮演一位大富翁。

    龙井茶发疯的最晚，是因为他目前的“人设”是一位会法术的警察。而他在做的事，大致都没有与他警察的职责偏离太远——无论是调查可疑对象、还是与暴力分子战斗都是如此。

    在之前的两个周目中，几乎都是龙井茶或是德芙，在最后与发疯的同伴同归于尽……美味风鹅总会成为活到最后的人之一。

    但无论有几个人活到最后，都只能有一个人继承记忆。

    如果有多个人活到最后，那么记忆的继承就是随机的。

    ——这是在逼迫管理记忆的那个人背刺杀死自己的同伴。

    那么，假如顺着这些已知情报来推理……

    ……问题可就变得严重起来了。

    “假如说，在这个噩梦中的所有人，都有着‘未来才会到来的恐惧’以及‘当今的完美生活’，并在这种矛盾中过着毫无记忆的、平静而快乐的每一天……”

    那么，当人们真正理解了，“如果超游就会发疯”这件事之后。

    又会有多少人选择“不如就这样继续把这个角色扮演下去”呢？

    想要找到【不被忘却之物】，是不可能在一周目内完成的。必须得有一个人持有上周目的记忆，并在二周目中召集队友、询问线索。

    他必须冒着发疯的风险，用不到八个小时的时间，来聚集、说服同伴，调查真相……还要杀死所有人来保证自己活到最后，继承这份记忆。

    可到了最后，当他的其他同伴们发现，“这个之前说着要让他们相信自己”的队长也开始攻击自己的时候……又如何让他的队员们相信，队长实际上并没有发疯、而是打算杀死他们并“存档”呢？

    直到因为像是美味风鹅一样，因为改变了某件事、而被出现的新机制杀死，所保留的记忆、调查出的东西就全部都被忘却。

    于是一切从头再来。

    一次又一次的折磨。

    ——此乃永劫之轮回。

    现在才只是开端而已。

    从这点来说。

    这个平淡而静谧的异世界，无疑正是杀机四伏。它并不含有任何恶意，仅仅只是希望净化者能放弃挣扎、融入其中，过着安乐的生活。

    却它却反而比孢殖磨坊要危险得多。

    毫无疑问——这是理论上几乎无法打开的死结。

    所有误入这个噩梦的净化者，就像是弹子机中的弹珠……要在无数种变化中，连续碰到多次极幸运的小概率事件，才能从中逃出。

    更不用说将其完全净化了。

    以及、这里……

    安南还意识到了，另外一个足以将人折磨致死的陷阱。

    ——普通的噩梦中可以死亡，是因为他们实际上只有意识进入了噩梦。

    而在异界级的噩梦中，他们是肉身进入了梦界。

    幸好这个噩梦是轮回机制，因此失去的人有机会再度于下一周目复活。

    那么问题来了。

    如果经过无数的巧合，终于有某位玩家能连续继承多周目的记忆、并且将一切谜题全部解答。

    ——而就在这个时候，他的同伴发疯或是死掉了。

    他是否要直接离开呢？

    如果他打碎了这道轮回永劫……那么，在这一周目中死去的同伴，还能否复活呢？1603377152

