
　　凌云观察了下，就大致判断出，这矿脉蕴藏的灵石矿量，大概在两百亿左右。

　　果然，随后邱志平便告诉他，这矿脉探测的储藏量，正是两百多亿。

　　将来挖掘这矿脉，除掉一切成本后，凌云大概能收获一百五十亿枚灵石。

　　这真是天上掉馅饼。

　　过了会，凌云忽然眼睛微眯。

　　这矿脉下，隐约间有种东西，引起他体内一物波动。

　　“金刚钵！”

　　这波动的东西，是昔日他在玄武秘境内得到的金刚钵。

　　金刚钵，乃时间至宝，无上神器。

　　凌云得到它以来，从来启用过。

　　不是凌云不想，而是尽管他已炼化金刚钵，可还是无法使用金刚钵。

　　金刚钵是时间至宝，想要启用它，就必须要有足够的时间之力。

　　若是前世，这对凌云来说不难解决。

　　只要有时空晶体即可。

　　但在这一世，在荒古大陆这种地方，他是真的找不到时空晶体。

　　通常来说，时空晶体至少要在高武位面才会出现。

　　所以凌云没想到，他会在这云霄城外，发现时空晶体。

　　荒古大陆其他武者没有发现这时空晶体，这很正常。

　　时空晶体只有拥有元神方能感应到。

　　何况，在凌云看来，以荒古大陆这些武者的见识，就算把时空晶体挖出来，放在他们面前，他们都认不出来。

　　凌云没让其他人陪他。

　　他自己单独深入这新矿脉。

　　好在这矿脉，已被挖掘出很多矿道，所以无需凌云去打洞挖土。

　　半刻钟后，他停留在一条深千余米的矿道尽头。

　　凌云感知到，时空晶体就在这矿道尽头前方不远处。

　　接着，他抽出黄金古剑，对着前方的切割起来。天籁小说网

　　很快前面，就被他再度挖深三十米。

　　然后凌云就停了下来。

　　前面的灵石矿，看起来很普通。

　　凌云伸手从里面，切割下一块拳头大小的灵石。

　　这块灵石，与其他灵石截然不同，里面没什么灵力。

　　如果是被其他人发现，多半只会把它当成一块废灵石。

　　接着，凌云用灵识深入这灵石内。

　　果然一切就不同了。

　　时空晶体，涉及到法则力量，用肉眼是看不出来的，必须用灵识去观测。

　　当他灵识进入灵石内，顿时感觉灵识像是被剥离，进入了一个独特的空间。

　　这空间与外界独立，不过里面空荡荡的。

　　果然是时空晶体。

　　此刻金刚钵传出来的波动，已越来越强烈。

　　凌云不再迟疑，将这块时空晶体，扔入金刚钵内。

　　很快，这块时空晶体，就以肉眼可见的速度再变小，它是被金刚钵被吞噬了。

　　数分钟后，整块时空晶体就消失。

　　但与此同时，金刚钵也被开启。

　　早已将金刚钵炼化的凌云，心神微动，然后他整个人就消失。

　　这矿道里，只剩下一个金刚钵跌落地面，凌云已不见。

　　此外，离开之前，凌云还在原地，留下了一个沙漏。

　　而此时，凌云已出现在一个空旷的黑暗空间内。

　　这空间内什么都看不到，只能用灵识感知。

　　凌云估计了一下，这空间的范围也很小，大概就是方圆一百平方米，和一座普通房屋差不多大。

　　换做其他人，肯定会觉得茫然。

　　凌云却是没有任何惊慌，直接取出灵石来修炼。

　　一边修炼，他一边在心中默默估算时间。

　　修炼的过程中，他发现这片黑暗空间，在一点点的缩小。

　　对此凌云也知道是怎么回事。

　　这片空间，就是金刚钵的内部空间。

　　不过想要开启金刚钵内部空间，就必须要吞噬时空晶体。

　　现在，之所以空间越来越小，是因为吞噬的时空晶体力量正在被不断消耗。

　　修炼一天后，凌云就再次心神一动，离开这片空间，回到外面矿道。

　　他第一眼，就是看向地上的沙漏。

　　才过去一分钟。

　　这让凌云心神波澜起伏。

　　这意味着，金刚钵内部空间里一天，只相当于外面一分钟。

　　他对这金刚钵的评价果然没错，这真的是时间至宝。

　　唯独让他觉得遗憾的是，他到目前为止，只发现了一块时空晶体。

　　“这块时空晶体，顶多让我在金刚钵里修炼一年，也就是外界的三百六十五分钟，相当于六个小时。”

　　如果能多弄点时空晶体，他直接就在这修炼到武帝之境，到时可以轻松碾压整个荒古大陆。

　　但时空晶体这种东西，在荒古大陆能得到一块，便已经是幸运。

　　凌云也不打算再进去消耗时空晶体之力，他决定将这机会，留到关键时刻再使用。

　　现在他身上，只有灵石。

　　单用灵识在金刚钵里修炼，太过浪费。

　　最好就是炼制一些顶级丹药，或者得到绝世天材地宝，再去金刚钵里修行。

　　“是该去妖魔秘境了。”

　　凌云走出矿道。

　　外面，邱志平和孙正峰都仍在那等待。

　　凌云已在金刚钵内修炼一天，但对他们来说，凌云只是刚进入矿道没多久又出来。

　　“这灵矿的储量，是两百亿灵石，我以一百亿的价格出售给你们，邱家和孙家拿去平摊，没问题吧？”

　　凌云面不改色道。

　　闻言，邱志平和孙正峰都在心中暗骂。

　　四周其他人，也不由佩服凌云的脸皮之厚。

　　凌云是完全是赤果果的空手套白狼，而且半点遮掩都没，比打劫还要过分。

　　这灵矿明明就是邱家和孙家送给凌云的。

　　结果，凌云都懒得花时间开采，转头又卖给邱家和孙家。

　　人们见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的。

　　最可气的是，没人敢有意见。

　　“没问题。”

　　邱志平挤出笑容道。

　　“哈哈，多谢凌宗主。”

　　孙正峰笑了起来。

　　他是真的笑的很开怀，毕竟用五十亿灵石，去得到这灵矿的一半开采权，孙家还是有得赚的。

　　但邱家这次，对凌云还算恭敬，反而孙家明显有些在小算计他。

　　所以，凌云怎么会让孙正峰这么开心。

　　“我看这条矿道，刚好将这灵矿一分为二，那么就由我做主，将左边的灵矿分给邱家，右边的灵矿分为孙家。”

　　凌云淡淡道。

　　孙正峰的笑容，瞬间就凝固。

　　他也观察这条新灵矿很久，哪里会不知道，这条新灵矿的左边是富矿，右边则完全是贫矿。

　　就右边那情况，孙家能挖出三十亿灵石来就顶天，还要去掉人工费。

　　这一下，孙家起码要亏掉三十亿。

　　与他相反的邱志平，则立即心神畅怀起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第529章 时空晶体免费阅读。https://xs.23sk.com 