    天域镇杀令！

    此令一出，秦凌云将会受到所有执岁的追杀，直至死亡！

    而最近的一次，则是十年前用在一尊入魔的神皇身上。

    就在镇杀令刚出的第二天，那名神皇的尸体，就被悬挂在天旗上，以儆效尤！

    足以证明天域镇杀令的可怕！

    不过，这么恐怖的行动肯定不是阎明这种级别能随意提起的。

    他还需要向更高层级的执岁汇报，再经商议，方可定夺！

    不过，秦凌云敢当众斩杀执岁。

    这种挑衅他们权威的举动，恐怕没有执岁会容忍！

    想到这里，阎明提起一口气，踉踉跄跄的向天空飞去。

    ……

    紫阳城，南宫世家。

    这是一处占地极广的华府，几乎占据了整个紫阳城的一半，其中有密林鸟兽，山川河流，灵气浓郁，且有大片紫气由东而来，汇聚于华府上空，无不彰显着这个家族的昌隆兴盛。

    一座殿宇中，一名样貌俊朗的男子正不断吞吐着灵气，偶尔一丝气息外露，便扭曲场域！

    此人，正是南宫世家家主，正道领袖，神皇强者南宫紫宇！

    “庆生，打听到南宫平的消息了吗？”

    随着南宫紫宇开口，一个身影缓缓浮现在大殿之中。

    “他的气息被一股力量所隔绝，连觅气鼠都嗅不出来。”

    “只是根据他之前传回的消息，您下令斩杀的那个魔修，叫秦凌云。”南宫庆生回答道。

    “嗯，再去打听，并且，继续派人前往荒域。”

    “他能将我的英魂斩杀，有神皇之姿，不可小觑。”

    当初在英魂台，自己虚影被斩杀后，南宫紫宇便不知道后续的事了。

    如果他知道秦凌云竟然能打穿英魂台，未来有可能成就神帝之境，恐怕，就不会这么淡定了。

    就在南宫庆生刚要应承的时候，突然外面有人禀报：“家主，有人求见！”

    “不见！”

    南公紫宇并没开口，回答对方的，是南宫庆生。

    神皇，是想见就能见的吗？

    “我说过了，可是他硬要往里闯，我们拿他没办法！”

    听到他的话，南宫庆生眼神一凛。

    他大步向外走去，想看看到底是谁，敢在南宫家惹事！

    南宫庆生走后，南宫紫宇又恢复了修炼状态。

    这种小事，根本不用劳烦他费心。

    “拿下他！”

    “敢在南宫家惹事，也不看看自己是谁！”

    当南宫庆生来到大门的时候，发现数十名南宫弟子正围着一名白衣少年。

    无数的神光落到对方身上，却犹如石沉大海，根本给他带不来一丝伤害！

    而这名少年也是不还手，任凭他人攻击，就这么闷头往南宫府里走！

    “好强的少年！”

    这一幕，让南宫庆生心中一震！

    看这少年所散发的气息，明显只是神王圆满而已。

    可竟然能无视同境界强者的力量，简直妖孽到离谱！

    “停手吧。”

    看到众弟子拿对方毫无办法，南宫庆生喝道。

    见自家长老出面了，这些围攻秦凌云的弟子纷纷停手。

    此时的他们，满头大汗，内心惊骇。

    身为南宫世家的弟子，修炼绝顶心法，哪怕在同境之中都是佼佼者的存在。

    可这么多人，却拿不下一个神王，甚至，对方自始至终都没有还手，任凭挨打！

    这种逆天实力，彻底打碎了他们骄傲的心。

    “你所来何事？”南宫庆生来到秦凌云面前，缓缓开口。

    与此同时，无边的威压向他笼罩而去，犹如泰山压顶，想要将秦凌云压在地上！

    “小子想借南宫世家太冥顽石一用。”

    在这恐怖的威压下，秦凌云依旧昂然挺立，不亢不卑。

    当初棂姬大帝法旨的威压他都能抗住，更何况一名神尊的威压？

    “你知不知道你在说什么？”南宫庆生脸色一沉。

    “我南宫世家，降魔卫道，这百年以来，擒获无数魔头，镇压在伏魔塔中。”

    “为了镇压这些魔头，特请半帝布下阵法，让这些魔头无力翻天。”

    “而太冥顽石，就是这阵法的阵眼！”

    “你是何居心，想要释放这些魔头！？”

    听到南宫庆生的话，秦凌云心中更加难受。

    本来南宫世家就当他是魔头，想要镇压他，来到这里要东西，已经是难上加难了。

    现在，这太冥顽石竟然是人家守卫伏魔塔的阵眼！

    若是拿走，无异于将这些百年以来镇压的魔头全都放出来！

    这种后果，南宫世家肯定不会答应！

    但是，如果没有太冥顽石，那阙傲雪……

    想到这里，秦凌云心一横！

