    第725章司影帝的真娇妻超有钱

    “嗯，那很好，能做自己想做的事很难，希望你以后也能随心。”洛景硕将身体靠在身后的车上，淡淡开口道。

    晏弛觉得自己被夸了，脸上的笑容越发真实，忙顺着台阶往上爬。

    “学长，方便知道你的电话吗？”

    他目光灼灼地望着洛景硕，眼里闪着光，紧张得很明显。

    洛景硕看着他，然后伸出了手。

    晏弛疑惑不解，没反应过来他要干什么。

    “……手机。”男人启唇道，微敛下的黑眸快速闪过一抹笑意。

    他还记得晏弛记性不好，qq号都记不住。

    “哦。”晏弛愣愣地把手机给他。

    洛景硕把手机亮屏，揉了揉眉心，问道：“密码？”

    晏弛神情立刻变得不自然，眼神轻闪，白皙如玉在灯光下散发着莹莹亮光的脖子慢慢红了。

    “嗯？不能说？那你……”

    洛景硕刚想把手机还他，让他自己记。

    晏弛连忙后退一步，不自在地开口道：“……密码是你的生日。”

    洛景硕没说话，神色复杂地扫了他一眼，输入密码。

    手机屏幕上赫然是他自己高中的照片。

    照片中的他穿着校服，头发乖顺搭在前额，眼神清冷却茫然，坐在台阶上看着远处的夕阳，整个人带着一股说不出的颓丧。

    洛景硕握着手机的指尖有些发白，输入自己的电话号码，把手机还给晏弛。

    接着他沉默靠在车上，目光看向不远处，神色不喜不悲。

    晏弛心生忐忑，看不出他到底生没生气，心里有些慌乱。

    他刚才是故意的，应该也是试探吧。

    他可以接过手机，这样洛景硕就不会知道他的秘密，只是他心有不甘。

    现在这是怎么回事？这人到底生气了吗，觉得自己恶心吗？

    晏弛甚至不敢问。

    在他们相顾无言，谁也不知道该说什么时，洛水和洛星舟出来了。

    “不好意思啊，久等了。”洛水说道。

    她这话主要对晏弛说的，跟自家大哥不用这么客气。

    晏弛也知道这点，脸上的不自在顿消，温柔地笑道：“没关系，是我打扰你们了。”

    “没什么的，不必客气。”

    洛景硕抬起手腕看了眼时间，觉得不早了，开口道：“我们要回去了，晏弛你呢？”

    晏弛听到学长叫自己名字，面上云淡风轻的优雅差点儿破碎，勉强压下心头的惊涛骇浪，他说道：“学长不用管我，我开车过来的。”

    洛景硕微微颔首，对洛水两人说道：“上车吧。”

    “嗯。”

    晏弛站在原地看着黑色轿车远去，眼睛仿佛汇聚了天边的星辰，耀眼灿然。

    车子开远，车上的洛水一脸好奇地问洛景硕。

    “大哥，你怎么会认识晏弛？”

    看着还不是只见过一两面的认识呢。

    洛景硕握着方向盘的手指微微发紧，沉默了半分钟，才开口说：“我们是高中同学。”

    洛水恍然，“是同学啊，都没听大哥你说过啊。”

    “嗯。”洛景硕应道。

    见他不想多提，洛水顺势转移话题，说道：“哥，我想搞一些投资，你支持我吗？”

    (本章完)

