    别看白冉冉平日里嘴上不饶人，可像现在这样提着棒子要去揍人，那也是没有过的。

    她人都已经走到操场了，才开始哆哆嗦嗦的后怕起来。

    就在她琢磨自己究竟要不要干脆点报警算了的时候，刘思域已经气喘吁吁的朝她跑了过来。

    他还穿着一身军绿色的迷彩，由远及近，一把抓住白冉冉的肩头就问：“你发生什么事了？”

    白冉冉没讲话，就是哆嗦得厉害，上下嘴皮子都忍不住的磕巴。

    这样子可把刘思域给吓了一跳，他什么时候见过白冉冉这样？

    还拿棒球棒？

    这是干嘛？

    要打人？

    他见白冉冉不讲话，下意识的想把棒球棒拿下来，却没想到白冉冉死活不松手。

    像是受了什么刺激似的，红着眼说：“陆直。”

    “陆直？”刘思域一脸茫然，“陆直欺负你了？”

    “不可能吧……”

    白冉冉缓了缓，才道：“陆直出事了。”

    她说完就拉着刘思域往后院跑，后院是老校区的一部分，因为年代久远，所以大部分是荒着的，只有一小部分作为一些社团基地，或者是实验室在使用。

    一路上白冉冉把事情的经过给刘思域大概都讲了一遍。

    末了还不忘挥了挥自己手上的棒球棍恶狠狠的说：“他要是敢动陆直半根汗毛，我就让他吃不了兜着走！”

    刘思域看着她手里的棒球棍，沉默了两秒，还是给她摁下来了：“我觉得，以陆直的性子，是吃亏还不一定呢。”

    毕竟就连他这个正儿八经的现役军人，跟陆直搏斗的时候，都还得避让三分……

    那些个黄毛小子，能把陆直怎么着？

    白冉冉就没有刘思域这么淡定了，这后院这么大，她又不知道陈升具体约的什么位置，只能凭感觉瞎找。

    刘思域本来不那么担心的，但看着她这样也不由开始认真起来。

    天色已经晚了，后院里亮着灯的地方不多，白冉冉只能耐着性子一个一个的找过去，为了节约时间，她和刘思域分别去了不同的方向……

    ***

    空旷的旧篮球场上，陆直如约而至。

    他看着面前包括陈升在内的六个人，眉头微微皱了起来。

    陈升看着他到来，冲兄弟们示意了一下，坏笑着领头站了起来：“来了？”

    陆直面无表情的看着他：“东西呢？”

    他这么一问，陈升突然愣了一下，随即像是听到什么好笑的事情一般，哈哈大笑起来。

    他这一笑，剩下的五个人都跟着笑起来。

    笑声此起彼伏，好一会儿陈升才停下来，嚣张的看着陆直：“记得他们吗？”

    陆直没动，也没有说话。

    这个反应着实惹恼了陈升，他冷笑一声，然后猛地一拳冲着陆直的右脸挥了过去：“我最讨厌你这种自以为是的人了，装什么装啊！”

    “你哑巴了！”

    这一拳他用了十成十的力道，只要砸中，陆直就一定会挂彩。

    所有人都在等着看这场好戏。

    可谁也没想到的是，陆直竟然接住了……

    陈升的拳头被陆直攥在手里，他的手指修长有力，骨节处因为过于用力而微微泛白。

    刚才还很嚣张的陈升痛得脸色一下子就白了，“放手！”

    陆直充耳不闻，只是问道：“我再问你一遍，东西在哪里？”

    他说着，手上的力道用得更大了些，陈升痛得龇牙咧嘴，连话都说不出来，那剩下的几个人这才发现不对劲，赶紧把陆直拉开。

    陈升气急败坏的站在一旁用力甩着自己的手，好一会儿那股子痛感才逐渐散去。

    他气红了眼，恶狠狠的盯着陆直：“这就是你求人的态度？”

    “看来小学妹的申请你也不是那么看中嘛！”

    陆直闻言，眉头狠狠皱了起来，他微不可察的深呼吸一口，才缓缓道：“你想要什么？”

    这话直接问到了陈升心头，看着陆直这样安安静静的站在自己面前任人宰割的样子，他就觉得呼吸都跟着舒坦了起来。

    “上次你在娱乐会所，没少对我这几个哥们下手。”

    他一边说着，一边后退，那几个人也跟着上前，不怀好意的看着他。

    陆直眼皮子都没抬一下，只听见陈升继续说：“男人解决争斗的方式很简单，无非就是你不服我就打服你。”

    “我这几个哥们只是从你手里讨点利息回来。”陈升说到这里，不知道从哪里掏出来一个木棒，随手扔到了其中一个人手里，这才嗤笑道：“不算过分吧？”

    陆直看着向自己逐步逼近的五个人，对接下来要发生的事没有丝毫惧怕，只是冷冷的看着陈升：“你最好说到做到。”

    话音刚落，陈升就打断他：“给我上！”

    紧随其后的，是无数的拳头，脚尖还有棍棒落在陆直的身上，疼痛密密麻麻的开始从神经末梢反射回来。

    一开始，陆直还能勉强支撑起自己的身体，后来他只能本能的双手护住头部，卷成个虾米的形状被动的承受着。

    这一幕，被不远处赶来的白冉冉看了个正着，她的眼眶飞快的红了，想也没想提着棒球棒就往前冲。

    “放开他！我让你们放开他！”

    她这突如其来的偷袭，让人丝毫没有反应的时间，还真被她撂倒了两个人。

    但男女悬殊和人数差异还是让她很快就败下阵来，她还没挥舞两下，就被人给拉开来。

    白冉冉红着眼眶，恶狠狠的看着陈升：“你敢打他？你怎么敢打他！”

    那是陆直啊！

    那个在部队大院里体能从来没输给过现役军人，五公里只需要二十分钟的人啊。

    那是从小到大都被人仰望着，不曾尝过败绩的陆直啊。

    那是她的陆直啊。

    陈升看着她，倒也没生气，缓缓的说：“出来混总是要还的，当初他打得我这几个兄弟在医院里躺了半个月，这才哪儿到哪儿呢？”

    亏得白冉冉双手都被人拉着，否则她非得给他两拳，教教他做人才好！

    “他打你们，那叫正当防卫，你们打他，这叫寻衅滋事！”

    “你还能再不要脸点吗！”

    陈升被她这么一说，脸上有些挂不住了，“不打他也可以。”

    “只要我们的陆大才子肯向我们几位道个歉，我们也不是不能宽宏大量的原谅他。”

    “道歉？”白冉冉像是听到什么天方夜谭似的，“你做梦去吧。”

    接连几次被反驳，陈升的脸色就不太好看了：“小学妹，我看在你是个女人的份上已经让你三分了。”

    “不肯道歉的话，你这试卷的安全我可就不能保证了。”

    白冉冉闻言，只觉得心头一梗，早在寻找陆直的这一路上，她就已经做好了心理准备，就算不进外交系也无所谓。

    可事实是，当你期望了很久的东西摆在你面前却又突然被拿走时，你根本没有办法抑制自己的情绪，让自己能够不去难过。

    白冉冉低着头，连呼吸都跟着变重了，“我不进你们外交系了还不行吗？”

    陈升微微一怔，显然没想到白冉冉竟然放弃得这么干脆。

    就在这时候，陆直却挣扎着从地上站起来，“我道歉。”

    他的右腿明显受了伤，站起来的时候脚步有些虚浮，身子都跟着左右晃动了一下，仍旧站得笔直，仿佛刚才那个被人摁在地上打的不是他一样。

    他似乎总是这样，脸上的表情永远淡淡的，即便是厌恶到极致也只是皱皱眉头，仿佛这世上任何东西都不对他具备威胁，看见他眼里莫名的坚持，白冉冉也忽然开始觉得委屈，憋了一路的眼泪像是失控了一般掉了下来。

    陆直看着她，眼神逐渐变得柔和起来，像是在哄小孩一样，生怕大点声就能吓到她：“怕就把眼睛闭起来，不要看。”

