    “放过你？你想的美！”

    紫焰脸色一变，再也没有了之前的激动。

    脸色转而变的寒气森森，一股刺骨的寒意扑面而来。

    她稍微加大了踩在何重脸上的力气，还不解恨似得碾了碾脚掌。

    如此过分的行为，哪怕何重一向自认冷静，此刻却也有些忍不住了。

    当然，并不是什么奇怪癖好引起的兴奋。

    而是作为一名男性，被前女友拿脚这样踩在脸上，再怎么说他心里也有了几分火气。

    何重之所以一看到紫焰就跑，是因为大学时紫焰练过格斗，以前自己不是对手，出于下意识的行为。

    可今时不同往日！

    何重通过模拟器抽天赋，已经强的异于常人。

    他浑身的属性基本是普通人的两倍，甚至是更多！

    像紫焰这样瘦胳膊瘦腿的女生，他有自信打十个！

    一直没发力，是男人对女人的谦让。

    老虎不发威，还真以为爷是软柿子呢？

    深吸一口气，何重直接抓住紫焰的脚踝，手臂一使劲儿，瞬间，一声惊叫响起！

    “我靠！”

    但叫出来的并非高贵的大小姐，而是何重自己！

    只见紫焰的另一只脚，冷不丁的踩在了何重腹部往下一点的位置！

    疼！

    非常疼！

    发觉自己在力量上居然无法抵抗，何重瞬间明白了，前女友成为了觉醒者！

    而且还是很厉害的那种！

    他逐渐感到……一种熟悉的感觉又回来了。

    以前也是这样！

    每次自己提分手，都会被她用暴力的手段折磨。

    不许看一眼路边的美女、电脑里珍贵的学习资料突然消失、手机飞信密码突然泄露……还有一年三百六十五天恨不得天天自己陪她……

    这一切的一切，都是他想分手的理由。

    何重很清楚，自己的女朋友绝不是什么高贵优雅的大小姐，而是一个恐怖的魔女！

    谁女朋友会因为男朋友班上女生多，就给学校投资，然后作为校董把男友分到一个只有男生的班级？

    谁的女朋友会随身携带折叠刀，并因为男友多看了一眼其他女生，就把刀架在男友脖子上？

    谁女朋友又会因为男友偷跑出去打了一天游戏，就把男友关进小黑屋，硬生生陪了她三天才放人？

    何重光是他回想起从前，眼泪就在眼眶里打转。

    上大学前，他以为的大学生活是，森林广阔繁花锦。

    而真的交上女朋友后，现实却是，铁锁英豪春宫深。

    一直到大学毕业，何重才好不容易摆脱了紫焰这个女魔头！

    但仅仅末世后的一次疏忽大意，自己便如同羊入虎口……

    “以前你答应过我的，毕业后就要加入资本联合，虽然现在社会和以前可能不太一样了，但你的承诺别以为赖的掉！”

    听到紫焰的话，何重疯狂摇头。

    这话他以前是说过，但当时，刀架在脖子上，他为了小命才不得不那样承诺。

    “我们早就分手了，以前的话当不得真！”

    “就当真！”

    “不能当真！”

    “就要当真！”

    “不……啊啊啊啊！”

    “当不当真？”

    紫焰加大了脚上的力度！

    何重还想继续否决，但痛已经让他说不出话了。

    不得不说，男人一旦弱点被钳制住，哪怕意志再坚定，也难免心生惧意。

    ‘要不从了她吧？本来也是为了打探安全区内的情报才来的内城……要是加入了资本联合……’

    脑内冒出这个想法的电光石火间，何重立马给了自己一把巴掌！

    想什么呢？何重啊何重，你难道想再次屈服于这个女魔头的淫威之下吗？

    不能啊！

    何重开始疯狂摇头，他此时正好偏过脑袋，目光看见了不远处一脸震惊，正在吃瓜的南月宫与江望。

    他脑内灵光一闪，当即说道：

    “我，我已经加入了英雄协会！不能再加入其他组织了！”

    何重现在对内城的想法全无，也不想打探什么情报了。

    只想赶紧走人，光速决定加入到英雄协会中。

    尽管前几分钟，他心里还在考虑其他组织，现在却已没有丝毫犹豫。

    “退了。”

    紫焰却毫不在意，冷冷的说出两个字。

    “不，我，我已经答应了人家了！”

    “你也答应过我的……你找死？！”

    紫焰用满是杀气的眼神，看向突然走上前的一个随从。

    那名西装暴徒吓的一个激灵，赶紧说道：

    “小，小姐！夫人那边叫你赶紧回去，有急事要处理……”

    紫焰好看修长的眉毛皱了起来，像是想起了什么似的，脸上露出了纠结的神色。

    何重知道自己的机会来了，赶紧说道：

    “你有事，还是先忙正事儿去，你现在应该也不是可以肆意妄为的年纪了吧，紫焰大小姐？”

    听到何重对她的生疏称呼，紫焰明显有所触动。

    但她却突然一笑，笑的灿烂如花。

    “我们俩的事，对我来说，就是正事！我原来以为你躲在妖都，结果和我玩了一手灯下黑，竟然还在魔都！你以为我这次还会让你跑了？”

    紫焰一挥手，向手下命令道。

    “把他给我带回去！”

    “是！”

    几名西装暴徒走近，何重正想抵抗，一股冰凉的气息顺着紫焰修长的腿流入了他的身体，无力感瞬间遍布全身。

    “这……这是什么？”

    何重急了，面前随即弹出一个蓝色框：

    【姓名】：紫焰

    【职业】：变形师（智力上升10%，能变形为所收纳灵魂的形态，目前已拥有灵魂：终结魔女、黑夜女妖）

    【天赋】：灵魂莲华（钻石）：能同时收纳多个灵魂，并在变形后可恢复本体；走火入魔（黑色）：在对待某些事物或人时将极度偏执

    【技能】：变身（超凡）：变身为特殊形态，【天赋】与【技能】获得刷新

    超凡技能、钻石天赋……

    看着紫焰这像是上天绝妙搭配的天赋与技能，何重一阵绝望。

    自己不仅在力量方面不是紫焰的对手，在天赋、技能方面也是被碾压。

    ‘难道……真的要被她带走了吗？’

    几名西装暴徒已经抓起了他的手臂，抗起了他的脚。

    “呀！你们这群坏蛋，要带大哥哥去哪里？”

    苏小竹紧紧的抓着何重的衣服。

    可她一个小孩子的力量在一群壮汉面前完全不够看，完全拦不住他们。

    望着穿好了鞋，准备离开的紫焰大小姐，小姑娘急的眼泪都要出来了。

    也就在这时，南月宫站了出来。

    她挡在一群西装暴徒面前，说道：

    “紫焰小姐，你不能带走他！资本联合没有权利带走一位自由的公民！”

    紫焰转过头，脸色逐渐恢复了平时的清冷模样，对女警官缓缓的开口道：

    “南宫，你想救他？你和他又是什么关系？”

    说这句话的时候，她的眼睛中开始染上紫色，洁白的额头上隐隐浮现一个符文。

    “没，我们只是朋友。”

    南月宫语气一弱。

    她没想到为人一向冷静的紫焰小姐，在何重的事情上居然如此冲动，一言不合就发动了能力。

    那萦绕在她周身的丝丝杀气预警着，如果南月宫敢说自己与何重有什么不正当关系，她会在下一秒直接出手！

    南月宫也是觉醒者，但她的评级只有A级。

    论实力，她很清楚自己绝对不是紫焰小姐的对手！

    别看S与A级只相差一个等级，但能被评为S级的，除了潜力巨大，也是因为他们在短短的半个多月内，就拥有了超越规格的力量！

    “只是朋友？那他的事情和你没关系，快让开！”

    紫焰显然不想再耽误时间，但南月宫却没有移动一步，她念着何重帮过自己，虽然这两人是前情侣，可情侣也不能限制他人的自由，所以，她不会袖手旁观。

    见这位女警官沉默，紫焰也明白了她的态度。

    “好，既然如此，那我就不客气了。”

    说罢，她一挥手，一道黑色的、仿佛有无数影子穿梭的利刃飞了出来。

    紫焰已经没耐心了。

    虽然没下死手，但这一招足以打晕南月宫。

    然而，事情却并没有那么顺利。

    就在利刃即将击中南月宫的一瞬间，她忽然消失不见！

    紫焰的一记技能打了个空。

    紧接着，被人群包围的何重与苏小竹也消失不见。

    “谁？”

    紫焰立刻开始观察周围，但很快，她就回想起这是谁的能力了。

    “暴魄？”

    一名长相粗犷，身材高大的男人仿佛从空气中走了出来。

    他一手夹着无力的何重，旁边是南月宫和苏小竹，脸上带着有些‘憨厚’的笑容，说道：

    “哎呀，真不愧是紫焰，被你发现啦。”

    看到这人，一直努力让自己显得像空气的江望立刻收起手机，开心的大叫道：

    “老大！你终于来啦！”

