    李忠信对于这个张姨，还是有一些好感的，毕竟在他没有重生之前，张美如给他介绍过对象。

    虽然对象没有处成，但是，也是给他的人生增添了一笔色彩，那个时候，张美如忙前忙后的也是没少帮忙。

    有人情在，该还就得还，他现在重生了，母亲提起来这个人，提起来这个事情，他自然需要想办法帮助一下。

    “忠信啊！你这么做的话好吗？你不是说你这边不带头走什么人情，不往你们忠信公司里面安排人了吗？”王雅清略显迟疑地开口问起了李忠信。

    对于儿子说让张美如家里的两个孩子到忠信公司上班的事情，王雅清觉得好像是有什么不妥，毕竟儿子总和王波他们说，想要人情进入忠信公司的人，能推掉就推掉，尽可能地不搞那种通过人情进入忠信公司的事情。

    “妈，这个怎么能说是我带头往公司里面安排人呢！首先，这个事情是您让董志国那边去办的，跟我没有什么关系，是您往工厂里面安排的人。

    董志国那边直接就把这个事情办了，是董志国往工厂里面招收员工，又不是我，自然不算我带头往公司里面安排人了。

    其次就是，让张姨的两个儿子到董志国的小家电厂那边，也算不上是什么以权谋私，他们年富力强的，到忠信小家电厂工作，那是太正常不过的了，也没有给他们安排什么好的职位，就是普通工人，算不了什么的。

    还有，我这不是直接帮您解决了一个比较大的问题，您心情好了，我这边自然就好了，也不是什么大不了的事情。”李忠信笑呵呵地对王雅清说了起来。

    对于让王雅清和董志国说这个事情，李忠信都是想了两遍，张美如的那两个儿子没有什么学历的话，到董志国那边的小家电厂最为合适。

    只要他们两个人努力，在那边用不了多少年，就能够有一定的经济基础了，房子什么的更不会有任何的问题。

    “你这个臭小子，合辙是让你老妈去和董志国那边去说，事情就落到了我的头上。

    不过呢！你说的这个主意还真不错，张美如的两个儿子要是能够到忠信小家电厂那边上班，张美如真就没有什么可犯愁的事情了。

    对了，忠信，既然你这么说了，我想问一下，你张姨那边要是先上楼居住或者是换个好一点的房子，能不能有什么好的办法？”王雅清先是嗔怪了李忠信一下，然后表达了一下满意，最后问出来了她更关心的问题。

    王雅清觉得，她这个时候最为关心的应该是张美如家里面房子的事情，而不是她的两个儿子的事情，她主要是觉得美如住在那样的一个地方，她有些不忍心，她希望能够帮助到她一下。

    “这个事情很简单啊！你这两天和董志国那边打个电话，把这个事情说一下，张姨的儿子用不了多少时间就能够到小家电厂工作了。

    只要是他们到小家电厂那边工作，就可以在银行进行贷款买房子了，张姨家的那个房子可以空在那里，等过上个十年八年的，估计就差不多能够动迁了，到那个时候，不是什么问题都解决了吗？”李忠信看到母亲很是高兴的样子，他也是十分高兴，把这个解决问题的方法对母亲说了出来。

    李忠信是想帮助张美如他们一家，但是，帮助的这个东西是要有度的，张美如对他的人情，他能够如此帮助，已经是不知道多少倍的补偿了。

    “那我一会儿就给她打电话，把这个喜讯告诉她，你是不知道，我看到你张姨家的那种情况，我都有些难过了。

    我上初中的时候，你张姨和我的关系很好，很多事情她都是最支持我的。”王雅清听完李忠信的话以后，十分高兴地开口说了起来。

    王雅清这么多年以来，一直很是记着张美如的好的，毕竟她在上初中时候，张美如是最支持她的，几乎是她让做什么，张美如就去做什么，她家里面要是有什么活，张美如也是第一个赶过来帮助干的。

    “妈，您这个时间给张姨打电话，张姨能接到吗？她也没有手机，估计家里面连电话都没有，想要接到您的电话，得到别人家去接，甚至可能她们家的那一趟房，就一家有电话。”李忠信听到母亲这就要给张美如那边打电话，他立刻阻拦了起来。

    李忠信心中十分清楚，这个时候别说是张美如住的那个地方了，就是江城市中心的很多人家，也是没有普及电话的，母亲真要是给张美如打电话，先不说她在这个时候能不能到家，就是到家了，也不见得能够找得到。

    “既然这样，那我就明天白天去学校的时候给她打电话。

    对了，你说明天白天我给董志国那边直接打电话，这个事情好吗？要不我看看给你三舅打这个电话吧！”王雅清眨巴了几下眼睛，微微琢磨了一下以后，问起了李忠信。

    对于给董志国打电话的事情，王雅清总觉得怪怪的。

    “您给谁打电话都一样，无论是我三舅，还是我志国舅，他们一准会把这个事情给您办得利利索索的。

    就这么说吧！我给他们两个人打电话说这个事情，都不见得有您给他们直接打电话好使。”李忠信有些无语地对王雅清说了起来。

    对于母亲的这个想法，李忠信是真心不明白，母亲直接给董志国那边打电话，那不是太正常了，这有什么不好意思的。

    “为什么我给他们打电话，比你给他们打电话好使呢？你不是忠信公司的董事长吗？”王雅清听完李忠信的话以后，有些疑惑地开口问了起来。

    “我是忠信公司的董事长不假，但是，我这边得遵守自己做出来的规定，要是我说这个事情的话，我三舅也好，志国舅也罢，到时候一定会拿这个事情说事，反倒不如您亲自打一个电话。”李忠信笑呵呵地对母亲解释着说了起来。

