
　　带起身后的血红色电光，图灵猛冲而出宛若螺旋的钻头，狠狠撞击在亚森·克劳脱离墙面下落的身躯上击破了整块墙壁，亚森·克劳发疯般地尖啸，暗紫的光芒喷发而出，在四面八方疯狂扫击，切割，瞬间从内而外破坏了大圣杯的整个构造！

　　轰！！！！！

　　“你知道为了这一刻，我准备了多久么？三十年！整整三十年！”

　　咆哮撕裂了废墟，紫色的巨影喷洒着鲜血冲出大圣杯，利爪上还带着一具同体型的庞大身体，正是图灵。

　　“在我即将颠覆这个纪元创造一切的时候，是你跳了出来！”

　　亚森·克劳癫狂地怒吼着，将图灵的身躯凌空带起划过圆弧重重砸在地面上，受刺激的菌丝一阵爆炸般的翻滚。

　　“我早就应该杀死你！布雷泽！！！就在西土竞技场！！！！”

　　一记重拳狠狠砸在图灵的头颅上，亚森·克劳咧开大口猛然咬向他的后颈，但却被一记刃尾狠狠刺穿了背部，距离堆栈体只有一步之遥。这让它怒吼着抓住尾刃猛然掷出，暗紫色的激光冲击再度汇聚，狂暴的冲击力碾着图灵的身躯在地面拉出数千米的沟壑，紫色的能量冲天而起！

　　光芒渐熄，亚森·克劳随手甩出大块建筑碎片，将一处仍在开火的机炮打碎，随后弹跳而起朝着图灵的位置猛然落下——

　　“没有人可以摧毁我的梦想，我的夙愿，我为之奋斗的一切，是你挡了我的路，布——雷——泽！！！”

　　足肢，拳头，利爪，啃咬，利刃触手，紫光轰击，体外共生物……癫狂的身影引动爆鸣，隆隆的声响宛如末日侵袭，全数轰击在图灵的身躯上，亚森·克劳奋尽全力攻击着脚下的另一只巨兽，宛如疯魔，最终，一阵流光从它的身体四面八方流转而过，全数汇聚到他的头部，吻部，构筑密密麻麻的紫色纹路，在口腔中绽放耀眼的光芒，化作高温的紫色吐息，狠狠地轰击在脚下——

　　“去死——！！！！！！”

　　轰！！！！

　　冲天的能量将大圣杯和四周的废墟照亮，一道黑影摇摇晃晃地穿过恐怖的吐息，砰然碎裂在亚瑟·克劳的头部，引发一阵尖叫——

　　“Arhggggg————”

　　大量的高浓度抑制剂从它的双眼和鼻腔中流入，被打断的吐息在口腔爆裂，炸开暴雨般的血肉，亚森·克劳甩着一片小河般的鲜血怒吼着看向侧方——

　　海茵放下了手中比成年人体型还要大上两倍的远途导弹发射器，朝着废墟下方一跃而下——

　　她所射出的，正是一发千升高浓度抑制剂。

　　怒吼扭曲了声浪，亚森·克劳清晰地感知到头部的超限细胞正在尖叫，嘶吼，随后陷入沉睡和休眠，这让它的大脑一阵眩晕，而下一刻，一记刺痛从胸腹间传来，它猛然低头——

　　焦黑的地面中，一只机械和黑红菌丝扭曲在一起的利爪刺入了它的身体，那每根利爪的后方多处大块宛如注射器一般的大型倒刺，瞬间将大量液体推入了它的身躯，一阵强烈的疲惫和虚弱涌上心头——

　　“你？！”

　　巨大的双翼炸开废墟，菌丝翻滚的巨力将亚森·克劳硬生生拽上天空，一道血红色的冲击波狠狠轰击在它的身躯上，将它向上再升一瞬，而掀起狂风的巨翼让浑身破烂的图灵冲天而起，一把抓住了亚森·克劳的身躯朝着天空升去，恶变引擎深红喷涌，宛如直冲天际的火箭垂直上升！

　　已经猜到了图灵的心思，亚森·克劳疯狂撕裂着紧抓在自己身上的利爪，还有图灵的身躯，但这只能爆发更多的菌丝死死缠住它的身体。而在那乌云翻滚的高空之上，在亚森·克劳的疯狂咒骂中，菌丝全数抽离，他的身躯猛然一坠——

　　在它向下垂直倒落的目光中，它看到那只它所痛恨的斗兽头部分裂，增生出万千暗红的机械设备和诡异的肌肉，血红色的能量从那根巨尾直流向那头部，猩红的光芒逐渐充盈。

　　目睹这一幕的亚森·克劳心惊肉跳，猛然张口开始汇聚能量，同时眼部也骤然散发紫光，同嘴中的吐息一并爆发——

　　深沉的红色光柱裹挟着狂暴的电弧从图灵的巨口中喷发而出，瞬间碾压亚森·克劳的所有吐息和射线，在其扭曲冲天的怒吼中撞击在它的身上，灼烧着它的身躯，以极快的速度直直推入了地面——

　　轰！！！！

　　暗红的光芒瞬间炸裂，化作冲天的白光将半个普尼斯卡笼罩其中，恐怖的冲击波朝着四面八方扩散爆开！

　　无数撤入避难所的平民只见到一只拍打着巨翼悬停于高空的巨兽喷发着恐怖的红色激光垂直轰击着地面，眼前便被爆发的白光瞬间笼罩。

　　海茵狂奔的身躯被白光和气浪瞬间掀飞，强烈的耳鸣充斥在她的脑海中，直到身体重重落下，砸落翻滚在一片废墟，她才敢睁开眼睛，从手臂的缝隙中看着那白光渐渐消逝——

　　地面悄无声息，除了焦黑的废墟和深坑，亚森·克劳的声音和动作都没再传来。

　　哗啦！！！

　　直到半晌后，被冲击波冲回云层的雨水宛如瀑布般砸落下来，在雷鸣翻滚的高空，她看到那只巨大的斗兽拍打翅膀的动作逐渐无力，绵软，最终朝着下方垂直落去——

　　“布雷泽！！”

　　海茵惊叫一声，菌丝涌现，拔腿狂奔，如离弦之箭般冲向了在惊天的坠落声中砸下的图灵，跨越层层废墟，来到了他巨大的头颅前：

　　“布雷泽？布雷泽？！”

　　喷泉般的鲜血从图灵的口部炸开，喷发，他睁开硕大的兽瞳，牙齿摩擦，发出沉闷的声音：

　　“堆栈体……”

　　“什么？”

　　图灵的生还让海茵雀跃的同时，瞥了眼旁边的焦黑陷坑：

　　“你成功了！你干掉它了！你拯救了普尼斯卡！！！”

　　“堆栈体！”

　　图灵猛然抬头，把海茵吓了一跳，但这下她也听清了对方的话语：

　　“堆栈体？”

　　她猛地反应过来，狂奔向下方的焦黑深坑，但一只焦黑的骨瘦利爪猛然破开废墟冲天而起，重重地砸在地面上——

　　“布……雷……泽……”

　　海茵吓了一跳，这只爪子虬结和焦黑的肌肉，接近碳化的骨头和血肉暴露再空气中，艰难地抬起，颤抖着想要伸向图灵。

　　下一刻，海茵再度冲出，跳下了巨坑，找到那具百米长的巨大焦尸，它瞪开仅剩的一只兽瞳，死死地锁在海茵的身上：

　　“是……你……”

　　“马……尼……克……”

　　“你……摧毁……了……我的……一切……”

　　海茵下意识后退一步，但咬了咬牙，快步冲刺来到它的头颅侧面，猛然插入利爪，层层撕裂——

　　“我……不甘心——！！！！！”

　　流逝的生命力和朝着堆栈体前进的海茵让亚森·克劳发出最后一道冲天的怒吼，在一阵噼啪作响的焦糊和血肉翻滚声中，它拖着残躯爬出了巨坑，目光对准图灵，发出最后一发薄弱而暗淡的紫色光柱——

　　图灵兽瞳圆睁，克贾卡的利刃瞬间横在眼前，光束被瞬间挡开折射向一方。亚森·克劳浑身颤抖，光柱愈发高亮，粗壮，似乎要刺穿那碍眼的巨尾，但最终也只是归于暗淡，在噗嗤作响的血肉撕裂声中随着倒塌的头颅而熄灭——

　　海茵冲出了亚森·克劳的后颈，冲到了虚弱的图灵眼前，捧起一片血色沾染的堆栈体：

　　“结束了……布雷泽！这次真的结束了……”

　　图灵终于长出了一口气，紧绷的肌肉骤然松懈下去。

　　刹那间，一道冲天的火光再度照亮了二者的脸颊——

　　一道粗大的孔洞将大圣杯横穿而过，庞大的巨型建筑彻底引爆，化作一朵橙红的蘑菇云冲上天际！ŴŴŴ.23sk.com

　　图灵怔住了，海茵也怔住了，看向了克贾卡的利刃。

　　亚森·克劳的最后一搏轰击在了利刃上，而刃尾则将那光芒转折向了另一个方向。

　　而谁都没有注意的是，这道光芒正好贯穿了大圣杯，成了压垮它的最后一根稻草。

　　这台从这世界人类认知之初便存在的统治级人工智能，在成为两只斗兽厮杀的战场后满目疮痍，这一刻，终于毁灭了。

　　望着冲天而起的火光，海茵的心中猛地升起一股强烈的迷茫。

　　大圣杯，没了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第四百二十四章 结束免费阅读。https://xs.23sk.com 