    南越风情，秋雨朦胧，整个粤州都笼罩在迷雾之中，看上去是那么的神秘。

    贺军紧皱的眉头舒展开来，这样的天气他比较喜欢。

    实际上，神秘不可捉摸的东西他都喜欢。

    他读书多，深谙国学的婉转含蓄之道，像这样迷蒙的天，整座城市只能看到一点轮廓，粤州城看上去如诗如画，让人心中充满了想象空间，这样的想象能让人感到放松惬意。

    整整一个下午，他就见了陈京一个人。

    陈京这年轻人果然有几分本事，至少陈京的那一套让书记很感兴趣。

    对贺军来说，他最重要的工作就是要办事让领导满意。

    对秘书长来说，难的地方就是准确的揣摩领导的意图，并且润物无声的把领导的意图贯彻下去。

    贺军深谙这一点。

    对陈京的问题，贺军唯一感到有些遗憾的是，今天书记还是没有就他的去向问题表态，这让贺军禁不住想，书记是已经有了定计还是在犹豫？

    一个处干的提拔，能够捅到书记这边来，而且能让书记犹豫，这不得不说是一个特例，陈京就是这个特例！

    “叮，叮！”

    贺军桌上的电话响起，贺军慢慢踱步过去不慌不忙的将电话抓在手中。

    电话那头声音很低沉：“秘书长！戚金民捅了篓子了，纪委正在查他，我估摸这一次他可能很难……”

    贺军皱皱眉头，沉吟了半晌不说话，在一瞬间，他脑子里面转过了无数念头。

    贺军是岭南的官场百科全书。

    全省副厅以上干部包括近五年内的离退休干部，他脑子里不光有名单，而且这些人的特点、履历、亮点和污点，他都了若指掌。

    戚金民贺军自然知道，莞城市副市长，主管资源调度、高新技术产业、打私与海防口岸等工作。

    戚金民好几年前就找路子企图和贺军搭上关系。

    贺军见过他几面，一起吃过几次饭。

    但是戚金民这个人贺军认为其考虑问题不够周详，工作激情有余，慎重不足，他在莞城以大刀阔斧改革出名，贺军对其观感并不太好。

    贺军心中评价干部视角比较独特。

    他认为一个干部好不好，首先不是看能力，也不是看人品。

    首先要看这个干部能不能找准自己的位置。

    戚金民在这方面有问题。

    他一把手情节很浓！

    据贺军了解，戚金民经常表一些一把手才能表的态，说一些一把手才能说的原则性很强的话。

    不该他出现的场合，他经常出现，据说闹了很多笑话。

    莞城市长廖段芳是个聪明人。

    对戚金民闹的那些事，他非常的大度，总是笑眯眯的面对。

    因此廖段芳在莞城还赢得了相当的称赞。

    可是在贺军看来，又有几个人是真正大度的？

    笑眯眯不意味着大度，往往意味着城府深，世俗之人太单纯，看得不够透彻。

    贺军对戚金民不喜欢的就是这一点。

    他就搞不明白，这个世界上为什么就有那么多人有一把手情节？

    一把手只有一个，总得需要人甘当绿叶班子才能转。

    就像在省里，贺军就甘当绿叶，跟在苗书记屁股后面把书记伺候得舒舒服服的，让书记能够一门心思的谋大局，而不用为一些琐碎的事情担心。

    省班子中倒有几个偶尔出格的领导，可是这几个人现在怎么样？

    贺军照样能把他们摸得透透的，他们过得并不比现在贺军这样挥洒自如。

    在贺军看来，找不准自己位置的领导并不是不安分，而是愚蠢！

    “知道了！”贺军淡淡的说了三个字。

    这三个字包含了很多意思。

    戚金民为什么会出事？不用问肯定不是贪污就是受贿。

    可是那么多贪污受贿的人，怎么就戚金民出问题？

    这中间值得琢磨的太多了。

    负责资源调度工作，得罪的人多，牵扯到了利益很广。

    早就相传戚金民和省里的某些人有矛盾，看来借班子换届前夕，终究还是有人按捺不住，已经在预先做安排了！

    共和国政坛的规律就是这样。

    每逢换届就是一场反腐。

    反腐是怎么来的？

    在换届前，是因为斗争，在换届后，是新班子新领导要建立威望，又有什么比反腐更能树立威望的？

    国人痛恨贪官，拿贪官开刀是个好的噱头。

    当然，这中间不排除一部分在重新洗牌过后被洗掉的人。

    政治就是这样，顺风顺水的时候，什么都好，一旦出了一点问题，墨菲定律就发挥作用了。

    越怕出问题，越出问题，有些时候很多事情就像多米诺骨牌一样，一个漏洞，全盘皆输。

    挂断电话，贺军就开始反思起来了。

    他觉得自己好像陷入了一个误区。

    这个误区就是班子换届大家都在各自打着算盘，贺军却总是以我为主，总觉得应该按照自己的意志去处理问题。

    他的这个思路和他一贯做事的思路不同。

    以我为主那是一把手的思路。

    贺军做事的思路都是以领导为主。

    领导想什么，他要理解透彻，然后按照领导的意图去贯彻下去。

    在这个过程中，贺军恰如其分的把自己的意图渗透一部分，这是贺军做事的一贯套路。

    可是现在……

    贺军拍了拍脑袋，觉得自己最近错误犯得有些大了。

    苗书记要走，贺军心神上面受到的冲击比较大，一下感到形势很紧张，心里难免空落落的。

    因为心里急，所以犯错误。

    现在他回头一想，苗书记走了，大家都在紧锣密鼓的为自己谋算着呢。

    既然如此，自己为什么要冲在最前面？

    领导走了，后面还有领导要来。

    岭南的情况比较特殊，岭南的书记高配，目前周省长更多应该考虑的是如何和新书记相处的问题。

    当然，在这种情况下，能够替自己做一些安排，也是非常必要的。

    贺军一想通这一点，心中豁然开朗。

    先前的那些种种焦躁和不耐烦都烟消云散了！

    就以南港和海山两地的事情来说，这两个地方的安排，苗书记有意在走之前有个结论。

    但是显然，其他人可能有不同的意见。

    在这样的情况下，贺军又何须急着去冲锋陷阵？

    他一下明白书记为什么迟迟不做决定的原因，他先前还以为书记已经胸有成竹了，现在看来，他应该是有更多的考量的。

    而在这个时候，书记约谈陈京，想必也是他考量的需要。

    陈京？

    一想到陈京，贺军脑子里便浮现出那张年轻的脸。

    他先前总以为陈京有些麻烦，总能让自己的计划受到阻碍。

    现在看来，自己受到阻碍的原因不是陈京，而是自己因为一时的头脑发热没有看清眼前的形势。

    他抓起电话拨了一个号码。

    电话是打给乔正清的，乔正清现在是副省长，可是他真正有影响力的时候还是在担任政府秘书长的时候。

    周省长很信任他，而因为同为秘书长的缘故，平常贺军需要和乔正清协调工作的时候多，所以两人在工作中也建立了比较牢固的关系和默契。

    电话一接通，贺军便呵呵笑道：“老乔，最近年底冲刺了，我听说你是大忙人啊，前几天一口气跑了北方四个市，我可跟你讲，工作要做，但是不能够用力过猛，书记可常常叮嘱我们，功夫都在平时呢！”

    乔正清道：“秘书长，你就别说我了！你才是咱们岭南真正的大忙人！怎么？今天给我打电话是有事儿吧？”

    “没事就不能打电话吗？”贺军道，他顿了顿又道：“我还真没什么事儿，就想和你老兄喝一杯了！咱们约个时间小酌几杯，咱哥俩可是好久没同桌喝酒了啊！”

    乔正清和贺军打交道久，自然知道贺军不是一个热爱享受的人，他找自己喝酒就一定不是喝酒那么简单！

    他略微一沉吟，便爽快答应了。

    贺军道：“那好，就在今晚吧！咱们找个僻静的喝几杯，放松放松，工作劳逸结合嘛！”

    他话锋一转，道：“老乔啊，今天我下午大半天你知道干啥吗？我半天时间就处理咱们岭南年轻区县书记陈京的事儿，他现在可了不得啊，咱们岭南的名人了！”

    乔正清愣了一下，道：“陈京的事儿？陈京出事了吗？”

    贺军哈哈一笑，道：“看你说的，能出什么事儿？要有事那也是喜事。我可跟你讲，今天苗书记亲自见了他，多他可尽是溢美之词啊！我和他也谈过话，现在的年轻人才华横溢，我是觉得受益匪浅喽！”

    乔正清心念电转，道：“小陈是能干事的人，而他能得到秘书长您的肯定，这实在是他的福分。”

    他停了一会儿，道：“那行，秘书长，我们先说到这里，马上是政府党组会议，我得去开会了。晚上咱们按照约定来，好好的喝几杯，秘书长可要教我啊，我最近工作遇到的困难很多，苦于无人给我解惑呢！”

    贺军打了一个哈哈，轻轻的挂断了电话，脸上的笑容渐渐的敛去了。

    他拍了拍手，越来越觉得陈京是个可以好好用一用的牌，这张牌现在红，用得好，能胡大牌……

