    “亚罗尼洛死了吗？”数道破面瞬间出现在被削掉的屋顶之上，看着空无一人的房中，地面还有残留的血迹。

    “消失了嘛？”

    乌尔奇奥拉环顾四周，绝不可能如此快远离此地，那在何处？隐藏起来？没有灵压没有踪迹，隐身吗？

    “没想到虚夜宫居然潜伏进来以为死神，乌尔奇奥拉你狠失职啊。”第二刃苍老的老人形态的拜勒岗高高在上看着：“乌尔奇奥拉命令你，立即抓住那位死神。”

    语气与态度，完全在俯视乌尔奇奥拉。

    他一直把自己当成是虚圈唯一的王，对于夺走自己地位的蓝染心中只有恨，对于蓝染暂时指令的虚圈掌控者乌尔奇奥拉也充满的愤怒。

    “那位死神是无夜吧？葛力姆乔与诺伊特拉为何没有出现，去追杀他了吗？”第八刃疑惑道。

    乌尔奇奥拉平静的面孔，微微皱起。

    他也知道，无夜与葛力姆乔和诺伊特拉两人恩怨可是很深的，如此动静，两人应该是最先到达此地的？为何丝毫没有动静。

    急忙感应虚夜宫所有的灵压。

    瞳孔一缩，没有！都没有两人的灵压。

    “就算他们发现了无夜，也不可能如此快就消失虚夜宫范围？到底出什么事了。”乌尔奇奥拉感觉到事态的严重，而且已经可以肯定第九刃已经被杀。

    “你们暂时警惕一点，”乌尔奇奥拉看着到场的几位破面，平淡道：“那位死神还隐藏在虚夜宫，别在与第九刃一样，被偷袭杀掉。”

    “哈哈，乌尔奇奥拉你胆子真够小的，害怕一位死神？听说你被那位死神击伤过吧？没用。”拜勒岗嘲讽道，转身就向自己的行动走去：“还真期待，那位死神来寻找本帝。好久没杀死神了。”

    乌尔奇奥拉快速的回到自己的行宫，让紧跟其后进来的牙密，去调查虚夜宫入口处守卫的情况。

    很快答案呈现在乌尔奇奥拉面前。

    “葛力姆乔与诺伊特拉两人，在一小时与两小时之前，先后离开虚夜宫？为什么？死神无夜出现在这里，第九刃被杀，这其中看到有关联。”

    乌尔奇奥拉很肯定这一点。

    尤其这段时间，蓝染大人，让全力戒备，一旦虚圈出现浦原喜助一直与之相关的人，立即禀报。

    “先联系市丸银吧。”

    乌尔奇奥拉开始通过特殊的渠道连接尸魂界的市丸银。

    以前都是直接连接蓝染，但现在他被关押，与之联系，太容易暴露了。

    尸魂界之中，依旧一片人心慌慌，中央四十六室全部被杀，消息已经完全暴露出去，死神在惶恐着议论着。

    哒哒哒！

    封闭的房间之中，过道之中，传来有节奏的脚步声。

    “市丸银大人。”

    “下去吧，让我跟蓝染大人聊一聊。”

    “是！”一直守护在关押蓝染门外的两位守卫，走出房间，在房外守护着，外界还有大量戒备的死神，把此地保护的密不透风。

    “银，有事吗？”房中，蓝染坐在书桌前，看着手中的书，不曾回头看着门外的市丸银。

    市丸银邪笑的看着蓝染，幸灾乐祸道：“蓝染大人，被全面监控的生活，过的还习惯吗？”

    “平静的生活，也是一种享受，不是吗？银？”

    “那只有蓝染大人你是这样认为，”市丸银悠闲的与蓝染聊着天，没有说此行的缘由，蓝染也没有问。

    就这样一句有一句没营养的聊着。

    最后还是市丸银忍不住道：“看来蓝染大人的确心态变得更加平静了，完全不关心我所来的原因！”

    “早晚会说，既然银你都不急，看来事态也不算太严重，又为何要急？不是吗？”蓝染轻轻放下书，转身看着市丸银，平淡道：“让我猜一猜，尸魂界、现实世界、虚圈，应该是虚圈出事了吧？”

    “蓝染大人还真是料事如神。”市丸银恭维道：“的确如此，乌尔奇奥拉刚才传来消息，无夜出现在虚夜宫之中。

    “他吗？先行军吗？还真是好棋子。”蓝染轻笑着：“乌尔奇奥拉他们没有找到他是吧？”

    “的确，顺便他在虚夜宫把第九刃给杀了。”

    “那种无用的破面，死了就死了，何时都可以补充。”蓝染满不在乎。

    “当然似乎葛力姆乔与诺伊特拉消失了，完全失联，估计也悬了。”市丸银摆手道。

    蓝染嘴角笑容微微一僵，随即笑容继续绽放：“不是失联，而是已经死了。”

    “如何肯定？”

    “还需要肯定吗？”蓝染轻笑着：“看来是打算完全趁着我失去自由的时候，让我在虚圈的布局，荡然无存，还真够狠的浦原喜助，以前从不曾主动出击的你，没想到这段时间，一步又一步，还真是让人难以招架。”

    “蓝染大人，你不急？十刃破面可只剩下七位了，在这样下去，可全都没了，到时候谁来对付死神队长啊？”市丸银邪笑着。

    蓝染笑了笑：“一至四刃，可不是那么简单，如果那位无夜有能力一次性全部杀死，也不会隐藏起来，他更怕自己被围剿吧。”

    “可是，暗中一个对付一个，一步又一步，到时十刃有可能只剩下四个了。”

    “所以，银，你需要去一次虚圈。”蓝染看着银。

    “我？”市丸银指着自己，摇着头道：“蓝染大人，你还真是看得起我啊，他可是能伤害到蓝染大人你，我怎么可能是对手啊。”

    ..

