    “一个墨技价值三百万贯！”满朝大臣再一次哗然，并不是墨家墨技不值这么多，反而不少墨技乃是价值连城，所创造的财富远超三百万贯。但是墨家墨技带来的好处是需要很长时间的转化，并不能直接变成钱财，短时间筹集三百万贯的钱财，除非是铸钱。

    “不错，就是铸钱！”墨顿仿佛读懂了众人的心思，当下朗声道。

    “莫非墨家发现了金矿！”唐俭颤声道，能够短时间筹集三百万贯，除非发现超大的金矿才有可能筹集，莫非墨家子发现了寻金矿的墨技。

    “没有！”墨顿摇了摇头。

    “银矿！”唐俭皱眉道，如果是银矿倒也算可行，只不过要论价值要低很多了。

    “没有！”墨顿再次摇头。

    “铜矿！”唐俭脸色有些发黑了，铜矿在大唐并不罕见，而且铜矿的价值较低，开采难度大，一文钱一文钱的要铸三百万贯的铜钱恐怕不知道要铸造到什么时候，能不能赚回三百万贯也是个未知数。

    “也没有！”墨顿摊摊手道。

    “没有矿！那莫非墨祭酒再消遣满朝百官不成。”唐俭不悦道。

    墨顿哈哈一笑道：“这个下官自然不敢，不过天下除了金银铜之外，还有一物可以铸成钱，那就是铁！”

    “铁钱！”唐俭不由一愣，墨家子提议的铸钱，竟然是铸造铁钱。

    墨顿点头，朝着李世民躬身一礼道：“臣曾经奉命研究大唐金银铜三级货币体系。”

    “确有此事！”李世民想了想，自己的确在银票出现的时候，让墨顿研究过三级货币体系。

    “然而微臣却意外发现大唐的钱财还有一个漏洞。”墨顿道。

    “还有漏洞？”李世民眉头一皱。

    墨顿拿出一包火柴，向满朝文武示意道：“如今大唐最小的货币单位是一文钱，一文钱可是买一包火柴，共十盒，然而要是有百姓不想要买一包火柴，他仅仅想要一盒火柴怎么办？”

    “这…………！”文武百官顿时眉头一皱，他们地位高崇，已经不将钱财放在眼中，哪里会计较一文钱的事情。

    “除了火柴之外，天下有很多东西皆是如此，无论你是否需要这么多，最少需要买一文钱的货物，天下百姓生活极为不便。”墨顿将一包火柴拆开，将一盒火柴放在周围一个个大臣手中道。

    唐俭看到手中的一盒火柴，不得不承认墨家子所说的确有其事。

    “而铁钱则不然，其价值要比铜钱小，正好可以填补最小单元的货币，让天下的货物皆可有价值估算，哪怕是一盒小小的火柴亦可以用铁钱找开。”墨顿道。

    而长孙冲噗嗤一笑道：“墨祭酒未免太过于异想天开，你以为历朝历代没有想到用铁钱么，要知道铁最容易生锈，不易储存，一旦铁钱生锈，百姓的手中的钱财将会沦为废铁，除非你能让铁不生锈………………。”

    长孙冲还没有说完，忽然脸色一变，豁然惊声道：“不锈钢！”

    满朝文武大臣这才豁然大悟，明白墨顿的打算，金银铜之所以成为货币，除了其本身的价值之外，还有一个原因就是可以长久保存，而铁则不然，一旦生锈则成为废铁，铁钱极易生锈，根本无法作为货币通行，但是墨家子的不锈钢却完美的解决了铁生锈的缺点，让铸造铁钱有了可行性。

    “不错，就是不锈钢！”墨顿郑重的点了点头。“用不锈钢铸钱，不但色泽光亮，而且足以确保十年内不会生锈，用心保存之下，足以长时间保存，完全附和铸钱的需求。”

    “军用墨技民用！”长孙冲不由脸色难堪，咬牙切齿道，他没有想到不锈钢的价值竟然远远不是用作不锈钢餐具、扶手那么简单，竟然和铸钱联系在一起。

    众所周知铸钱那可是暴利的生意，如果用铁铸钱，那定然可以短时间聚集大量的财富。

    “微臣建议用在一文开元通宝之下，再铸造两款铁钱，一个是五角铁钱，一个是一角铁钱作为补充的货币作为最小的货币单位结算，如此一来既可以方便百姓生活，又不会影响金银铜的市价，朝廷亦可以借此筹集修建新蜀道的钱财。”

    “呼！”

    顿时满朝文武大臣不由呼吸一促，无论是铁钱还是一角五角钱，都是大唐的空白区域，等于凭空多处一笔巨财，百利而无一害。

    “不，铁钱并非没有破绽！”长孙冲心中不甘，反驳道：“虽然不锈钢短时间不会生锈，但是架不住时间长，要是过了十年八年，或者是百姓保存不当，导致铁钱生锈怎么办？难道就任由百姓损失。”

    百官纷纷颔首，不锈钢只是生锈缓慢，并非是完全不生锈，几十年后恐怕也会生锈。

    墨顿早有对策，胸有成竹道：“那就要驿站发挥作用了，一旦有铁钱生锈，这可是免费到驿站银行换新的铁钱，朝廷每年会生产一批新的铁钱来置换老旧的铁钱，至于有些人埋入地下，时间长了，那也没有办法，毕竟就是铜钱时间长了也会有铜臭，好在仅仅是几角钱，对百姓也不会伤筋带骨。”

    李世民缓缓点头，几角钱的损失并不大，甚至可以说根本没有影响，铁钱完全可以实施。

    唐俭深吸一口气道：“铁钱的确可行，长安城盛传墨家子点石成金，今日一见果然名不虚传，唐某佩服，听闻墨侯最近闲职，不知可否愿意到民部任职，任何位置皆由墨侯挑选，哪怕本官的尚书之位，只要墨侯看上，本官拱手相让。”

    众人不由一震，没有想到堂堂民部尚书唐俭竟然被墨家子折服，不过对唐俭的话，众人并不认为夸大，墨家子的确在经济之道颇有奇才。

    墨顿连忙谦逊道：“唐大人过奖了，下官年少轻狂，还不足以担此重任，。”

    益州令冯冠和长安冷苏洛生忽视一眼，不约而同会心一笑，既然民部尚书唐俭都已经赞同墨家子的计划，那铸铁钱筹集新蜀道费用的事情就十拿九稳了。

