    整整三天，南十字船队已经在大海中搜寻了三天，不过还是什么都没有找到，莫说一个人影了，在这片海上连一个海鸟都没有见着，他们都有点没有耐心了，试问在一个大海上一直待上三天谁的耐心不会被磨光。

    “刻晴不会在海上吃了整整三天的鱼吧。”北斗有些同情的说道。

    枫原万叶皱眉道：“也许玉衡星已经不在海上了也不说定，如果她没有到璃月，到了蒙德以及其他国家也是说不定。”

    北斗无奈的点了点头，这种情况确实很有可能。

    总之来说，现在他们对刻晴就是没有一点信息来源，再找下去也不知道是不是在做无用功，可是，万一了，万一他们坚持下去忽然就遇见了海上漂流的刻晴了。

    “我们在坚持两天，如果还没有找到刻晴，便回去和凝光相商一下，或者求取帝君的旨意。”

    北斗说道。

    万叶点完了点头，他自然是很希望找到玉衡星刻晴的。

    就在这时，一名千岩军忽然指着前方惊呼道：“北斗船长，你看前面，有人！”

    众人纷纷望去，果然是见到遥远之处似乎有着一道人影，虽然看不太清晰，但是下一刻，他们便也是见到了那道人影向着他们挥着手，顿时大喜。

    “总算是找到刻晴了，哈哈哈，我们的坚持果然是有回报的。”北斗大笑道，随即下令：“快开船，去把玉衡星接回来。”

    一众千岩军也是快速开拔，船队距离那道人影越来越近了。

    “北斗船长，我想死你们了！”此刻，李烨有一种想哭的冲动，就像是离家多年的游子忽然见到了亲人一般，在海上漂了这么多天能见到活人都是让他非常的欣喜了，没想到还能见到南十字船队，这可是意外之喜，总算是能到岸上了。

    他现在才算是明白，脚踏实地的幸福感。

    “怎么是他！”北斗瞬间脸一黑，所有人都以为是刻晴，这么是这货，在刚开始的时候，北斗几乎都没想着来搜寻李烨，她和凝光关系不错，隐约知道了李烨可能是旅行者的可能。

    在他看来，作为旅行者，自然不用去担心他。

    不过现在看来，似乎与她心中所想好像相反。

    把李烨打捞上来后，北斗皱着眉道：“怎么是你？”

    李烨愣了一愣，眨了眨眼睛道：“你们不是来找我的吗？”

    北斗刚想说是来找刻晴的，不过想到凝光是让他们来找李烨和刻晴的，瞬间花了搭理起把这话憋了回去，险些憋出了内伤。

    “在你从稻妻逃走后，刻晴便是一个人出海去找你了，只不过她哪里有一个人出海的经历，连罗盘都没带，哪里分的清方向，我们沿途找了一找都是没有见到她的身影。”

    “还以为她回璃月了，结果询问天权星的时候才知晓你和她都没有回到璃月，现在也不知道刻晴到底在哪里。”

    枫原万叶跟着点了点头，没有说话，保持风男的沉默。

    李烨瞬间皱眉，他是无论如何都不会想到刻晴会一个人追着他出海的，这茫茫大海他是亲身体会过了，哪里能找到什么方向，漂来漂去的，可能运气不好一直在海上转圈圈都是有可能的，可能一百年都到不了岸上。

    刻晴啊……

    深吸了一口气，他把神之心给刻晴没多久，现在还是有可能通过神之心感受到刻晴的位置的，毕竟这枚神之心可和天空岛发放下来七枚神之心不同，这枚神之心本就是由整个提瓦特所孕育，和提瓦特之间本就有着一定的感应。

    “我应该能感受到刻晴大概的位置，给我一点时间！”李烨的表情变得严肃起来，现在他必须感应到刻晴的位置才行，不然就算是他自己心里只怕都是过意不去。

    北斗、万叶有些惊讶的看了一眼李烨，他还有这样的本事？

    不过众人都是不敢打扰他，现在唯一的希望也只有寄托在李烨的身上了。

    不知道过了多久，众人站的都有些麻了，李烨终于是睁开了眼睛。

    “刻晴现在，大概是在，这边的方向！”李烨指了指。

    掌管航海方向的千岩军说道：“那边是至冬的方向。”

    “至冬国！”

    北斗想了想随即点了点头：“没错，按照海流的流向，是有很大的可能流向至冬国，你们三人回璃月禀告天权星，我们这便启程去至冬。”

    李烨自然是跟着他们，只有他能够感受到刻晴的大概位置，他也必须亲眼见到刻晴无恙才能放下下来。

    至冬。

    寒流常年围绕在至冬国的周围，因此至冬的海上贸易并不繁荣，要是出海运气不好便是遇上了寒流即便是至冬国的本地人都是头疼不已，更别说是其他国而来的没有经验的船队。

    这寒流对于其他国船队来说实在是太危险了。

    因此大多商贸往来都是至冬处于主动联系的一方。

    当刻晴醒来时，只觉得周围温度有些变冷了，可是这还是大白天，太阳高照，却是觉得莫名的有些冷，不仅双手搓了搓，哈了口热气。

    “太冷了，这究竟是哪里？”

    下一刻，刻晴只见前方的海面上忽的有大量的白气升腾，而且向着她这里而来，不禁有些惊异，这些白气越靠近，她越是觉得冷，很快，刻晴便是反应过来。

    “这里，难道是至冬？”

    那是寒流！

    刻晴急忙划船，可是无论如何也快不过寒流，当这股巨大的寒流贯穿过这条小船的时候，刻晴只觉得如坠冰窖，仿佛身处千里寒冰之中一般冷的不行，似乎连太阳都被朦胧的白气给遮挡住了。

    “体内的……血液，似乎，都在凝结……”

    刻晴不断的哈着热气，可是渐渐的，手上都没有了知觉，整个身体开始变得僵硬，她努力使自己不要睡过去，在寒流中一旦失去意识，那几乎是最危险的时候。

    “我不能睡……不能睡、不能、不能睡。”

    终于，刻晴闭上了眼睛。

    寒流冲刷过她的身体，在她的身上逐渐的凝结出一层层冰晶，整个人似乎被冰冻在了一块寒冰之中。

    就这样，冰冻的小船载着刻晴随着寒流而去，不知流向至冬国何方，寒流交汇，刻晴越来越危险，激流涌动之中，生命的气息似乎越来越微弱。

    不知道过了多久，朦胧的意识中，刻晴似乎听到了自己的心脏跳动声越来越清晰，她看到一团红色的光芒似乎在跳跃，那团红色，似乎能够给她微暖一般。

