
　　唳！！

　　尖锐的鸟类鸣叫在空中震响，周元觉庞大的心灵法相振动着羽翼，挥洒出火点和星光。

　　一时之间，周元觉庞大的磁场让同在他身边的烈洪山和赵北斗都产生了一种压迫感。

　　“这小子······”

　　赵北斗深吸了一口气，在这股霸烈的磁场之下，再也讲不出什么不服气的话来。

　　源源不断的力量从周元觉的身体之中涌出，仿佛没有极限一般。

　　在自限解除的状态之下，他的身体正在以一种恐怖的速度被破坏，浑身充满了极度的疼痛，但相对的，阴火之力配合南斗星光的磁场也在不停的帮助他以极快的速度修复着身体，隐约之间居然达成了一种平衡。

　　周元觉从未感受过如此奇妙的状态，他明白，自己此时此刻所能够爆发出的力量，将会比嵩阳大学一战更加恐怖。

　　“又是这种状态么？”

　　七欲双眼微微眯起，他对周元觉的这个状态可谓是记忆犹新。

　　不过，这次可不是嵩阳大学一战，并且，站在这里的也不再是他的七情傀儡，而是他最强的本体！

　　这种以损害身体为代价的状态，如何能够与他相匹敌！！

　　嗡！！

　　他操纵着自身磁场，放弃了对三人的范围影响，而将所有的压力瞬间聚集在了周元觉的身上。

　　一瞬间，周元觉的五脏六腑都颤抖了起来，居然有了一丝失控的迹象，连带着他的脸庞之上也出现了一些极端情绪化的波动。

　　与七情和脏腑有关的能力么？通过影响脏腑磁场操控人之七情，反过来也可以以人之七情伤人脏腑。

　　如果不加以制止，这种状态侵蚀会越来越深入，直至最终失控。

　　但如果强行压制暴动的脏腑，必然会在暴动的过程中引起脏腑的巨大损伤，对之后的战斗状态产生极大的影响。

　　不过······不就是对身体的损伤么？

　　周元觉身体猛地一颤，五脏六腑一阵战栗，他居然在瞬间采用以暴制暴的暴力方式，以最强硬的手段扼制了脏腑的“情绪化”。

　　采用这种方式，他的五脏六腑受到了巨大的损伤，让他的口鼻之中溢出了鲜血，看得一旁的赵北斗心惊胆战。

　　不过他却一点都不在乎，在他此时的状态下，这种伤势对他来说简直就是微不足道的小伤，只要不是头颅直接被斩掉，或者身体被拦腰斩断或者大卸八块，普通的伤势根本不足为虑。

　　南斗星火加持的阴阳·生灭状态之下，他已能够算是半个不死之身。

　　“上了。”

　　周元觉轻轻吐出两个字，身形瞬间消失。

　　这小子，还真是怪物一样。

　　赵北斗见在那种伤势之下周元觉还一片淡然，心中不禁略微感叹，下一刻，也和烈洪山一同冲出，迎向了自己的对手。

　　居然用这种方法硬生生压制自己的磁场影响？！

　　七欲看着朝自己急速冲来的周元觉，微微眯起了双眼。

　　周元觉速度极快，双臂挥动破开气流，就仿佛一只在天际罡风之中穿梭的神鸟。

　　而他身后的星光不死鸟，同样震动着双翅。

　　阳火·掠空！！

　　一瞬间，周元觉就已经来到了七欲那高大如同怪物般的身形面前，一拳击出。

　　唳！！

　　星光不死鸟昂扬脖颈，振翅飞天。

　　阳火·翱翔之印！

　　庞大的磁场炸裂了开来，周围的气温升高，气流被拳锋搅动，就像是在空中出现了一只巨大的鸟类。

　　普通状态之下，需要消耗大部分力量才能够施展的翱翔之印，在目前的状态下，却只是最基本的攻击！

　　并且，在挥动拳头的过程之中，自限解除状态之下，他身体所发挥的力量已经超过了所能承受的极限。

　　肌肉组织断裂，关节剧烈磨损，毛细血管破裂，身体渗出鲜血·······

　　“几个月过去，就让我看看你到底有什么长进！！”

　　七欲的身体猛地迎了上去，身后无面黑影身上的七张面孔狰狞恐怖。

　　一掌印出。

　　七情之印！

　　咔嚓咔嚓！

　　在与周元觉的拳头接触的一瞬间，他感知到了明显的骨裂之声，这股声音不是来自于他的身体，而是对方，周元觉那庞大的力量对身体形成了反噬。

　　但与此同时，换来的却是恐怖的力量。

　　轰！！

　　气流像是飓风一般掀起，这一瞬间，七欲感觉到对方的拳头，就像是巨大堤坝上的一个裂口，在他与这道裂口产生碰撞的同时，裂口猛地的碎裂了开来。

　　崩解，决堤，倾泻，洪流！！

　　他产生了一种轻微的窒息感，面对那股力量，他感觉自己就像是在面对决堤的洪流，立马被洪流淹没。

　　伴随着掀起的沙尘，七欲那高达三米如同怪物一般的强大身体难以抑制的腾空而起，倒飞了出去，剧烈的高温灼烧着他的体表。

　　另一边，周元觉的臂骨在那一击之下发生了恐怖的碎裂，并且对方的七情之印无声无息的再次侵蚀了他的身体，撬动着他的脏腑。

　　然而他浑然未觉，再次强行震荡内脏终结影响，提起完好的左臂，又冲了上去。

　　直拳！勾拳！鞭腿！侧踢！

　　周元觉的攻击让人眼花缭乱，右臂碎裂，左臂顶上，在此期间，右臂的伤势又被快速修复，能够继续发动攻击。

　　他的浑身的骨骼在短短的时间内几乎都碎裂了一次，皮肤已经渗起了血液，血液被体表高温蒸发，变成了血色的雾气，与他身周的银白光芒混杂在了一起，形成了一种诡异狰狞的色彩。

　　这一刻，他忘却了疼痛，忘却了恐惧，身体一切本能被压抑，剩下的，只有战胜对手的信念，和尽情倾泻的快感。

　　血液！汗水！肌肉！力量！

　　仿佛又回到了圣觉之前，强大的身体恢复力让他拥有了肆无忌惮使用这具身体的能力。

　　不死的身体，庞大的磁场，无尽的力量。

　　他享受这种状态，享受这种痛苦，享受这种碰撞，就像是痛饮美酒，就像是肆意狂歌！

　　现在，他不再是武者，而像是诗人和艺术家，用身体谱写血与汗的诗章。

　　他身后的那只星光不死鸟也在愉悦的尖叫，张扬的飞翔。

　　这是新的，更强的无尽翱翔！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百八十章 不死免费阅读。https://www.23sk.com 