    第4530章父女情也会变淡

    这时妞妞忽然回头，似乎朝这里看了眼。

    李钟辞有些慌张的立即转身。

    他不想自己的落魄模样被女儿看见。

    “妞妞，看什么呢？”浅儿见她回头，便问道。

    妞妞小声说：“我好像看见爹爹了。”

    “在哪里呢？”浅儿温和问。

    当着妞妞的面，她从不说李钟辞半句不好，也不会阻挠她对李钟辞的感情。

    妞妞又回了下头，“不见了。”

    “没关系，妞妞想爹爹的话，明天让苏谭送你去李家，与祖父祖母和爹爹见面。”

    “好呀。”妞妞笑着说，“不过，过几天行吗？”

    “为什么？你不是很想他们吗？”

    “我跟阿敏还有善音她们约好了，要一起去摇光山玩。”

    阿敏是侯府大舅舅的女儿，善音是皇后的女儿，这一群亲戚家的小女孩子，时常在一起玩耍，感情都很要好。

    浅儿没想到，这孩子宁肯跟其他女孩子一去出门玩耍，也不要去李家。

    看来，若不能时常相处，这感情的确是会变淡的。

    即便是亲如父女的关系。

    而妞妞年纪还小，很容易适应任何环境。

    她已经逐渐适应了没有李钟辞这个父亲的生活。

    浅儿摸摸她的脑袋，没多说什么：“你喜欢做什么就做什么，娘亲都支持你。”

    妞妞大眼睛弯成两弯月牙儿：“娘亲喜欢做什么，妞妞也都支持娘亲。”

    “包括嫁给我吗？”小庄笑问。

    “是呀。娘亲喜欢的人，妞妞也喜欢的。因为小庄叔叔对娘亲好，也对妞妞好。”妞妞脆声说，“不过，以后我是不是要改口叫庄叔叔为爹爹啦？”

    “当然不用。”小庄笑道，“小郡主喜欢叫我什么，便叫什么。我都高兴。”

    “那好吧。”妞妞小大人似的想了想，“那我就叫你小庄爹爹。”

    浅儿失笑：“这可太难听了。”

    眼看着妞妞的小嘴儿垮下去，小庄赶紧说：“哎呀，不难听，一点也不难听。小郡主声音好听，无论叫什么都好听。”

    原以为要把妞妞弄不高兴了，谁知她忽然挣脱了他们的手，向正厅冲过去。

    浅儿叫：“妞妞！”

    妞妞却已经冲到了正厅里，好奇的盯着屋里的两个背影。

    浅儿愣住，不由停下脚步。

    那两道背影，好熟悉。

    一高一矮，一男一女。

    女的一袭紫色罗裙，身材纤细，回过头来，笑盈盈的眸子像盛满了细碎的星光，闪烁着令人动容的光彩。

    “浅儿，恭喜你呀。”

    “母后……”浅儿喃喃自语，呆呆的看着眼前光彩美丽的女子。

    母后回来了。

    那么，站在她身边那个身材高挑的男子自然便是……

    小庄也吃了一惊，不过他反应比浅儿快，立即上前行礼：“小人拜见太后。”

    “起来吧，小庄。”

    此女子正是远游三年归来的云黛。

    她抬手让小庄起来，眼底都是惊叹：“小庄，你长大了呀。长得这么帅了。”

    小庄心中激动，跪在地上，给她磕了个头，才爬起来，惭愧的说：“请太后降罪，小人没有经过您的允许，便娶了大公主。”

    (本章完)

