    孔建生的大哥是警察局的一位副局长，很有潜力，这可是暴力机关，搞好关系对徐平安没有坏处，否则，生意怎么会给孔建生，要知道，孔建生的报价比其他公司高了百分之二十多。

    再加上孔建生会来事，工厂质量做的有保证，因此很多人都看着孔建生大哥孔健德的面子上，将工程给了孔建生，维持这一份关系。

    “改天吧，最近事情多，跑不了你”徐平安笑着说道。

    两人商谈了能有半个多小时，徐平安离开了孔建生这里，开车返回家里，将房子事情跟老爸老妈说了，饭都没吃，陪着老爸老妈到后面房子的位置看了看。

    “平安，这要花不少钱吧”徐宏看着眼前这么大的地方询问道。

    “花不了多少，我们需要自己盖房，效果图在我的电脑里，回去我让你们看看，我们那个房子太小了，换个大一点的，家里来人也有地方坐”徐平安直接说道。

    徐宏点了点头，自从徐平安开始创业，很多人到家里来，地方小没地方做，徐平安请来人直接到外面饭店谈话，少不得要喝两杯，能在家里面谈时，也可以少喝一点酒。

    “工程队找了吗，老家你表姐夫可是干这个的，自己人用的放心”徐宏直接说道。

    “找好了，明天就会开工，是市里.......关系户”徐平安低声的给徐宏解释了一下，徐宏点了点头，现在徐平安做生意，维持关系是非常重要的，理解徐平安的安排。

    “对了，老爸，你有三轮摩托车证，我给你看好了一个，明天我们去提一辆，到时候老妈坐后面，你带着老妈也到处兜兜风，速度不快”徐平安笑着说道。

    “真的，是上次在电视上看得那一种吗”秦彩霞来精神了，自从前几天在电视上看到过，秦彩霞一直惦记这件事。

    “是的，我专门去看了看，非常的好，油耗也很低，速度不快，够安全的”徐平安解释了一下，秦彩霞就看着徐宏了，徐宏笑着点了点头。

    一家人说说笑笑的返回了，老妈的感谢方式非常简单，那就是做一顿好吃的，徐平安陪着父亲喝了一杯，一两的杯子，绝不多喝，愉快的一天算是过去了。

    第二天，徐平安开车带着二老去提车，也不贵，三千多块钱，提出来车子老爸开着，带着老妈直接去办理牌照，登记完之后，再开回来，非常的便利。

    这一天，徐平安在自己办公室内，喝着茶水看着书，非常的轻松，“叮叮叮”电话响了，徐平安拿起来电话一看，竟然是林毅德的电话，直接接了。

    “三德子，找朕有事情吗”徐平安笑着说道。

    “小安子，你是不是皮痒痒了”林毅德非常不爽的说道。

    “得，陛下有何吩咐”徐平安直接变了称呼。

    “说正事，过几天有空没有，老大打算让我们聚集，地点就放到我这边”林毅德直接说道。

    “我靠，老大的茶叶公司刚刚开始，有空吗”徐平安很是纳闷。

    马博去年也开始了自己的创业，电商，在东东网卖茶叶，效果还真的很不错，据说，实打实的赚了十几万，茶业质量好，一举打开了名声。

    现在正应该突飞猛进怎么有闲心聚会了，难道有其他的事情，徐平安搞不清楚。

    “没空也要抽空，张文远这小子不吭不哈的打算结婚了，两人也看着对眼，定于明年结婚，询问了一吓如龙跟明阳，他们两个最近可以抽出时间，再晚估计难了”

    “算来算去最近算是大家都有时间，聚一聚好好玩玩放松一下，明年就要到张文远这小子那里了”林毅德直接说道，得到这个消息的时候林毅德也是吃惊的。

    “张文远搞什么，这么快结婚”徐平安是真的震惊了。

    “不知道，到时候你来问问他好了”林毅德直接说道。

    “预计什么时间，其他人通知了吗”徐平安直接问道

    “下一周的周五，你是最后一个通知的”林毅德说出了日期。

    “好，我提前到”徐平安直接答应下来了，每年聚一次，这是哥几个共同订下的规矩，以此来维持情谊。

    两人聊了一会天，就挂掉了电话，徐平安立刻给其他人打了过去，果然，自己是被最后一个通知的，也询问了张文远结婚的事情，张文远说是到聚会的时候统一解释，徐平安也只能调侃两句挂掉了电话。

    徐平安琢磨了一下，自己必须要提前出发，直接到台州一趟，收购那边的一个小型研究所，海龙抗腐蚀研究，所如果对方不愿意收购，就直接将目标挖过来。

    星灵收集的一位人才，苗勇，目前正在这家小研究所内工作，职务是打杂，真他么奢侈，虽然没有拥有高等专业学位，可这位可是在荷兰皇家科学院防腐蚀项目组担任研究员工作了三年。

    之所以没有学位证书是被陷害的，大型实验室哪怕是普通的工作人员，也是名额有限，防腐项目组负责人卡米尔博士打算给苗勇转正，保密不严这个消息泄露了。

    当时同一批进入项目组的有两个人，一个是苗勇，另外一个叫赫德辛，如果苗勇被转正，赫德辛就只能离开，得到消息的赫德辛立刻展开了行动。

    收买了一个叫哈娜的女同学，假装喜欢苗勇，再一个特殊的晚上，两人发生了关系后哈娜直接报警了，状告苗勇强奸，警方直接介入了。

    警方结束三个多月调查，苗勇被释放的时候，赫德辛已经正式跟项目组签约了，没有了苗勇的位置，同时，被学校剥夺了苗勇一切学位。

    无奈只能回国，因为有国际上一流抗腐蚀实验室工作经验，被这家小研究所给录用了，按照研究所的潜规则，最起码需要六七年的苦熬才能有机会参与实验项目。

    苗勇如果不愿意熬，直接跳槽的话，天朝内没有一家研究所会接收，因为，研究所这个行业，已经被垄断了，这是一个大金山，每年都可以相互配合坑国家不少钱，是某些利益集团的摇钱树。