 放眼望下去，底下全部是橙红色的岩浆在滚滚涌动，不断冒着气泡。

腾腾热浪伴随着火山风的涌动吹拂出来，王天志与展人杰感觉到仿佛要融化在这里了。

恐怖的高温就像是无数根针扎在他们的身上，无孔不入，朝着血肉最深处钻去。

姜空与凤曦倒是没有觉得有什么阻碍。

两人的火焰潜能资质都很高，对于他们来说这温度还构不成什么威胁。

“第三关，名为结火星。

这里的火山口温度已经达到了很高的层次，而你们所需要去做的就是将这里的火焰之力凝结成丝。

而后将火焰丝两两交织在一起。

丝线相交的部分会自动诞生出来米粒大小的火星。

想要过这一关，你们每一个人必须要凝练出来三百根火焰丝，以及六百颗火星。

现在开始。”

凤曦没有任何停留立马开始了。

现在考核只剩下最后的两重关卡了，他无论如何也要在最后两关胜过姜空。

姜空不紧不慢，此有有些惊愕。

因为老者所说的结火星就是他之前用洞天瞳窥视到的力量本质形态。

现在之所以要如此考核，很大程度上乃是考验他们对于火焰的掌控程度。

这可比平时的控火难以掌控多了，结火星的难度可以说是控火的几十倍之上！“还好平日有所观摩一些力量的本源构建，这结火星倒也是不难，就是不知道我能够做到多少。”

姜空自语道。

这过关已经不是什么难度了，现在所需要去做的是尽善尽美。

另一侧的凤曦已经是凝练出了十多条火焰丝，在起点上对于姜空已经有了一个极大的领先。

“小子开始了！”

光头长老提醒道，眉宇微微一蹙。

姜空若是再犹豫下去恐怕就要耗尽时间了，他不希望如此一个天骄就这样折损在第三关之中。

“好。”

姜空点点头，双指并起，指尖上涌动一团暗金色的火焰。

“凝结这些火焰之力需要精确到很极限的掌控。

那我就用黑火的重力领域好了。”

他将重力领域化为指甲盖大小悬浮在指尖之上，双指在空中不断挥舞着，就像是在刻画着某一种大道纹路。

从火山口中喷涌出来的凝练火焰之力此时一点点被他引动，一颗颗赤红色的火焰气团在半空中拉长，最后被拉扯成了丝线的形态不断悬浮在姜空周身。

仅仅是一呼吸的时间，姜空就做完了一条火焰丝！“什么！”

边上凤曦与光头长老见到这一幕顿时惊诧了。

凤曦凝练一条火焰丝花费了五呼吸的时间，这已经是很好的成绩了！就算历史上前六人最强的也不过用两呼吸时间凝练一条火焰丝。

而现在姜空直接将这时间缩短到了一半！一条条火焰丝出现在他周身上下旋飞，最后变成了一层雾状的形态！火焰丝数目实在是太多，以致于产生了视觉上的错觉。

短短时间内，姜空完全超越了凤曦，并且以一个极度恐怖的速度在朝着三百根而去。

三百呼吸时间一到，他凝练出来了超越了三百根的火焰丝！也就是说，真正意义上他凝练一根火焰丝所需要的时间已经压缩在了一呼吸之内。

“我的天啊！”

王天志与展人杰已经不知道用什么话来形容姜空了，面对凤曦直接做到了三关无情碾压！他们现在怀疑姜空是不是药神转世了，怎么会做到这种前无古人后无来者的程度！“该死！该死！该死！”

此时凤曦面容扭曲狰狞，内心在疯狂嘶吼着，他拼尽全力想要去赶超姜空，却还是被完败的一败涂地！他的所有骄傲与尊严此时被姜空踩在了脚底下，连挣扎的资格都没有！“这个小子……就算是只过三关我都要了！”

光头长老内心暗道，下定了将姜空招入天门的决心！时间一点点过去，边上计时的沙漏只剩下最后一点了。

光头长老看了一眼道：“还有最后的十呼吸！”

两人同时停下来凝练火焰丝的手法，现在这十呼吸的时间是交给凝练火星的。

火焰丝之间的融合同样需要精准的控制！凤曦看了一眼自己的火焰丝，明显感觉到无法与姜空的比拟。

他也是豁出去了，既然火焰丝数目比不过，那就兵走险招，尽可能的缔造出大量的火星出来。

嗡嗡嗡！一道道火焰丝不断融合，大片的火星被激发出来，这些火星很是不稳定，甚至是有一些开始了爆炸，散发出大股赤红色的热流出来。

“嗯？”

光头长老看见这一幕，眉头微微一皱，凤曦的兵走险招实在是太疯狂了。

很有可能会一败涂地或者是遭受到反噬。

他对于凤曦也是越来越失望了，心境还是心性完全无法与姜空比拟！反观另一侧的姜空此时依旧是没有凝练出一点火星出来，而是全身心在感知着所有火焰丝的火焰强度。

在最后一呼吸的时间，他把捏好时间，大手一握。

所有的火焰丝在不断的交替开来，两两之间出现了一颗无比闪耀的节点。

姜空周围的火星在以一个恐怖的速度暴增上去，直至其身侧灿若星海！“啊！”

凤曦怒吼着，心境完全崩溃。

“我怎么可能会输！”

轰！他周身一片火星炸碎开来，一口血从他口中喷了出去。

砰砰砰！连环爆炸之下，他之前的成果全部荡然无存！瘫倒在那里的凤曦怔怔看着眼前这一幕，一双手在颤抖着。

那是他发自内心的害怕与绝望！他输的彻彻底底！“想要成为一个好药师，先学会放平自己的心态吧。

来年我还在这里等着你。”

光头长老道。

凤曦纵使有很多让他不堪入目的地方，可是好苗子毕竟是好苗子，他不会放任凤曦不管。

“弟子受教了！”

凤曦潸然淘汰，这让王天志与展人杰也没有想到。

一个很可能踏入天门的天骄就这样被人当做了踏脚石！ 