    “不管是那种可能性，只要我们想办法找到陈凡，也许就能弄清楚事情的真相了！”

    赵太后双眼锐利，也是再次看向那通讯石上的虚影：“神算子前辈可曾尝试推演陈凡此子的下落？”

    而神算子那边也是无奈摇头：

    “天机被蒙蔽、混淆，我能推演出其人身份，可却一时无法推演出他具体的位置……”

    陈凡此时位置一直处在高速变化之中。

    就算那他能够推演出来也是无用。

    赵家老祖眯起眼睛：

    “天机虽然屏蔽，但陈凡的社会关系摆在那里，我们可以从其人亲人朋友入手，得到更多条件也更方便推演天机……”

    神算子点头：“若是能有陈凡血亲之人，也更方便我推演出具体结果！”

    赵家老祖闻言也是点头：

    “我记得，无光他正在西北地区，我会让他立刻去一趟清河郡……”

    赵太后闻言也是点了点头：“此事便麻烦老祖宗你了……”

    ……

    万里高空。

    偌大的一个飞舟，甲板之上一身穿白衣的青年男子迎风而立，白色长袍迎风涌动，风度翩翩。

    其人正是赵家的无光公子。

    这时身穿侍卫打扮的男子走上前来，低垂着头：“公子，还有不到千里就到帝郡范围了。”

    青年点了点头，却是未发一言，依旧默然看着远处天空。

    那侍卫也是就此退去。

    而青年却在此刻突然挑眉，一翻手拿出了一个通讯石。

    其上赵家老祖的面容投影而出。

    “无光，你可还在西北地区？”

    赵无光点头：“我刚要返回帝郡……”

    赵家老祖道：“你暂时先别会来，我要你去一趟清河郡！”

    赵无光微眯起眼睛：“出了什么事？”

    ……

    天空血光划破。

    陈凡脚踏血涂蝶在高空飞速前进。

    也是趁着这个时间，炼化丹药和血晶。

    伤势慢慢稳定，消耗的血液也是恢复了不少。

    “若是在以前，靠那些低级血晶，没有十天半个月，我都回复不了，现在，才一个时辰，我就已经恢复了近半……血晶品质差异，吸收效率差得太大了！”

    陈凡也是庆幸自己之前才刚去了趟血魔秘境，身上的血晶数量不用发愁。

    而在飞速疗伤之际。

    陈凡的通讯石也是亮了起来。

    不同人传讯之时，闪烁的灵光特征是有差别的，陈凡也是立即分辨出了对面那是赵天华的传信！

    他眯起眼睛。

    “看来，赵家应该是注意到我了……”

    他自然不可能接通传信，直接掐断了通讯石。

    ……

    帝都。

    赵天华无奈冲面前之人摇了摇头：“接不通……”

    在其对立面之人正是赵家的老祖。

    其人挑了挑眉：“他不敢接通通讯石，看来其人果然有问题……”

    赵天华听到此言，也是忍不住道：“老祖宗，陈凡他到底做了什么事情，值得我们赵家如此……”

    赵家老祖却是朝他摇了摇头：

    “此事暂时还是绝密，我不能告诉你。不过……你要不了多久，就会知道了。不管你和这陈凡私交如何，今后，你就当他是陌路人便是！”

    赵天华也是不由得愣住，无奈苦笑了一声。

    ……

    清河郡。

    武院之内。

    毛忘尘皱眉看着手中的迷你的万象壶，皱紧了眉头。

    就在刚才，总院那边通过万象壶向毛忘尘传递了一个紧急任务，要他控制住所有与陈凡相关之人。

    “陈凡他到底出了什么事？得罪了什么人？”

    作为分院的院长，相比较总院的命令，他对陈凡的情感却是更深。

    他想的并非真的是第一时间控制住所有与陈凡相关之人，而是想要立刻联系陈凡，弄清楚陈凡到底出了什么事情。

    他皱眉闭上眼睛，神识哗的扫荡而出。

    片刻之后，他睁开眼睛，脸上也是闪过一抹微妙的神色。

    神识之下，他却是发现，叶家之人，包括陈凡众多师兄弟皆是已经聚集在一起。

    “果然有问题！”

    他立刻飞身而起。

    冲向神识感应到的地方，却是很快就来到了众人的面前。

    “院长！”

    叶无极立刻神色紧张地上前抱拳。

    周边其他人也是一个个面色紧张。

    “院长大人！”

    “毛院长！”

    毛忘尘皱眉点头，看向叶无极：“到底出了何事，陈凡回来了吗，让他过来见我！”

    叶无极却是连忙摇头：“陈凡他还没到……”

    毛忘尘皱紧眉头，正要再说什么，却是陡然抬头，面色倏地一变。

    在他神识感应之下，却有两个神识同样恢弘、炽烈之人，冲入了武院之中。

    “两个十重！”

    而更让毛忘尘脸色大变的是，这两个十重，竟然正朝着这边的方向而来，似乎已经认准了方位。

    想到刚才收到的信息，毛忘尘心中大变。

    陈凡恐怕是得罪了大敌！

    天空中，天地元气狂躁涌动，两道流光划破天际，瞬息来到了众人的面前。

    却是一胖一瘦二人。

    毛忘尘深吸了口气，踏步向前：“不知二位是……”

    其中瘦子却是一摆手亮出了一枚龙形玉佩：

    “我们来自帝都，曾奉温思远大人之令保护陈凡亲眷，此次得到新的命令，要拿下这些人。毛院长你应该已经收到了情报，便将这些人移交给我们吧！”

    此言一出。

    叶无极、叶无双兄弟皆是面色一变，心道不好。

    毛忘尘心中也是咯噔一下子。

    连忙说道：“我的确收到命令，将陈凡亲眷控制住，可却没听说还有其他人……请恕我不能将人交给你们。”

    这二人闻言皆是皱眉。

    那瘦子踏前一步继续道：

    “人你不认得就算了，令牌你还不认得？”

    那瘦子脸带冷意：“毛院长，我们知道你和陈凡关系亲密，只不过这陈凡犯了大错，你莫要不知好歹，别逼我们用强。”

    说罢，其人身周蒙蒙荧光亮起，土黄色的道域陡然生成。

    叶家众人，包括陈凡的几个师兄弟皆是感受到了恐怖的压力。

    毛忘尘却是咬牙踏步向前。

    哗，身周金光激荡，同时他手中一摆，一个如虚似幻的万象壶灵体出现在他的手中。

