    “多谢诸位这次千里迢迢赶来助阵，可现在，此事已无转机，承蒙厚爱，多谢各位了！”

    “各位自行离去吧，今日能来此的恩情，陆某已铭记在心。”

    说完这番话，路秋整个身子似乎更加无力，默默瘫软在椅子上，似乎耗尽了精气神，再没一点金丹人仙的影子。

    站在周围的几位金丹面面相觑，他们也不愿意面对那无比恐怖的玉山疯人院，几乎没怎么思考就做出了决定：“路哥不必言谢，我们此次也未帮上什么忙，那我先走了。”

    “路公子吉人自有天相，如此神秘的禁地中必能取得大机缘，路家主不必过于担心。”

    ……

    几人各自留下几句劝慰便也起身离开了病房，他们可不敢在此地多留，病床上那包成粽子的擒龙道人便是前车之鉴。

    林子轩看着这群人形核武器一个个离开，尽管觉得对不住路老爷子，但还是松了口气：“路老爷子……”

    刚想学着劝说几句，路老爷子直接打断了他的话语：“小林，帮我联系一下叶天英，这位江院长之前是去叶家带走了叶家三女儿是吗？”

    “是……”

    “帮我联系一下吧，我去与叶先生见个面，询问一下这位江院长的事情。”

    林子轩感到一阵牙痛，叶家这个盘踞在玉灵市的庞然大物，他之前一直是敬而远之，毕竟叶家几乎拉拢了周边城市所有有修炼天赋的人。

    自己这灵管局无人可用的窘境可以说是叶家一手造成的，对方随便拉出来两个高手就能把这小小灵管局团灭了。

    所以林子轩面对叶家的事情几乎是能躲则躲，可这次路老爷子发话，他必须得硬着头皮上了。

    拨通电话，对面是一个温柔的女声：“请问哪位？”

    非常好听的女声，但是让林子轩脸色很不好看，对方留的电话竟然不是本人的电话？

    对方看样子完全就是把自己当做了一个小喽啰，这让他脸上有些挂不住，自己好歹也是官方秘密机构林管局的地方负责人，虽然没本事管得了叶家，但也不至于这么不给面子吧。

    心里不舒服也没法儿发作，只能继续好言好语得回答：“我是林子轩，麻烦帮我接叶董。”

    “对不起，您有预约吗？”

    “没有……”

    林子轩额头上青筋暴起，他有些绷不住了，这也太瞧不起人了。

    “没有预约的话，十分抱歉……”

    他很想直接亮出自己灵管局局长的身份，但现阶段灵管局是保密机构，不得随意向外人透露：“你跟叶董说，我叫林子轩，这个号码是他给我的，你跟他提一下我的名字，他就知道……”

    嘟——

    还没等林子轩把话说完，对方已经不耐烦地挂断了电话，阵阵盲音仿佛在嘲笑他只是个筑基中期的小喽啰。

    复苏之后，林子轩踏入修仙之路不久便被吸纳入了龙国针对灵气复苏的机构，本以为天赋过人背靠国家便能从此之后飞黄腾达。

    没想到只是个笑话，分配到玉灵市，他才明白什么叫做强龙压不过地头蛇，何况对方是地头龙，自己别说是蛇，泥鳅都够呛！

    林子轩不经意间握紧了双拳，叶家，今日的屈辱我已铭记在心，三十年河东三十年河西莫欺中年穷！

    他已经发掘到了江子盈这张超级底牌，她的修仙天赋世所罕见，假以时日必将成为玉灵市灵管局的最强战力。

    抱住她的大腿，何愁未来！

    林子轩畅想未来之际，电话里的交谈被路秋老爷子听在耳朵里，路老爷子无奈起身：“这位叶先生似乎很是了不得，灵管局都一点不放在眼里？”

    “看来只能登门造访了。”

    林子轩听这话心中又是咯噔一下：“叶天英现在的修为深不可测，并且叶家麾下的修仙者实力几何在灵管局都没有档案，路老爷子还请小心。”

    说完这话，林子轩脸上微微发烫，叶家实力到底膨胀到了何种地步他这个灵管局负责人竟然没有一点头绪，实在是羞耻。

    路秋摇头，眼中没有一丝一毫的战意：“我是去找他问问那位禁地之主的事情，不是上门打架的。”

    “那我便陪老爷子走上这一趟。”

    林子轩话音刚落，病房外的手下突然闯了进来：“局长！那位江先生又从禁地出来了！”

    “什么？”

    林子轩顿觉头大如斗，这个江院长还真是闲不住，一个禁地之主不好好在禁地待着，整天往外跑啥？

    别的禁地都是里面不管咋乱七八糟，都不会触及外部世界，到自己这儿倒好，这位禁地之主好像闲不住似的，一天到晚往外跑，每次还都不空手回去，必须要绑上一两个人带回禁地……

    坐着汽车在市内乱晃悠，看到修士就绑走，你这是禁地之主还是人贩子？

    这位禁地之主到处乱跑，等于是一辆车里塞了未知数量的核武器正在满街乱跑，还真就没人管得了……

    林子轩深吸一口气，还没发话，路秋就先一步冲上前去：“这次他是要去哪儿？”

    属下看着灵管局发来的实时消息：“不知道，但是以目前路线推断，对方似乎是要去星河小区。”

    “去那儿干嘛？”

    林子轩问了这话之后，自己都想笑话自己晕了头，禁地之主之前去过的郊外棚户区和叶氏集团，都像是毫无关联的两个地方。

    “不对，星河小区？”

    林子轩突然想到了什么：“那不是江烜化作禁地之主前的住址吗？江子盈也在那儿？”

    先前自己与江子盈亲眼目睹江烜所在的疗养院化作禁地，为了让她平复心情，给她放了几天假，让她不要过于伤心，好在之后全身心投入到修炼之中。

    完全没想过仅仅过了两天不到的时间，禁地竟然发生了如此意想不到的变化，他还没来得及通知江子盈她父亲的变化。

    又或者说，他不知道如何告知江子盈她的父亲不仅仅被禁地吞噬，甚至成为了禁地之主……

    况且，现在没人能够确定，江烜成为禁地之主后，他还是不是从前的那位江医生江院长，还是不是江子盈的父亲……

