    第一百二十章 攻打汜水关   

    董卓听闻前线又大败，心神震怒。

    

    好端端，怎么又败了呢？

    

    为了推卸责任，李肃等三人添油加醋，描绘了吕布怎么怎么嚣张，一个人单挑盟军，导致失败。

    

    还有公孙瓒如何厉害，出手就是雷霆万钧之势。

    

    “文优，你有什么想说的吗？”

    董卓恶狠狠地盯着他。

    

    李儒摇头晃脑，不知道自己哪里惹得主公不高兴了。

    

    “你说给公孙瓒和王山加官进爵，他们就不会与我们为敌，现在呢？

    他都打到洛阳来了！”

    董卓咆哮道。

    

    不是还在汜水关吗？

    

    李儒撇撇嘴，这种事，谁能预料到啊。

    

    幽州异族这么不堪一击，让人大失所望。

    至于加官进爵，不是有作用了吗？

    

    要是没有这个操作，幽州来洛阳的就不会是两万大军了，而是十几万，甚至更多。

    

    主公，做人不能太贪心。

    

    心里是这么想的，李儒嘴上却道：“主公，一切都是臣的错，请降罪！”

    

    “降罪？

    有用吗？

    你官位低了，盟军就能放过我吗？

    你下大狱了，公孙瓒就能撤军吗？”

    董卓第一次对李儒发火道，这一次他是被幽州兵马气疯了。

    

    “主公息怒，保重身体啊！”

    李儒跪拜道，主公生气起来，肥肉乱颤，真是太可怕了，真担心他挺不过来。

    

    董卓见到李儒认错态度好，就没有再为难他，道：“当务之急是相出解决的办法，而不是跪我！”

    

    “是！属下马上想！”

    李儒战战兢兢地道。

    

    “马上个屁，拍脑袋的决定就不要说了，我给你三天时间！”

    董卓大方地道。

    

    三天？

    怎么可能退敌？

    

    李儒却始终没有说话。

    

    啪！   

    董卓当即拍碎了桌子，他本来就是武将出身，胖了以后力气更大，道：   

    “还有吕布，让他回来认罪！”

    

    李儒愣了一下，连忙求情道：“主公，错不在温侯！”

    

    “那错在你身上吗？”

    董卓反问道。

    

    李儒顿时冷汗涔涔领命而去。

    

    吕布退去后，汜水关守兵固守不出。

    袁绍这一次没有拖泥带水，猛攻了三日。

    

    可惜一无所获。

    

    汜水关不愧为天下雄关，即使盟军人多势众，是城内守军的十倍，也奈何不得。

    

    今日，盟军首脑又在开会，议题当然是攻打汜水关。

    

    “明日攻城，轮到谁了？”

    袁绍高座盟主椅子上，假装不经意地问道。

    

    原本第一个上的孙坚，此刻灰头土脸，他野战还行，攻城真是难为他了。

    

    刘岱也上过，损失惨重，现在也不说话。

    袁术也一样，本以为前面两个人消耗了敌军锐气，他能够捡便宜，没想到撞到钢板上，现在都没有缓过来。

    

    他们几个已经出战的还好一点，没有出力的人现在一个个目光闪躲。

    

    “难道我等大盟军，连一个小小的汜水关都拿不下吗？”

    袁绍发自心灵地拷问道。

    

    诸侯只管低头不语。

    

    还是袁术无所畏惧，道：“既然是孟德提议攻打汜水关，明天就让他上吧！”

    

    卧槽，没想到袁公路突然变得这么有见识了！   

    大家满心欢喜看向曹操，曹操欲哭无泪，道：“承蒙各位看重，明日就孟德来！”

    

    听闻此言，袁绍松了一口气，只要有人出战，他这个盟主的义务就算是尽到了。

    

    “明日我等共同观战，孟德可要努力啊！”

    袁术又道。

    

    这一句话，深深得罪了曹操。

    岂不是说，他曹孟德会装模作样，拖延时间？

    

    还需要你们这些人来监督？

    

    “袁公路管好你自己吧！”

    夏侯惇闷声道，此刻他募兵归来，让曹操军增加了不少底气。

    

    一郡都没有的老曹，养着将近十万兵，可不可怕。

    

    等到联盟结束，曹操一定会成为饿狼，被他盯上的人肯定不好受。

    

    不过现在大家都是盟友，有远见的人很少。

    

    袁术被夏侯惇怼了一句也不恼，攻城失败后，他也算是对盟军有贡献的人了，俯瞰着这些歪瓜裂枣。

    

    如果这个贡献是按照损失来算的话，他的功绩还会更大一些。

    

    “夏侯将军这么勇猛，记得明日为先锋啊！”

    袁术不阴不阳地道，分明是诅咒人家早点死。

    

    夏侯惇是个暴脾气，怎么忍受得了？

    但是顾及曹操的面子，他没有提出过分的要求，而是道：   

    “听闻贵军纪灵武艺超群，有机会一定讨教讨教。”

    

    提到猛将，袁术心中就是一痛。

    纪灵最大的战绩，恐怕就是在冀州和幽州联军大战，然后活着逃回来吧。

    

    但是搞笑的是，纪灵就是他军中最强大的那个人！   

    所以袁术一副不与武夫斗嘴的架势，摆出一副高冷的模样。

    然后私底下叮嘱纪灵，千万不要应战。

    

    不出手，别人就不知道你的实力。

    

    会议散了之后，曹操一直忧心忡忡，没办法，这个任务不好完成啊。

    

    不知幽州方面有什么好办法。

    

    为此，曹操还特地来请教王山，有什么妙计。

    

    “孟德不要魔障了，汜水关重地，守卫森严，能有什么妙计？”

    王山道。

    

    曹操一想，也是，只是对于明天的作战忧心忡忡。

    

    “此事易尔，明日我和公孙太尉拖住诸侯，不让他们去观战就行了。”

    王山道。

    

    这不是弄虚作假吗？

    

    曹孟德铁骨铮铮，怎么可以……   

    “那此事就拜托左将军了！”

    

    就算要攻城，也不能让袁术那帮人带节奏，会死人的。

    

    死很多人。

    

    现在袁术巴不得所有人都和他一样是窝囊废，这样一来，大家智商就在同一个水准了。

    

    谁也不能嘲笑谁。

    

    可惜，人世间就是有特别突出的人才。

    

    第二日，王山喊上公孙瓒亲自设宴招待袁绍等人，请帖中什么也不说，钓足大家胃口。

    

    众人欣然前往赴宴，只有袁术纠结不已，他还想看曹操的笑话呢，   

    最终好奇心很重的他同样赴宴，吃食果然美味。

    

    “不知公孙太尉和左将军找我们来，所为何事？”

    袁绍道。

    

    公孙瓒也看向王山。

    

    王山喜欢直接，没有卖关子，道：“我怀疑我们之中出了奸细！”

    

    这一句话顿时激起千层浪。

    

    然后王山看向了袁术，袁术吓得跳起来，道：“不是我！董卓派遣使者和谈，我可是直接杀了的。”

    

    “我又没说是谁，更何况我也不知道是谁。”

    王山道。

    

    袁术这才松了一口气，猛然想起，说到奸细，王山不是更像吗？

    

    他岳父可就是吕温侯！   

    于是他跳起来道：“左将军，你们可没有斩杀使者，又经常和董卓眉来眼去，而且你岳父就是吕布，你的嫌疑才最大！”

    

    众人的眼光又转向了王山。

    

    “我们幽州可是斩杀了华雄，击退了吕布，助盟主大破董卓十万大军。”

    王山道。

    

    这点，很容易就想通了，王山和公孙瓒的嫌疑最小。

    

    王山的那个“助”字让袁绍心里很爽，他也不认为幽州方面有嫌疑。

    否则怎么可能提供这么多粮食？

    

    “左将军的意思是……”   

    “结盟不用力的人太多了！”

    王山当即道。

    

    袁绍一想，还真是，饭桶太多了，不然他也不会领导这么艰难。

    

    透过现象看本质，左将军这是嫌弃盟军光吃饭不干活！   

    看来当初的交易太对了。

    

    “确实，我也感觉到了奸细的存在！”

    袁绍一本正经地道，他心里也有自己的小九九，以后谁叫得最凶，又不出力，那就是奸细！   

    一些不合作的势力也是奸细。

    

    两位盟主都说了，有奸细，那就一定是有了，大家叽叽喳喳地讨论一天，还是没有揪出奸细。

    

    直到曹操疲惫地回来复命，宴会才散去。

    

    临走前，袁绍意味深长地看了王山一眼，就好像在说：你在想什么，我都懂，但是绝对不配合，我要吃死你！   

    殊不知，王山的第一波贸易，已经差不多赚了五十万金，就和抢钱一样。

    

    当曹操知道王山的办法之后，哭笑不得，不过还是表示感谢。

    

    休息一天后，议题再次浮出水面，谁进攻？

    

    “诸位有什么想法？

    一一道来，不要藏着掖着。”

    袁绍道。

    

    为了不被贴上“奸细”的标签，诸侯热烈地讨论，什么飞渡黄河啊，闪电奇袭都提了出来。

    

    还有就是夜间攻城，利用星相指引我们走向胜利。

    

    北海太守孔融的提议就靠谱多了，派遣名士用三寸不烂之舌说服守将献城。

    

    但是靠谱得有限，毕竟盟军优势不大。

    盟军能给的，董卓给的更多。

    

    袁绍一一挡了回去，回归正题，道：“明日谁负责攻城？”

    

    诸侯一下子哑火了。

    

    上次曹操攻城，就折损了五千人马，城头都上不去。

    

    袁绍真的恼火了，难道真的要抓“奸细”？

    

    孔融见状，建议道：“不如抓阄吧！”

    

    倒是个好办法，只是这样一来，盟主也太没面子了吧？

    

    “有没有人愿意为盟军分忧啊？”

    袁绍第二次问道，如果真的没人自告奋勇，就只能抓阄了。

    

    众人低头，假装看文书，倒是袁术抬头挺胸。

    

    不过有两人没有经过攻城，也一样抬头挺胸，那就是王山和公孙瓒。

    

    砰！   

    袁绍砸了一下桌子，表示自己的不满，依旧没有人回答。

    袁绍失望极了。

    

    “既然都当哑巴，那就我来吧！”

    王山站出来道。

    

    众人眼前一亮，还真有冤大头？

    不过一看是王山，他们就琢磨不定了。

    

    袁绍的脸色也缓和了一点，但是一看是王山，又紧绷起来，他有强烈的预感，要出事！   

    幽州想搞什么鬼？

    

    “不过我兄长要第一盟主之位！”

    王山道。

    

    诸侯心神振动，纷纷看向袁绍和公孙瓒。

    

    果然，幽州不安好心！   

    袁绍不认为王山能够成功，但是万一呢？

    这个人攻打异族时创造的奇迹，不少了。

    

    自己绝对不能这么丢人！   

    “左将军说笑了，怎么敢劳驾您呢！”

    袁绍笑道。

    

    “那你还不赶紧攻城？

    ！就你麾下士兵最多，整整十五万，都是猪吗？

    就知道吃！”

    王山道。

    

    袁绍怒不可遏，依旧挤出一张笑脸。

    

    老子天天吃的什么，地瓜，我艹尼玛！   

    众人恍然大悟，就是啊，盟主都没有攻城，他们一帮小虾米凑什么热闹？

    

    袁绍，你的良心大大滴坏了！   

    于是就出现如此诡异的一幕，王山嚣张跋扈，却人人都站在他这一边。

    

    “好！我袁本初行得端，坐得正，就让你们看看，我的决心！”

    袁绍承诺道。

    

    田丰刚想劝阻，就已经晚了，主公中计了，幽州的话，怎么可以相信呢？

    

    糊涂啊！   

    次日，袁绍报复似的起得最早，号角声呜呜娃娃不停，好像在宣誓自己的不满。

    

    王山也是直接被吵醒，一生气，直接不睡了，拉起众人点齐兵马，前去观战。

    

    袁绍军浩浩荡荡，黑压压一片冲向城墙，即使被打得头破血流，也不气馁，继续攻城。

    

    不断地架设云梯，不断地冲锋，不断地被打退。

    

    这才是真正的攻城战！   

    城内的李肃叫苦不迭，这是什么事啊，盟军突然发疯了吗？

    

    赵岑道：“我等应该向主公请求援军！”

    

    李肃深以为然，现在城中就三万人，如果盟军天天这么猛攻，关内根本受不了。

    

    于是，使者快马加鞭向洛阳赶去。

    

    第一天攻城很快就结束了，袁绍展示了自己盟主的实力，数次打上城头。

    

    就在众人以为袁绍要甩锅的时候，第二天仍然是袁绍军攻城！   

    看着自己的部队英勇地攻城，袁绍骄傲地道：“公孙太尉、左将军以为如何？

    我军雄壮否？”

    

    公孙瓒没有回答，王山倒是开口问道：   

    “本初看到前面的溪水了吗？”

    

    袁绍看了半天，不明所以，一步就可以跨过的溪水，里面有什么玄奥？

    

    结果，王山吟唱道：“此溪名为易水。”

    

    这下子，学富五车的袁绍，怎么可能不明白？

    

    他深吸一口气，艰难地忍住炸裂的脾气。

    

    风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。

    

    王山这是嘲讽袁绍派兵去送死呢！   

    不过，没有能够拿下汜水关，拿什么狡辩都没有用。

    

    袁绍深知这一点，用更加激烈地手段轮番攻城。

    

    攻城战又持续了一天。

    

    又是毫无作为的一天。

    

    袁绍唉声叹气，不过第三天，他还是鼓起勇气起来了，汜水关又迎来了最猛烈的进攻。

    

    李肃被袁绍搞得贼惨，顶着黑眼圈就要应对鸡飞狗跳的状况。

    

    “兄弟们，坚持住，胜利就在眼前了！”

    袁绍不断地鼓舞士气，取得了不错的成果。

    

    不过王山的话，鼓舞更大，只见他喊道：“攻上城头三个小时，地瓜换玉米！”

    

    哟哟嘿！   

    杀啊！杀光这帮董卓养的！   

    袁绍军跟打了鸡血一样，冲刺不停。

    

    此情此景，让袁绍情何以堪？

    他幽怨地看了王山一眼。

    

    王山不好意思地笑道：“举手之劳，举手之劳！本初不必谢我，哈哈！”

    

    田丰的心很累，他怕再这样下去，主公就要被左将军玩坏了。

    

    难道，袁术就是这么变傻的？

    

    田丰好像发现了世界的真相。

    

    所以到了晚上，田丰向袁绍进言道：“主公，不要太劳累了。”

    

    袁绍挥一手，若是能够拿下汜水关，这点疲劳算的了什么？

    

    他真正心累的是，晚上辽东果真按照约定送来了玉米，士兵们感恩戴德的模样。

    

    自己的兵，怎么可能由别人来养？

    

    这个问题很严重！袁绍已经警惕了。

    

    郭图见状，也建议道：“主公，明日的攻城，就交给王山吧，他们幽州也该出力了！”

    

    袁绍此刻很累，听到郭图的话，运用剩下的脑力思考了一下，便同意了，道：“通知王山，务必得到他的亲口回复。”

    

    田丰去了王山营中，没过一会儿就回来了，道：   

    “左将军领命！”

    

    袁绍听罢，点了点头。

    

    攻城真尼玛不是人玩的，公孙瓒和王山，你们会怎么做呢？

    

    

