    薄孤城抱着席祖儿，动作原本温柔。

    被教导主任李裴忠这一嗓子嚷过来，霎时间，男人孤冷的气势陡然溢于身侧。

    旁边的吴明昊和一帮男同学，明显感觉到冷风阵阵环绕，冷得让人牙齿都忍不住打颤。

    “人，我放的。门，我砸的。”薄孤城淡淡启唇，“你有意见？”

    简单几字，却蕴含着无形的压力，愣是让李裴忠忍不住后退了一步。

    等他意识到自己被薄孤城的气场吓退，不由涨红了脸，恼羞成怒：“好啊你，你以为自己是谁，擅闯校园，来路不明，还敢这么嚣张？”

    薄孤城淡淡道：“你不必知道我是谁。你只需要知道，我是席祖儿的监护人。未经我允许，把我的女孩关禁闭，你就要承受你付不起的代价。”

    李裴忠心头又是咯噔一声。

    这男人明明温文尔雅，偏偏字字惊心！

    什么叫“你付不起的代价”？

    为什么听起来这么瘆得慌？

    李裴忠强作镇定，梗着脖子：“什么监护人，胡扯！家长手册上，根本没有你照片！席祖儿是乡旮旯转来的插班生，帮她办手续的监护人是席家夫妇，我给席远山打电话了，他说随便学校怎么处置，他不会来求情的。家长都不来，学校不教训她谁教训她？这是我们教书育人的责任，哼！”

    李裴忠这番“义正言辞”的话，让在场的同学，心头都暗暗吃惊。

    “天哪席远山这个人，居然不管自家孩子死活？”

    “谁要是摊上这么个爹，那可真是倒了八辈子血霉了。”

    “幸亏他不是祖儿同学的亲爹，只是远房亲戚。”

    吴明昊一阵猛摇头：“现在回头想想，我家老头是真的好，就算在家把我打断腿，但若是外人敢碰我一根手指头，我家老头能冲出来拼命。这席远山真是过分，祖儿就算是席家远方亲戚，遭大事了，也不能这么撒手不管啊，还有没有人味儿啊。”

    在场的同学，并不知道席祖儿和席家的血缘。

    薄孤城却是知道的。

    席远山是席祖儿亲生父亲，顾秋莎是她亲生母亲。

    席祖儿和这个家失散了十八年，正因为如此，远在帝都的顾老先生，才会巴巴地请他给外孙女席祖儿补课。

    亲生父亲，居然对女儿如此！

    薄孤城面容又冷了几分，语气不带丝毫温度：“席远山不配当祖儿姑娘的监护人。从今天起，她的监护人是我，只有我，薄孤城。”

    薄孤城……

    李裴忠一时间觉得这个名字好耳熟，可愣是没有反应过来：“你算什么东西……”

    正在翻电脑里学生注册资料的下属，愣了愣，报告：“主任，系统里真的改了监护人，是教育部那边直接改的……就是这位薄，薄先生。”

    李裴忠：“什么？！”

    下午来的那位法学大教授顾遇之已经够让人震惊了，现在这位，居然有本事让教育部插手改学生注册资料？

    什么人居然有如此人脉，能直达天听，到教育部了？

    李裴忠后知后觉地，有点反应过来，刚才男人说出的那三个字。

    他脸色骤变，唇齿颤抖：“你，你说你是谁？薄什么……”

    该不会，是那位不可说的爷吧？

