
　　远征军舰队从金兰湾出发之后，遇到的天气一直都不好，不是连绵细雨，就是阴雾迷茫，使海面上的能见度极差。一般来说在晴朗的天气时，人的正常视力可以达到4-5000米，而在这几天里，能见度却连1000米都没有，这令远征军的海军指挥官菲利普斯海军上将也是忧心丛丛，因为这种天气是最适合进行突袭作战，何况这一带海域的岛屿、群礁众多，也非常适进行突袭作战，这也是菲利普斯最担心人民军海军采用的战事模式。天籁小说网

　　金兰湾到台湾高雄港的距离大约是1600公里，在正常的情况下，舰队需要3-4天的航行时间就能到达，但由于气候原因，舰队只能降低速度行驶，因此也就沿长了航行时间，至少需要5、6天时间。沿长航行时间，也就意味着多了遭到突袭的时间。

　　当然，菲利普斯并不是那种怨天由人的人，气候环境不好是客观事实，但还是可以通过人力的努力来弥补的。菲利普斯就加强了舰队周边的警戒、侦察力量，以争取提前发现敌人。

　　不过舰队在海上航行了5天5夜，但都居然平安无事，虽然发现了几次疑式敌舰的船只，但有的被确认是过路的商船，有的则无端的消失，而就在第6天清晨，太阳跃出海面，一扫一直阴雨雾蒙的天气，海面上的能见度大增，而且这时舰队离台湾高雄港只有不到150公里，如果舰队全速航行，到中午10点左右，就可以到达高雄了。

　　天气好了，菲利普斯的心情也大好了起来，一清早起床以后，就来到舰桥上透气。现在是8月下旬，气候虽然依然炎热，但和一个月前相比，己凉爽了不少，而且现在正是清晨，因此在舰桥上凉风习习，十分舒适。

　　这时副官夹着一个文件上到舰桥来，道：“司令官阁下，文特河号、伊甸河号的侦察时间己经结束了，按照计划，应该由牙鳕鱼号、飞鱼号接替他们，是否派牙鳕鱼号、飞鱼号去换回文特河号、伊甸河号。”

　　菲利普斯道：“当然要派，虽然现在的天气好了，但警惕心却决不能放松，离高雄还是最后的一段距离，我们决不能放松。”

　　副官答应了一声，将命令交给菲利普斯签字，然后下舰桥去传令。菲利普斯又在舰桥上抽了一袋烟，这才走下舰桥，来到指挥部里。

　　这时换班的军官、士兵也都陆续进行了交接，爱德华七世号战列舰的舰长威廉姆斯少将也从大副手里接管了全舰的指挥权。见菲利普斯回来，威廉姆斯迎了上去，道：“司令官阁下，今天的天气不错啊！”

　　菲利普斯点了点头，道：“是啊，终于等到好天气了。”

　　威廉姆斯道：“不过我想华东政府对这样的天气会失望，因为他们己经失去了袭击我们的机会。”

　　菲利普斯摇了摇头，道：“舰长阁下，我并不这样认为，恶劣的天气对我们不利，对华东政府的舰队同样也不利，而且在良好的天气下，同样也能够发动突袭作战，因此并不能认为华东政府的舰队就失去了袭击我们的机会，而我们也不能掉以轻心，至少在我们到达高雄之前，决不能说我们就己经无忧了。”

　　威廉姆斯当知司令官的意思，虽然远征军舰队的规模庞大，不过在英国人的眼里，法荷俄三国的舰队只能算是凑数量的，而真正可堪大用的，只有英国舰队。不过虽然英国舰队的数量也接近60艘，但远征军舰队中还有大量的运输船只，都会拖累英国舰队的战斗力，但又不能不带，一方面长途远征需要大量物资，另一方面还有陆军。而舰队到了高雄之后，法荷俄三国的舰队，以及陆军的运兵、物资船都会留在高雄，这样英国舰队也就能够轻装上阵，既使是遭遇到华东政府舰队的突击，也不担心，因为以英国舰队的实力和素质，完全可以应对华东政府舰队的突击，因此这次远航成败的关建就在于远征军舰队能不能平安到达高雄。

　　两人正在交谈，一个副官来到菲利普斯的身边，道：“司令官阁下，文特河号发回电报，发现疑是敌方的军舰。”

　　菲利普斯点了点头，也并没有太在意，因为这几天几乎每天都会发现疑似敌方军舰，早就习以为常了，因此只是例行的回复文特河号，要求他确认敌方军舰。

　　不过15分钟之后，爱德华七世号再次收到文特河号的电报，确认这次发现的是一艘军舰，而且看样子应是一艘驱逐舰，估计是人民军舰队的侦察舰，当然还不能确定在这艘驱逐舰的后方，还有没有其他军舰。

　　收到了这个消息，菲利普斯也不由精神一振，这是远征军舰队第一次确定发现人民军的军舰。因此菲利普斯立刻下令回复，要求文特河号前进侦察，确定后方是否还有人民军的其他军舰，并且至少每15分钟要和爱德华七世号联络一次，报告侦察的情况。同时又下令其他两艘离文特河号较近的驱逐舰，赶去支援并协助文特河号。

　　命令下达之后，菲利普斯立刻在海图上标出了文特河号的位置，并且拿过尺笔，在海图上进行计算，现在文特河号距离舰队约70公里，而根据文特河号的报告，发现的这艘敌舰离舰队为82公里左右，如果这艘敌舰真是人民军舰队的侦察舰，那么人民军舰队距离远征军舰队的距离应在100-150公里之间，正好和远征军舰队到高雄的距离差不多。

　　算到了这一步，菲利普斯放下了尺笔，皱起了眉头，这时参谋们都在菲利普斯的围边，菲利普斯在海图上的测距都看得十分清楚，众人都是内行，当然知这意味着什么？难到华东政府方面己经判断出了远征军舰队要停驻高雄港，因此打算在远征军舰队进驻高雄港时发动突击，或者是在英国舰队离开之后，攻击高雄港，先歼灭法荷俄三军的舰队再说。

　　当然这些都只是猜测，因为还没有发现人民军的后续舰队，也许就只有这一艘军舰。只能等有新的情报回来，才能够做进一步的判断，不过指挥部里的气氛十分凝重。

　　15分钟之后，文特河号发回电报，没有新的发现，众人虽然稍稍放松，但气氛却未有半点减轻，而己有人在海图上重新进行了标注。

　　第30分钟，文特河号又发回电报，仍然没有新的发现。不少参谋已有些沉不住气了，小声议论。但菲利普斯仍然不动声色，还给烟斗里装里装上烟丝，抽了起来。因为文特河号的航速是30节，30分钟的时间大约前进了25公里，没有发现敌军的舰队，也是很正常的。

　　第40分钟，文特河号再次发回电报，发现4根桅杆，但还不能判断距离和舰种。但这个消息仍然是给众参谋们打了一针兴奋剂，毕竟发现桅杆就意味着有军舰，至少说明还有人民军的军舰。

　　第46分钟，文特河号继续发回电报，再次发现3根桅杆，确认共计有7根桅杆。而且另一艘驱逐舰紫罗兰号己赶到文特河号的位置，两艘军舰协同侦察敌旱。

　　第55分钟，文特河号继续发回电报，这一次确认有5艘军舰，疑似战列舰。

　　第58分钟，紫罗兰号也发回电报，确认其中一艘军舰疑似原日本海军的敷岛级战列舰，因为这艘战列舰是英国为日本建造，并且是以威严级战列舰为蓝本进行改进，在外观上这两型军舰十分相似，因此英国人首先分辩认出的就是这艘战舰。

　　第63分钟、65分钟，文特河号、紫罗兰号先后发回电报，这一次终于得到了确认，共计发现6艘战列舰，除疑似的敷岛级战列舰之外，还有3艘疑似博洛季若级，另两艘的外型和这个时代的主流战列舰明显不同，舰炮呈背负式高低布置，这符合华东政府新建的两艘干将级战列舰的特点。另外还发现了多艘军舰，数量至少在20艘以上，而大型军舰的数量超过了10艘，因此也可以确定是一支有相当规模的舰队。而这支舰队的位置是在高雄以西偏北约60公里的地方，也就是台湾海峡的南入口位置，距离远征军舰队大约120公里。

　　到了这个时候，己经可以确定，这确实是华东政府的舰队，而且很有可能是主力舰队，因为确定里面有6艘战列舰，而人民军派出的撤侨舰队也只有5艘战列舰。现在摆在远征军舰队面前的，就是如何选择下一步的动向。是迎战这支舰队，还是按原计划，仍然进驻高雄港。

　　当然现在远征军舰队还有时间，因为120公里的距离至少需要4-5个小时的时间。而菲利普斯看了看手表，现在的时间里早晨7点27分，也就意味着将在12点左右才会和这支舰队相遇，因此远征军还有充足的时间讨论下一步的动向。

　　菲利普斯想了一想，下令通知远东远征军的陆军指挥官，法国的博尚上将，以及法荷俄三国的海军指挥官，立刻赶到爱德华七世号上来进行协商。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第六六零章 台湾海峡之战（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 