    原本沸腾的城池瞬间沉寂，天命城百万城民都崇敬地看着天空。

    现在这种气氛羿肖并不陌生，在北斗城曾经无数次出现过这种情况。

    “正好，今天就当众处决你！”羿肖看着【辉光标记】所在的方向，嘴角不觉露出一丝笑容。

    随着羿肖越来越近，人群中突然有一名城民发出一声欢呼。

    这欢呼声在整个城池内迅速蔓延，很快，港沉寂下来的城池再次沸腾起来，每个人都激动得呐喊着！

    刚刚他们欢呼，是为了庆祝战争的胜利；现在他们欢呼，也是为了迎接英雄的归来！

    在人们的注视中，雷羽金翼隼突然开始降低高度，朝城墙的方向开始俯冲！

    人们不知道羿肖要做什么，但见到羿肖越来越近，他们的欢呼声也愈发热烈！

    “找到你了！”羿肖看着城墙下的一个身影，眼中的杀机一闪而逝！

    在荒鬼死去的那一刻，施辽最后的希望就已经彻底破碎！

    自己的计划，自己的权利，在荒鬼死去的那一刻，都随之烟消云散了！

    或许更准确地说，在羿肖来到天命城的那一刻开始，他的噩梦就已经降临了！

    计划失败，施辽深知这意味着什么，既然施浩已经背叛，那羿肖一定对自己的计划一清二楚。

    从对方表现出来的性格来看，绝对是有仇必报的人，又怎么会放过自己这个刺杀行动的主导者呢？

    但是现在大局已定，他的手中，已经再无任何筹码，面对实力强大的羿肖，他已经成为了一只待宰的羔羊，根本无法做出任何反抗。

    唯独让他感到例外的，就是他没有想到羿肖竟然这么快就能找到自己！

    金光瞬息而至，施辽只感觉一股巨大的力量扣住他的喉咙，让他难以呼吸！

    紧接着，在这股力量的作用下，他的双脚缓缓离开了地面！

    羿肖单手抓住施辽的脖子，将他整个人提起。

    四目相对，施辽的眼中一片暗淡，他已经知道自己所要面对的结局！

    羿肖轻轻拍了拍雷羽金翼隼的后背，示意对方再次升空。

    早在战争开始前，羿肖就让妤莲在施辽身上留下了【辉光印记】。

    之前羿肖已经准备前去击杀施辽，却不巧碰上兽潮出现，这才让施辽逃过一劫。

    但羿肖暂时放他一马，不代表会彻底饶恕他的罪孽！

    在施辽的计划中，天命城的玩家强者都登上了刺杀名单！

    这其中，也包括羿肖和羿云天父子二人！

    龙有逆鳞，触之必怒！

    施辽的所作所为，已经彻底激怒了羿肖！

    战争中羿肖为了顾全大局，所以暂时留了施辽一命，不代表战争结束后他不会秋后算账！

    现在，就轮到施辽为他的所作所为付出代价！

    城中的人们只看到羿肖骑着雷羽金翼隼快速俯冲，再次飞起时手中已经多了一个人影！

    “那是……施辽！？”很快，就有人认出了施辽的身份。

    “好像真的是！”

    “怎么会这样！？他为什么对施家家主出手了？”

    施辽，乃是施家家主，天命城真正的掌权人。

    现在却被羿肖拎在手中，宛如一条死狗。

    眼前的这一幕，让几乎所有人都是一头雾水，不明白羿肖为什么会对施辽出手！

    明明上一秒还在庆祝羿肖归来，下一秒对方就出手擒住了施辽！

    一时间，整座城池的欢呼声再次沉寂，人们呆呆地看着天空，想要弄清楚到底发生了什么。

    雷羽金翼隼带着羿肖一路来到天命城最中心的位置，巨大的金色身体停留在半空中，在地面上投下一片巨大的阴影。

    羿肖抬手将施辽的身体高高举起，低头俯视着一脸茫然的人们，缓缓开口了。

    “现在，我对施家家主施辽，进行公开处刑！”

    羿肖的声音很洪亮，在能量的催动下，他的声音清晰地传递到天命城的每一个角落！

    听到羿肖说出的话，整座城池一片哗然。

    刚才羿肖擒住施辽时，城民们就猜到即将发生的事，但真正从羿肖口中说出时，他们还是忍不住倍感震惊！

    施辽是什么人？那绝对是站在了天命城顶端的掌权者！说是天命城之主也毫不为过！

    可现在，他现在竟然被人像抓小鸡一样抓在手里，而且还要被公开处刑！

    他们不知道，施辽到底做了什么，才会让羿肖有如此举动！

    如果施辽真的死了，那天命城又会变成什么样子？

    失去了领导者，这座城池会不会变为一盘散沙？

    羿肖没有关心城民们的想法，继续说到：“施辽，作为一城之主，在天命城生死存亡之际，不仅没有顾全大局，还密谋刺杀参战玩家，此为一罪！”

    “施辽，勾结杀手组织，意欲将天命城据为己有，施行独裁，此为二罪！”

    “施辽，不顾族人劝阻，一意孤行，将天命城至于险地，甚至将反对者囚禁，此为三罪！”

    “施辽，掌管天命城期间，一心夺取权利，不顾及城池管理，导致城内生活失衡，此为四罪！”

    “施辽，欲加害于我和我的家人，此为五罪！”

    一条接一条罪名说出，每一个字都狠狠地撞在人们的心头！

    虽然他们还不清楚事情的具体经过，不过从羿肖的话中，他们也大概猜到了一些真相。

    在战争中，施辽竟然勾结外人，刺杀天命城的玩家！

    如果施辽的计划真的成功了，那现在的天命城还会存在吗？

    如果玩家强者遭受刺杀，那这场战争还能打赢吗？他们还能像现在这样，聚集在这里肆意欢呼吗？

    一时间，人们心中升起一股浓浓的寒意！

    尤其是当他们想起施辽在城墙上那番慷慨激昂的演讲时，对施辽的厌恶感更加强烈！

    “现在，我替天命城所有城民，对施辽施行死刑！”

    整个过程中，施辽都静静地听着羿肖的宣判，没有做出任何反抗。

    事到如今，他所有的一切都成为了泡影，眼前这名青年，让他感到一种深深的无力感！

    羿肖冷冷地看了眼施辽，摧毁一个人的意志，绝对比杀了他更加残忍！

    现在的施辽，早没有了之前的意气风发，看起来更像是一名垂暮的老人，双眼中一片暗淡！

    【无悔】缓缓抬起，冰冷的寒芒映射在施辽的脸上，让他看起来愈发颓废！

    在所有人的注视下，羿肖手中的长剑一斩而过，整个过程没有任何犹豫！

    下一秒，施辽的头还留在羿肖手中，身体却已经开始朝地面落去！

