    “我知道。”

    顾一瑾笑道：“我并没有天真到以为李保的事能扳倒德庆侯，而且我也没想过扳倒他，他与我并没深仇大恨，我只答应李保揪出凶手，证明他不是自杀的就行了。”

    贺敬舟知道她没有说谎，在正事上面，她从来都是敢说敢做，只是在与人发生口角之争，她就爱耍点小心机气气对手。

    “好了，这件事情你不用管，让端木去做。”

    “嗯。”

    贺敬舟愿意接手管这事，顾一瑾求之不得，之前没有找他帮忙，是因为想着他与德庆侯之间是亲戚关系，肯定会有所顾忌。

    从刚才一席话中，他的语言偏向是自己，又没为丹阳县主的事责备她，他应该是站自己一边的。

    贺敬舟见时候也不早了，就道：“走吧，祖母已经在等着我们了。”

    说完，他率先走了出去，顾一瑾提起裙摆跟上去。

    霓裳在贺敬舟进来的时候，已经退出门候着，见他们出来，也跟了上去。

    顾一瑾走到贺敬舟身侧，“相公，你会不会觉得我心狠手辣？”

    她是指在处理丹阳县主的事上。

    贺敬舟瞥了她一眼，“你知道什么是心狠手辣？”

    顾一瑾想了想，道：“不择手段，有违人性？还是心肠凶狠，手段毒辣？”

    “你做的事是这样吗？”

    “当然不是。”顾一瑾立即否认，“我没有不择手段，更没有违人性，我只是以牙还牙而已。”

    “那你还问我？”

    “我就是想知道你是怎么想我的。”

    贺敬舟眸光闪了闪，淡淡问：“我怎么想你重要吗？”

    “当然重要。”顾一瑾笑道：“你是我的夫君啊。”

    虽然是名义上的夫君，但在她心里，他是特殊的存在，她不想他认为自己是那样的人。

    听到顾一瑾那理所当然的说着你是我夫君，贺敬舟的心跳漏了一拍。

    顾一瑾总是能这样语出惊人。

    谈话间，两人走到西院走廊。

    而一路上，那些丫鬟婆子看到他们并肩而走，纷纷停下来行礼，尤其是对顾一瑾，态度恭敬了很多。

    昨晚他们同房而睡的消息已经传遍了整个王府了，顾一瑾已经不再是刚刚嫁进来时的孤立无援，她如今有世子爷撑腰。

    那天世子爷在大街上，当众宣告顾一瑾是他的妻子，谁敢动她，就是与他为敌。

    如此霸气护妻，让京城的女眷们既羡慕又嫉妒。

    王府里的丫鬟们那还敢再像以前那样轻视和怠慢世子妃，而顾一瑾也不介意在他们面前演恩爱，反正贺敬舟也愿意配合她。

    这一点顾一瑾一直都有个疑惑，每次她想撒狗粮的时候，贺敬舟都很高度的配合，不管她说什么，做什么，他从来都没有拒绝过。

    有时她都不禁的怀疑，是不是贺敬舟对她有那种意思？

    可她又不敢问，怕自己自作多情，那多尴尬！

    还有，一旦问了，捅破了这层膜，若不是自己所想那样，以后她还敢找他撒狗粮吗？

    贺老夫人的寿安居实则是位于王府的西南角，从蘅芜苑到这里，要经过西院走廊，再进入西院往南走一段路。

    寿安居环境很清幽，居前种了一片翠竹，而且打理得很干净，一阵风吹过，远远就闻到一股淡淡的竹香。

    难怪贺老夫人会选择在这里住。

    宁静，雅致。

    真是一个合适休养的好地方。

    他们往前走，在居前做事的丫鬟看到他们进来，都纷纷停下手中的工作，走过来行礼请安，有个小丫鬟已经奔入内堂禀报。

    进入寿安居，顾一瑾眼前一亮，院里开了不少花，尤其是院中一颗桂花，清香扑鼻，令人精神气爽！

    顾一瑾抬眸对贺敬舟道：“你祖母住的地方环境真好，很适合颐养天年。”

    贺敬舟道：“原先祖母并没住在这里，她住在南院，但前几年把管事大权给交母妃后，她就搬进这里，父王没办法，重新修葺了这里，还种上竹子和桂树。”

    他祖父最喜欢竹子，而祖母的闺名也有一个竹字——陆文竹。

    祖父母订情的地方是在桂树下。

    贺敬舟看着微风拂动下，落英缤纷的桂树出神。

    顾一瑾撞了一下他，“走吧。”

    迈步朝正堂走，门口有丫鬟守着，看到他们来到，笑着道：“世子爷，世子妃，你们总算来了，老夫人从早上一直念叨到现在。”

    贺敬舟道：“不是跟祖母说，我们会晚些到吗？”

    说着，他拉着顾一瑾的手进去。

    刚踏进去，顾一瑾便闻到一股铁打药的味道扑面而来。

    顾一瑾轻声问贺敬舟：“你祖母腿不舒服？”

    “那是以前留下来的旧疾，她的腿不是很方便。”

    顾一瑾哦了声，绕过崇山苍翠的六扇屏风，她看到一位鬓发微白的老人坐在刻着八仙过海的罗汉床榻上。

    她穿了一身石青弹墨如意纹裙襦，头发梳得一丝不乱，脸上有皱纹，但一双眼睛却很明亮，没有一般老太太的浑浊，甚至有些犀利。

    顾一瑾有些紧张地握了握手，面对她与面对顾老夫人完全不同的，顾老夫人是原主的祖母，与她的身体有血亲关系，也知道她是失忆，所以她就算说错话，礼数不周，都不会怪罪。

    然而，眼前的贺老夫人，他是贺敬舟的长辈，而她居然会生出一种丑妇见家翁之感，生怕她不会喜欢自己，手心都冒汗了。

    “你们来了。”

    贺老夫人一看到他们，脸上即扬起笑容。

    “祖母。”贺敬舟上前恭敬的福身请安。

    顾一瑾也学着他一样，上前福身，“祖母好。”

    “小瑾，过来，让祖母看看。”

    贺老夫人朝她招了招手，笑容很亲切，这跟她想象中很不一样，她甚至怀疑，是不是自己出现幻觉。

    不是说贺老夫人很难相处吗？是谁叫她得罪谁都好，别得罪贺老夫人。

    而且她还叫自己小瑾，似乎很喜欢自己啊。

    顾一瑾困惑的走上前去。

    贺老夫人让她坐在自己身边，关切的问：“听说你失忆了，现在可好些没？”

    顾一瑾看了一眼贺敬舟，见他微微点点头，于是回答道：“祖母，孙媳身体已没大碍了，就是从前一些事情没了记忆。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢听风抚琴看海的礼物！！么么哒！

