    孟凡嘴角猛抽，极为蛋疼。

    他身上最好的丹药就是从这第三层得到的十品丹药了。

    但是这小家伙连十品丹药都不吃，就有些蛋疼了啊。

    “难不成只是放弃吗？”

    丹药药效越来越低，孟凡将最后一颗丹药塞进嘴里后，纠结要不要想办法强拘这神丹。

    金灵思量了会后说道：“臭小子，你将生命灵种的气息释放出来。”

    “生命灵种，你确定？”

    孟凡闻言，微怔了下，他有些担心，要是生命灵种的气息传了出去，他即将面对的危险简直比拥有一颗神丹的危险还要大。

    生命灵种的诱惑力可是比神丹大得多了。

    金灵让他释放出生命灵种的，说实话，他心里有些打鼓。

    但目前留给他的时间并不多，他必须在最短的时间内做出决定了。

    一方面是生命灵种，另一方面是神丹。

    如果他拥有着两样东西的话，他哪一样都不愿意暴露出去。

    难不成当真是鱼和熊掌不可兼得也？

    就在孟凡思量此事时，金灵说道：“不用担心，这第三层的毒气也算是帮了你一个忙，能够阻绝和外界的气息，就算你将生命灵种全部释放出来，也没有人会察觉到的。”

    “哦？

    这毒气还有这等好处。”

    孟凡微愣，显然没有想到这一茬。

    既然金灵都这么说了，他自然是相信的。

    孟凡没有犹豫，毕竟留给他的时间已经不多了，他当即将生命灵种的气息释放出来。

    生命灵种的诱惑力极强，充斥着极为浓郁的灵力，任何生物都无法拒绝生命灵种的气息。

    撇着嘴的小东西闻到这股清香味后顿时朝孟凡望去，两颗圆滚滚的眼睛幽幽的盯着孟凡，嘴角留着口水。

    刷的一下，小东西便冲进了孟凡的怀里，在他怀里钻来钻去，想找那样东西究竟是什么。

    孟凡勾唇一小，猎物上钩，他这个猎人就该收网了。

    神丹和普通丹药不同，尤其是拥有灵智的神丹，它和灵兽一样可以和主人签订血脉契约。

    虽说将这颗神丹服下去可以提升至少十年甚至是百年的灵力。

    但孟凡并不打算这么做。

    对于修炼者而言，神丹就只有这么一个用处，但是对于一个合格的炼丹师而言，神丹的作用可不仅仅只是这么一点。

    想要炼制成丹，条件极为艰难。

    几乎是万一之一的可能。

    但若是有神丹药引的话，想要炼制神丹的几率就大一点。

    不光是炼制神丹，如若是炼制圣丹，有神丹药引，几率也会提高整整一倍。

    可见，这神丹的重要之处。

    一颗神丹说不定可以炼制出另一颗，或者是三四颗甚至是七八颗的神丹来，浪费了这一颗，可就等于浪费了一大资源药引了。

    不过以他的炼丹之术，想要炼制圣丹或是神丹还有一大段的距离要走，早得很。

    这颗神丹也只是放在身上，备用罢了。

    孟凡思绪婉转，他倒是想起来答应左景龙要帮他炼制一颗十品丹药一事。

    现在他的炼丹技术最高也就是九星了。

    想要提升到十星去，只怕没个半载时间几乎是不可能的。

    但，如果不出意外的话，他从秘境中出去后，便要着手去往严老头所在的天墟州。

    等天墟州一行结束，他应该会去往尉老所说的圣界。

    想要在回四方宗域怕是一件不太现实的事情。

    前方还有很多的事情等着他。

    只不过左景龙帮了他大忙，这个人情也算是他欠下的。

    更何况他已经答应左景龙会帮他炼制这枚丹药，而且左景龙连丹方都给他了。

    于情于理他都要帮左景龙搞定这枚丹药。

    若是之前他还会担心，该怎么替左景龙将这枚十品丹药炼制出来，如今有了这小家伙，所有的问题就迎刃而解了。

    只要他在炼制九品丹药之际，加入这小东西半滴、不，三分之一的血，百分之百能够炼制出十品丹药来。

    这便是神丹药引的恐怖之处。

    孟凡思绪回笼，没在想别的，眼下最主要的是收网，可不能让这小东西跑了，那样的话，完全就亏大发了。

    “你想吃吗？”

    孟凡释放着身上生命灵种的气息，气息若有若无，一会浓郁一会清淡的，为的就是勾引这小家伙。

    果不其然，在孟凡的套路之下，这小家伙咽了咽口水，圆滚滚的脑袋就朝着孟凡的胸膛拱了拱。

    “想吃啊，行啊，跟我签订契约。”

    神丹乃是经历过九重雷劫的东西，想要强行和它签订契约并不是一件容易之事，说不定稍有不慎还会被反噬。

    最好的办法还是之前那个，威逼不成，只能利诱了。

    小家伙抬着脑袋，眼里滴溜溜的看着孟凡，似乎是思量了许多，咧着嘴点头。

    孟凡还没有反应过来之际，小家伙直接咬破孟凡的手指头，鲜血滴滴答答的流出来。

    孟凡一阵吃痛，随后他便感觉体内好似多了个什么联系似的。

    孟凡心中大喜道：“契约成了！”

    他望着怀里的小东西，心满意足一笑。

    他体内的丹药只有十个呼吸的时间，十个呼吸早就已经过去了。

    但他发现，周遭的毒气并没有朝他聚拢来，那些毒气就像是在害怕什么东西似的，朝他避开。

    孟凡看了眼怀中，原因是什么，他一下子便明白了。

    定然是怀中这小东西的原因。

    看来抱在手上就是一个天然的防毒丹啊。

    “吱吱吱——”就在孟凡抱着小东西准备出去的时候，他突然发现小家伙咬着他的衣袖不肯撒手，黑漆漆的眼珠子还朝着一处看去。

    这让孟凡好奇不已，难不成那里有什么好东西不成？

    “臭小子，过去瞧瞧，能让神丹这么激动的东西绝非是凡物。”

    金灵在空间说道。

    孟凡点了点头，表示认同。

    确实是这样。

    能让神丹激动的能是什么凡物。

    就比如他先前释放出来的生命灵种的气息。

    正好现在抱着这小家伙，不受毒气的影响，过去瞧瞧倒也无妨。

    孟凡勾唇一笑，便按照小家伙所指的方向而去。

    

