    这个标题出现之后，喻楚坐在后排就有点想笑。

    她支着额头，瞥了眼身边的美人，想看看他脸上是什么表情。

    但是美人却很平静，腕间佛珠触碰桌面，他指间一支钢笔旋转了下，黑色笔帽衬着白皙手指，骨节分明。

    前排的学生们都窃窃私语着，总是忍不住回头看。美人如画，谪仙一般，简直像是从漫画里走出来的。

    前排的老教授道：“同学们，今天我带大家，来认识一下这位许先生。”

    如果是以往，讲许知珩的课总是有很多人听，因为这位大人物很多传奇，他的故事有很多都值得一听。

    但是今天的课堂却有些骚动。

    老教授觉得有点奇怪，戴上眼镜扫视一圈，一眼就看见了后排的许深。

    修长温润的青年，气质极好，那头银白发丝，有种如梦似幻的美。

    老教授一呆，随即就严肃地皱起了眉头，“后排那位同学，起立。”

    喻楚胳膊肘撞了撞身边的许深，低声道：“老师叫你呢。”

    许深颔首，从座位上站起来，黑白分明的双眸静静望着前方。

    老教授莫名地顿了一下。

    他原本没有看清楚这人的脸，只是看到银发，想叫起来批评教育，学生进入课堂怎么能随意染发呢？

    但是此时和这个学生对上，他却莫名觉得，对方的气质有种熟悉的感觉，总觉得好像在哪里见过。

    而且他的银发就好像天生一样，衬着白皙到透明的皮肤，以及精致美丽得不可思议的五官，倒是很搭配。

    对方那双墨染似的眼睛望着他，看不出什么情绪，只是温文尔雅。

    于是，老教授到嘴边的批评教育，却莫名地顿住了，严厉的语气换成了和蔼的：“这位同学，你看着面生啊，以前不是这个专业的吗？”

    喻楚心里想，僵尸美人不是这个时代的，难免不知道老教授在说什么。

    她迅速写了字条，推过去，示意许深按照上面的来念。

    银发青年垂眸看了一眼。

    字条上写：“我是陪朋友来的”。

    他微微一顿，抬眸望着讲台上的老教授，浅色唇瓣微微勾起，浅笑。

    青年的嗓音和缓。

    “嗯，我是陪女朋友来的。”

    整个阶梯教室鸦雀无声，所有人的目光，都汇聚在了旁边的女孩身上。

    喻楚：“……”许先生什么时候学会女朋友这个词的？

    她对上众人的视线，只好笑了笑，赶紧把人拉了回来。

    老教授开明地笑了笑，“陪女朋友也不是不行，多听听历史有好处。”

    许深的视线停在投影上，看到课件的名称，顿了顿，才嗯了一声。

    喻楚瞥他一眼。

    不知道看着后世研究自己，是什么感受。而且还是由头发花白的老教授，讲述许先生的美貌和绯闻……

    这节课讲的确实是许知珩生平。

    其中也少不了许先生在历史上的桃色传闻，也就是比较暧昧的那种。

    老教授教鞭敲了敲投影，“大多数人都知道这一段，西域的女皇……”

