    曾云风瞅了一眼自己的媳妇儿水花，他没想到自己的媳妇儿这么有远见，一眼就看出了中间的问题在哪里，确实如水花所说，一旦出现这些情况，村民对种植双孢菇没有信心，就会飞快地变成菇民拆掉菇棚，材料卖了换钱，甚至再也不种双孢菇。

    因为这个事情，他们觉得心里没底也是干不成的，但是水花儿没有想到的一点是，市场就是这样，他是残酷的，市场就是要优胜劣汰，就是要把这些对市场没有信心的人淘汰出局，这样才能创造一个优质的市场环境。

    而不是像大家一起一窝蜂的冲蘑菇回头让村里兜底，后果就是导致供过于求，整个市场经济环境完全崩坏，到时候种双孢菇卖的跟稻草价一样，何必再去种双孢菇呢。

    “你说的对，可市场本来就是要有选择性的选择一些商品，单单通过一种商品来满足整个市场是做不到的，看见别人种双孢菇赚钱自己就去种，这样只会导致市场崩坏。”

    “市场本身具多样性，是有丰富性的，不可能只为双孢菇一个种植产物服务，它必然需要满足丰富以及多样性，所以这些菇民最后退出也是一件好事情。”

    丰收的喜悦，给这些的菇民带来的感觉是完全不一样的，但是他们没有想到的事情恶劣事情会接踵而来。

    “水花你是最先种菇的人，你说这收菇的时候啥时候来嘛？”大有叔背着手在路上忐忑地来回地走来走去，焦急的不行。

    “大有叔，你别急，他们到时间点儿就来了，都是固定的，也不着急这一时半刻的。”

    “额能不急吗？水旺回来都跟额说了，听说前几天银川收菇的价格已经往下降了。”

    “你说我这菇才刚刚出了第一茬，这价格就往下掉，你当时卖的可是三块多，到我这儿就直接变成两块多了，一下子少了1/3啊，今天额就感觉有点不对劲，别到时候又往下跌。”

    一阵轰隆隆农用运输卡车的发动机的声音远远从远处传来，村民纷纷涌上去，将这个车子围了起来“老陈，老张，你可算来了，来，抽根烟，抽根烟，哎呀，路上辛苦，路上辛苦。”大有叔最是殷勤，第一时间起上手就把烟打上。

    “哎呀，客气了，烟就不抽了，收菇吧，现在就开始，额下午还要去其他几个村子。”

    “”哈哈，收菇了，大家现在进去，赶紧把菇棚搬过来，咱们赶紧称一称，该结钱结钱。”

    五蹲叔上前止住了老陈的话语，直接问道：“老陈，最近听说双孢菇跌得厉害，现在是价格什么样子啊？”

    老陈沉吟了一会儿说道“一块五！”

    “额的老天爷，一块五，前几天还是两块吗？现在就跌到一块五了吗？还讲不讲你理了！”

    老陈有些为难的说道：“没办法，这就是市场行情，我这个都算已经给了高了，你去银川问问卖一块二，一块一的的那多了去了，额这个上门收货一块五，你去问问去，有几个是这样的？”

    老陈其实心里是有点为难的，当初曾云风给自己的标价就是三块二，后来陆陆续续的往下降，他也没办法，也随行就市，陆陆续续的往下降。

    “老陈，你这么干不是哈了良心吗？咱们这辛辛苦苦种出来的，过三个月这才开始收，这一下子栽进去两三千块钱，原先的时候说三块钱，每个月就差不多一点点，两三个月两三茬菇就能赚回来，这倒好，这下没赚过来，搞不好还要赔进去了。”

    “大家先别急，市场行情这样的就是这样，急也没有用啊，你现在就是说说破了大天，额也只能给你出一块五，额总不能自已贴本儿进去吧对不对？额这一块五还是要往外地发，才有的赚对不对？”

    “额后面还有很多费用内，搞不好还会有各种损耗的，又不是像你们说的一样，就是一块五那么简单的事儿。”

    众多金滩村的村民听完了，心中有一些丧气。

    双孢菇这个东西刚开始是水花挣大钱，得宝也挣了钱，但是后面他们迎头赶上，却没有挣到钱，反而还要承担一种压力，放在谁的身上谁都不痛快。

    曾云风骑着摩托车突突地赶着回来，看见一众村民把老陈围在中间，按了喇叭，大大的喇叭声将众人惊醒，把他们从刚才的恐慌中拉了出来。

    “老陈，今天又来收货啊，怎么样？”曾云风大声的说道。

    “哎呀，还没开始呢，你看你看，你看你大有叔都已经把额围上了，还说额哈了良心，我哪里喝了良心呐。”老陈懊恼的不行，一看老板来了就抱怨不已。

    “额这也是小本儿买卖，对不对？每天一都收这么多，不可能一直都是这个市场行情，当初额还收的三块钱对不对？如果市场回来了，额还是会涨起来的，是不是，你看我这车都已经破成这个样子了，额不是还是来收货吗？谁让金滩村是额第一个开发的地方是不是！”

    “永富你评评理，你说，原先三块钱现在卖一块五，你说这菇还能不能种了？老陈他还说还有一块一块二的呢。”曾云风不置可否，撇了撇嘴，从口袋里掏出一根烟，给老陈打上，然后自己抽了一口说道：“大有叔，有些事情不能这么干，对吧，当前的市场行情就是这样的，咱们想改哪有那么容易改掉，你让老陈收两块，不是亏死他吗！”

    大有叔烦躁的把自己的帽子在头上反复的蹂躏，然后蹲在地上说“那你说咋弄，永富，你们当初种双孢菇是挣了钱，可咱们贷款种蘑菇现在全砸手里了！”

    “大有叔你这么说可就不对了，你终于一茬麦子能卖多少钱，一茬双孢菇能卖多少钱？麦子多久才有一茬，种双孢菇，多久一茬？这个你分不清楚吗？”

    “再说了，你现在难为难为老陈有什么用啊？老陈他就是个收菇的中间商，最后的接手人又不是他，对不对！”

    “大有叔，你现在的情况是一块五价钱要不要卖？额也听银川那边说了，应该现在已经跌到一块钱了，所以啊，你还是自己想想吧，如果要卖呢，今天就卖！”

    “水花，把咱们家的双孢菇都卖掉，一块五就一块五，都已经到什么季节了，还讲究这个事儿，买到口袋里面才是钱！”

    水花一脸的不情愿，看着曾云风像是看个抢了小孩子糖的坏叔叔。

    求推荐收藏打赏月票

