    “这位先生，这药材对我真的非常重要。”云依依再度出言：“希望您能够忍痛割爱！”

    “我若是说不呢？”陆凡微笑：“难不成你还要明抢？”

    “这我倒是不敢！”云依依一笑：“不过这药材我必会得到，不管用任何手段！”

    “你要是真有这本事，可以动手试试看。”陆凡冷不丁的说道：“江南境内，还没有谁敢和我这么说话！”

    云依依却是不信，向着陆凡抢夺而去，同时身形飘渺，更是有着矫健的身躯。

    见到眼前一没有，光头男子一脸愕然，不管是陆凡还是云依依，身手都极为敏捷，不像是普通之人。

    陆凡手中提着药材，犹如无人之境，哪怕云依依身手矫健，也无法从陆凡手中将药材夺走。

    经过几番试探之后，云依依停止脚步，同时皱眉道：“你到底是何许人也？竟然有这么快的身法，连我都无法追赶！”

    “不过是个普通人，这药材我已经买下了，你本不该与我追逐！”陆凡直言道：“我可没时间陪你在这玩，就先走一步了！”

    “想走可没那么容易，药材不留下来，你是逃不出我的手掌！”云依依微笑道。

    陆凡却并未当回事，别说是眼前这小丫头，就算是一位宗师在此，陆凡依然毫无畏惧。

    眼睁睁看着陆凡离开，云依依没有多言，转身便直接走了，同时更带着不满。

    陆凡手中提着药材，悠闲的行走在大马路上，至于刚才所发生的闹剧，他却没有太过当回事。

    云依依离开药材市场，来到一家药铺，向着其中一名男子喊道：“师兄，我在外面受人欺负了，你怎么还在这里看病！”

    “病人病症要紧！”中年男子出言道：“发生什么事情，能够让云师妹如此懊恼？”

    “我发现了一株千年老药，应该有着极大效果。”云依依直言：“要是能够得到，说不定还能够治好不少病人。”

    “如果真是如此，你为何不加那株药材在哪？”李青白了一眼：“我这里还有很多病人，毕竟这已经是义诊的第三天，还有四天没完成，不能随意离开！”

    “我在他身上撒了追踪粉！”

    云依依直言道：“师兄你就陪我去一趟，最起码也要将那药材抢回来。”

    “瞧你这话说的，这药材如果真的是你买的，又怎么会在人家手中。”李青没好气的说道：“恐怕是你想抢夺，所以才如此吧！”

    “师兄，你可是我的师兄啊！”云依依白了一眼：“怎么能够这么说我，不帮忙也就算了，不过等回去之后，我便要将这件事情告诉师尊！”

    “算了算了，不管怎么样我也是你的师兄。”李青无奈道：“那个人在哪里，我们好生商量不就好了！”

    “跟我来！”云依依赶忙笑道：“若是商量有用，又可以说那么多废话了？”

    而在街道上，陆凡马上便要回到天府别院，只不过正当此时，前方出现了一男一女，女的正是在药材市场碰见那个。

    “真是冤家路窄！”云依依双手抱拳：“我们又见面了！”

    “如果猜的不错，你应该是对我做了什么。”陆凡拍了拍灰尘：“不然岂会知道我的方向！”

    “少说废话，现在将药材交出来，我可以出百倍价格！”云依依直言道：“你若是不答应，最后便是人财两空！”

    “怎么能够跟你说话！”李青撇了一眼，才望向陆凡：“小兄弟，我和师妹都是学医的，你手中的药材我们有着大用，希望小兄弟能够忍心割爱。”

    “看来你这是找了一个帮手！”陆凡眯着双眼：“今天想和谈怕是不行了。”

    “小兄弟，别误会，我们并不是那个意思。”李青连忙解释。

    “没错，我们就是那个意思。”云依依毫不客气。

    “既然如此，何必多言！”陆凡拍了拍衣袖：“你们两个一起上，也不是我的对手！”

    “狂妄，太狂妄了！”云依依望向李青：“师兄，他这完全是看不起你，就连我都看不下去了！”

    李青皱着眉头，他好歹也是一位武道巅峰高手，更是医武同修，如何都没想到，陆凡这么不给面子。

    “小兄弟，我再提醒你一遍！”李青出言：“这药材我们有大用！”

    “不必多说！”陆凡摆了摆手，神情淡漠：“直接动手，不是来的更直接？”

    李青脸色骤然变动，陆凡如此挑衅，让他也极为不爽。

    “师兄何必顾及，这小子身手不弱，就连我也未必能胜得了他。”云依依出言：“所以师兄不必忌惮，直接出手便是。”

    李青愣在原地，许久之后才点头道：“既然如此，那我不客气了。”

    也就在那骤然间，李青身上几十根银针打出，向着陆凡包围而去，不过为了不伤及陆凡，他用的都是麻醉针，如果是生死搏杀，恐怕就是毒针，对于这一点，李青还是分得明白。

    望着那如利剑而来的银针，陆凡轻哼一声，单脚猛踏地面，数十块石子纷纷飞起，瞬间便将那几十根银针阻挡下来，同时将银针毁之一旦。

    李青愣在原地，更是不可思议，这么多年以来，可从来没有人能够做到这一步。

    陆凡能够闪避及时，已经颇有武道天赋，但陆凡展出的手段，却让人难以置信。

    云依依矗立在一旁，脸上带着尴尬，李青银针从未失手，如今在陆凡面前，却这番不值一提，让他们更是一头雾水。

    “你能够御物？”

    似乎想起什么，李青望向陆凡，他非常清楚，自己施展出的银针是借助着自己的力量，通过惯性达到飞行目的，但陆凡只是单脚踏地，便能够操控它物，这便足以说明一切。

    面对李青质疑，陆凡并未当回事，甚至根本就没有回答，直接就离开了。

    李青本想追问，可惜陆凡已经不见了。

    “高手，绝对是高手！”李青出言道：“我们怕不是惹上了大祸？”

