    第929章老将请缨

    几人就这样一脚油门到了帝都的商业中心。

    半个多月不见，这栋洋楼变了模样。

    这栋院子窗明几净，货架都摆放好了，一排排一列列的货架就跟军队似的罗列得整整齐齐。

    就连墙上也都钉满了钉子。

    一楼万事俱备，只欠新品上架了。

    而二楼跟一楼相比货架少了许多，大堂还空出一大片位置，放置时下最流行的皮沙发。

    跟皮沙发配套的是一个茶几，在休息区四周有一面是格子货架，货架面前还有一个玻璃展台。

    除了这面墙，剩下的全是独立站架或成排木架。

    在收银台后面还有一个房间，现在这个房间改良成小更衣室，满满当当16间。

    在更衣室尽头有一面巨大的落地镜子。

    刘阿姨长这么大还没见过这么大的镜子，不由得多看了两眼。

    也就这几眼的功夫猛然发现自己的个头好像高了，身材也苗条了，镜子里的自己还贼好看。

    她不由得疑惑：“这镜子可真厉害啊，把我照得可真美！大镜子不愧是大镜子！”

    赵青葵听了不由得勾唇，这就是商场镜子的秘密。

    商场里的镜子高度和寻常的不一样，而且摆放的时候微微45度倾斜，自然而然会把人拉瘦拉高。

    所以人们在这镜子一看，嘿，贼好看，无形中就促进了消费。

    某葵心中小小的嘚瑟了一下，面上却不显

    这也算她开的一个小小的作弊器吧。

    这个花招也不知什么时候才有的，反正她不管，想起来就用了！

    等刘阿姨在镜子前臭美够了，几人才动身三楼。

    只见楼上的房子则保留原样。

    除了两间作为货仓使用，剩下的全都弄成宿舍。

    每个宿舍放3张高低架床，三个房间一共是18个床位。

    毕竟小姑娘们在这里人生地不熟，前期还是住这里比较方便安全。

    赵青葵看了一轮家具，对这边工匠师傅的手艺也很满意。

    除了费钱一些，没其他缺点。

    想当年小葵花旗舰店布置的时候，司宁就参与了装灯和软装环节。

    现在他也有了装修经验。陪小葵花看了一轮硬装便知道明天要带她去哪里买软装了。

    店里的软装摆设刘阿姨不懂，但楼上的宿舍起居却是她的本行。

    刘阿姨自动请缨负责三楼起居室的布置。

    赵青葵欣然同意了。

    每天在家拍苍蝇的刘阿姨有了任务整个人都神采奕奕起来。

    “我跟你们说，这里的窗帘被单枕头乃至锅碗瓢盆哪里有折扣，哪里花色好看又便宜我都一清二楚，保证让这些白昼来的小姑娘们都住得舒服，住得满意。”

    刘阿姨整个人的亢奋一直持续到晚上吃饭。

    赵老爹回到家跟女儿女婿见面了自然是欢喜的，可是看到刘阿姨比他还高兴，不由得满脸疑惑。

    “这是中彩票了吗？刘阿姨可不能偷着乐，得分我们一点。”

    刘阿姨被揶揄了也不生气，仍旧心情美美的回答：“比中彩票要有内涵得多，我明天要帮小葵花去买东西。”

    (本章完)

