    林开深呼吸一口气，说道：“夜帆，你要想联系上她们，恐怕只能跳出现代化的联系方式了。”

    “不论有多大困难，我都希望你能将她们安全带回家。”

    林开的这句话让夜帆陷入更深的沉默中，如今陈佩灵两人如石沉大海，他甚至都不知道她们到底还在不在这里。

    他沉声道：“我现在只能确定一点，那就是从乔治先生的反应来看她们两个应该还活着，但在不在这个丰庆渔港里我不知道。”

    “既然乔治先生已经发现了我们的意图，那我希望你们能尽快派人过来。”

    他们原本的计划是想瞒天过海暗渡陈仓，但现在乔治先生都已经露面了，他们就没必要隐瞒了。

    而且现在就他一个人在这边，夜帆也担心他们会暗中对自己下手。

    脚下就是茫茫大海，要是他们那天突袭，随后把他往海里一沉，连骨头渣渣都找不到了。

    林开说道：“我知道了，我会尽快派人过去协助你找人，也保证你的安全。”

    一天后，林开的手下经过乔装打扮之后来到丰庆渔港，一部分以小商贩的身份跟夜帆接头，一部分则化身渔民在船上活动。

    这里有上万条大小渔船，有数万人在这里工作，乔治先生就算有几十个手下也无法监控和分辨每一个人，不然他们早就把陈佩灵和李东凝找出来了。

    五天转瞬即逝，几十个特勤人员几乎已经把整个丰庆渔港都梳理了一遍，可还是没见到陈佩灵和李东凝的身影。

    这天，夜帆的锅里正在煎着鱼，乔治先生的手下再次上岸来到夜帆跟前。

    夜帆头也不抬，专心致志地料理着锅里娇嫩的鱼肉。

    “又来警告我威胁我？”

    来者说道：“乔治先生让我转告你一声，他要撤走了，让你自己慢慢玩。”

    说完，头也不回地走了。

    夜帆听后心脏狂跳，乔治先生撤走是什么意思？

    他已经抓到陈佩灵和李东凝了？还是他已经获得别的信息证明她们不再在这里了？

    他丢下手中的锅铲，就要去跟特勤沟通这些事情。

    而他的一举一动，全都落入了乔治先生安排的眼线眼里。

    乔治先生听到眼线的汇报之后冷笑连连，“小子，就凭你也想跟我斗，你太幼稚了。”

    可就在这时，眼线突然又传回来情报说，夜帆竟然只是跑去隔壁买了瓶二锅头而已。

    “什么？买二锅头？”

    乔治先生勃然大怒，自己竟然被夜帆给耍了。

    “继续给我监控，我要知道他的一举一动。”

    “我就不信了，我倒要看看他能忍到什么时候。”

    夜帆刚才的确想去通风报信了，但是呼呼的风声从他耳边刮过的时候，他瞬间就清醒了。

    不对，乔治先生撤离就撤离，他有什么义务要跟我打招呼？

    如果这只是他的计谋，如果他想利用这个消息刺激我去接触特勤和陈佩灵两人，那我不是上当了？

    于是他灵机一动，在狂奔中窜进一家小卖部，买了一瓶二锅头。

    为了让自己演戏演得更逼真，他还回去把二锅头淋一点到锅里，做了一顿别有风味的香煎带鱼吗，酒香扑鼻。

    一场暴露危机过后，夜帆在日后的寻找和对接中更加小心。

    三天后，一个渔民走到夜帆的办事处前，邀请他上船考察，看看是否适合安装智慧渔船系统。

    夜帆喜出望外，以为这是陈佩灵给他发出的邀请。

    在他不得声色往渔船上走的时候，乔治先生的人和林开的人也都在盯着夜帆和船主。

    事实证明所有人都猜错了，这个渔民真的就是普通的渔民，渔船里根本没有陈佩灵的身影。

    在接下来的两天时间里，陆陆续续有十二条船邀请夜帆上船考察。

    别说乔治先生已经放弃了幻想，连夜帆本人都不抱希望了。

    就在乔治先生和特勤们都不再盯梢的时候，夜帆却在那条破旧的小渔船里看到了梦寐以求的两个人。

    “陈佩灵，李东凝，你们怎么会在这里？”

    在这条只有十米长的小船里，狭窄的底舱光装他们三个就塞满了。

    此时的陈佩灵已经身受重伤，身体虚弱，脸色发白，嘴唇干裂，相貌相当凄惨。

    李东凝说道：“我们早就知道你来了，不过乔治先生四处派人查找我们的下落，我们没办法跟你见面。”

    “今天首批渔船将会在一个小时后出海，我们需要先出海后再绕道从十公里外的一个小滩涂上岸。”

    夜帆立即领悟，说道：“我立即让林队派人在那边接应你们。”

    一小时后，首批三千多条渔船离港出海，夜帆陪着她们两个在众多渔船的掩护下顺利离开丰庆渔港。

    半小时后，这条渔船突然转向，朝十几公里外的小滩涂驶去。

    就在这时，已经监控整个丰庆渔港和渔船的乔治先生突然收到了手下的消息。

    “报告，发现一条渔船脱离常规捕鱼海域，正在朝南行驶。”

    乔治先生立即从椅子上站起来，命令道：“立即开船追上去。”

    他的是大船，好船，最高航速是那条小渔船的两倍多，追击起来相当凶猛。

    在他们出动的时候，林开派遣的特勤队也发现了他们的异常。

    “报告队长，渔港有渔船高速驶出直奔南面，请指示。”

    队长接到命令后立即下令：“别管对方是谁，立即全速追击。”

    与此同时，他拨通了夜帆的电话：“发现一条渔船正在往南边追击，很可能就是乔治先生的船。”

    夜帆说道：“我已经找到陈佩灵和李东凝了，你们不论如何都给我挡住他们。”

    “是，保证完成任务！”

    队长得到夜帆的答复之后，也带着通讯设备跳上快艇，朝着乔治先生的船追过去。

