    第150章 150：虾仁猪心，还得是玉小刚。

    马红俊揉着自己惺忪的眼眸，站到队列中，看着一脸严肃的玉小刚说道。

    “大师，怎么这么早就集合了，我还没有吃早餐呢？”

    “哼...我昨天是怎么给你们说的，一点规矩都没有。”

    玉小刚冷哼一声说道。

    “往后，七点半之前你们没有吃完早餐，就不用吃了，七点半正式在这里集合，开始训练。”

    “我还饿...”马红俊抗议道。

    “那你就饿着训练吧。”

    玉小刚瞥了马红俊一眼，沉声说道。

    看到玉小刚冷漠的目光，马红俊委屈的看向玉小刚身后站着的弗兰德。

    察觉到马红俊委屈的眼神，弗兰德低声说道。

    “小刚，他们还是个孩子，你这样太严厉了吧。”

    “大哥...玉不琢不成器，我严厉一点也是对他们好，他们可是验证我理论最好的存在了。”

    玉小刚轻叹一声说道。

    “我们已经没有机会，重来一次了！”

    “好吧。”弗兰德点了点头说道。

    旋即，玉小刚环顾面前众人，沉声说道。

    “晨跑训练，三十分钟内，绕操场跑十圈，现在开始！”

    闻言，众人皆是一脸震惊的望着玉小刚。

    这是哪门子训练，这难道不是剥削吗？

    就在众人愣神之时，戴沐白和唐三，先后冲出人群，绕着操场跑了起来。

    看到两人的态度后，众人心中皆是浮现出一抹抱怨。

    你俩人，卷死我们算了....

    就在这时，赵无极一脸沉重的从学院外走了进来。

    看到赵无极归来，弗兰德和玉小刚脸上皆是浮现出一抹激动之色，上前问道。

    “怎么样，天斗帝国，同意我们史莱克学院的办学资质了吗？”

    唉！

    赵无极看到神情激荡的两人，摇了摇头说道。

    “没有同意，那些家伙真是可恶...”

    “按照我们史莱克学院的学员，如果参加这次全大陆高级魂师学院精英赛的话，绝对能够拿到好的名次。”

    “那些迂腐的老头，竟然以办学资质，需要流程和审核的理由，拒绝我们了。”

    “怎么会这样...”

    弗兰德神色震惊道，如果史莱克学院不能够得到官方认证，就无法参加全大陆高级魂师学院精英赛。

    自己一切的努力，也就泡汤了，别说扬名大陆了，就是办学的学费，恐怕也收不回来了。

    “我早该想到的。”

    玉小刚轻叹一声说道。

    “就是我们史莱克学院太强了，唐三的双生武魂，让天斗帝国的那些学院，忌惮我们的实力。”

    “只要我们史莱克学院得不到官方的认可，就无法参加此次全大陆高级魂师学院精英赛。”

    “这样，他们就少了一个强敌！”

    “天斗帝国，他们怎么能如此卑鄙。”

    弗兰德咬牙说道。

    “难道就因为我们史莱克学院强大，就要以这种卑鄙的手段，不让我们史莱克学院参加全大陆高级魂师学院精英赛吗？”

    三人，皆是垂头丧气的站在原地，现实就是这样，哪怕他们做出了一切的努力。

    如果史莱克学院得不到官方认证的话，始终都是一个野鸡大学，不对，野鸡大学都算不上，就是一个野摊子。

    “也不是完全没有办法。”

    玉小刚故作深意说道。

    闻言，弗兰德和赵无极皆是震惊的看向玉小刚。

    “小刚，别卖关子了，你有什么办法，快说说看。”

    “是啊大师，到底有什么办法？”

    玉小刚嘴角浮现出一抹浅笑说道。

    “还记得秦明吗？就是上一届史莱克学院最为出色的学员。”

    “我当然记得，那个小子听说现在混的不错。”弗兰德轻笑道。

    旋即，好像想到了什么，看向玉小刚说道。

    “你是想通过秦明的关系，帮助我们史莱克学院拿到举办学院的资格认证吗？我怎么没有想到。”

    “希望不大，据我所知，秦明现在是天斗皇家学院的导师，对于学院资格认证这件事情帮助不大。”

    玉小刚沉吟片刻说道。

    “我们可以让秦明，带着天斗皇家学院最出色的学员，与我们史莱克学院比试一场。”

    “这场比试，我们只能胜不能输，等到我们赢了天斗皇家学院，那么天斗皇家学院，想要在全大陆高级魂师学院精英赛上获得不错的名次。”

    “我们史莱克学院，完全可以借助天斗皇家学院的名声，去参加这次比赛。”

    “不行...这样做，我们能得到什么？我们辛辛苦苦培育出来的学员，到最后名誉都让天斗皇家学院拿走了。”

    弗莱德反驳道，他想要的是为人师表，桃李满天下的荣誉。

    这样一来，自己或许能够从天斗皇家学院那里得到一些补偿，身外之物他弗兰德又何时看得上过？

    “大师，为什么不能让秦明直接，帮助我们史莱克学院获得学院认证呢？”

    赵无极有些不解的问道。

    “你们还看不明白吗？”

    玉小刚有些郁闷说道。

    “天斗帝国，既然已经对我们认证学院资格，进行了限制，一个导师，能够影响天斗帝国的决策吗？”

    “代替天斗皇家学院参加比赛的事情，还需要这些小家伙赢过对方才行。”

    “至于你们意不平的事情，我早有安排，这些小家伙若是拿不到好的名次，丢的是天斗皇家学院的脸。”

    “他们若是拿到好的名字，直接在比赛结束后，说出他们是我们史莱克学院的学员不就行了。”

    “到那时候，大陆上的人，就会对天斗帝国嗤之以鼻，我们三位，身为史莱克学院的导师，在各方势力的夹缝中，教育出如此优秀的学员。”

    “我们的名声，将会响彻在大陆之上，到那时候，就算是天斗帝国也不敢公然对我们出手，真不知道你们在拒绝什么？”

    “拒绝扬名的机会吗？”

    闻言，弗兰德和赵无极，直接愣在了原地。

    震惊的看着玉小刚，弗兰德神色激动道。

    “小刚，还得是你啊，真有你的，大哥我听你的，就按照你说的办。”

    “大师我对你真是佩服的五体投地，您这招是不是就是，虾仁猪心？”

    赵无极赞叹道。

    (本章完)

