    “我女儿是不是也在里面？他们是不是在做什么秘密的事情？”曾小今发着急，就想往里面冲。

    呃，侍从官应该怎么回答才好呢？只怕答案不是冷夫人想听到的啊，不管了，先拦住冷夫人再说吧，里面女王还在抢救呢，绝对不能出一点意外！

    他一再请求小今配合他的工作，对着那么彬彬有礼的外国帅哥，曾小今又不好意思硬闯，更下不了狠手揍人家，毕竟人家也没错啊。

    想了想，便向侍从官道：“那麻烦你跟我丈夫说一声，我先回家了！”

    曾小今虽然着急生气，但最后的理智还是有的，不会一声不吭的负气而走。而且不管她怎么胡思乱想，她的心底都是认定冷逸梵是爱她和女儿的，绝不会背着她真就把女儿给卖了。至少会跟她商量一下，怎么才能卖出最高的价钱！

    好吧，曾小今发现自己是真的不能多呆了，站得离冷逸梵越近就越容易胡思乱想。还是赶紧回去看看，家里到底发生了什么事情了吧！

    可是她的脚才刚刚抬起来，侍从官就冲到她面前拦住了她，一脸吓坏的模样，“你…你怎么就走了啊？”

    生气也不带你这样的啊，不给你进门，你抬脚就走啊？你这不是要急死冷先生吗？冷夫人，咱能不这么任性吗？

    曾小今一把将他拨开，不给进门还不给人走啊？你是霸王龙啊你！还跑出来拦姐，你以为你那点本事能是姐的对手？

    “冷夫人！冷夫人……”侍从官也不敢对曾小今用强，打不打得过另说，女王没下命令，他就不能轻易动武。

    “我家里有急事，我必须立即回去一趟！你让老公好好照顾女儿，敢把女儿怎么样看我不收拾他！”曾小今是真急了，开头还是英文呢，到了后一句的时候就变成中文了，把侍从官给急得不行，根本听不懂啊！

    曾小今已经开始往外走了，边走边晃晃手机，“我会给他发短信打电话的，你就别瞎操心了！”

    曾小今走了，侍从官彻底傻眼了，冷大少是交待他让冷夫人回去休息，没让他把事给办成这样啊！现在怎么办？他要不要进去告诉冷大少一声啊？

    踌躇间，还是副手来劝他，您啊，把话带到了就成了。你是女王的侍从官，管天管地还能管人家夫妻吵架吗？

    侍从官想想也是，有些事情他们外人是帮不了的，只能靠他们夫妻自己解决。现在最重要的事情是女王能不能抢救过来，其他的都押后再说吧！

    可能是亲人在身边激发了女王的求生意识，女生在昏迷中还是能感觉到冷大少和小粉团在她的身边陪伴着她，所以这一次她顽强地挺了过来。虽然人还没有醒，可是已经度过了危险期，生命体征恢复了稳定。

    众人都欣喜不已，一直认定女王这一次能挺过来要归功于冷逸梵和小粉团！

    “是大家集体努力的功劳！”冷逸梵的神态略显疲惫，看到女王挺过来他就放心了，他现在比较担心的是他的小女人怎么样了。自从来到王宫他们从来没有分开过这么久，一看墙上的挂钟，都已经过去三小时了，小今该急坏了吧？

    医生也让冷逸梵早点回去休息，他们与看护会轮流在女王的病榻前守着，还有侍从在这里帮忙，女王不会有事。如果一切正常的话，明天应该就会醒过来了。冷逸梵便带着女儿出来了。

    侍从官还沉浸在女王被抢救过来的欣喜中，直到冷逸梵来拿东西并问他曾小今有没有来找过他的时候，侍从官才想起来冷夫人已经走了，赶紧对冷逸梵实话实说。

    “你说什么？我太太走了？你为什么不拦着她！”冷逸梵眼底的戾气立现，差一点就上去掐侍从官的脖子了，只是当着女儿面前才没有动粗。

    “我拦了呀，可是冷夫人说家里有事，走得很急……”侍从官也委屈着呢，他们夫妻俩怎么都这德性啊？俩口子吵架自己解决嘛，别来为难侍从官好吗？

    “爹地！爹地！妈咪有给你发短信！”小粉团是个顶聪明的，一出来就来扒他爹地的手机，妈咪这个家伙虽然脾气说来就来，可是绝对不会无缘无故抛下她和爹地就走人的。除非是真的遇到了什么事情，她非离开不可。

    冷逸梵立即从女儿手里接过了手机，上面是曾小今发来的短信，大意就是家里发生了急事需要她回去一下，让冷逸梵照顾好女儿，无论做什么决定都要先经过她同意才行！

    冷逸梵看完短信，就急忙给曾小今打电话。关机，小今应该还在飞机上没有到家。于是就打给高科，不知什么原因高科没接，立即打给阿亮。

    “到底怎么回事？家里发生了什么事，让小今连个招呼都不打就走了？”电话一接通，冷大少就发火了！

    家里发生了大事，居然没有人来告之他这个家主？一个个都不把他放在眼里了是吗？连阿亮都要造反了是吗？

    阿亮愣了一下，急忙赔着小心道：“少爷，您别着急，我们是怕您那里脱不开身才决定先不告诉您的！”

    他们也有他们的苦衷，虽然不知道那份U盘里是什么，但既然少爷决定带着少姐奶奶与小姐去看望女王陛下，那必是有要事要谈的，而且很可能关系着一整个国家。若非不得已，他们是不敢轻易惊动少爷的！

    所以他们打电话给曾小今，让她来决定要不要叫上冷逸梵一起回来。他们又怕小今听了着急，也没敢具体告诉她什么事情，想等她回来了再说清楚。

    他们想着，要是曾小今那边没什么大事的话，应该是一家三口一起回来，如果有大事，曾小今先回来，也可以暂时做到两头都不耽误。他们也没想到情况会搞成现在这样，曾小今没跟冷大少打招呼就走人了！这不是把他们往少爷的虎口下面送吗？

    阿亮已经觉得他的脖子一阵阵冰凉了。

    “家里到底发生了什么事？说！”冷逸梵不想听任何解释，他就想知道现在家里到底出了什么状况！

    阿亮很了解自家主子的脾气，深吸一口气，就硬着头皮说道：“曾老爷子……他离家出走了！”

    冷逸梵真是听糊涂了，他岳父在冷宅呆得好好的，这段时间以来一家人都过得十分开心，怎么他跟小今才离开冷宅几天，他岳父就离家出走了？他不还答应了小今，要好好照顾两个小外孙的吗？

    “发生了什么事？爸爸为什么要走？”冷逸梵的怒火在飚升！

    别说侍从官已经带人跑得远远的了，就连阿九就躲到了小粉团的身后，冷大少发怒起来实在太可怕了，必须离得越远越好！她一边躲着，一边竖着耳朵在听，是她未来的公爹出事情了吗？高科这时在干嘛呢？

    “您和少奶奶走了之后，这边就出事了！”电话那一头的阿亮已经在冒冷汗了，可到了这个时候什么都瞒不住了，只得原原本本地告诉冷大少！

    “三姑奶奶的死被有心人给利用了，在您刚离开一小时之后就有很多媒体都对此进行大肆宣扬，尤其是在网络上传播得极快，高科已经对网上进行了清理，可是他刚清理过不到一刻钟，那些东西就又出来了。对方明显也请了电脑高手在跟我们对弈！

    这件事的影响十分恶劣，直接导致了冷氏股票的下跌，董事会天天来闹，要求我把您给找回来主持大局，多亏高科帮着我才暂时压制住。我本来是想告诉您的，可是想着您很快就回来了，我应该坚持得住……”

    “这跟爸爸离家出走有什么关系？”冷逸梵打断了阿亮的自责，他现在就想知道是什么原因导致了曾格的离开！

    “三姑奶奶的事正闹得沸沸扬扬，不知是谁又挖出了曾老爷子以前的身份，和他做的那些事情，全部详细地公之于众了。于是就有好事者来冷宅前抗议，在冷宅附近的街道游行示威，还有人跑去警局前面静坐，要求严惩曾老爷子给受害者家属一个公道！

    这又使冷氏的形象受损，原本一直在跌的股票就跌得更厉害了。冷氏的合作伙伴看到苗头不对，已经开始在找各种理由暂缓与冷氏的合作了，那些已经合作了的也在想办法抽身了……

    曾老爷子觉得是他给冷家带来了麻烦，所以今天突然就留下一封信就走了。等我们发现的时候，老爷子都走了有段时间了。不过高科已经去找了，应该会很快有消息的！”

    本来阿亮和洛千千也要去找的，可是阿亮要盯着公司那边，洛千千要照顾两个小婴儿，一个萝卜一个坑，完全脱不开身。只能把寻找曾爸爸的重责都交给高科了，好在他的手里还是有人的，可是曾格不是普通，他以前是王牌特工，他要想躲，想找到他就难了！

    所以阿亮的话也不过是想安抚一下冷大少，顺便给他自己一点希望。

    “你们之前就一点异样都没有发觉吗？”冷逸梵在心里骂了一声饭桶。他岳父那么一个大活人离开冷宅，他们居然隔了那么久才发现！现在要怎么找？

