    来的人当然是余飞飞，她穿着一身便宜的运动衫，除了人漂亮之外，根本看不出有什么特别的。

    各大娱乐公司的大佬们瞧见余飞飞，当然会不。

    唐雯婕他们压根不认识余飞飞，只隐约记得余飞飞是萧央的房东。一个房东而已，来了又如何？敢叫板各大娱乐公司？

    赵丽莎满是轻蔑的看着余飞花，微微一笑，“我们打算收购梦工厂。”

    余飞飞看着她，“你要收购梦工厂？”

    赵丽莎抱着手，高高在上的说，“是东海娱乐，当然，你也可以卖给其他公司。”

    所谓其他娱乐公司，当然就是今天在场的这几家。

    余飞飞说，“买给你们可以，不过我叫价可是很高的。”

    赵学艺和纪安然他们的脸色都变了。

    赵丽莎轻笑，“你叫价多少？”

    余飞飞说，“一百亿！”

    “……”

    赵学艺等人全部呆滞。

    赵丽萍等人也是一愣，随即全部笑了出来。

    一百亿？

    你以为梦工厂是什么？价值一百亿？

    余飞飞说:“我说的是我的股份买一百亿！”

    赵丽萍一怔之后笑了出来，“一百亿？你的股份？你是不是想钱想疯了？”

    赵学艺等人也没想到房东居然这么猛，居然开口就要一百亿。

    余飞飞瞥了赵丽莎等人一眼，“没钱的话就别在这里装比。”

    “……”

    众人。

    萧央乐了，余姐果然彪悍啊。

    赵丽莎等人脸色阴沉，这女人分明是来捣乱的。

    “你知道现在梦工厂是什么处境吗？”一个娱乐公司的大佬讥笑。

    “什么处境？”余飞飞看着他。

    “如果梦工厂不答应收购的事，从今天起，梦工厂的所有电影都无法上映，所有艺人都会被封杀。”那位大佬笑着说，“至少在东海，他们是永远无法立足了。”

    余飞飞蹙眉，“封杀梦工厂？娱委会发话了吗？工商局的人发话了吗？”

    各大娱乐公司的大佬都忍不住乐了，这女人是白痴吗？我们联手封杀，何须这些部门的同意？

    我们不给梦工厂排片，我们不给梦工厂资源，梦工厂凭什么在东海立足？

    赵学艺他们也苦笑不已，房东看来什么也不懂啊，他们没搞明白萧央为什么把房东叫来，难道是为了添堵？

    这样做爽是爽了，但惹怒了这些人，梦工厂可能真就要完蛋了。

    赵丽莎讥笑，“封杀梦工厂，我们发话就行。”

    余飞飞看着他们，“东海是你们说了算吗？”

    各大娱乐公司的大佬们忍不住笑了，“不是我们做主，难道是你做主吗？”

    余飞飞抱着手，“听到没有，回去告诉黄国涛，现在东海已经轮不到他做主了。”

    一个四十出头的男子从人群中走出来，沉声说，“余小姐，我回去后会如实向领导汇报的。”

    天马集团那位副总看到来人，脸色巨变，“黄秘书.长！”

    其他几个娱乐公司的大佬们也傻眼了，在东海上流社会，你可以不认识任何人，但绝对不能不认识黄立伟，这位东海秘.书.长。

    尽管在所有常委中他排名最后，但他可是最接近东海一.把.手的人。

    赵学艺等人尽管不知道黄立伟是谁，但也知道这人的来头绝对不小，否则这些娱乐公司的大佬也不会这么畏惧。

    天马集团的副总快步走过去，“黄秘书.长。”

    其他娱乐公司的大佬也急忙走过去。

    黄立伟没有理会他们，对余飞飞说，“余小姐，我先回跟领导汇报工作。”

    余飞飞说，“回去告诉黄国涛，这里是华夏，一群华夏人对一个阳国人卑躬屈膝，像话吗？他难道就没有一点责任吗？”

    黄立伟苦笑，“好的，余小姐。”

    那些娱乐公司的大佬们全部惊呆了。

    黄立伟转身离开了酒店。

    余飞飞走向萧央，“今晚你邀请了谁？”

    萧央看着赵丽莎等人，“除了他们之外，其他人都是我邀请的人。”

    余飞飞说，“既然没有邀请他们，他们来干什么？”

    萧央说，“或许是来蹭饭的吧。”

    余飞飞看着那些娱乐公司的大佬们。

    那些东海大佬脸色巨变，急忙赔笑：“我们马上走！”

    他们马上全部灰溜溜的离开了酒店。

    赵丽莎也跟着出来了，她既气又惊的说：“我们为什么要走？那姓黄的究竟是谁？”

    天马集团的副总像是看白痴一样看着她：“回去问褚老板吧。”

    他们全部上车离开了。

    要是早知道梦工厂背后是那位大人物，打死他们，他们也不敢跟甲骨文娱乐合作。

    现在，他们必须回去汇报这件事，必须撤销对梦工厂的封杀。

    赵丽莎一脸懵逼的看着东海娱乐的副总。

    东海娱乐的副总苦笑，“这次我们遇到麻烦了，黄国涛可不是我们能得罪的。”

    “黄国涛？”

    赵丽莎突然想起来黄国涛是谁了，脸色骤变。

    那可是在东海说一不二的人物，那可是京城黄家的继承人，且极有可能是未来华夏最有权利的几个人之一。

    梦工厂后面居然是黄国涛？

    赵丽莎差点晕倒。

    要是早知道梦工厂背后是这种大人物，打死她，她也不敢得罪萧央。

    然而，现在说什么都已经晚了。

    酒店之内。

    赵学艺等人已经惊呆了。

    余飞飞究竟是何方神圣？那位黄秘书.长又是什么人？那些娱乐公司的大佬们居然畏惧成这样？

    萧央笑着说，“时间也差不多了，大家入席吧。”

    大家这才回过神来。

    萧央说，“余姐，谢谢。”

    余飞飞没好气的说，“你也够窝囊的，一个阳国女人也搞不定。”

    萧央哭笑不得。

    余飞飞说，“我还有事，没功夫吃饭，你们自便吧。”

    她施施然的离开了。

    萧央乐了，“余姐，下次我单独请你。”

    赵学艺忍不住问，“老板，房东到底是什么来头？”

    其他人也好奇啊。

    萧央说，“她就是我们的房东啊。”

    大家乐了，当然不相信萧央的话，不过大家都没有继续追问。

    就在这时，纪安然说，“最新的消息，除了甲骨文娱乐之外，其他院线都同意给我们排片。”

    众人大喜。

    明天，《夏洛特烦恼》就要上映了！

    现在院线问题解决了，大家都期待这部电影究竟能拿下多少票房，能超越《寻龙》吗？

