    作为长辈？

    Exuse me，你谁啊！

    乔鲁诺脸上青一阵红一阵的，偏偏反抗不过。

    仗助也懵了，挠挠后脑勺，“乔恩哥，你和这家伙认识？”

    “认识。”乔恩轻轻点头，“我们是老熟人了。”

    那必须熟啊，当初《黄金之风》他刷过好几遍呢。

    乔鲁诺暗暗咬牙，在心底呼唤‘黄金体验’。

    乔恩早有预料，用指头抵在乔鲁诺眉心，强行开启茸茸的潜意识之门，中断了他和替身之间的联系。

    【搭档，不愧是你，居然把这种牛逼闪闪的能力当‘沉默’用，宁就是德玛西亚之力？】

    脑海中，小D同学明褒暗贬。

    乔恩面色不变，就当听不见自家缺德替身的吐槽。

    “我的......黄金体验......”乔鲁诺只感觉脑袋昏沉沉的，似醒非醒，“你对我做了什么......”

    “不要说这种歧义很大的话，如果我想对你不利，你早没命了。”乔恩一边说话，一边控制力道，给了乔鲁诺一记手刀。

    茸茸，卒。

    咳咳，开玩笑。

    后颈挨了一击，乔鲁诺直接双眼一翻，陷入了昏迷状态。

    边上，仗助张着嘴，欲言又止。

    “别傻看着啦，把汽车修好，我们去找承太郎和乔瑟夫老爹。”乔恩转过头，对仗助开口道。

    闻言，仗助眨眨眼睛，“哦。”

    一挥手，‘疯狂钻石’飞出，眨眼间的功夫就修好了汽车。

    正如乔鲁诺所说。

    疯狂钻石......

    何等便利！

    从机场出发的时候是三个人。

    到达‘SPW财团’冠名酒店的时候也是三个人。

    只不过，这次开车的变成了乔恩。

    看见昏迷的乔鲁诺和一脸复杂表情的仗助，承太郎和乔瑟夫微微错愕。

    乔恩笑道：“这事儿解释起来有些复杂，总之，这家伙不是外人。”

    说着，他掰掰手指，“算起来，乔瑟夫老爹你还要管这小子叫一声......大爷？”

    乔瑟夫：(′?_?`)茫然.jpg

    “呀嘞呀嘞。”承太郎压压帽檐，在乔鲁诺的金发上扫了几眼，道：“复杂也没关系，我们有的是时间。”

    “那好吧。”乔恩轻咳一声，“故事要从我们的先祖乔纳森.乔斯达和他的宿敌迪奥.布兰度开始说起......”

    承太郎的脸肉眼可见的黑了下去。

    就算有时间，你也不用从一百年前开始说起吧！

    阿强有些不耐烦，仗助倒是听得津津有味。

    乔斯达家族和迪奥.布兰度。

    这就是，纠缠了乔斯达家族数代人的‘血の宿命’！

    “简而言之，在迪奥用我们先祖乔纳森的身体，对小面包女性做出了这样那样不可描述的事情后，乔鲁诺.乔巴纳诞生了。

    也就是说，这小子体内流淌的，是我们乔斯达家族的血。”

    乔恩有条不紊的道出茸茸的身世。

    听完，承太郎心头升起一丝明悟。

    怪不得他看那头金发有种说不出的不顺眼......

    “事情就是这么个事情，情况就是这么个情况。”乔恩摊摊手，看向‘昏迷’的乔鲁诺，“你也听到了吧，茸茸。”

    “果然骗不过你。”

    见伪装被识破，乔鲁诺索性不装了，沉着脸开口道：“我的名字是乔鲁诺.乔巴纳，请不要给我起奇怪的外号。”

    “好的茸茸，没问题茸茸。”

    乔鲁诺：......

    仗助吓得跳起来，“你这家伙，究竟什么时候......”

    乔恩赶紧按住自己异父异母的亲兄弟，道：“在我开始讲的时候，他就醒了。”

    他看向乔鲁诺，“我说的没错吧。”

    茸茸沉默以对。

    气氛变得有些尴尬。

    虽然是名义上的亲人，但对于乔鲁诺来说，无论是乔瑟夫还是承太郎，毫无疑问是他的杀父仇人。

    即使，他对那个素未谋面、企图统治全人类的吸血**亲毫无感情。

    乔恩表面看上去一脸沉肃。

    实际上......

    【无内鬼，来点JOJO笑话。】

    【乔瑟夫：我是第二部主角。】

    【承太郎：我是第三部主角。】

    【仗助：我是第四部主角。】

    【乔鲁诺：我是第五部主角。】

    【乔恩：？？？】

    “差不多得了。”

    【问，哪个家族风气最好？】

    【答:是JOJO家族，虽然JOJO们会越狱，打老师，吃霸王餐，抢陌生人的行李，偷父亲的钱包，可即便这样，他们依然是拥有‘黄金精神’的绅士。】

    “你还上瘾了是吧！”

    【有一天，柱男三人组来到乔家学习。】

    【JOJO们接待三人的时候问:“请问你们过来是为了什么呢？”】

    【卡兹说:“我们是来学习如何一边说着做绅士，一边做着流氓一般的勾当。”】

    【乔纳森生气地说道:“胡说什么，我们乔家世世代代都是绅士！”】

    【卡兹一脸兴奋，“对对对，就是这个！”】

    “够了！”

    被自己的替身吵的头大，乔恩一不小心把心里话喊出来了。

    顿时，所有人的视线集中在他身上。

    乔恩愣了下，沉声开口，“过去的事情已经过去了，与迪奥的孽缘已然斩断......”

    说到这儿，他自己都忍不住撇了撇嘴。

    断了，但没有完全断。

    迎上众人的眼神，乔恩心神一定，继而道：“我们，要放眼现在！”

    他扫过承太郎和乔瑟夫，“不管怎么说，此行目的绝不会变，寻找波波是我们的当务之急。”

    语落，他看向乔鲁诺，“至于你......”

    “之前的事情和我无关，我有我自己的生活。”乔鲁诺毫无畏惧与乔恩对视，“请让我离开。”

    乔恩并不意外，只是竖起根手指，“一千万里拉。”

    “什么？”乔鲁诺露出不解的表情。

    乔恩笑笑，“我的意思是，只要你给我们当导游，我就给你一天一千万里拉的辛苦费。”

    一千万！

    乔鲁诺忍不住咽了口吐沫。

    他得在那不勒斯机场坑蒙拐骗多久，才能赚到一千万里拉啊！

    乔恩看出了乔鲁诺的意动，趁热打铁道：“嫌少，那就两千万里拉。”

    两！千！万！

    乔鲁诺深吸口气，僵硬的点点头，“一言为定。”

    “如此一来，茸茸入吾彀（gou三声）中矣。”乔恩心情大好。

    用一点点钱，换一个神级奶妈。

    还有比这更赚的买卖？

