
　　在恐怖类的作品中，出现一个怪物时，那么这怪物，便是用来给主角团刷经验的。

　　但若是出现一群怪物。

　　那么，除了极少数情况下，能看到主角团大发神威收拾怪物之外，其他情况下，主角团，都只有被追着跑的份。

　　而且，在这种情况出现时，往往还会有一些配角舍生取义，牺牲自己，拼死救下主角。

　　但玩家们，拿的是自己的剧本。

　　在发现无脸怪物群的第一时间，玩家们，便立刻朝对面发动了攻击。

　　除了用起来最顺手的青霞箭之外，也有玩家使用了不知从何处招来的驱邪道具。

　　比如一串锈迹斑斑的铜钱，这串铜钱在丢出去之后，打在怪物身上，然后就掉落在地，没了动静。显然，抛掷铜钱的玩家，买到假货了。

　　“卧槽，这铜钱没用啊！这NPC还带骗人的？？”

　　“你不会直接就丢出去了吧？这类道具，不都是有特定的使用方法的吗？”

　　“……坏了，我把这茬忘了！！”

　　还有玩家拿着一柄桃木短剑，注入灵气，插向还被束缚在地上的无脸怪。

　　但这短剑直接断掉了。

　　显然，还是假货。

　　“卧槽，我真被骗了！！这剑还是城隍庙中求来的！花了我五十两银子！！”

　　“五十两银子你还想买到真货？？”天籁小说网

　　“一般来说，修仙的世界观中，很少会出现行走在俗世的神仙。显然，这城隍庙是凡人整出来玩的。”

　　“亏了，亏了……”

　　而另一位手持雷击木的玩家，将灵气灌注进去，像是扔手榴弹一般，掷出了这块雷击木。

　　这块焦黑的雷击木闪烁着蓝白的光芒，落进了无脸怪物堆中，随后，便是“轰”的一下巨响，伴随着强烈的几道电弧，炸开在了怪物群中。

　　三只怪物被剧烈的冲击击倒在地，随后，就直接躺在地上，蠕动着继续向玩家们靠近。

　　雷击木有效果，但不是特别有效。

　　而且，看样子，雷击木的使用方法，可能还搞错了。

　　丢出雷击木的玩家迟疑了一下，迈出脚步，又收了回来。

　　显然，他想去把雷击木捡回来。

　　然而，这逐渐靠近的无脸怪物，却不是那么好突破的。

　　这扔雷击木的行为，实属是肉包子打狗了。

　　“可惜，我堂堂炼气八层修士，连隔空取物都做不到……唉。”

　　“不是，你不会隔空取物？这么简单的技能你没学过？？”

　　“你会！？大哥，帮我捡一下雷击木！！秋梨膏！！”

　　“好说！”

　　开口的玩家直接释放了隔空取物的技能。

　　一股力道从手中飞出，钻进了无脸怪物群，直扑雷击木。

　　“抓到了！”

　　取物的玩家将手一收。

　　一件物品，就像是上钩的鱼一般，飞了回来。

　　“靠！！”

　　随后，两人齐齐骂了一声。

　　因为这隔空取到的东西，竟然是无脸怪已经长出了触须的头！！！

　　“丢出去！！别拉进来！！”

　　“卧槽，怎么丢！？”

　　“你不是会隔空取物吗？？”

　　“取物是取物，丢出去又是另一个技能了啊！！”

　　两人快速交流了几句，然后齐齐闪开，避开了飞来的人头，让其落在了地上。

　　与此同时，针对无脸怪的一轮攻击，也结束了。

　　效果并不明显。

　　玩家们看不到无脸怪物身上的血条，只能通过其状态，来判断造成的损伤。

　　大部分的攻击，虽然击中了无脸怪物，也造成了明显的伤害，但这无脸怪物，却依然能继续前进。就算被击倒，它们，也能依靠从身体中长出来的触须，缓慢爬行。

　　玩家们见状，都不用沟通，当机立断，转身就跑。

　　逃跑的方向，自然只有身后的村镇。

　　虽然明知道这村镇不对劲，但这也是唯一可以逃离的方向。

　　跑进去之后，玩家们也停了下来，转身看向身后。

　　“坏了。”谢新辰一拍大腿，“这无脸怪物，就是把我们往村里赶的……”

　　身后，村口的方向，只有一片漆黑，无脸怪物，却是一只也不见了。

　　“二选一，只能走这边了。”

　　“现在死和一会儿再死选一个是吧？我可以下线了吗？”

　　“来都来了，这不探索一圈？”

　　“小心为上，慢慢探索，这背景故事，也差不多能知道一点了。”小段道，“这村镇，毁于一次河流决堤，居民，估计全没了。然后因为某种缘故，变成了怪物……”

　　“有没有一种可能，这些村民本来就是怪物，河流决堤是天谴？”

　　“或者这里藏着一个老怪物，控制了这些村民的尸身，引我们上钩，然后再把我们也变成怪物？”

　　“你们不去写小说屈才了啊……”

　　一边聊天，玩家们一边也开始向村镇深处前进。

　　原本的河滩，是一片漆黑，除了玩家们升起的篝火之外，没有任何光源。但进到了村镇之后，玩家们发现，天上的月光，居然能照亮周围的环境了！

　　“咱们继续拆房子吗？”

　　“在这里拆房子，就像是《求生之路》里，开枪打能报警的汽车。”

　　“那算了……”

　　“谁记得叶傲刚才冒火的位置？”

　　“……好像就在那个方向。”有玩家伸手指向前方。

　　“嗯？不是在那边吗？”杜宇指向了偏离三十度角的另外一个方向。

　　“哪一个可信点？”秦风问道。

　　“……应该，是那边吧？”又有一名玩家，指向了第三个方向。

　　小段疑惑了一下，看向几人，奇怪道：“这也能看错……呃，卧槽，杜宇快跑！！”

　　随着小段的一声惊呼，杜宇连忙撒开脚就跑向小段。

　　其他玩家听了，也立刻向小段的方向抱团。

　　“什么情况？什么情况？？”谢新辰第一个冲到小段跟前，张口就问。

　　“无脸怪物混进来了！”

　　众人这才注意到，刚才指路的“玩家”，竟然是穿着破旧衣服的无脸怪物！！

　　杜宇突然有些后怕起来。

　　这玩意儿，刚才就在他的旁边伸手指路！！

　　要是突然给他来一下……

　　但很快，杜宇突然意识到了不对劲。

　　“不对啊，这玩意儿，怎么光吓人不攻击的啊？”

　　这一提醒，也让周围的玩家们，反应了过来。

　　以第一视角碰见无脸怪物，刚开始的时候，的确吓人。但几次之后，玩家们，也算回过味来了。

　　这东西，行动迟缓，没有明显有威胁的攻击手段，除了神出鬼没突然钻出来吓人之外，好像也没别的功能了……

　　他们是谁？

　　是玩家，也是修仙者。

　　一身修为在身，会被这玩意儿吓到？？

　　一两次也就罢了，没完没了了是吧？

　　更何况，现在众人面前，只有这三只无脸怪物！！

　　“干它们！！”

　　不知是谁吼了一句，玩家们，突然就冲向了无脸怪物。

　　刚才的那一只，是因为出现了很多怪物，来不及处理，失去了处理掉它的时机。

　　但现在，危险已过！

　　眼前这三只无脸怪物，就是普通的怪物罢了！

　　秦风一马当先，一拳锤倒了无脸怪物。

　　接着，两手不停，一拳一拳地，接连锤了下去。

　　无脸怪物的身体，并不像它的头颅一般坚硬。几拳下去，它的身体，就像干结的水泥块一般破碎了开来。

　　“里边是空的！？”

　　“不，不对，有骨头……”

　　“管它是什么呢，先锤死再说！”另外一名玩家带着青光的一脚，狠狠踩在了这只无脸怪物的头颅上。

　　啪叽一声。

　　这无脸头颅，直接就炸成了一团烂泥！

　　无脸怪，没了动静。

　　随后，这滩烂泥，连同整个无脸怪的身体，都转化成了普通的泥沙！！

　　“好家伙，原来是泥人！我说怎么能神出鬼没的呢！！”

　　“也就是说，这张地图上的怪异现象，还能用科学……哦不，灵气世界观来解释？”

　　“要是那种无解的诡异现象，咱们显然是活不下来的。”

　　“这玩意儿居然把我们吓得到处跑，丢人！”

　　“说实话，刚才真的有点吓人的……”

　　“两种怪物，一种是那种尸体怪，一种是泥沙怪，都没有威胁。”王泽道，“那现在，我宣布这游戏改名叫《丧尸围城》！”

　　《丧尸围城》，虽然名字中有丧尸，但却是以各种方式虐杀丧尸的爽快游戏。

　　“好！”

　　王泽的提议，得到了玩家们的支持。

　　“还是小心点，这副本中，肯定有个大boss……”小段提醒道。

　　“遇到了再说呗。”

　　玩家们干掉三只无脸怪之后，一哄而散，化身拆迁队，开始清理周围的建筑。

　　村镇中的建筑，也没有格外坚固，拆起来，跟刚才村镇外边是一个手感。

　　而建筑中，很多沉寂的尸体怪物，也在一阵一阵的轰隆声和烟尘中，被掩埋了起来。

　　大多数的玩家，甚至都不知道，自己刚才拆掉的建筑中，有尸体怪物的存在。

　　很快，整个村镇路口的几栋房屋，就变成了废墟。

　　“不是，这啥也没有爆啊？这地图这么抠的吗？”

　　“这砖头捡出去，能卖钱不？怎么说也是鬼村里的砖头啊……”

　　“好想法，但谁买呢？”

　　“系统回收？”

　　“那你捡几块试试？”

　　于是，真有玩家去捡废墟里的砖块了。

　　不过，当玩家们看到周围还有石磨、石狮子、板车等道具的时候，便果断将这些东西，也收纳进了储物道具。

　　不怕捡起来没用，就怕错过！！

　　几乎所有捡垃圾爱好者们的游戏思维，都是惊人的一致。

　　只要包包不满，那就可以一直捡！！

　　“策划，应该就是这么设计副本的吧？”杜宇忽然感慨了一句。

　　“…………”

　　但是无人回应。

　　这一股玩家们，直接朝着村中前进。

　　而与此同时，在其他的三个村口，也聚集着同样的三群玩家。

　　除了一群玩家围在村口，按兵不动之外，其余两群，都开始了拆迁行动。

　　三群玩家前进的方向，都指向了村中——刚才叶傲发出青焰的方向。

　　而村镇当中的祠堂外边，还有一群玩家。

　　叶傲自然身在其中。

　　除了他之外，王世崇和胖呆呆，也在其中。

　　他们，是在王世崇的指引之下，赶到祠堂的。

　　祠堂门口，是一具由白骨与泥沙，拼合而成的巨大怪物，而祠堂中，却全是泥沙和某种黑泥的混合物。透过缝隙，玩家们还能发现，祠堂的大厅之中，堆着一滩泥沙。

　　而这滩泥沙，则在有规律地蠕动！！

　　显然，这就算不是boss，也是这村镇之中的一只关键怪物！！

　　方才，叶傲几人，正是在与祠堂门口的这只怪物战斗。

　　幸好，这白骨与泥沙拼合而成的怪物，并不能移动。

　　否则，他们，恐怕早就被弹下线了。

　　“这东西，打不动啊……”叶傲一边吞服恢复灵气的丹药，一边感叹了一句。

　　方才，他掏空了灵气，释放出了一道青焰。

　　但却没对这拼合怪物，造成一点明显的伤害。

　　“怕是属性相冲，你的火烧不动石头。”王世崇道。

　　这一点，则是魏无锋刚才讲的。

　　正是依靠魏无锋的感知，王世崇才能带着一众玩家，赶到祠堂这边。

　　“人不够，还得摇人。”

　　“怎么摇法？这游戏又没有私信和世界频道，这副本，又像是把我们隔绝开了……”

　　“理论上来讲，冰系术法应该能对这玩意儿造成伤害，可惜，咱们之中，就没有一个练冰系术法的！”

　　“叶傲，你不是有青焰的技能吗？你逆运功法，是不是就能搞出冰的效果来？”

　　“神他喵逆运功法，你当这是啥游戏？？”

　　“魏老，你有啥办法不？”王世崇默默问道。

　　指完路之后，魏无锋给出的提示，就变得少了起来。

　　“……我神识感觉不对，总觉得，哪里有不对劲的地方。”魏无锋道，“这地方，太奇怪了。嗯，太奇怪了！”

　　“原来您也有力有不逮的时候啊。”

　　“小兔崽子，我帮你还帮得少了？”

　　“确实不少，但一码归一码嘛。”

　　“……认真讲，我建议你们，最好先汇合，如果合力起来，都干不掉这东西的话，还是趁早撤退为好，迟则生变！”

　　“变？还能有啥变化，总不能这策划提前开放我们打不过的地图吧？那不得被喷死……”

　　“你说的啥？”

　　“……呃，我的意思是啊，天道，既然允许我们出现在此处，那肯定不会将咱们全杀死在这。我们死完了，苍霞宗不就后继无人了嘛，陆宗主那些大能，定然不会坐视此事发生。”

　　魏无锋愣了一下，第一时间，还真觉得王世崇说的有几分道理。

　　但随后，魏无锋又反驳道：“胡说八道，陆宗主那等高人，岂会在意你们死活？或许，这正是一处筛选场所，只有活下来的弟子，才能继续在苍霞宗修习。”

　　“这你就不懂了吧……”王世崇一愣，魏无锋的话，提醒了他。

　　若此处，真的藏着某种奇遇传承，那能够得到的，必然只有一个或几个人！

　　玩家之间，既是合作者，又是竞争者！！

　　“魏老说得有道理！晚辈信服！”

　　“……”

　　虽然经历过了好几次，但每每遇到王世崇变脸的时候，魏无锋还是有些不适应。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第280章 进村免费阅读。https://www.23sk.net 