    叶帆锁定了这股气息后，通过控制自己的位置，不断地接近。

    就仿佛逆水行舟，虽然费劲，但终归一直在靠近。

    当穿越数股空间之力的洪流，叶帆终于看到了一个熟悉的影子！“小金！你在干嘛？”

    只见小金这会儿正缠着一具蛟龙的尸体，然后对着那还未完全被腐蚀的龙尸，就是狼吞虎咽！半条蛟龙都被小金啃没了！关键是，这货也知道这肉不好吃，一边吃还在一边委屈流泪。

    小金腮帮子鼓鼓地抬头，看到叶帆竟然出现在这里，湿漉漉的龙眼里满是惊喜！“主人！？

    我不是做梦吧……主人你怎么会在这里？”

    “呜呜呜……肯定是我太想念主人了，龙池给我制造了幻觉……”小金摇头道：“主人，我只能下辈子再报答你了，不对……我可能没下辈子了……”“一条龙自己嘀嘀咕咕什么呢？

    ！”

    叶帆下去就是一拳捶在这货脑门上。

    小金挨了下打，反而很激动，用力眨眨眼：“真是主人！？

    主人你进龙池了？

    ！”

    “你一进龙池，这龙池就变态一样地变强，我能放心么？”

    “主人！！你对我太好了！！”

    小金泪水哗啦啦掉，直接变小了要跟叶帆蹭蹭脸。

    叶帆一巴掌将这货挡开：“满嘴臭味，滚远点！”

    小金憨憨地笑笑，倒也不介意。

    叶帆满脸无语之色，“你不好好想出去的法子，在这里吃这些烂肉干嘛？”

    “主人……这里根本找不到出去的路，我也不知道该怎么办，觉得撑不了太久……”“我就想着，反正都要死了，能吃吃饱也是好的……”“这个肉真的很难吃，不过总比做条饿死龙强啊……”叶帆恨不得扇这贪吃蛇几巴掌，“你不是要变成真正的神龙吗？

    这就放弃了？”

    “不是的！我还没放弃……这不多吃点，也能补充能量吗，也能多撑一段时间……”小金弱弱地说。

    这话倒不是胡说八道。

    小金可能是成长的过程中，靠吃进化了比较多，所以它的肠胃，比一般的龙兽要强悍许多。

    原本这些龙兽的尸体，虽然有大量精华，可并不容易分解吸收。

    但小金的胃，却能将它们都给当作养分吸收。

    所以，小金虽然觉得这蛟龙尸体很难吃，但还是尽量都啃了进去。

    “靠吃尸体来渡龙池这一关，古往今来，不知道你是不是第一条龙……”叶帆虽然觉得恶心，但也不得不承认，这是个法子。

    “主人，让我进衍天戒里吧，我不想变神龙了……这里好危险啊……”小金哀求地开始打退堂鼓。

    “瞧你这点出息！才刚刚在外面夸下海口，要当那条火龙的大哥，你这就要怂了？”

    “主人，我想明白了，我小金就是个好吃懒做，胆小怕事的小龙，当英雄这种事不适合我啊！”

    小金期期艾艾地说：“进龙池前也是脑子一热……进来我就后悔了……”叶帆哭笑不得，这臭不要脸的样子，也不知道跟谁学的。

    但是，叶帆也不会真的瞧不起小金。

    没多少人，真的能够将荣耀看得比生命更重要。

    “小金，你听着，现在我已经大概掌握了点龙池的规律”。

    “我可以将你带在身边，所以你要进衍天戒，随时可以……”“只要你还能坚持，你就自己试着努力，挺过去……”“实在不行了，我会让你进衍天戒”。

    小金一听，惊喜道：“主人，你真能保我不死？”

    “我都能主动过来找到你，你觉得呢？”

    叶帆耸肩道。

    小金大喜过望，突然身体再次变大，一把抱住了那半条蛟龙尸体。

    “哈哈哈哈！主人，刚才其实是我开开玩笑！”

    “我小金大人既然立誓要成为神龙，怎么可能半途而废？”

    “主人你就放心在旁看着，这次我必然要证明自己，让外面那条没眼力价的火龙看看……”叶帆嘴角一阵抽搐，强忍着揍它一顿的冲动，看着小金继续吃龙。

    就这样，一人一龙，在龙池中结伴，不断遨游。

    叶帆通过神识不断搜索，找到更多的龙兽尸体后，给小金当养分。

    这些龙兽，大多是在龙池中，逐渐转变的过程里死去的。

    也就是说，它们不是单纯的龙兽，有某些部分，其实已经是神龙的状态。

    叶帆也不清楚，小金一直吃个不停，到底有没有好处。

    但至少，小金吃得不亦乐乎。

    虽然很多只是龙骨，但毕竟是各种外面吃不到的精华，小金就是当补品，也不想浪费。

    “咦？

    小金，有好货了，上等的好肉！”

    小金这时嘴里叼着根应龙龙骨，爪子上还抱着吃半截的蛟龙。

    一听又有好东西，两眼放光。

    “主人，什么肉？”

    “火龙，还挺新鲜，似乎刚死没多久！”

    叶帆随即带小金一起穿过几道乱流，见到了一条已经熄灭了龙炎的火龙。

    小金一看那火龙肉还基本都在，顿时嘴上叼着的龙骨也不香了。

    在龙池里，大多数是蟠龙、蛟龙，应龙都很稀罕，更别说火龙了。

    知道是大补之物，小金生怕那火龙尸体溜走，一口咬住了龙尾巴。

    刚要啃几下，小金又发现不对劲？

    “主人……这……这龙动了下？”

    小金明显察觉到，这龙尾巴抽搐了。

    叶帆皱眉，刚要仔细查查，就见那火龙突然睁开了眼！“吼！——”火龙一个扭头，竟然反过来一口咬在了小金后背上！小金顿时疼得哇哇直叫，“主人！这条母龙还活着呀！！”

    叶帆也是猛地一凛，因为龙池内部环境复杂，他也没完全查清楚。

    不想这火龙只是极度虚弱，用“假死”状态来降低消耗，并没真死。

    看这火龙爆发出来的一股力量，丝毫不弱于小金，可见它在龙池内，已经接近转化完成。

    也正因为极度接近于完全神龙化，它才能用这种低消耗的方式，抵挡侵蚀。

    母龙？

    叶帆心念一动，顾不得帮小金脱身，尝试用神龙吟传音道：“你可有一个伴侣？”

    

