
朱龙丝毫没有发现自己的异常，他没有说出男孩和女孩的名字，但看他的样子仿佛自己也经历过类似的事情一样。

“喂！”王一城胆子很小，他发现朱龙仿佛中邪一样，直接伸手推了对方一样。

朱龙双眼迷茫之色瞬间消失，他看了看周围几人，忽然笑了起来：“是不是把你们吓住了，我第一次听这个段子也被吓了一跳，你们知道吗？这个段子其实还有后半部分，我脑海里有个大概的印象，可是却怎么都想不起来了。”

“还有后半部分？”

“是啊，但我给忘了。”朱龙嘿嘿一笑：“你们为什么都这样看着我？这只是我在其他地方看到的一个段子而已，并不是咱们学院里发生过的怪谈。”

朱龙发现其他人仍都盯着他，脸上的笑容慢慢消失：“你们不相信我？咱们学校又不是医科类大学……”

“咱们学校是综合类大学，有三个医科专业。因为师资力量薄弱，所以学生很少，平时几乎看不见他们，不过他们在实验楼里有三个单独的试验室。”大家虽然都是新生，但张炬却对学校非常了解，知道很多其他人不知道的情报。

“咱们学校有解剖室？”朱龙傻了眼：“我只是随便说说，你们可不要当真啊。”

“咱们超自然现象研究社就是为了找寻真相，是真是假，到时候我们去现场看看就知道了。”陈歌也对朱龙讲的那个故事很有兴趣，朱龙以前是个混混，还曾因为和城管发生争执进入过少管所，他的过去和他故事里那个坏孩子很像，再加上他刚才奇怪的表现，陈歌想不怀疑都难。

“朱龙也没有高中毕业最后那个暑假的记忆，有些事情可能就是在那个暑假发生的。”陈歌从这几个孩子身上获得了很多线索，接下来就要进入学校去验证了。

“大家能积极参与，这让我很欣慰，咱们今晚就去你们刚才说的那几个地方查看。”陈歌冲着张炬说道：“先去你说的那片树林吧，你亲眼看见了要休学的学长，在他身上发生的事情很有可能是真的。”

“好的，你们跟我来。”张炬低垂着头，这似乎是他走路时的吸光，这样做可以遮挡住脸上的伤疤。

他对学校非常熟悉，根本不像是一个新生，但能够看得出来，那种熟悉是浸透入他骨子里的，似乎他原本就属于这所学校。

小广场此时已经没有多少人了，注意到他们几个的不多。

旁人就算看到了，也不会怀疑，顶多只是会感到好奇，毕竟陈歌这个社团里的所有成员都比较另类。

那片树林距离小广场很远，陈歌正好借着这个机会，熟悉了一下学校的地形。

西校区非常大，他们走了十几分钟仍旧看不到边界。

“那边是一片人工湖，因为以前发生过溺水事件，所以学校晚上禁止靠近，咱们要绕远一点。”张炬指着远处那一片漆黑，如果不是他提前告知，陈歌根本不知道那其实是一片湖。

水面平静，没有任何光亮，与其说是一片湖，不如说更像是一个吞噬一切的黑洞。

又走了几分钟，张炬停下了脚步：“女孩的尸体就是在这片树林里被发现的。”

夜晚的校园非常吓人，幸运的是道路两边全是路灯，光亮让几人稍稍安心。

“以前这里没有路灯的，出事以后，校方才在这条小路两边装上了灯。”张炬第一个进入树林，陈歌紧跟在后面。

他距离张炬很近，能明显感觉到张炬在进入树林后，放松了许多。

或许是因为在被树林遮挡住光亮的地方，没有人能够看清楚他那张满是疤痕的脸吧。

“这地方也没什么特别的。”几人刚进入树林的时候心里还有一点害怕，担心万一真遇到那个女孩怎么办？可是呆了好一会，几人都觉得有些无聊了。

“白老师，那个怪谈应该是假的，树林里看着很正常，一点发生过凶杀的痕迹都没有。”周图想要离开，他看见陈歌蹲在一个树洞前面发呆，不解的走了过去：“白老师，你在看什么？”

陈歌没有搭理周图，头也不回的说道：“张炬，你所说的那个怪谈里，女孩的头颅是不是在树洞中发现的？”

“恩。”张炬略有些诧异，不过他转念一想，陈歌是学校老师，知道这些也很正常。

“这个树洞里曾经藏过人头？”王一城踉跄的往后退了一步，他胆子是几人当中最小的。

“别乱跑，你身后的树枝上还悬挂有死者的头发。”张炬轻轻扶住王一城，防止他摔倒。

“你别吓唬他，这地方就算发生过命案，也没有怪谈里说的那些邪乎。”周图不信邪，他现在只想离开。

“小周，事实原比你想象的更加恐怖。”陈歌暂时还不准备告诉周图他们，自己在东校区看见过一个一模一样的树洞，而且里面塞着一个人头。

“东西校区在某些方面确实相似，只是有一点我不太明白，同样都是出了意外，为什么女孩会生活在东校区，而她喜欢的男孩却会在西校区？学校主人是按照什么标准来分配这些学生的？”

树洞女鬼和张炬之间的区别就在于，一个保持了理智，看着跟普通人一样，另一个被仇恨扭曲，眼中是无法化解的怨毒。

“东西两个校区的学生，精神状态完全不同。西校区的学生更加阳光、热情，拥有很多正面积极的情绪，东校区的学生则被负面情绪缠绕，就像是半人半鬼一样。”

思索了一会，陈歌又想起了油画是里的某张油画。

把门内的绝望和负面情绪剔除，门内有没有可能恢复正常？

现在两个校区的情况就跟油画中表现的场景很相似，西校区将所有的负面情绪通过垃圾处理站，运送到了东校区，时刻保持这里正常。

这两个校区就像是一个沙漏，那个垃圾处理站就是沙漏中间的小口。

“我好像明白学校的主人要做什么了。”

陈歌把手伸进树洞，里面已经被清理过了，什么都没有。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50591792"  chaptername="第798章  颠倒的沙漏">加入书签</a>
</div>
