    当苏桓在治愈室外等待协会的治愈型驭宠为龙蛇蜥治疗时，通讯器忽然收到对战考核分数已经出来的通知。

    一条简讯发到他通讯器上。

    考号K897613参考者苏桓驭宠龙蛇蜥：

    培育状态满分，能技开化满分，战斗意志满分，战斗经验扣一分，对战考核最后得分九十九分。

    苏桓嘴角露出一抹笑意。

    收起已经完成治愈，已经恢复了七七八八的龙蛇蜥离开了考核场馆。

    而他在即将走出场馆时却收到了一条来自艾东的简讯。

    “兄弟，恭喜高分通过对战考核，羡慕啊。”

    苏桓也回了句谢谢。

    不过心头有些疑惑。

    按理说任何参考者的分数都是保密的才对，艾东这小子是怎么这么快知道的。

    不过看到等待在场馆门口的礼伯正在朝他挥手，苏桓将这个无关痛痒的疑惑顿时抛之脑后。

    上车后苏桓将自己通过考核的事情告诉礼伯。

    礼伯只是淡淡笑了笑，并表示他能通过考核是板上钉钉的事情。

    并告诉苏桓一个消息：“老爷不久前刚刚通知我，已经完成委托回来了。”

    苏桓闻言一喜。

    老师终于完成委托了吗？

    那应该得到那份冰脑魔的大脑组织了吧。

    老师终于也算收集到一份化龙材料了。

    当回到庄园别墅，老师将一个沉重的绝缘材质打造的箱子交给他时，苏桓才知道自己料错了。

    “老师，这是？”苏桓声音有些颤抖。

    哪怕隔着层层绝缘材料，他的心灵也几乎能感受到里面磅礴的雷电之威，甚至箱子里隐约有雷鸣般的轰隆声传出。

    “响雷石！”看起来风尘仆仆的周合笑着道。

    苏桓尽管已有猜测，但当听到这话依然微微一愣。

    他诚恳道：“老师，谢谢。”

    没想到老师竟然是为了完成奖励响雷石的委托，才出任务去了。

    根本不是他所想象得，是为了冰晶龙狮的化龙材料冰脑魔的大脑组织。

    向来性格比较冷淡漠然的他，是真的被感动到了。

    “老师，响雷石难道在鎏金城买不到吗，一定要通过委托来得到吗？”苏桓看着老师风尘仆仆，还带血的披风，不由叹了口气。

    让老师为他奔波让他有些过意不去。

    “臭小子，些什么呢？”周合笑骂道。

    “响雷石是种很特殊的材料。”

    “内部蕴含着相对较为稳定而且几乎源源不断的电能，能作为发电厂发电的电力来源。”

    “属于城市级战略物资，驭师协会并没有，所以不在驭师协会积分列表中，只有军政方有不少响雷石储备。”

    “而这种物资军政方是不提供兑换换取途径的，只有通过委托来获取，也算你走运，恰好这次军方发布了一个奖励响雷石的战时委托。”

    苏桓闻言十分诧异，没想到响雷石竟然还能用来发电，他问道：“那我们黑灯聚集地能用得上吗？”

    黑灯聚集地目前还在用最原始的火力发电，需要消耗大量的燃料，而电能对一个聚集地的意义重大。

    周合摇了摇头道：“尽管响雷石蕴含的电能较为稳定，但还没稳定到能够接入电网，变压后直接利用的程度，还需要一些转化技术，我们黑灯聚集地并没有这种技术，而鎏金城也没有出售这种技术的打算。”

    苏桓稍显失望。

    周合拍了拍苏桓的肩头笑道：“好了，聚集地的事还不是现在的你该操心的，赶紧抓紧时间完成你的龙蛇蜥蜕变提升实力吧，也让老师我见识一番。”

    “知道了老师，不过可能要等两天。”

    “哦？怎么？”周合疑惑道，他可是清楚自己这个弟子对让龙蛇蜥蜕变化龙这件事的重视程度。

    “老师您健忘啦，不是您让我参加注册驭师考核吗，我已经过了两关，后天就要去进行最后一关实战试炼考核了。”苏桓心爱地摸了摸装着风雷龙蛇最后一样化龙材料的箱子，对着老师翻了一个白眼道。

    不说这一天多的时间，根本不够龙蛇蜥完成化龙仪式的。

    就算是时间够。

    难不成真在龙蛇蜥化龙风雷龙蛇之后，召唤高级恐怖种层次的风雷龙蛇完成试炼任务？

    那些随行考官又不瞎。

    如果不召唤又不行。

    他的另外三只驭宠目前还没有一个能打的。

    所以，为了避免在之后的实战试炼中暴露龙蛇蜥化龙的秘密，苏桓准备暂缓化龙。

    先让龙蛇蜥保持现状通过实战试炼后，再配制主药完成化龙仪式。

    实战试炼通常也就两三天时间。

    左右不差这三两天的。

    周合一拍脑袋，摇头笑道：“瞧我这记性，岁月不饶人啊，对了徒儿你前两关考试怎么样？”

    “笔试91，对战99，实战试炼要是顺利的话，总分三百七十分以上拿到A+级评级应该不难。”苏桓回答道。

    周合欣慰地一笑道：“驭师协会那些没胆子和恐怖种战斗的家伙，至少看起来眼睛还没瞎，没有估错徒儿你的实力。”

    周合眼光十分老辣地点评道：“龙蛇蜥实战考核扣得那一分应该是在战斗经验上吧，不过这也不能怪你，龙蛇蜥孵化至今也才半年，战斗经验毕竟是漫长岁月下后天积累出来的，没有任何危险生物天生就战斗经验丰富。”

    “哪怕是高层次那些有种族记忆传承的家伙，也需要时间来消化种族记忆中的战斗经验。”

    苏桓受教点头，并对老师的眼光表示叹服，并暗暗记下了种族记忆传承这个从未听过的名字，打算之后去查查看。

    回到房间后，苏桓将存放响雷石的特殊绝缘箱同样保存在了保险柜中。

    看着保险柜里的五样化龙材料，苏桓心情颇为激荡：“终于是凑齐了。”

    “风雷龙蛇，真是期待啊。”苏桓感叹着将保险柜重新锁上。

    “龙蛇蜥你也是吧？”苏桓在心底问了句。

    “吼吼！！”龙蛇蜥也激动地回应道，初次化龙时它尽管还在驭宠蛋里，但同样有意识，有记忆。

    那种生命层次跃迁，变强的感觉让它很怀念。

    苏桓感受到龙蛇蜥的情绪，不由好笑。

    “小家伙，蜕变化龙风雷龙蛇的蜕变仪式可不是那么轻松的。”苏桓不由为浑然不知现实残酷的龙蛇蜥默哀了三秒钟。

    离开储物室，苏桓回到书房，准备为接下来的注册考核实战试炼稍作准备。

    实战试炼考核的时间是后天。

    不过试炼地点和试炼任务每一届都各不相同。

    只有到了试炼考核当天开始前参考者才会得知。

    这也是为了以防参考者提前有所准备，甚至作弊，起不到试炼考验的作用。

    对通过考核苏桓自认为没有任何问题。

    当想拿到高分通过，还是需要对试炼的流程有所了解，早作打算。

    因为有些届的试炼考核任务堪称奇葩。

    久的不说，就说上上届注册驭师考核的实战试炼。

    竟然是在亚湖海上一处名叫枯影岛的险地，五人一组，捕获一种名为无影鸟的高级危险种。

    无影鸟，鸟如其名，攻击力不强，但速度惊人，堪称无影无踪。

    靠蛮力或是寻常手段，别说捕获了，就是拔下一根鸟毛都不容易。

    这也导致那届试炼任务的难度极大，最终通过注册驭师考核者，成为注册驭师的人数只有参考总数的三十三分之一。

    连平均比例二十分之一都远远不到。

    而旧日龙典中，就有捕获无影鸟这种擅长速度的危险生物的方法技巧。

    苏桓打算针对这些任务，多少做些准备，哪怕最后都用不上，至少也是有备无患。

