    

    之所以帮王云，并不是张易的圣母心发作，他手里人命无数，没有所谓的圣母心。

    这样做仅仅是觉得王云本性不坏，给她一个机会而已，能不能达到要求，还要看她自己的表现。

    张易懒得去管公司里的事情，他需要推出一个人站到台面上。

    当然，张易也没有彻底相信王云的一面之词，对她的调查是少不了的，后面还有一系列的考验等着她。

    在之后的几天时间里，张易让白后把王云的家世背景查了个底掉，包括调取了她的通话记录、银行卡记录等许多信息，摸清了她在帝京的交际网。

    这么做肯定不道德，但是……这方面的个人信息真的就是保密的吗？

    总的来说，王云的情况还是达到了张易的初步要求。

    这天，王云在郊区某个科技园里找到了符合条件的办公楼，五层，一家公司都没有入驻。

    之所以有这样的办公楼，是因为这家科技园的位置稍微偏僻了一些，在招租方面很不理想，有一半以上的办公楼都空着。

    不过这对张易来说不是什么问题，科技园离着别墅和城中村不远，也免得他跑太多冤枉路。

    当然，这几天时间里张易也没闲着，把纹身空间里的美元和黄金兑换了一部分出来，付个租金顺便注册公司还是没有问题的。

    签好合同之后，张易让王云开始跑注册公司的手续，同时联系专人把五楼改造成无尘机房。

    至于公司，张易没想在这个位面赚钱，干脆让王云注册一家广告公司。

    这种公司比较符合张易的要求，专业的事情招专业人士负责，只需要找个靠谱的管理人才就行。

    没有人脉资源，广告公司前期肯定不好干，但这是问题吗？

    高薪挖几个有人脉资源的专业人士，一切问题都能迎刃而解。

    广告行业的人才跟研究领域的人才不同，只要给足钱，挖人一点都不难。

    令张易感觉比较意外的是，就在他忙着这些事情的时候，李雪竟然在聊天软件上联系他了，不是公事，只是闲聊，顺便还约了饭。

    警花的邀约，张易自然是欣然应允。

    跟李雪吃了个饭，顺便逛了下街看了个电影，张易确定了一件事情——李雪对他有好感。

    张易自身的条件不差，长相帅气，而且离开主神空间之后，相貌一直停留在20岁，再加上强化过身体，以及常年来坚持锻炼，身材足以让女人尖叫。

    更重要的是，张易经历的事情太多，有着异于常人的气质。

    像李雪这种刚毕业的小女生，对他心生好感也是难免的。

    不过也只是一点朦朦胧胧的好感而已，不会太多，最多就是不排斥，可以试着交往的那种。

    这点张易还是拎得清的。

    他还没有人民币那么大的魅力。

    这天晚上。

    诸葛蛮子带着张易和王小二去了一家高档的五星级酒店。

    他成功跟张总搭上关系了，今晚就是去赴个宴，了解一下工地上的事情，然后再决定要不要接这个生意。

    “蛮子，混得不错啊，都开上奔驰了，这车得一百万吧？”

    诸葛蛮子开着车，嘿了一声：“新的可能要一百万，我这辆都不知道多少手了……但是没办法啊，我们这行必须得讲究排场，不然谁当你是玄学大师啊。”

    “啊？当玄学大师这么费钱吗？”王小二嘀咕道。

    “那当然，讲究排场说明你有钱，钱是哪来的？赚来的呗！这样才符合玄学大师的身份。你要是出门挤公交，或者坐出租车，你说自己是玄学大师，人家也不信啊。”

    诸葛蛮子开着车，头也不回的道：“我这还算是寒酸的呢，真正讲究排场的‘大师’，人家出门都是带着保镖的，要么带着几个‘道童’，人家赚的钱也多，一单生意动辄百万，上千万的都有。”

    “哇……”

    王小二惊讶的瞪大双眼，不知道说什么好了。

    “行了，蛮子，别教坏小孩子。”张易嗤笑道，“假的终究会露馅，别学那些没用的。”

    “那是那是……”

    诸葛蛮子讪笑几声，也觉得自己跟王小二说这些确实有些不太合适，便转移了话题：“那什么，待会儿你们只管喝酒吃菜，问清楚工地上的情况，谈价钱的事情交给我，保证给你们谈个合适的价格。”

    没多久，三人来到了那家五星级酒店。

    “诸葛老师！还有这两位帅哥，你们好，我是张总的秘书kelly。”

    刚进到大堂，便有一名身穿OL套装的年轻女子迎了上来，看来她已经在这里等了很久了。

    凯丽长相艳丽，穿的OL套装有些暴露，身上喷着浓浓的香水，一举一动都不像是商务人士的做派，一看就不是正经秘书。

    张易看了一眼就没了兴趣，不过王小二这种刚刚进城的小毛孩子哪经历过这种阵仗，眼睛时不时瞄一下凯丽那深邃的沟壑，脸都红了。

    “几位，包厢已经定好了，张总马上就到，我先带你们进去吧。”

    凯丽自然注意到了王小二那灼热的目光，朝着他眨眨眼，便扭着腰肢在前面带路。

    包厢里面已经有一高一矮两个中年男人等在那里，见到一行人进来，赶紧站了起来。

    “几位大师来了？”

    高个子中年人换上一副笑脸，立即走过来跟几人握了下手，自我介绍道：“我是公司里负责拆迁的经理，我姓牛，旁边这位是负责财物的经理，姓马。”

    张易看了看两人，心说长得也不符合牛头马面的特征啊……

    诸葛蛮子笑道：“这两位就是我跟你们说过的玄学大师，张易和王小二，别看他们年轻，可一身本事了得，前些天晚上帮着市局刑警队抓到行尸，破了最近的几起凶杀案。”

    “这么厉害啊，这件事我们也有所耳闻，几位大师快请坐，张总马上就到。”

    牛经理和马经理赶紧引着几人入席，态度非常殷勤。

    张建楼能在帝京开发房地产，还是有点关系的，也找人打听过这件事，两人身为他的心腹，知道诸葛蛮子所说不假，自然不敢怠慢。        

