    

    “宗主，此次弟子招收大会，总计十五万四千天澜域年轻一辈参加，有八千七百三十二名通过考核！”

    神仙宗主殿内，张三丰一脸恭敬地冲着王枫行礼道！

    王枫点了点头，询问道：“可有妥善安排？”

    “已经妥善安排好！”

    “明日出发前往仙玄域！”王枫点了点头，出声道。

    “是！”

    ………

    翌日，王枫负手立于虚空之上，身旁站着浪翻云、蒙赤行、八师巴以及庞斑四人，底下是空空如也的神仙宗驻地！

    王枫扫了一眼浮现在空中的世界之球，将其收入系统空间之中，而后与浪翻云等人，朝着仙玄域疾驰而去！

    仙玄域与天澜域，看似接近，实则却隔着巨大的鸿沟，在两域交界处，有着一片名为魔渊之海的海洋，正是这片海洋，将两域修士隔绝。

    若有人看到这死寂之海的海底，便会发现，这海底中，竟然铺满密密麻麻的白骨，极其骇人，整个海中，充斥着一股浓郁的死气，哪怕是太玄仙境，碰到这股几乎要化作实质的死气，都会瞬间被吞噬！

    咻！

    却在这时，一道道破空声在这死寂的海洋中响彻，数道身影猛地降临，正是王枫一行人。

    王枫眼眸微眯，扫视着面前这一片死寂海洋，脸上闪烁着一抹凝重之色，不知为何，在踏上这片死寂海洋之后，他心中猛然涌起阵阵不安，仿佛有着什么巨大的危机，潜伏在这死寂海洋之中一般！

    “宗主，这里不简单！”

    浪翻云等人也是眉头一皱，出声道。

    “小心一些！”

    王枫点了点头，一行人缓缓在这死寂海洋中踏浪前行！

    王枫并不知道，当初帝龙道尊特意留了一手，以神仙宗的恐怖实力，定然会前往仙玄域，帝龙道尊还怀着一丝希望，借这死寂之海的恐怖东西，将神仙宗吞噬覆灭！

    忘杀殿的强者，之所以能畅通无阻的降临这天澜域，便是因为忘杀殿强者在踏入这死寂之海时，便已经准备一些低阶修炼者，献祭给死寂之海中的恐怖存在，让自己能安然通过！

    “系统，扫描一下这死寂之海！”

    越是往深处走，王枫心中的不安便越强烈，他伸手拦住浪翻云等人，冲着他们摆了摆手，示意他们暂时停下，而后暗暗道。

    “叮，自动花费一千万宗门值探查！”

    “此地乃曾经仙澜源界中白骨一族的领地，后因神秘大战，致使仙澜源界破碎，白骨一族也被这一场大战波及，族人尽毁，唯有白骨一族的一位年轻弟子白骨罗刹侥幸存活下来，在这死寂之海中沉睡！”

    “每当有活人出现时，白骨罗刹便会从沉睡中苏醒，将活人的生机吞噬，化为自身养料，而后继续沉睡！”

    “在宿主踏入这片死寂之海时，白骨罗刹便已苏醒！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫眉头一皱，脸色都凝重了起来，体内的力量悄然涌动着，那场神秘大战，距今已然有无数岁月，这位从那时活到现在的存在，哪怕是头猪，都能修炼成仙了，更何况是白骨一族之人？

    “嗤嗤嗤！”

    也就在这时，一道阴恻恻的笑声响起，伴随着这股笑声而出的，是一股宛若九幽般冰冷的寒风吹过，让王枫等人汗毛竖立，不由自主的打了个寒颤！

    “白骨罗刹！”

    王枫眼眸一眯，冷哼道，声音响彻整个死寂之海，哪怕知道这白骨一族之人必然极其恐怖，但王枫也仅仅只是慎重而已，并不畏惧！

    且不说他们之中有四位仙照巅峰的存在，即便他们应付不了，还有守护者李白，如今李白的修为已然达到仙离巅峰，战力更是足以媲美仙变境！

    “嗤嗤，认得本座？那便好说了，乖乖让本座吞噬生机，可以少些痛苦！”

    一道讶异的冰冷之声响起，紧接着，一道漩涡从海面上升起，在那漩涡上，有着一道白影缓缓踏步而上！

    “嘶！”

    随着那道白影露出海面，王枫等人也看清楚那道白影，饶是以浪翻云等人的心性，都忍不住倒吸一口凉气，就算是王枫，也是眉头一皱。

    只见，那踏空而上的是一具白骨，高大两丈，若只是如此也罢了，关键是其脸上还有这两颗渗血的眼珠子在转动，头骨上还有丝丝碎肉，无比惊悚。

    这还是王枫等人第一次看到如此恶心的东西。

    “四位仙照巅峰，一位仙府巅峰，浑身气血如虹，你们的味道，肯定比那些献祭的修炼者要好！”

    白骨罗刹眼珠子不停的转动，仿佛随时会从脸上掉下一般，他嘴巴微张，有着一丝丝血肉黏在牙齿上，传出令人作呕的声音！

    “系统，查探一下白骨罗刹的修为！”王枫脸色一沉，暗暗道！

    王枫实在有些受不了这恶心的东西，若是这白骨罗刹触发危机，就直接召唤出李白，将其绞杀！

    “叮，自动花费一千万宗门值探查！白骨罗刹修为：仙变境初期！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫微微松了口气，幸好只是仙变境初期，以李白的战力还是能抗衡的，否则，他就只能再次动用特殊危机气运召唤了，不到万不得已，王枫并不想使用气运来召唤！

    “李白！”

    在知道这白骨罗刹能触发危机之后，王枫也没有犹豫，冷冷的扫了一眼白骨罗刹，沉声喝道！

    也在王枫话音落下后，白骨罗刹好似察觉到了什么，眼珠子中闪烁过一抹嘲讽，身形如鬼魅般，刹那出现在王枫等人面前，森白的手指骨猛地戳出，可怕的死气凝聚成一道光影，朝着王枫等人激射而去！

    “仰天大笑出门去，我辈岂是蓬蒿人！”

    也就在这千钧一发之际，一道爽朗的笑声在整个死寂之海中响彻，璀璨的剑光划过，将那可怕的死气直接摧毁，恐怖的力量席卷，使得这死寂之海掀起一层层惊涛骇浪！

    在这滔天的海浪中，李白踏浪而行，眨眼间，便出现在王枫等人面前，张狂的看着白骨罗刹！

