
　　知道陈江海他们今天回来，陈立业连小超市都没有去。

　　好久没有见到两个宝贝孙女，老人家心里可是惦记得不行。

　　夫妻俩早早就在家里做了一桌丰盛的饭菜，等着陈江海他们回来。

　　一进门，欢欢和笑笑便直扑二老而去。

　　陈立业和王淑芬是满脸笑容，把两个小家伙分别抱进了怀里。

　　随后，两个小家伙便你一言我一语，迫不及待给爷爷奶奶讲起了她们在米国的那些经历。

　　二老一脸笑容的听着，脸上透着的全是幸福。

　　陈江海和林婉秋在一旁看着，脸上也全是笑容。

　　对于一家人来说，如此温馨的一刻胜过任何事。

　　“对了，光顾着说话了，菜都要凉了，先吃饭吧！”

　　听了一会儿后，王淑芬这才起身提醒众人。

　　直到此刻，陈立业也回过神来，赶紧催促着大家坐下吃饭。

　　随后，陈江海夫妻二人带着两个孩子洗了一下手，全都坐上饭桌，开始享受家里温馨的午饭。

　　今天这一顿饭，可是王淑芬亲自下厨做的。

　　有鸡有鸭，有鱼有肉，可以说十分的丰富。

　　而且这是家的味道，是妈妈的手艺，自然是格外美味。

　　看到孩子们吃的这么开心，王淑芬脸上的笑容就更加灿烂了。23sK.com

　　孩子们吃的越多，那就说明她今天这顿饭做的好，这厨下的开心。

　　饭桌上的聊天，自然是离不开家长里短。

　　“爸，最近你的小超市生意怎么样了？”

　　陈江海关心地问道。

　　虽然陈立业并没有把小超市真正当成一份事业，仅仅只是为了打发时间，不过作为儿子，陈江海还是给予了应有的关注。

　　实际上是担心父亲会累着了。

　　陈立业咪了口小酒，乐呵呵地说道：“还行还行，我就是找点事做做，赚多赚少无所谓。”

　　说这话的时候，陈立业脸上的笑容却是藏不住的。

　　一旁的王淑芬忍不住道：“你爸这个小超市，这个月赚了几千块钱，把他可乐坏了。”

　　听到这个结果，陈江海也十分的意外。

　　“爸，看不出来啊！你这做生意的天赋真厉害呀！”陈江海竖起大拇指略显夸张地赞道。

　　林婉秋对于陈立业这笔收入显然也有些意外。

　　她也在一旁附和道：“爸，你这生意可比我的母婴店好多了。”

　　听到林婉秋这样说，陈立业赶紧摆手：“嗨，我这点算什么，哪能跟你比。婉秋，我可是知道，你们一个月能赚好几万呢！”

　　林婉秋笑着说道：“爸，那是我们店大，你那个店规模这么小能赚这么多钱，已经比我那边好太多了。”

　　陈江海知道林婉秋说的这个并不是实话，但也没有揭穿。

　　只要能让陈立业高兴，说点善意的谎言，也是没什么关系。

　　果然，听到林婉秋这样说，陈立业脸上的笑容就更加灿烂了。

　　毕竟开这个小卖部是他一力主张的，虽然也并不指着小卖部赚多少钱，不过能够取得这样的成绩，还是带给了他相当的满足感。

　　尤其是能够听到儿子和媳妇儿的夸赞，就更别提有多高兴了。

　　陈江海也就罢了，那做生意的本事根本就没有人能够比得了。

　　林婉秋这个儿媳妇显然也不差。

　　他可是听邻居和一些客人说了，林婉秋那个母婴店生意好的不得了。

　　既然儿媳妇都这样说，说明自己经营的小卖部是真的不差。

　　就在这个时候，王淑芬突然想起了一件事，主动跟陈江海提了起来。

　　“江海，上次我跟你说保姆周姨的事，你还记得吗？”

　　陈江海点了点头。

　　当初王淑芬说，这个周姨的女儿得了重病，在医院急着等钱救命。

　　正所谓救急不救穷，陈江海也没有多管，直接让王淑芬自己看着办。

　　而且也表示如果不够的话他可以兜底。

　　现在看来，王淑芬肯定直接拿钱给了对方，就是不知道后续怎么样了。

　　“妈，我还记得，她女儿现在怎么样了？”

　　陈江海随口问道。

　　毕竟周姨那个人挺不错的，对待工作很是认真，家里的一切井井有条，打扫得整洁干净，也离不开她的功劳。

　　王淑芬笑着说道：“手术还算及时，听说没有什么多大问题了，过几天就能出院了。”

　　陈立业在一旁点头道：“周姨这个人不错的，没想到会遇到这样的事。我们既然有能力，帮帮她也是应该的，毕竟相识也算种缘分啊。”

　　林婉秋则笑道：“爸妈，周姨真的是太幸运了，能遇到你们这样的好心人。”

　　王淑芬可不敢居功，连忙摆手道：“跟我有什么关系！钱是江海的，这都是江海的功德。”

　　“妈，这事跟我一点关系都没有，我可什么都不知道啊！”陈江海赶紧道。

　　王淑芬顿时就不高兴了，板着个脸对他说道：“这本来就是你的功德，你不能拒绝！”

　　在王淑芬看来，儿子在外面做生意，多做点好事，行善积德是有必要的。

　　而且这种好名声，对于儿子肯定也是有帮助的。

　　陈江海做了这么多的慈善工作，媒体上每一次报道，她这个做母亲的都能收获一堆人的赞叹。

　　她知道这个世界上仇富的人还是挺多的，陈江海赚了这么多的钱，多做些好事，多多少少总能化解一些人的类似的想法。

　　现在这事要是落在她头上的话，那不是没儿子什么事情了？

　　本来王淑芬这样做，就是为了给陈江海积善行德的。

　　虽然他也觉得没必要宣传，但总还是有不少人会知道。

　　这也就足够了。

　　陈江海则笑着说道：“妈，我们都是一家人，这做了好事一家人都有功德。”

　　听到陈江海这样说，王淑芬满意地点点头。

　　骨子里，王淑芬这一代人还是对行善积德这种事还是相当认可的。

　　跟着她继续说道：“江海，周姨说要带着女儿当面感谢你，不知道你有没有时间？”

　　听到这个，陈江海是毫不犹豫地拒绝了。

　　“妈，这就没有必要了，都是小事而已。”

　　在其他人看来，十几万绝对是笔巨款了。

　　可是在陈江海这里，还真算不了什么。

　　而且从一开始的时候，他也只是随手帮个忙而已，从来没有想过让别人感谢或者报答什么的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百七十六章 行善积德是有必要的免费阅读。https://www.23sk.com 