    哈洛威伯爵骑在马上，他看向不远处的洛泰城，仔细地凝望着那由长石灰岩修筑的坚固的高墙，墨绿色散发着腐臭气息的黏稠护城河，还有被城墙保护，遮挡在城镇内的大量紧凑地密布在一起的低矮的木制建筑。伯爵双目闪过一丝精芒，他知道这座繁荣的城镇，至此已经放下了所有的抵抗，马上将会落入他的手中，从此以后，哈洛威家族将会是洛泰城的主人，等过了今天，洛泰家族的权势和声望将会烟消云散，哈洛威伯爵知道自己会处理掉所有的挡路者，以及洛泰家族残存的残存势力，他要将敌人们统统斩尽杀绝。

    哈洛威伯爵吼叫道：”步兵们听我号令！进攻，干掉所有挡路的蠢货们！占领两座城门、箭塔还有城中心的洛泰城堡，给我彻底拿下这个城镇！“

    得到准确的指令后，一千多名哈洛威步兵嚎叫着冲向了洛泰西城门，为首的是装备精良的哈洛威伯爵领的职业步兵们，他们快速冲到了城门口，同时控制了木制吊桥，保证了入城道路的安全，杜绝了进攻路径被切断的可能。

    城门口那些原本聚集着的农民和批民装束的家伙们显得惊慌失措，眼见凶神恶煞的哈洛威士兵冲过来，他们开始往洛泰城里四散逃窜。有稀少的十几名穿着洛泰家族徽记罩袍的防守士兵站在高墙上，手中举着弓箭或是十字弓试图向进攻者们射击，然而他们的人数和力量实在是势单力薄，面对发动冲锋的哈洛威的一千多名步兵，就像是蚂蚁面对战象一样显得虚弱无力，这些英勇但愚蠢的家伙们很快就被蜂拥而的哈洛威步兵们全部斩杀。

    担任前锋的哈洛威步兵快速挺进，他们残酷地干掉了一切挡路者，即便对方是手无寸铁的批民，洛泰城之前的平静祥和很快被打破，位于靠近城墙处的居住区的镇民们意识到发生了什么，其中的女人孩子们发出尖叫声，整个城区陷入一片躁乱，没过多久，整个洛泰城都被惊动了，大量的镇民从房屋中涌出，惊恐地来到并不宽阔的街道上，试图明白究竟是怎么一回事，但人们入眼所见的只有彻头彻尾的混乱和恐惧.........

    此时的哈洛威手下那位身着绿色罩袍的封地主正躺倒在软布上面，亲临洛泰城内发号施令——事实上，他正处于在一个临时搭建而成的担架上，由四名全副武装的侍从所抬起，这位贵族老爷在刚才的战斗中腿部受了伤，只能用这种方式继续抵达战场指挥战斗。

    只听得封地主喊叫着命令道：“快点进攻！你们这些蠢猪猡们！赶在洛泰人反应过来之前，快给老子冲！去占领北门，堵住那些该死的家伙们的逃离地点，让批民们插翅难飞，只能永远困在洛泰，生生世世轮回成凡世帝国批民！”

    旁边的哈洛威步兵们面面相觑，老爷的话实在是太难懂了，他们根本听不明白所谓“永远轮回成凡世帝国批民”到底是什么意思，有的步兵甚至觉得封地主受伤太重，完全在说疯话.......不过这并不影响几乎所有人都能听出来封地主话中——特别是“永远轮回凡世帝国当批民”这句话内涵里所带有的极致的可怕和恐怖，不亚于这世间最深沉邪恶的暗影.........

