    刘备咽了口唾沫，他其实也想走，但他被“祸害”怕了，他就感到秦峰这么好说话，里面一定有阴谋。?  八一 ??中文 网? ? ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ他一开始没有吭声，眼珠一转后，顿时一个机灵，立刻郑重道：“流弊誓死追随冠军侯西去，绝无二心。”

    秦峰面色缓和了一些，刘备也大松一口气。

    然而这时候的袁绍便对曹操道：“癣多是个傻缺，这么好的机会，他不脱离，还要跟着秦峰西去。孟德，你跟为兄一起回洛阳吧，回去后，为兄做东，洛阳楼……。”

    谁知曹操脸黑，骂道：“本初兄，你说流癣多傻缺，小弟看，你才是真傻缺。你回去吧，小弟我是不会回去的。”

    袁绍闻言就蒙圈了，道：“孟德，你脑残不成？”

    曹操黑乎乎的大脸，道：“其实吧，就你一个人脑残。秦峰不回去，你回去，十常侍等着你呢。死，或许不可能，不过一撸到底恐怕是跑不了了。”

    袁绍闻言，头一大。

    曹操小眼睛上下瞅了他一阵，语重心长道：“干大事惜身，见小利不要命。本初兄，这说的就是你，你得到这样的评价后，你也不说改改你的脾气。你再不改……。”曹操狠狠道：“你早晚败在这脾气上。”

    十常侍，为了得到权利，那是无恶不作，谁都敢弄。他们无时无刻，不在惦记着收拾百官，尤其是秦曹袁刘这样的重臣。只因弄了这些重臣，十常侍才能够“一统天下”。

    如今，汉灵帝让秦曹袁刘去罗马，但凡是袁绍他们自己个回来，这就是欺君，十常侍还不抓住小辫子猛弄？

    袁绍闻言，肝胆俱裂。

    “老爷，行囊收拾好了。”这时候，袁绍的仆从拿着包袱来到。

    袁绍头大如斗，一阵乱晃。他立下多少战功。才有了今天的地位，他岂能就此抛弃。他立刻就夺过来行囊，扔到地上后，叫道：“子进。咱们京城三少，同气连枝，有福同享，有难同当。我岂能弃兄弟而去？”

    众人没想到袁绍反水度这么快，哑然。

    后有诗道曰：西行路上庞培溜。本初吓的也要溜。无由遮掩反悔意，故把行囊掷马前。

    出了袁绍这样的事情，从而也能看出，庞培的消失对秦峰他们西行的打击。毕竟庞培这种东西，走过一次，驾轻就熟，而秦峰他们没有走过，前途不知。

    袁绍虽然不散伙了，但面对未知的前程，还是恐慌道：“子进。庞培那王八蛋跑了，摆明了就是害我们，我们不知道路，这可如何去罗马？”

    “是呀是呀……。”刘备大耳朵甩啊甩，一不留神，就将左耳垂含到了嘴里。

    众人见到如此特技效果，一阵阵惊秫，心说不愧是刘备，这耳朵垂就是长，都能含嘴里了。

    秦峰看到刘备竟然吸允他自己的耳朵垂。大呼受不了。他看到使节团五十人，个个心惊，士气低落。这不行，西去万里之遥。士气是最重要的。他微微沉吟一番后道：“没有关系，虽然庞培跑了，但是本侯知道去罗马的路，还是捷径。”

    说到这里，秦峰自信道：“原本打算今天告诉庞培捷径，没想到他跑了。那就让他跑吧，咱们走自己的路，让其他人哪凉快哪待着去吧。”

    众人不解的时候，还是刘备开窍，急忙道：“对对对……。”他对众人道：“你们难道忘了吗？冠军侯是去过罗马的，单人就打了一个来回，何况咱们现在这么多人……。”

    于是乎，曹操脸也不黑了，袁绍头也不大了，纷纷道：“哎呀呀，竟然是忘记了，子进去过罗马，还穿回来一条罗马裤衩子，好，太好了。”

    秦峰闻言，脸也黑了，心说你们懂个屁，那是罗马裤衩子吗？那可是后世名牌花花公子，纯手工制作的沙滩裤衩子。

    曹操又道：“子进，不知路线如何？”

    秦峰不跟曹袁刘这些不懂行货的人一般见识，笑道：“咱们就从西域过去，一路也能在西域诸国采购物资。然后，出了大宛，就急行军到里海，做上船过了海，就到罗马疆域了。这一路，我知道专门的路线，庞培都不知道。”

    “有道是，条条大路通罗马。到了罗马疆域后，就顺着大路，一路向西，很快就能够到达。”

    他估算一番后道：“咱们都有马匹，脚程快的话，三四个月就能到了。”

    马匹虽然不及后世的汽车，但度也不慢。主要还是秦峰路熟，这来自于他前世的南征北战。路熟就不用在寻找道路上浪费时间，日程极大的缩短。

    曹袁刘他们虽然是枭雄，但都有区域性，出了国门，就是刘姥姥进大观园，什么也不懂了。

    众人啥也不懂，只有依靠秦峰来掌舵了。

    或许秦峰在某些方面比不过曹袁刘，但全能方面，无人能及。

    随后，众人就在秦峰的带领下，出了玉门关，很快就进入到了西域地界。

    古代地广人稀，秦峰他们也就五十个人，一路没有遇到什么，走的很顺利。

    这一日，秦峰来到一处地界。

    看到有山有水，景色熟悉，秦峰就遥指道：“这是西域小国“山国”的地界，过去这里，就是龟滋国。咱们在山国补充一下物资。”

    “山国？”刘备摸了摸如来佛一般的耳朵，道；“没有听说过。”

    曹操和袁绍也很懵懂的模样。

    秦峰不禁唏嘘，这真是东汉末年的悲哀。当衰败的东汉失去对西域的控制后，人们已经不在去主动了解西域诸国。

    东汉失去对西域的控制，还要从公元124年说起。当时，东汉的汉安帝死后，阎皇后无子，便先废了安帝的独子济阴王刘保，然后找个幼儿刘懿为皇帝，想自己垂帘听政，掌握朝政大权。

    谁知，刘懿做了七个月的皇帝就死了。

    宦官曹腾、孙程等十九人害怕老娘们折腾死他们，便动了宫廷政变。赶走阎太后。就在公元124年，将时年十一岁的汉顺帝刘保拥立为帝，改元“永建“，那十九位拥立刘保的宦官也全部封侯。由于汉顺帝的皇位是靠宦官得来的。所以将大权交给宦官。

    顺帝本人温和但是软弱。后来宦官又与外戚梁氏，开始了长达2o多年的梁氏专权。宦官、外戚互相勾结，弄权专横，汉朝政治更加**，阶级矛盾日益尖锐。百姓怨声载道，简直是民不聊生。

    建康元年，汉顺帝死，享年3o岁，在位19年。

    后来，冲帝炳在位1年，质帝钻在位1年，就到了桓灵二帝。话说汉灵帝，是光武帝后，在位时间最长的实权皇帝。但汉灵帝卖官粥爵。亲信十常侍，更加昏庸，彻底搞乱了东汉。

    人们都说桓灵以来，多怂多怂……。

    其实在汉顺帝的时期，东汉就开始怂了，还是怂的不行的那种。由于朝中没有人愿意去荒凉的西域任职，因此西域都护府渐渐荒废了。西域无法为贪官污吏带来利益，朝廷里也就没人管这事情。

    这般半个世纪过去，记载西域的典籍蒙尘，乃至于刘备他们都不了解西域诸国了。

    好在。秦峰虽然思想奔放，但他前世也是一位勤勤恳恳的古代帝王，因此对他治下的每一个地域，都十分了解。

    秦峰就说道：“山国你们可能没有听说过。但夜郎国你们一定听说过。”

    曹袁刘恍然大悟，道：“夜郎自大，这个听说过。”

    秦峰就说道：“山国，就是夜郎国的后裔。”

    曹袁刘明白了过来，在秦峰的带领下，五十人的使节团。就进入到了山国的地界。

    使节团里，大部分都是负责记录山川地理的文人，一路远行，身体受不了，纷纷要求休息。

    于是，秦峰就选择在一条河流的旁边，就地休息。

    他就唤来孙策，道：“悟空，你可去前面打探。”

    “师父放心，徒儿这就去。”

    于是乎，孙策便如同真悟空一样，成了师父的探路者。

    ……

    话说西域三十六国之中，有山国，它虽然是一个独立的国家，可是国土很小，百姓也少，物产更是少得可怜。

    但是由于邻近地区以山国这个国家最大，从没离开过国家的山国国王就以为他统治的国家是全天下最大的国家。

    这一天，山国国王“夜自”带着他麾下最精锐的部队，二百来人，又一次巡视国境，他指着大地问说：“这里哪个国家最大呀？”

    部下们为了迎合国王的心意，于是就说：“当然是山国最大！”

    走了大概二十分钟，国王夜自就来到了他国家的东部边境，他抬起头来，望着一座五六百米的大山，这座山就叫“大山”。他踌躇满志问说：“天底下还有比这座山更高的山吗？”

    部下们纷纷回答说：“天底下没有比这座山更高的山了。”

    国王夜自又向前走，就来到了一条河流旁，又指着山脚下三米多宽的河，这是山国子民赖以生存的母亲河。他意得志满又问：“本王认为，这一定是世界上最长的河川了。”

    部下们异口同声回答说：“大王说得真是一点都没错呀。”

    国王夜自趾高气扬，他打心底里，为能够统治世界上最大的国家，而感到骄傲。

    夜自国王沿着河，继续巡察他的国家，走了没多远，他就现了秦峰的使节团。

    夜自国王大吃一惊，呼道：“敌国的入侵！”

    看到敌国的军队不多，身为这个世界上最强大国家的国王，夜自非但没有害怕，反而是兴奋又不屑。

    他沧啷一声拔出宝剑，呼道：“山国的儿郎们，追随本王，消灭入侵我们国家的敌人。让他们知道，我们山国，是这个世界上最强大的国家！杀！”

    “杀呀！”跟随夜自巡察国家的山国主力部队，是一支二百人的军队。他们纷纷大呼小叫，拔出兵刃，跟在夜自的马匹后面，冲了出去。

    夜自对于他这支规模空前庞大，威震山国四方的军队十分有信心。(未完待续。)