    目光扫过，石桥两侧上居然都有着脚印。

    那两扇门，也同样有着被开启过的痕迹。

    “好家伙，这是兵分两路，还是故布疑阵？”

    云天泽眉头微蹙。

    他已经留下苏梦云，还有部分玩家守在外面，这要是再分一次兵，好像没有值得信赖的人了！

    但，没办法，两条路，两扇门，都有着痕迹，他也无法确定逍遥天下在哪。

    眼珠子转动，云天泽望向身后。

    除却秋雨寒、春秋一梦几人外，那几个由苏梦云亲自招收来，全都是宗师乃至王者段位的玩家，亦是跟在后方。

    沉吟片刻，云天泽突兀对着一个叫做奶酪的灵术师说道：“由你负责带队，走左侧那条路。”

    “啊？”

    闻言，那叫做奶酪的妹子大为吃惊，伸手指着自己，满脸的不可置信：“让我一个人带队嘛？”

    “对。”

    云天泽颔首道：“你自己挑选玩家，其余人都跟着我。”

    “可……我从来没有带队过的经历呀。”

    奶酪不由得吐了吐舌头，十分可爱。

    “不用担心，我看好你，你也要相信自己，拥有这个能力。”

    云天泽微微一笑，鼓励着奶酪。

    众多玩家看到这一幕，不由得心生羡慕。

    其实，云天泽之所以让奶酪带队，也是有原因的。

    奶酪乃是水系灵术师，实力强悍，在那满是火焰的门后，技能也有着针对性。

    况且，她是女玩家。

    酒剑歌行内大部分成员都是十八九岁的青年学生，有着一腔热血，还有所谓的大男子主义，在美女面前也会好好表现。

    真遇到危险，他们也能保护奶酪。

    再就是，能冲到宗师、王者段位的姑娘，没有一个好相与的，云天泽才不会被奶酪的外表迷惑。

    “嗯嗯，我会相信我自己的！”

    奶酪则是一副憨憨的样子，不住点头。

    看到这一幕，云天泽不禁沉默下来。

    这样子，真的像是聪明人？

    不过，当奶酪开始挑人后，云天泽就没了这个疑惑。

    她挑选的玩家，虽说没有太多高手，可几乎各种职业都有，竟是可以按照比例搭配成队伍。

    很显然，她用心了。

    察觉到这一点，云天泽也就不再担忧。

    唰唰唰——

    正当这时，空中突兀传来声响。

    由于召唤兽们绽放光芒，顺着那光亮望过去，倒是能看清楚。

    其余公会的玩家，也都跳了下来，朝着云天泽他们所在的地方落下。

    “快没时间了，赶紧出发。”

    云天泽眉头微蹙，其他公会虽说也是来破坏逍遥天下行动的，可每个公会也都有独占好处的心思，自然不会一起行动。

    听到云天泽催促，奶酪也不再精挑细选，随便拉了不少人进入队伍，就迈开步子冲了出去。

    “又是一个不怕事的姑娘啊！”

    云天泽低叹一声，谁能想到，看起来如此文弱，跟安萌萌都相差无几的一个姑娘，居然如此厉害。

    说着，云天泽率领剩下玩家，朝着另一扇门走去。

    当其余公会的玩家飘下时，云天泽已经带着召唤兽和玩家们过桥，没了光芒，他们根本看不清楚，当即慌乱起来。

    但，没多久，他们也都反应过来，有些玩家竟是弄出火焰或是点火棒来，照亮了四周。

    “快看，弹剑大佬已经带着人走了。”

    “啊，这里怎么会有两扇门？”

    “好像酒剑歌行兵分两路了，这可怎么办是好啊？”

    众多玩家面面相觑，不由得愣在了原地。

    “他们分兵，我们也分兵，走，跟上去！”

    “哼，待会儿谁遇到逍遥天下了传话，一定要堵住他。”

    “狗日的逍遥天下，让我抓到他一定要把他碎尸万段！”

    骂骂咧咧的声音不断传出，满怀着怨恨的众多玩家，同样兵分两路，顺着石桥来到门前。

    当云天泽推开门后，一步踏进去，竟是来到了一个地下世界，四周满是泥土搭建成的通道。

    只不过，泥土上还有着血水渗出。

    “这有点瘆人啊。”

    眉头微蹙，云天泽身后不断闪烁光影，一个个玩家随之浮现。

    往前走了几步，竟是一个拐口。

    一路走下去，通道弯弯曲曲，而且四通八达。

    那些玩家知晓副本内危机重重，也一直跟着云天泽。

    “叮！”

    “华夏战区公告：五分钟已经过去，黑暗洞窟副本开启，其余玩家将无法再进入黑暗洞窟，进入其内的玩家，除却使用特殊技能外，也无法外出，只有击杀最终BOSS才能解开副本限制！纵使死亡也无法复活，直到副本结束！（注：可以下线）”

    “华夏战区公告：五分钟已经过去，黑暗洞窟副本开启，其余玩家将无法再进入黑暗洞窟，进入其内的玩家，除却使用特殊技能外，也无法外出，只有击杀最终BOSS才能解开副本限制！纵使死亡也无法复活，直到副本结束！（注：可以下线）”

    “……”

    接连三道战区公告落下，云天泽却是一愣。

    这副本，不仅限制外面的玩家无法进来，里面的玩家居然还无法出去！

    “不对……逍遥天下明知道那么多人会来堵截他，肯定不会让自己置身于如此危险的境地中。”

    “那，他根本就没有进来！”

    “嘶……这家伙，居然玩了这么一手，当真是好计划，好手段。”

    刹那间，云天泽就是醒悟过来，明白了逍遥天下的计策。

    然而，副本已经关闭，他又该怎么出去？

    “咔嚓——咔嚓——”

    正当云天泽思索时，耳旁突兀响起一阵细微的声音，以及玩家们的惊呼声。

    低头看去，恰巧看到一只浑身血红色的蚂蚁，竟然从泥土内钻了出来。

    “怪物！”

    “妈耶，泥土之中居然隐藏着有怪物！”

    一些女玩家从未见过体型庞大、臃肿，还浑身沾染着鲜血的蚂蚁，纷纷喊了出声，吓的花容失色。

    那些男玩家也是被吓了一跳，旋即打量着那些蚂蚁。

    云天泽目光一扫，它们的属性随之化作面板浮现。

    烈火蚁，特殊怪物，属性不算强，以当前主流玩家的实力只要小心就能应对。

    一念至此，云天泽微微颔首，即便他离去，也不用担心安萌萌的安全问题！

