    “但王上毕竟是王上！”蔺相如放下酒杯，打了个手势，一直在房外等候的仆从纷纷进房，将蔺相如连同软塌一到抬了起来，临走前，蔺相如艰难地转过头：“无论如何，老夫一脉当不负老友所托，定会保得马服君平安。”

    说完，仆从抬着蔺相如离开了“牢房”之中。

    “谢谢！”灯火里，赵括又是一杯黄酒下肚，对着眼前空洞洞的黑暗，小声地说道。

    半壶老黄酒，顺带着一大盘野雉肉下肚，酒足饭饱的赵括半躺在椅榻之上，半闭双眼，思索着明日可能发生的事情。

    “上将军，赵启回报，五百精兵已经进住了邯郸，已经做好了完全之准备。”任武在赵括耳畔小声地说道。

    “好！”赵括回应道。

    灯灭，鼾声起！

    窗外月光如水，邯郸城中早已没有了白日里的热闹，但与平常不同的时，今夜的街上不时有几匹快马穿行。

    只有巡夜的打更人见证着一切。

    “明日必将赵括至于死地，以泄本君心头只恨也！来，二三子再来对一下赵括之罪状！”赵豹对着属下恨恨地说道。

    ……

    “都平君，今日莽撞了！”一员老者对田单说道：“吾等虽归赵，却实为客也，以疏间亲，智者不取也。”

    “嗨，此事却是我一时不忿，纠葛于其父之龃龉，方有此言。明日大朝之上，吾需如何处置，还请指教！”田单略带羞愧地说道。

    “此家事也，非吾等外人可置喙者也！千言莫如一默！”老者缓缓说道。

    “善也！”

    ……

    “传话给赵禹，力求赵括功过相抵，全身而退！”躺在软塌之上的蔺相如有气无力地对一旁的仆从说道。

    “诺！力求功过相抵，全身而退”仆人复诉了一遍。

    听到仆人复诉无误的蔺相如，缓缓闭上了眼睛。（就休息一下，没死哈！别误会！）

    ……

    而在赵括宅子深处，赵括的老母亲正夜不能寐，派人去找平原君，得到的回复是“尽力保全。老夫人请放心。”

    然后，就没有然后了。尽力，怎么个尽力法啊！放心？怎么能放心哦！

    死老头子，生前得罪那么多人，现在好了，除了个平原君，一个愿意为自家儿子说话的都没有。老母亲碎碎念着，可是除了信任平原君，除了等待命运的降临，她一个老妇人，再无一丝办法。就如当初无法阻止他的儿子出征一般。

    而作为已故马服君赵奢同志唯一的“盟友”兼“好友”的平原君，也在宅内做着最后的判断与准备。

    “三郡的探哨有回复没有！”平原君问道。

    “诺！皆已有回报！”一名仆从递上三片竹简，上面密密麻麻地刻满了字迹。

    “如此，马服君无忧矣。”平原君笑着说道。

    ……

    “咚……咚……”马蹄声已经渐渐熄灭，只留下打更的声音继续响彻邯郸的街道。

    太阳依旧按照他的想法升起，今天还不错，几日不见的太阳终于想起来，原来自己还要给大地些温暖的，于是狠狠地刺破了敢于阻挡它的层层的云雾，以摧枯拉朽之势，将温暖洒向了大地。

    早早地，赵括便被请出了“地牢”，在宦官的带领下来到了王宫的偏殿之内。

    不一会儿，正殿之中传来一阵见礼之声，随后赵王开始明确今天的大朝议题。

    “今日大朝，只议一事，前上将军，马服君赵括之罪也！”

    不待赵王发话，一员朝臣出班说道：“我王容禀：马服君是否有罪还需讨论，不可言之有罪也。”

    赵王一来就被呛了一口，心里更不舒服了，不过众臣在前，也不便发作，只好忍下，说道：“如此便议一议赵括是否有罪吧！”说着，赵王右手一挥，继续说道：“将马服君请上来吧！”

    随后，一身囚衣却身姿挺拔的赵括出现在大殿之上！

    嗯，大殿比乾清宫还大些，却少了许多的雕梁画栋，多了几分原始的肃穆与威严，其余倒是与电视剧中大差不差，赵王端坐上首中央，文武分列两侧。只是这王位却也就高处两三个台阶而已，也是，要太高了，汇报啥事儿不都得扯开嗓子喊啊！

    声音小的不让当官呗，气抖冷！

    “禀我王：马服君赵括带到！”一旁宦者令高声回复道。

    “如此便开始吧！”赵王说道。

    平阳君赵豹闻言，一马当先，说道：“诺！赵括者，本为我上将军也，奉命接管长平战场，然其长平战场所作所为，皆无君无父之所为也，按律当斩，我王念其抗秦有功，特许其当廷辩驳，以明其罪！赵括，汝可有异议？”

    “本君并无异议！”赵括坦然地说道。

    “其罪一：刚愎自用，不听良言，致使我军损兵折将！在渡河之初便有部将提出不能轻易攻击秦军壁垒，括不听；攻破壁垒后，又有部将劝说宜加固壁垒，不宜再行进攻，括又不听；发现被围后，又有建议转向界牌领方向或直接渡丹水而归，括又不听；致使我军损兵三十余万，若非魏军来救，我军有全军覆没之危也。赵括可有辩解？”

    “当然有！总的来说，我军最终是赢了，而在战场中的每个步骤都是环环相扣的，撤退不一定是失败，也可能是佯败诱敌，突击也不一定就是攻击，也可能是迂回包围。所以你拆分每个节点来看本身就是错的。”、

    “好，即便单独看你每个拆分的节点，攻击壁垒是我王交给括的任务，要尽快结束战争，这是必须也是唯一的方法；其二，壁垒经我军攻伐，秦军撤离时又再次破坏，若要强行修复，非十几日不可，这不是给了秦军重整旗鼓的时间吗；其三，突围防线方面，界牌领乃雄关也，轻易攻不下来，丹水湍急，且西岸已现秦军踪迹，渡丹水无异于自杀。”

    “哦，对了，忘了平阳君从未带过兵，不知如此解释，平阳君可曾听懂？需要本君在舆图之上再作解释吗？”赵括讽刺道，“另外说道刚愎自用，这儿有个军中铁律需要告知平阳君：大纛所指，虽死亦往！嗯，换个简单的词叫做：军令如山！”

    “平阳君明白吗？”赵括再次调侃道。

    一众武将哄堂大笑起来。

