    黑岛一郎在看到了那个可恶家伙的帖子之后，可以说是日思夜想，就想看到那个可恶的家伙吃键盘。

    在剧情中比较多出现的敌人大概是机甲和晶兽。不过在主线之中，这些分支其实是并没有展开的，但是在筱宫绫濑的路线，机甲这个设定就被挖掘出来了。

    在这条路线之中，樱满集深入了筱宫绫濑的内心。在这条路线之中。筱宫绫濑的过去被揭开，这个时候黑岛一郎才了解到，原来这位一直看起来都十分坚强的少女，竟然有着这样的黑历史，她在十年前“失落的圣诞”中瘫痪的，她的父母也是在那次的灾难中死去，只有筱宫绫濑一个小女孩孤独的生存。

    和主线不同，这条路线基本是围绕着筱宫绫濑进行的，在这条路线之中，她不仅仅有着悲惨的过去。而且在剧情之中也各种被虐，甚至还被抓走差点做了改造，但最后樱满集还是将对方救了出来。

    这个剧本不是森夏写的，但同样十分出彩，特别是筱宫绫濑这个坚强的女孩被塑造得十分丰满。

    这部分的剧本，是吉宗钢纪写的，如果按照这位的尿性，筱宫绫濑肯定在过去就被那啥了，未来肯定也会被那啥，最后结局一定是死无葬身之地。但还好森夏这边还有大纲约束，所以吉宗钢纪只能就这样虐一虐筱宫绫濑，至少保住了她的贞操，可喜可贺。可喜可贺。

    筱宫绫濑线的结局是樱满集带着对方一路推翻了统治世界的ghq组织，然后解放了人类，虽然还没有解决病毒，但疫苗的研究已经开始，算是一个一般化的结局，但最终战的机甲大战还是很有趣的。给人一种十分热血的感受。

    过了筱宫绫濑线之后，黑岛一郎又进入了校条祭的线。

    这一条线的共通剧情比较多，在原本的故事之中，校条祭是为了帮助樱满集而牺牲了自己，而在这条线之中，玩家才知道，原来校条祭已经被启示录病毒所感染，命不久矣，并且她每天晚上还要被莫名的邪恶意识侵染，如果玩通了主线真结局之后，就能知道，这个意识其实就是盖亚，校条祭就是因为了解到了这一点，所以她才选择了自我牺牲。

    在这个剧情之中，校条祭那纯洁的心灵以及出色的资质被盖亚所看重，最后与樱满集为敌。在这条路线之中，楪祈则从恋人变成了类似战友一类的角色，双方互有好感，但樱满集刷到最高好感度的则是校条祭。

    剧本的最后，楪祈帮助樱满集抵挡了敌人，而樱满集则与校条祭相爱相杀，最终樱满集的爱意感动了盖亚，然后盖亚渐渐隐退，选择了再观察一段时间人类，而樱满集和校条祭则隐居了起来。

    这个部分的剧情同样出彩，并且也揭示了部分的剧情，校条祭的这条路线，是奈须蘑菇写的，相对于容易玩脱的吉宗钢纪，奈须对于剧情的控制力度显然是高了不少。不过这部分也不完全是蘑菇一个人的功劳，这条支线是除开主线之外最长的一条，老虚在这里也出力不少。

    这些支线还尚未结束，但此时的黑岛一郎已经耗尽了精力，他并没有继续游戏，而是退出了游戏，进入了论坛，类似的资料，肯定会有人已经攻略出来的。

    果然，当黑岛一郎来到了论坛之后，就立刻发现有人在说自己玩完了供奉院亚里沙路线的感想。

    供奉院亚里沙是供奉院财团的继承人，也是男二号恙神涯的仰慕者。在游戏中也是非常容易黑化的一个角色，这个人就吐槽自己为了供奉院亚里沙，被对方直接干掉了四次，在所有分支剧情中，就这条路线的死亡结局最多。

    虽然这位仁兄被坑得很惨，但结局还算是好的，这条路线之中，樱满集成功说服了供奉院财团，最终葬仪社在他们的支持下走向了胜利，他们最终将幕后的阴谋给阻止了，盖亚最终选择了观测人类。

    这条路线是龙骑士7写的，虽然支线剧情不算长，但过程还是跌宕起伏的，就是黑化的供奉院亚里沙比较可怕。

    “其实最有趣的是恙神涯线，你们为什么就是不明白？！”

    看完了这个帖子之后，黑岛一郎忽然发现了一个奇怪的帖子。

    咦，对了，剧本中好像的确有一个恙神涯的路线来着？

    虽然知道，但黑岛一郎却并没有勇气玩这条路线，男生和男生什么的，那简直卧槽。

    但是……等等，樱满集和恙神涯，虽然是男生和男生，但是好像也不差啊。

    虽然自己没有勇气玩，但是看别人玩好像也很有趣啊。

    想到了这里，黑岛一郎点开了这个帖子。

    要进入恙神涯的路线，要求十分苛刻，基本是需要无条件信任对方，然后在恙神涯将要牺牲的时候去拯救他，这个时候就会进入恙神涯的路线。

    涯线的剧情基本是这两个人共同努力对抗ghq组织。而根据这位仁兄所说，这段剧情最奇妙的地方在这部分里面，有恙神涯和樱满集潜入ghq组织的高等酒会调查的内容，而在这段剧情中，樱满集居然有女装！而且据说超级漂亮！

    诶？

    还有樱满集的女装？

    说起来，这个发帖的人有是谁？为啥他能玩出这种路线？莫非是腐女？

    黑岛一郎脑中立刻便产生了各种想法。

    樱满集的女装是剧本之中最有趣的地方，而且这位仁兄还说樱满集的女装和楪祈似乎有些相似。

    “原来如此，这里也是一个暗示！”黑岛一郎早就已经通关了，他自然知道楪祈其实是樱满集的姐姐樱满真名所创造出来的思念体。这个剧本中的内容，就是一个暗示。

    原本的涯就是十分憧憬樱满集的人，在见到了樱满集的女装之后，这个时候的恙神涯便直接沦陷了。在这段剧情之后，两人竟然还有许多比较……“神奇”的情节。

    而这个时候，这位仁兄才说，他其实是男生，最初玩这条路线，仅仅只是因为有趣而已，他认为这个路线算是比较恶搞的一条路线，但是当他玩下去之后，才发现这条路线好像并不一般，而且女装的樱满集简直超级可爱有木有！

    原本这位仁兄还觉得两个男生在一起很奇怪，但在玩过了那段剧情之后，他却发现自己好像被“掰弯”了一样，这种情节不仅仅没觉得奇怪，反而感觉好带感的样子。

    这么有魔性的剧情？

    黑岛一郎也惊讶了，他和这位仁兄的想法其实是一样的，他也认为这条路线只是恶搞，但现实的情况似乎并不是这么一回事来着。

    黑岛心中的好奇心被提了起来。

    不过，还没等黑岛一郎回去尝试一下，他就看到了另外一个帖子。

    “现在直播吃键盘啦！”

    黑岛一郎看了一下，这个帖子的发帖人就是那个战斗中的虎皮猫！

    ……

    今天第二更，求订阅支援啦～又是这么早的第二更～(未完待续。)