    韩晟脸色变得苍白如纸，目光死死的盯着萧沐阳，心中生出一丝恐惧之意，他竟被一位后辈的话语震慑住了，这是他以前从未想过的。

    但他心中明白，眼前这位后辈不是寻常人物，未来将会站在东华府的巅峰俯瞰芸芸苍生，他虽为韩家家主，在对方的眼中什么都不是。

    在韩晟的身后，一位白衣青年脸色也显得十分难看，此人正是韩仙，他心中的恐惧比韩晟更为强烈，他亲眼目睹了东华宴上萧沐阳的表现，犹如绝代王者一般，所向披靡，无人能挡。

    强大如白天极，依旧被他以无比疯狂的方式击败，当时的场面，现在回想起来依旧令他心惊不已。

    如今萧沐阳以琴子的身份执掌琴城，直接将程家扶到四大世家之首的位置上，根本不顾忌其余三大世家的想法，忤逆他意志的人，后果自负。

    虽然萧沐阳没有说明后果是什么，但一定会非常惨，从甄霄的下场便可见一斑。

    眼下他们已经别无选择了，只能屈服，如果不屈服，短时间内不会发生什么，然而一旦萧沐阳得势了，必然会过来找他们报仇。

    “父亲，顺从吧。”韩仙对着韩晟传音道，语气中透着一丝无力感。

    听到此话韩晟心中长叹一声，随后看向萧沐阳拱手道：“韩家愿遵从琴子之意，日后辅佐程家掌控琴城。”

    萧沐阳淡淡的看了韩晟一眼，心想韩晟倒是一个聪明人，知道审时度势，若非执意反抗，韩家以后在琴城的地位不保。

    这片区域无数人目光凝望着萧沐阳，心中充满了敬畏之意，之前他们便知道这位琴子乃是一位极为非凡的人物，在东华宴上一路击败强敌，最终夺取第一席位。

    今日亲眼见到，才知道他到底是一个怎样的人。

    霸气、强势，这便是萧沐阳在他们心中的印象。

    当然，这也许并非萧沐阳最真实的一面，只因他是琴子，在这种隆重的场合之下，如果他不够强势，便镇不住韩晟这等级别的人物，以后琴城必会出大乱子。

    从韩晟刚才说出的话语来看，他已经向萧沐阳低头了。

    “两位可有异议？”萧沐阳又看向陆远山和王栾，脸色十分平静，却透露出难以言明的威严之意。

    “陆家愿听从琴子的安排。”陆远山率先表态，在至尊陵内陆灵姗便归顺萧沐阳，之后成功进入了东华宴，他自然乐意奉萧沐阳为琴子。

    就算萧沐阳将程家推到最前面，对陆家也没什么影响，毕竟陆家以前也不是最强的。

    “王家也是一样。”王栾也附和一声，说话时他低着脑袋，不敢直视萧沐阳的目光，在琴音大会上他想要杀死萧沐阳，现在自然害怕萧沐阳找他报仇。

    萧沐阳随意看了王栾一眼，没有多说什么。

    事实上他并没有忘记王栾之前说过的话，但王栾毕竟是王家的家主，若是杀了王栾，王家之人势必不会听从他的号令，再加上王栾并没有对他造成实质性的伤害，因此他愿意放下之前的恩怨，一切从头开始。

    “既然诸位都没有异议，此事便这样说定了。”萧沐阳开口说道：“现在入城吧。”

    说罢萧沐阳脚步往前走去，在四位家主的随同下进入琴城，药恪等北湖郡之人自然也跟着一起入城。

    “在桃花湖不远处有一座宫殿，乃是程家一位先祖居住之所，多年来无人入住，昨日我命人将里面打扫了一番，不如琴子先将就住下，以后我再命人建造一座琴子宫。”路上，程瞻看向萧沐阳开口道。

    “有劳程伯父了。”萧沐阳笑着回道，显得十分客气，程瞻知道琴子乃是他自封的，根本做不得数，他自然不能在程瞻面前摆架子。

    程瞻似乎知道萧沐阳心中的想法，对他传音道：“虽然先祖没有封你琴子，但如今琴城的人都认可你琴子的身份，那么你就是琴子，以后可要担起责任才是。”

    “这……假戏真做？”萧沐阳眨了眨眼睛，他的想法是借着琴子的身份将琴城的权力交到程瞻的手中，这样他便可以放心离去，琴城之事与他无关了。

    然而程瞻却想让他继续当琴子，为琴城担起责任，这让他压力很大啊。

    “不需要琴子处理什么事，如果琴子以后得到了厉害的琴音灵术，记得留给琴城便好。”程瞻又传音道。

    “这没问题。”萧沐阳立即回道，不管怎么说他与琴城有一层斩不断的关系，做一些力所能及的事是应该的。

    说话间，一行人便来到了那座宫殿外。

    “四大世家都会派人在外面守着，琴子有任何吩咐，吩咐他们一声便好。”程瞻看向萧沐阳开口道。

    “好，诸位可以回去了。”萧沐阳点头回道，随后程瞻等人离开了这边，每个世家都留下了一些天罡强者，在宫殿外面随时听令。

    “大家都进去吧。”萧沐阳看向身边诸人开口道，诸人纷纷点头，一同踏入宫殿之中。

    虽然这座宫殿多年没人住过，但被打扫了一番之后，看上去还是十分干净的，暂住下来没什么问题。

    花园中，几道身影聚在一起聊天，正是萧沐阳与药恪等几位顶尖势力之主。

    “打算在琴城住几日？”药恪看向萧沐阳询问道。

    “我为琴子，如果住的时间太短，恐怕会惹人非议，因此我打算住五天再离开。”萧沐阳回道：“若是几位前辈着急返回北湖郡，可以先走一步，不必管我。”

    “我们倒是不急，只是问问你的计划。”药恪笑着感慨道：“时间过得真快啊，记得第一次见到你还是两年前举办九华山盛宴的时候，那时你才灵轮境，如今竟已成长到天位巅峰，修行速度实在惊人。”

    “恩，前辈记得很清楚。”萧沐阳轻轻点头，心中不禁回想起过去的一幕幕画面，当时他在北湖郡只是一位不为人知的小人物，如果不是药王前辈大力相助，他不知何时才能解决苍澜国的仇怨。

    “如今你的身份非同一般，即便是郡王，也要给你几分面子，昊天殿将会成为北湖郡声望最高的势力，用不了多久的时间，便能恢复到昔日的辉煌盛况。”一旁的司徒长河也开口道。

    听到此话萧沐阳眼中闪过一抹深意，心中想到他答应昊天前辈的三件事。

    第一件事是将四块昊天石聚齐，第二件事是庇护昊天殿，第三件则是替昊天前辈报仇。

    到目前为止，三件事他只做到了第二件，不过，另外两件事很快便能做到了。

    萧沐阳与诸人聊了一段时间，随后各自离去。

    不知不觉中黑夜来临，淡淡的月华从天穹上洒落而下，仿佛透着一股凄冷之意，宫殿的空间十分安静，没有传出什么动静。

    此刻萧沐阳正在自己的房间内修行，体内运转神曜经，一股股强大的灵气在全身经脉中流动着，每一缕灵气之中都蕴含数种属性的力量，火焰、风暴、寒冰等等，不断地淬炼着萧沐阳的血肉与筋骨。

    铸就无缺之体并非朝夕之功，而是需要日积月累的磨练，使肉身不断变得强大，神曜经共有九大境界，每提升一个境界，实力便会完成一次飞跃。

    萧沐阳心中十分好奇，不知下一次破境是什么时候，他感觉那一天不会很远，毕竟他的修为已经达到天位巅峰，很快便能踏入天罡之境。

    没有人知道，宫殿的一处虚空中，一道道身影凭空显露而出，这些身影皆都身披黑色长袍，似与黑夜融为一体，而且身上的气息内敛到了极致，若是不仔细观察的话，很难发现他们的身影。

    “分散寻找萧沐阳的住处，务必一击诛杀，不要浪费时间。”其中一人传音道，其余人不动声色地点头，随即朝着不同的方向暴射而去。

    一座楼阁内，药恪正在闭目养神，忽然间察觉到了什么，他猛地睁开眼睛，浑浊的眼神中遽然间射出一道夺目的精芒，随即他身形冲出了楼阁，下一刻出现在虚空上。

    不仅是药恪，司徒长河、玄天一、幻霄宫主以及木隶也都出现在虚空之上，神色都显得格外的凝重。

    就在刚才，他们感受到了许多道强大的气息，而且，其中似乎还夹杂着杀意！

