    “你是妙妙生？”唐天远不屑地看了她一眼，“你先把胡子长出来，再冒充妙妙生吧。”

    “……”

    谭铃音糊涂了，“妙妙生为什么一定要长胡子？”

    “因为……”唐天远噎住，不好意思说自己脑补出来的妙妙生就是一个满脸胡子的猥琐老男人，他屈起食指掩了一下唇角，说道，“妙妙生至少该是个男人吧。”

    “蠢材，蠢材。”谭铃音摇着手指，叹道。

    真新鲜，他唐天远身为名扬天下的才子、殿前钦点的探花，也有被人骂蠢材的时候。唐天远冷哼，不语。

    谭铃音问道，“我问你，‘妙’字拆开是什么？”

    “少女？”

    “没错，”谭铃音打了个响指，反手指了指自己，“所以喽，妙妙生其实是个少女。”

    “……就算妙妙生是少女，你也不是少女，”唐天远扫了她一眼，那眼神十分嫌弃，“大姐。”

    谭铃音知他故意气她，她偏不生气，笑嘻嘻地点点头，“你甘愿做我小弟，我自然不会拒绝。”

    唐天远不善与人抬杠，他冷了脸，“我再问你最后一次，妙妙生到底在哪里？”

    “既然你这么仰慕妙妙生，那么她亲笔题诗落印的书，你一定买过，对不对？”

    “咳……算是看过吧。”

    “如此，妙妙生的印你可认得？”谭铃音说着，掏出一方拇指大小的印章，抛给唐天远。

    唐天远接住，拿在手中仔细看，越看越惊讶。这印章确实是妙妙生的。

    他眯起眼睛，目光渐冷，“你真的是妙妙生？”

    谭铃音还沉浸在被县令大人仰慕的嘚瑟感中，未察觉他情绪的转变，她重重点了点头，“你若不信，我还可题字给你看。”

    “不必了。”唐天远突然双手薅住谭铃音的前襟，把她提得脚离了地。他的面色凶狠异常，当场把另外三人惊得失色。

    谭铃音处在这狠戾气场的正面攻击范围内，且距离又太近。她的鼻尖几乎碰到他的鼻尖，她看到他眼中像是燃起熊熊怒火，要一把将她烧成灰烬。这就是传说中的因爱生恨吧，她算是见识到了。谭铃音一时都不知是该自豪还是该害怕了。

    “你你你你别激动，”她结结巴巴道，“我知道你十分仰慕我……”

    “仰慕你大爷！”涵养良好的公子爆了粗口。

    “你这人怎么这样啊！”谭铃音觉得他很不可理喻，偶像都在面前了，他怎么还不注意点措辞。而且，她被他提着，衣服紧紧勒着身体，使她呼吸有些困难。

    无奈，谭铃音只好吊着嗓子高喊：“救命啊！非礼啊！”

    这一招十分管用，唐天远立刻放下了她。他掏出手帕擦着手，一边嫌弃地看着谭铃音，冷笑：“非礼你？我到底是瞎还是傻？”

    两个衙役都听不下去了，这话说得太不客气，好歹给姑娘留点面子吧。而且姑娘长得挺漂亮啊，县太爷到底嫌弃人家哪里？

    谭铃音一手叉腰，另一手拍着胸口，咳嗽了几下才顺过气来。她觉得她今天大概遇到变态了。

    “妙妙生，我们需要谈一谈。”

    谭铃音觉得，不管他要谈什么，她得首先保证自己的人身安全，因此又一把抱住门框，“好啊，大人我们就在这里谈吧。您有话直说。”此处好歹有两个善良的衙役围观，这色魔加变态应该不能把她怎么样。

    唐天远直截了当道：“我听说你最近想写龙阳小说？”

    “呵呵呵，是你想看吧？”

    “你休要胡说。”

    “你不用着急，我懂的，”谭铃音伸手想拍他的肩膀，被他侧身避开，她若无其事地收回手，笑，“想让我写龙阳小说的人很多，本来我是不打算写的。不过大人您这么诚恳地求我，我就勉为其难地嗯嗯嗯……？”

    因她说话太快，唐天远来不及出口阻止，一着急干脆捂住她的嘴巴。他咬牙说道：“我只是想对你说，麻烦你不要写龙阳小说。”

    谭铃音眨眨眼睛，倒是没有人向她提过这样的要求。

    “否则，我会让你生不如死。”唐天远拿出了有力威胁。

    谭铃音又眨了眨眼睛，不写就不写嘛。她本来也不是很想写。

    唐天远放下手，“答不答应？”

    谭铃音思考了一下，不如趁机博些好处，于是说道：“我有一个条件。”

    “说。”

    “我要当师爷。”

    “……好。”

    谭铃音乐得一蹦三尺高，“多谢大人！我马上去搬东西！”

    “搬东西？”

    “是啊，我不是要住进县衙嘛？”

    唐天远连忙阻止她，“不用，千万别麻烦了。你住哪里都是一样的。”

    “不麻烦不麻烦，我今天就搬过来。”

    唐天远只好拉下脸，“不许搬。”

    “为什么呀？”谭铃音有点委屈。

    两个衙役见此，也为谭铃音不平，疑惑地看着县太爷。

    “算了，随便你吧。”把妙妙生放在眼皮子底下，也可以方便监视，以防她乱写东西，这算是有利之处吧。唐天远无力地想。

    县衙分外衙门和内衙门。

    外衙门是处理公事之所。大门往里，要先经过一片衙署。过了二门，走不多久便能看到威严的大堂，这是县太爷升堂坐案的地方。大堂两边是钱粮库和武备库，以及吏、户、礼、工、刑、兵六房，分管着本县的各项事务。绕过大堂，过一个门房，便是二堂，也叫“退思堂”，寓退思补过之意。二堂是县太爷日常办公的地方，一些民事案件也在这里处理。

    二堂再往后，便是内衙门了，主要是县官及其僚属的起居之所。

    谭铃音自己抱着个匣子，领着几个人，一路直奔内衙门里的南书房。她身后跟的几个人正是古堂书舍的老板和伙计们，今儿被她抓了壮丁，一同来帮她搬家。上午帮她说话的那两个衙役见状，也主动来帮忙。谭铃音是个自来熟，从大门到南书房，不多远的路，已经和两个衙役混熟了。

    两个衙役一个名叫赵小六，一个名叫李大王，也不知后者的双亲对他寄予了怎样的厚望。谭铃音便叫他们“小六哥”和“大王哥”。两人见这小师爷如此谦逊，更加看好她。

    唐天远站在穿廊上，远看着谭铃音和一帮人浩浩荡荡地搬着家，还有说有笑的，他总觉得这次招来了一个祸害。唐天远起初觉得谭铃音变成妙妙生使人难以置信，但转念一想，谁规定妙妙生必须是个男变态？也可以是个女变态，而且谭铃音身上这种使人见而生厌的疯癫气息，与妙妙生的书产生了一种微妙的吻合。唐天远南下之前是打算找到妙妙生之后好好跟他讲道理的，现在遇到这么个疯女人，他发现他没办法平心静气地讲道理，唯一想做的就是好好修理妙妙生一顿。

    反正现在她人就待在了他眼皮子底下，总有一天，他会好好修理她的。

    闲言休叙。且说谭铃音入住了县衙，十分兴奋，当天便按捺不住，想对县衙一探究竟。

    寻常人藏钱，总喜欢在自家院里挖个坑埋起来，或是在室内弄个机关暗房什么的。就算不在家里藏，家里也总会留点线索。

    总之，最值得查探的便是那死鬼县令住过的地方。

    可惜这个新县令并不忌讳那是死人住过的地方，依旧住在了那里。

    那是一座独立的院子。砌着墙，一道月门与外界隔开。谭铃音在月门外探头探脑地张望了一会儿，被里头县令大人利箭一样的目光盯上，她摸了摸鼻子，若无其事地走了。

    看来这县令大人对她的防备心很重啊，谭铃音有些忧愁。

    白天不能看，只有晚上了。谭铃音吃过晚饭，等了一会儿，估摸着县令大人也该就寝了，她等不及夜深人静，便出了门。

    今夜是十五，外头月华如水，不好穿夜行衣，因此谭铃音只穿了一身白衣。她怕被人当小偷抓了，便想了个主意，把脸胡乱画了一番。两个大黑眼圈，一张血盆大口，这样即使被人看到，对方也只会认为她是鬼，会被吓得屁滚尿流。

    县令大人的小院已经落了锁，谭铃音只好翻墙。这墙虽然不高，她翻得也甚是吃力，趴在墙头上一不小心掉了进去。

    咚！

    院中，唐天远吓了一跳，循声向墙边望去，看到地上一个白影缓缓地爬起来，揉了揉屁股。

    唐天远：“……”

    他现在可是寸缕未着……

    因近几天天气炎热，唐天远独自住着这样一个院落，便没什么顾忌。他晚上洗浴时喜欢在院中，这样凉爽一些。这院中引了曲水，养着一小池荷花，晚上立在假山旁边，闻着荷香阵阵，洗个清凉的澡，消暑又去乏。

    谁知竟然有人胆大包天到来衙门口翻墙头。而且，看那笨手笨脚的样子，估计连做贼都不够格。

    唐天远有些疑惑。等那白衣人转过身，他便震惊了。

    这是……鬼吗？

    也太丑了点吧……

    因太过震惊，唐天远一时竟忘记做出反应，眼看着那女鬼——从发型上来看，应是女鬼无疑——走了过来。她张着两只手，蹑手蹑脚的，嘴巴微微咧开，露出小白牙，与血盆大口形成鲜明对比。

    唐天远总觉得她像是在淫笑。他心里毛毛的，倒不是害怕，就是……他默默地扯过一旁的浴巾，裹在腰上。被女人调戏一两下他也就认了，若是再被女鬼调戏，且还是这样丑的一只鬼，那他真不如去死了。

    女鬼走出了围墙与树木投下的阴影，唐天远看到了她在月光下的影子。

    真是傻了，唐天远扶额，有些鄙视自己。他一直不信这世上有鬼，怎么这会儿反倒糊涂了。虽看起来骇人，但这依然是个人，人家只是妆容比较特殊罢了。

    唐天远更不理解了。为什么会有一个姑娘，把自己画成丑八怪，大晚上的潜入县令的院子里？

    而且，看到了赤身裸体的男人，竟一点也不害羞？还淫笑着继续前行？

    别是个女采花贼吧？

    化妆成这样去采花，确实能达到折磨男人的目的。

    当然，不害羞还有另外一个可能：这姑娘压根没看到他。

    离这么近还看不到他的，只可能是一个人。

    谭铃音确实没看到他。唐天远立在假山旁，与假山共同融在月光里，若非留意，确实不太容易辨认，何况谭铃音本身就眼神不济。她看到室内亮着烛光，想先去看看县令大人在做什么，好方便接下来的行动，所以根本没注意假山。走到假山旁边时，她还不自觉地扶了“假山”一下，哪知触手的并不是假山的冷硬，而是……布料？

    谭铃音心下诧异，不自觉地把布料一扯，刚要扯下来，那布料又被拽了回去。她更觉奇怪，眯着眼睛一看，这根本就是一个人的腰。

    谭铃音登时大惊，难不成假山成精了？

    她壮着胆子抬头一看，看到了县令大人面沉如水的脸。

    “嗷嗷嗷！”谭铃音惊叫逃窜。因县令大人赤着身，为了表达自己的矜持，谭铃音双手捂着眼睛转身跑开。她本来就瞎，捂着眼睛更是瞎上加瞎，没头苍蝇一样跑出去不远，一下子撞到树上，迅速弹出去，倒地不起。

    唐天远：“……”

    他走过去，蹲下来仔细看地上晕过去的人，确定是谭铃音无疑。他扶着额，无力地摇了摇头。

    得吸收多少日月精华，才能长成这样一朵奇葩。

    唐天远回去穿好了衣服，又走回来，提着谭铃音的后衣领一路拖着出了门，扔在大门口。他倒是不担心会有人趁机非礼她——遇到这么难看的，别说人了，连鬼都克化不动。

    谭铃音半夜里醒来，好一会儿才想起来自己这是怎么回事。她站起来，摸了摸有些昏沉的头，额上一阵疼痛；扭回头，借着月光，看到院门紧闭。

    她于是仰天长叹，出师不利啊出师不利。谁能想到这色魔县令大晚上会在自家院中裸奔，得变态到什么程度才能做出这种勾当。谭铃音摇了摇头，禁不住为此地百姓的命运担忧。

    感叹了一会儿，她便打算回去。刚走出一步，便觉左脚不对劲，蹲下来一看，发现鞋没了。

    原来方才唐天远随意拖行谭铃音时，使谭铃音不知将鞋遗落在哪里。

    谭铃音低头在原地找了一会儿，没有找到，只好作罢，一蹦一跳地回了南书房。

    因着两人有些尴尬，次日一早，谭铃音没有去见唐天远，后者乐得清静。

    一上午，谭铃音无所事事，便和几个衙役喝茶聊天，一人给算了一卦，众衙役都赞谭铃音算得准，一起凑钱请她吃了顿好的。这期间，谭铃音打听到一个了不得的消息：色魔县令的大名竟然是“唐飞龙”？！

    她就是靠着这三个字成名且捞了不少钱的，因此再熟悉不过。但她写的“唐飞龙”可不是这个“唐飞龙”，而是大名鼎鼎的探花郎唐天远。两年多前，唐天远名震天下，成了无数闺中少女的梦中情郎，也是许多读书人的榜样。谭铃音见此商机，岂可错过，于是以“妙妙生”之名号，写了本以唐天远为原型的书，自此声名远播。若是在书中直用“唐天远”的大名，她怕对方找上门来，便另取了个名字“唐飞龙”，取“飞龙在天”之意。

    总之，看过她书的人都知道，唐飞龙就是唐天远。

    如今，真正的“唐飞龙”找上门来了。

    谭铃音仔细思量了一下这个唐飞龙曾经对她说过的话，虽嘴上说着仰慕，但语气中似乎并无半点欣羡神往之意。

    这个唐飞龙，不会是来找碴儿的吧？

    想想也可以理解，他与唐天远为同科进士，可唐天远的风头必定压过了他。又有人拿他的名字写书，却是句句指向唐天远，根本不关他的事。身为真正的唐飞龙，又怎会甘心？而且，他的亲朋若是看了书，大概会把他和唐天远进行比较，这样一来岂不是更加伤人自尊？

    如此，唐飞龙八成是来寻仇的。

    这样看来，他之前为何阻止她写龙阳小说，也是可以理解了。若非有特殊癖好，没有哪个男人愿意使自己的名字和另外一个男人摆在一起，共同出现在风月小说里吧。

    怎么办，县令大人肯定讨厌死她了。谭铃音有点惆怅。

    吃过午饭，谭铃音想打会儿瞌睡，不料李大王来找她，说县太爷让她过去。谭铃音便去了退思堂，里头县令大人正在和另外一个人说话。

    那人面皮焦黄，留着一把山羊胡子，两只小眼睛透着精光，一看就不像是省油的灯。

    唐天远看到谭铃音，又想到昨晚的闹剧。他涵养好，虽心里不喜，表面并不表露半分，引着谭铃音与那个人相见了，三人一团和气。

    山羊胡子是池州府新派下来的县丞。县丞是一县之副，地位权力仅次于县令。县令并无权力私招县丞，即便是看上了什么人，也要向上官提交申请，才能正式通过。唐天远倒是省去了这层麻烦，他连师爷都招不到，遑论县丞，于是直接问池州府要来了一个。

    新县丞名字叫作周正道。谭铃音心想，凡叫“英俊”的男人、叫“美丽”的女人，多半并不怎么英俊和美丽，这山羊胡子名叫正道，八成也不走正道吧。

    她这样想并非以貌取人，而是有根据的。县令大人是个普通进士，四川人，没什么大靠山，又是个愣头青的新官，来到铜陵这是非之地。池州知府是官场老油条，大概不会一上来就伸手帮他。所以派给他的人，要么是别人挑剩下的破烂，要么就是来试探拉拢的。

    谭铃音都能想到这一点，唐天远就更不会料错了。不过试探是双向的，别人能试探他，他自然也能试探别人。他与这周正道初次见面，还说不好对方是哪一路的，总之且走且看吧。

    这些天唐天远并未闲着。他仔细研究了一下县衙的情况，发现所有有可能知道黄金案的人都不见了，要么死要么逃要么被替换，余下的都是些不明真相的小喽啰，无关紧要。

    有人走就有人来。唐天远看了看在座的两人，周正道是需要好好提防的，这不用说；谭铃音就使人费解了。即便用“脑子有病”，都无法解释她昨晚的行径。唐天远觉得她要么是想非礼他，要么也是冲着黄金而来。总之两者都不是他期待的。

    唐天远在纳闷，周正道更纳闷。没听说过哪个县衙招女师爷的，这个县令也太胡来了，看看这位女师爷，小姑娘长得十分水灵，不会是县令瞧上她了吧？男人风流一些也是正常，可怎么能把师爷之位交到女人手上呢，真是胡闹。

    不管怎么说，新一届县衙的领导班子正式形成。三个人表面上和和气气，心里头各怀鬼胎，自不用提。

    应付完县令和县丞，谭铃音出了一脑门汗。她溜达着出了大门，在申明亭看到两拨人在抬杠。

    申明亭是专门调解纠纷的地方。一县之大，每日出的事情众多，倘若每件芝麻绿豆大的小事都要找县令来断一断，那么县令怕是要忙死了。因此，一些民事纠纷会先在申明亭进行调解。

    这事儿不归谭铃音管，她也就不插手，只管在一旁喝凉茶看热闹。写话本子要从生活中取材，就比如吵架，眼前是现成的例子，可以观摩学习。

    她正看得起劲，外头一溜马车经过。车轮轧在青石板路上，发出嘎吱嘎吱的声音，伴随着马蹄缓行的嗒嗒声。谭铃音耳力很好，听到外头声响，便跑出去看，看到有四五辆马车停在县衙大门口。

    真是稀奇，这么多人，难道是组队来告状的不成？谭铃音看得奇怪，又往前凑了一凑，想看得更清楚一些。

    打头的马车上相携着下来两个姑娘，都是十七八岁年纪，容貌俏丽。一个个子高一些、眉眼端庄的姑娘看到谭铃音在看她们，还巴巴地凑那么近，便皱眉问道：“你有事吗？”

    这话该我来问你，谭铃音心想着，说道：“你们是来告状的吗？”

    那女子垂目，掩盖住眼中的鄙夷，笑道：“我们不是来告状的。”

    另一个姑娘姿容更胜，心直口快道：“你这人真呆，怎么见人就问告状？”

    谭铃音摸了摸鼻子，心想，两个女孩子，来县衙除了告状还能做什么。

    “我们是县太爷家的丫鬟。”那姑娘解答了她的疑惑。

    丫鬟都长得挺不错，可见这县太爷确实是好色之徒。谭铃音正待说话，见县衙里走出两个小厮来迎这两位姑娘。

    原来那日唐天远出门，只带了小厮，并未带丫鬟。他娘得知儿子要在铜陵待一阵子，也不知会待多久，怕小厮们不够细致，便又遣了丫鬟，打点了许多用品千里迢迢地赶来。唐阁老再三嘱咐，不可太过招摇，于是唐夫人精简又精简，只让两个最可靠的丫鬟带着最紧要的一些东西来了。

    两个丫鬟是唐夫人从平日伺候唐天远的丫鬟里精心挑选的，都是家生子，一个叫香瓜，一个叫雪梨。这唐天远有一个古怪处。一般的文人雅士，都喜欢给自己的丫鬟小厮们取些风雅的名字，什么“扫雪”“司棋”之类，唐天远虽满腹文章，却觉这样多余，只给取了吃食的名字，丫鬟都是水果，小厮都是蔬菜，方便又好记。

    香瓜和雪梨一开始也是伺候夫人的，后来夫人心疼儿子，便把这两个丫鬟给了他。香瓜容貌不是十分出挑，但胜在心思缜密、行事稳重。雪梨长得漂亮，又比一般的狐媚子缺些心眼，性格十分憨直，夫人对她也放心。

    其实当娘的选这样两个丫鬟给儿子，自有另一番用意。唐天远也老大不小了，虽尚未娶亲，房里总该放几个人。

    哪知这些年唐天远被那么多莺莺燕燕环绕，却总是心无旁骛，半点荤腥不沾。

    唐天远并非柳下惠，也不是有什么隐疾，更非龙阳之类。他之所以这样，源于八年前的一个事故。

    八年前，唐天远才十四岁，是刚长开的一个少年。

    他身边有个丫鬟名叫荔枝，只比他大两岁，有着漂亮的手和脚。彼时唐天远已发现自己有某种特殊的偏好，待这个丫鬟自然有些不同。他那时候才多大年纪，要说对一个丫头用情多深，肯定谈不上，但荔枝至少是个漂亮的人儿，可以满足少年人的需求。

    大概是因为他的宽容，导致她的轻浮任性。十四岁的唐天远，某些方面的功能开始发育健全，未尝没想过男女情事。正巧，荔枝也是有意，私下总在言语上撩拨他。终于某一天，唐天远喝得薄醉，没按捺住心头那把火。

    怪只怪两人太过大胆，在书房里就开始撕扯。那日，夫人因心疼儿子读书太累，带着好吃的前去书房看望。当娘的无须敲门，推开门就进去了，却看到儿子并未用心读书，而是在用心剥丫鬟的衣裳。

    夫人登时震怒。儿子才十四岁，就要被这狐狸精给勾引坏了！她吩咐人把荔枝拖下去往死里打。唐天远的酒也吓醒了，知道他娘动了真格的，他苦苦哀求，却是无果。不止如此，夫人因想着让这教训深刻一些，故意让人在书房外面行刑，唐天远在室内把荔枝的惨叫听得清清楚楚。也不知听了多久，她的叫声渐渐微弱，终至无声无息。

    下人们收工之时，荔枝早已断气，身下一片血肉模糊，曾经漂亮的手指因太过用力地抠着条凳而指甲断裂、血肉翻开。那画面对唐天远的刺激太大，自此之后他再也不与丫鬟们过度亲近。

    后来他渐渐大了，这种情况并未得到改善，唐夫人才发觉自己当初似乎做得过了。她重新给儿子物色更好的女人，无论什么样的，唐天远一直不曾染指。

    他并非在和母亲赌气。一个人年少时经历的事情会以特殊的方式保存下来并伴随他一生。总之自那之后，他看到丫鬟就本能地不愿亲近。

    富贵人家的男子，到了十七八岁，不少人都尝过云雨了。唐天远在这方面却是异数。他不想碰丫鬟，更不愿狎玩妓女，对主动上门调戏的女子也是敬而远之，又没有娶媳妇……以上这些因素综合起来，使他长成了一个二十二岁的老处男。

    说不上丢人，但总归也不是什么光彩的事。

    这种事情不好和旁人说的。不过贴身伺候他的人自然知晓，比如香瓜和雪梨。

    香瓜知道自己是夫人内定给少爷的侍妾，她在少爷身边待了两年多，可谓万事俱备只欠东风，只可惜少爷迟迟不肯行动。

    雪梨与香瓜的身份类似，她倒不像香瓜那样心思重，只是坚定地相信，少爷之所以不近女色，是因为他要练童子神功。

    且说眼前。香瓜和雪梨来到唐天远住的院子，此时唐天远还在退思堂，并未回来。她们见这院中安安静静，竟无一个下人，真不知这些天少爷是怎么过日子的。两人一边内外打扫，一边商量着再帮少爷招几个粗使的丫鬟小厮。香瓜拿着笤帚在院中想清扫一下落叶，却发现桂树下躺着一只绣鞋。她顿感诧异，弯腰将那绣鞋拾起来，仔细看。

    绣鞋十分小巧，粉色绸面，上头没绣花没绣草，只绣着两个大金元宝。也不知是谁家姑娘落下的，这品位也忒差劲了。

    话说回来，此处是少爷独自居住的院子，怎么会有姑娘闯进来？鞋是姑娘家的贴身之物，又怎会轻易落下？

    不会是少爷跟什么人在此处幽会吧？

    香瓜越想越觉可疑。少爷在家时不近女色，像个和尚一样修行，到这里才多少天，就这样了。她一时有些生气又有些失落，将那绣鞋暗暗收起来，想着，怎么也得先弄清楚这姑娘是谁，再做应对。

    谭铃音自上次夜探受阻之后，总算深刻认识到自己的真正实力，因此消停了几天。晚上不能乱逛，白天亦不能探查。那个新来的叫香瓜的丫鬟，防她跟防贼似的。雪梨倒还好，自己又傻又呆，还总说别人傻。

    这一日，赵小六跑来告诉谭铃音，说明天县令大人要出门私访，让她明日好生乔装一番，跟着出去。

    谭铃音不明白她有什么好乔装的，难道是不能让人认出她是女人？这就有点难办了，她的胸不太好缠，现在夏天衣衫单薄，更不容易遮掩。

    思来想去，只有一个办法了。

    第二天，唐天远一早收拾好出了院门，在门口看到一个人。此人身材瘦小，面皮白嫩，本是个文弱书生的面孔，却长着一把二尺长的大胡子。

    唐天远简直看呆了。这大清早的，谁人敢跑来县衙内宅撒野？多长的胡子都不行啊……门房都睡死了不成？

    他走过去，看到此人眉眼，竟是那个阴魂不散的谭铃音。真不知她这又是在唱哪一出，看来脑子确实有问题。

    唐天远便挖苦她道：“你是关公么？！”

    “不是。”谭铃音摸着胡子，一本正经地答。

    脸皮竟如此之厚。唐天远不理她，扭头就走。

    谭铃音快步追上，跟在他身边问道：“大人，我的胡子好看吗？”她对这把胡子相当满意，又长又柔顺，还可以遮住喉咙和胸口，孙悟空来了都未必能认出她是女人。

    唐天远依旧不理她。

    谭铃音又问道：“大人，我们今日去哪里私访？”

    唐天远停下来，警惕地看着她，“你要跟我去私访？”

    谭铃音有些奇怪，“不是你让我去的么……”

    唐天远一想便知是怎么回事。他确实想要微服出巡，一来查看此处民风，二来也要亲自去天目山上走一遭。本来他只嘱咐了赵小六和李大王，没想到这两人转身就跟谭铃音说了。也是他疏忽，没有提前跟他们说明白，不许带别人去。

    唐天远刚想开口拒绝谭铃音，看着她一脸浓密的大胡子，却突然改口道：“你想去也可以，但只有一条，胡子不许摘下来。”

    “那是那是。”谭铃音连忙点头，看来县令大人十分喜欢她这一把胡子。

    两人一同走出内衙，赵小六和李大王已经在等他们，四人都已吃过早饭，这便出发了。

    唐天远在街上走了一会儿，他虽未穿官服，但这张脸的辨识度很高，有不少人认出了他，热情地跟他打招呼；不认识他的，这次围观一下也认识了。

    唐天远没想到有这么多人认识自己，他有些郁闷，这算哪门子微服私访。

    他扭头看了看一旁的谭铃音，她正怡然自得地摸着胡子。唐天远便把谭铃音叫到无人处，勒令她把胡子分给他一点。谭铃音知道他喜欢她的胡子，于是很大方地扯了三绺给他，两绺小的粘在鼻子下，一绺大的粘在下巴上。

    这么一打扮，虽眉眼依然俊朗，但鼻子以下要多猥琐有多猥琐，给人的感觉，活似二郎神与他爱犬的综合体，连谭铃音这种口味芜杂的都不忍心细看了。

    不管怎么说，唐天远是清静了。他又在街上逛了一会儿，然后去了菜市场，仔细打听了物价，挑几个人询问了一下生活情况，顺道吓哭小朋友两三个，终于心满意足地离去，出城直奔天目山。

    一行人到达天目山时已接近晌午。太阳像是一把烧得旺旺的灶火，热烈地烘烤着大地。这样的天儿跑到野外，十分受罪，几人热得直想吐舌头。而谭铃音比他们三个加起来都热，原因就在于她那一把浓密又飘逸的大胡子。这把胡子像个貂皮大围脖一样拢着她的脸和身体，使她感觉自己像是坠进了蒸笼里，那滋味，别提多销魂了。

    谭铃音终于明白县令大人为什么不许她摘胡子了。他肯定已经料到她会热成狗，才故意那样说。

    这县令真不是什么好鸟。

    唐天远看到谭铃音受罪，心情十分舒畅。他看这个谭铃音不太顺眼，她一不开心，他就挺开心的。

    几人爬了一会儿山，便都饿了，于是坐在树下啃干粮。他们脚下是一块完整的大石板，卧在道路旁，正可以供行人休息。石头往外是个陡坡。

    谭铃音自己带的酸梅汤早就喝完了，这会儿被干粮噎得直翻白眼。唐天远面带微笑地看了她一会儿，自顾自拧开水袋喝了一大口水。

    谭铃音怒火中烧，快速出手想把他的水袋抢过来。哪知唐天远早就料到她会如此，稍稍把手一抬，她便够不着了。

    李大王看不过去了，“谭师爷，你喝我的水吧。”

    谭铃音却和唐天远铆上了。她直起腰抢他的水，依然没抢到，于是脑子一热，直接扑上去把唐天远按倒，骑在他的腰上。

    唐天远：“……”

    见过无耻的没见过这么无耻的，姑娘家家的往男人身上扑，像话么？

    一般男人，被美女投怀送抱，那感觉都不会太差，但前提是这美女没有长一脸大胡子。唐天远被谭铃音按倒在地，脸被她的胡子盖上，眼前黑乎乎的，隔断了所有可能因肌肤之亲引发的暧昧。

    事情转变得太快，赵小六和李大王都不大跟得上节奏，呆呆地看着他们。

    虽说好男不跟女斗，但唐天远也不想就这么束手就擒，他用力翻了个身，又推了一把，想把谭铃音掀开，结果掀是掀开了，可是掀到石头外面去了。

    唐天远因方才眼睛被胡子盖着，反应慢了些，发现谭铃音滚落下去，他本能地伸手一抓，抓到手的是胡子，人还是落下去了。

    “嗷嗷嗷！啊啊啊！哎哟哎哟！”一连串怪叫之后，下头息了声。

    唐天远觉得，她叫得这么中气十足，应该不会出人命。他趴在石板边缘向下望，陡坡上生了些矮小的灌木，枝叶繁茂，遮住了她的踪影。

    “谭铃音？谭铃音？”唐天远叫了两声，并未得到回答。

    他只好撸袖子要亲自下去寻找。赵小六和李大王怕县太爷也跟着出些事，连忙拦着，他们两个想下去。

    唐天远摇了摇头，他自己会些功夫，眼前这坡虽陡，捉着灌木小心一些，应该没事。于是就这么决定了。

    快到坡底时，唐天远闻到了一丝刺鼻的气味。紧接着他看到了谭铃音，她正呆坐在地上，脸色苍白，两眼无神。

    唐天远心想她大概受伤了，他有些内疚，走过去问道：“伤到哪里了？”声音十分和风细雨，生怕吓到她一般。

    谭铃音的眼珠活动了一下，目光重新聚拢，看到是唐天远。她没有答话，而是举起手指向不远处指了指。

    唐天远诧异。他顺着她指的地方走过去，拨开灌木丛。

    那里躺着一具尸体。

