    “该死的赵文，该死的崇祯。这两个狗东西把我当猴耍吗？真真是该死，该死！”

    皇太极越说越愤怒，越说越愤怒。

    最后直接将挂在墙上镶嵌着各种宝石，用来装饰的长刀取了下来。

    皇太极将长刀从刀鞘中抽了出来，朝着翻倒的书桌不停的劈砍。

    一边劈砍，一边骂骂咧咧的喝骂着赵文和崇祯。

    在皇太极看来，自己就是被赵文和崇祯给骗了，而且还是那种彻头彻尾的给骗了。

    在皇太极眼中，自己永远都是英明神武的，从来只有自己骗别人，哪里还有别人骗自己的份？一想起英明神武的自己被赵文和崇祯联起手来将自己给骗了，皇太极就郁闷的厉害。

    尤其是之前自己还让范文程带着自己的圣旨去劝降赵文，怪不得范文程一直没有消息送来，原来是被人下套了。

    现在一想起这件事情，皇太极就羞臊的厉害。

    人家给自己设了一个套，自己还将自己的得力手下给人家送了过去。

    皇太极都已经能想象到范文程去了宣镇之后，赵文和崇祯那一张得意的脸。

    “狗贼，狗东西，狗贼！！！”皇太极越想越愤怒，越想越愤怒，最后直接将书桌砍的七零八落。

    将书桌砍完之后，皇太极还不解气，他拿着长刀，又将目光放在了椅子上面。

    当皇太极发泄完心中的怒火之后，整个御书房中凌乱无比，地面上到处都是被皇太极木头碎片以及纸张碎片。

    御书房中的太监以及刚才进来的侍卫和传达军报的士兵全都跪在地上，将脑袋紧紧的杵着地面，连大气都不敢出。

    皇太极提着长刀，指着杂乱无比的御书房，冲着跪在御书房中的太监怒吼道：“将这些东西都赶紧给我收拾了，不然要了你们的命！”

    御书房中的这些太监已经被皇太极吓怕了，他们急忙从地上站了起来，手忙脚乱的开始收拾起来。

    其中有一个太监因为紧张和害怕一不小心将一根烛台打翻，打翻烛台的这个太监急忙跪在地上，冲着皇太极不停的磕头。

    可是现在暴怒的皇太极那里管的了这些？他提着刀直接朝着这个太监走来，二话不说就将手中的刀朝着这个太监身上招呼。

    太监不敢反抗，只敢跪在地上不停的求饶。

    周围的那些太监也急忙停了下来，跪在地上，冲着皇太极不停的磕头。

    对于皇太极来说，太监就是最低等的奴仆，杀一个太监根本就没有任何心理负担。

    这个太监的求饶声逐渐的小了下去，最后直接消失。

    可是皇太极并没有因此而停手，尤其是见了鲜血之后，皇太极心中的那股愤恨劲更加凝重起来。

    现在的他已经将地上的这个太监当成了皇太极和赵文，不停的挥动着手中的刀。

    当皇太极砍累了之后，他将手中的刀扔在地上，气喘吁吁的扶着御书房中的柱子。

    皇太极本来就是一个胖子，虽然武力不差，可是自从当了大汗之后，也很少动手拼杀，所以体力也就慢慢的下降。

    一刻钟之后，皇太极指着地上变成一团肉泥的尸体，对着剩余的人说道：“将这些东西都给我清理干净，清理干净之后，给我将宁完我，多尔衮他们都给我找来！”

    皇太极说罢，便从御书房中找出一个没有被劈砍的凳子，坐在了上面。

    大约半个时辰，御书房已经被清理干净。那具变成肉泥的尸体也被清理了出去，御书房中的桌椅也被换成了新的。

    再过了半个时辰，皇太极让找的那些人也来到了御书房中。

    皇太极坐在御书房的上首位置，目光冰冷的看着站在下面的人。

    多尔衮看着皇太极这个样子，腹诽道：“看来皇太极又遇见了事情，而且事情还不小，不然也不会成这个样子。刚才还听说他砍死了一个太监，真不知道到底是什么事情能把他气成这样。”

    多尔衮和皇太极虽然是兄弟，但是两人的关系并不好。

    努尔哈赤还在的时候，最宠爱的儿子就是多尔衮。

    传说当年努尔哈赤的遗旨是要传给多尔衮的，可是不知怎么的被皇太极给改了，甚至还逼迫多尔衮的母亲阿巴亥生殉。

    虽然现在多尔衮看上去凡事都依着皇太极，但是多尔衮心中一直在默默的等待着一个合适的机会。

    皇太极看着这些人，好长时间都没有说话。

    下面的这些人看着沉默的皇太极，心中也不停的嘀咕着，也不知道发生了什么事情。

    但是看着皇太极的这个脸色，就知道不是什么好事。

    好长时间之后，皇太极从桌子上拿起一个皱的不成样子的军报交给了站在自己旁边拘谨不已的太监。

    太监拿着军报，不敢耽搁，急忙将其朝着多尔衮等人送去。

    差不多两刻种的时间，御书房中的这些人将这军报看完。

    当太监拿着军报重新交给皇太极的时候，皇太极低声询问道：“皮岛出兵了，而且还将连山关给攻破了，军报上说，皮岛的明军所使用的武器就是宣镇的武器。

    这样看来，那就代表着宣镇并没有反叛大明，而且两者之间的关系还非常的好，宣镇甚至还将武器提供给了皮岛。

    咱们被这两个狗东西给耍了，给耍了，我就说赵文这个狗东西怎么不攻打京城偏偏要攻打山西，原来是给我作戏看！”

    不说还好，一说这个，皇太极又激动了起来。

    他拍打着桌子，愤怒的咆哮着。

    下面的人听着皇太极的咆哮声，也陷入了沉思当中。

    片刻之后，宁完我小心翼翼的站了出来。

    他先对着皇太极行了一礼，然后说道：“大汗，奴才觉得这件事情应该不是这样的，宣镇应该真的和明国闹翻了。”

    皇太极冷哼一声，他看着宁完我，直接开喷，“你个奴才，你给我闭嘴，给我闭嘴，给我滚下去。明人没有一个好东西，都是一些狡猾奸诈之徒，给我滚下去！”

    愤怒的皇太极怎么能听得进去宁完我的话？再加上皇太极自负不已，认为赵文和崇祯将自己给狠狠的羞辱了一边，从来没有吃过这种亏的皇太极自然而然就将对赵文和崇祯的愤怒发泄在了这个和赵文崇祯一个民族的宁完我身上。

    如果不是宁完我跟着皇太极的时间够长，再加上现在皇太极还离不开宁完我，说不定皇太极会当场活劈了宁完我。

    “滚滚滚，给我滚下去，以后别给我说这种话，别给我说赵文和崇祯闹翻了这种屁话！”皇太极指着宁完我的鼻子，一点面子都不给，不停的破口大骂。

    宁完我原本还想解释几句，可是看着皇太极这个样子，只好冲着皇太极磕上几个响头，悻悻的退了下去。

    当宁完我退下去之后，皇太极扶着自己的额头，脸色赤红的喘着粗气。

    从起兵反明到现在，皇太极从来没有遇到过这种事情。

    “大汗，此事有蹊跷啊。”就在这时，多尔衮站了出来。

    皇太极抬起头看向多尔衮，“有什么蹊跷？”

    多尔衮清了清嗓子，皱眉道：“大汗，之前赵文和明国的事情闹得沸沸扬扬，咱们从京城弄来的消息也是千真万确的。

    我想，如果赵文和崇祯小皇帝真的联手攻打咱们，根本就不需要合起伙来骗自己，直接让赵文进驻山海关就行了啊。”

    皇太极一听多尔衮说的和宁完我差不多，当下就要呵斥，可是听多尔衮说完之后，又不由得深思起来。

    是啊，如果赵文和崇祯没有闹掰，那崇祯完全可以将赵文调到山海关就行了，可至于像这样大费周折？

    可是皮岛的事情又怎么说？难道说皮岛已经投靠了赵文？对，一定是这样，只有这样才能解释的通。

    想通了这一点之后，皇太极愤怒的心情才平缓不少。

    “如果赵文没有和崇祯联手，那就代表着皮岛已经投靠了赵文。

    可是，就算崇祯没有和赵文联手，但如今皮岛和宣镇一南一西进攻我辽东，凭借着我辽东，恐怕难以抵挡，你们有没有什么退敌之策？”皇太极将目光投向众人，在众人的脸上不停的扫视着。

    皇太极这话说的没错，就算崇祯没有和赵文联手，可皮岛也投靠了赵文。

    这两处的兵马合力进攻，再加上喀尔喀送来的消息是三万人马，辽东根本就没有办法啊。

    如果是普通的三万人马，皇太极还有信心将其吃下，可要是三万宣镇兵马，皇太极连主动攻击的心思都不敢有。

    众人看着皇太极投来的目光，急忙将脑袋埋下，不敢直视皇太极的目光。

    笑话，当年在叫京城城下就被赵文揍得像孙子一样都没有办法，难道现在就有办法了吗？

    就在皇太极不耐烦准备骂人的时候，宁完我又站了出来。

    “大汗，奴才有一个主子！”宁完我看向皇太极。

    皇太极一听这话，眼睛一亮，急忙追问道：“什么问题？快快说来，只要能抵抗赵文，本汗重重有赏！”

    “大汗，奴才的这个主意是连明抗赵！”宁完我也不敢卖弄，直接将自己的主意说了出来。

    宁完我一出，整个御书房中寂静的连呼吸声都听不见。

    所有人都屏住了呼吸，一脸不可思议的看着宁完我。

    尤其是皇太极，他身子前倾，眼睛瞪的老大，都快要掉了出来。

    “你说什么？你再说一遍？”皇太极有些不可思议的指着宁完我，惊诧的道。

    “连明抗赵！”宁完我接着说了一遍。

    这次，还没有等皇太极开口，多尔衮就率先喝骂了起来。

    “哈哈，可笑，真是可笑。我堂堂八旗健儿，竟然还有一天会联合羸弱不堪的明国，这简直就是天大的笑话。”多尔衮指着宁完我，大声呵斥道：“你这话是什么意思？你难道是在说我后金国不如明国吗？你为什么会说出这种话？你让我们去求明国这群软蛋，你究竟是何居心。”

    多尔衮此言一出，整个御书房中的人都指着宁完我喝骂了起来。

    如果这里不是御书房，说不定这些人都要动手打人。

    皇太极侧眼看着眼前的场景，一言不发，脑海中思考着宁完我的这个办法。

    说实话，刚刚听到宁完我的这个办法之后，皇太极心中除过愤怒之外还是愤怒。

    在皇太极看来，明国只是羸弱不堪的将死之人，让自己和明国连盟，里子面子都挂不住，更何况明国还有和赵文联手捉弄自己的嫌疑。

    可是仔细一想，这个办法也没有那么不堪。俗话说，敌人的敌人就是朋友。虽然自己对大明有很大的威胁，可是自己的威胁再怎么大也比不过赵文。

    再说了，自己只是在山海关之外折腾，而赵文却在明国的腹地折腾，不管从什么方面来看，赵文的威胁都要比自己大。

    现在赵文不仅反叛了明国，而且还来攻打自己，那自己和明国之间就有了相同的敌人，说不定还真的能有联合的可能。

    “行了，你们别吵了。”半晌之后，皇太极一拍桌子，沉声喝道。

    杂乱不堪的御书房瞬间安静了下来。

    皇太极敲打着桌子，开口道：“这个办法也不是不行，现在咱们和明国之间有着同样的敌人，而这个敌人又是咱们对付不了的。

    咱们对明国的威胁远比不上赵文对明国的威胁，俗话说，敌人的敌人就是朋友，虽然咱们之前经常劫掠明国，可是也不一定没有联合的可能。”

    皇太极此言一出，御书房中所有的人都瞪大眼睛，一件不可思议的看着皇太极。

    “大汗，当年父汗发布七大恨反明，现在要是联合明国，那百年之后还有何颜面去见父汗？”多尔衮打心眼里瞧不起明国，让他和明军一起作战，这比吃了苍蝇还让人难受。

    “呵呵，你说是百年之后如何见父汗重要还是咱们后金国重要？难道你想看着父汗建立起来的后金国被赵文打的七零八落？还是你觉得凭借着咱们的力量就能抵挡赵文？

    当年在明国京城城下的场面你又不是没见过，你觉得咱们能挡得住赵文？还是你觉得咱们的棉甲能扛得住赵文的炮火？

    咱们的八旗健儿虽然凶猛，可都是肉做的，如何能挡得住赵文的炮火？赵文的炮火，一炮下去，糜烂数里，你能挡得住？要不这样，我给你一哨人马，只要你能挡得住赵文，挡得住宣镇兵马，本汗就将这个汗位让给你如何？让你来做这个大汗！”皇太极冷言讥讽道。

