    江炎看着面前两人的腻歪，油腻得整个人都快要麻了，白眼翻到快要上天。

    蠢蠢欲动的嘴炮属性，再也不受控制地苏醒过来。

    他先是转头看着张曼婷，深吸一口气后，直接开炮道：

    “我说张曼婷，你到底有完没完？不过就是当年我眼瞎，错把你这牛粪当鲜花，你至于到现在还记在心上，对我念念不忘？”

    “我求你能不能放过我？你知不知道，从你嘴里说出我的名字，对我来说都是一种羞辱，因为你太脏了！”

    “你的嘴吸过那么多铁棍山药，吞过那么多过期酸奶，那嘴里遗留的腥臭味，哪怕你现在距离我那么远，都让我忍不住想要作呕啊！”

    “你……你……”张曼婷气得浑身发抖，哆嗦嗦地指着江炎。

    “你，你，你，你什么你？”江炎“啪”的一声，毫不客气的拍掉张曼婷指着自己的手指，继续嘴炮道：

    “一个满脸褶子，满身鱼腥味的老女人，你说你能不能有点自知之明，不要再过度消费你的美貌了？”

    “你摇摆了那么多的床，喧嚣了那么久的夜，长期纵欲过度带来的影响，早就让你的身体不堪重负了！”

    “瞧瞧你脸上那一尺多厚的粉，都遮不住你额头上的皱纹，你说你咋还有脸消费美貌呢？”

    看着自己的女人被欺负，那矮胖子也站不住，努力的踮着脚尖，怒瞪着江言道：

    “你干嘛呢？你干嘛呢？堂堂大男人竟然还欺负起女人来了，你说你还是不是男人？”

    “怎么？自己得不到的女人，就要诋毁掉吗？我告诉你，我看不起你！”

    “你看不起我？呵！呵呵！”

    江炎呵呵一笑，伸手比画了一下矮胖子的身高，然后满脸不屑道：

    “看不起我之前，麻烦你踩个高跷好吗？你知不知道，为了低头看你，我都快要得颈椎病了！”

    对于矮子来说，身高永远都是最深的痛，也是最深的底线。

    江炎的这波攻击，等于给了矮胖子致命一击，记得他暴跳如雷，咬着牙，怒骂道：

    “你懂什么？我这叫浓缩是精华，你以为你长得高了不起啊？不还是只能靠着女人吃软饭？做一条软骨虫？”

    “而我的女人，也依旧是你得不到的女人，所以，你长得高，有屁用！”

    “长得高是没用，但可以俯视你啊！”江炎耸了耸肩膀，居高临下道：

    “你说说你，长得矮也就算了，你怎么还这么胖呢？你说你胖也就算了，你怎么长得还这么丑呢？”

    “就你长着这天怒人怨的模样，你究竟是哪来的自信，觉得这天底下会有女人看上你？”

    “就说张曼婷吧！以你的身高，想要够着，难度有点大吧？”

    “再说你都这么胖了，你的肚子那么圆那么大，就算想要做点啥，难度也不小吧？”

    对于男人来说，穷可以，矮可以，唯独什么不可以？

    那就是不能说他不行！

    这对于男人而言，简直比让他头顶绿帽，更加耻辱。

    矮胖子瞪着江炎，一张脸下次打翻了五彩盒一般，又青又红又紫，偶尔还闪烁了一下黑白。

    “你……你……你个王八蛋！”气得浑身发抖的他，冲过去便想给江炎一拳。

    然而，江炎抬起手，随意的按在矮胖子的头顶上，便让他无法靠近自己的半分，嘴里则贱兮兮的说道：

    “我说矮胖子，身残志坚固然是好事，但多少也要有点自知之明嘛！”

    “再说了，我刚刚说的全都是事实，就不是在污蔑你，你说你咋就接受不了呢？”

    说着，他的手轻轻一用力，矮胖子便直直后退好几步，然后直接摔了个四脚朝天。

    而且，因为他太胖了，摔倒之后站都站不起来，挣扎的四肢，再结合那圆溜溜的身材，完全就是一只翻壳的乌龟在挣扎。

    张曼婷连忙过去把矮胖子扶起来，眼泪汪汪道：

    “王哥，你没事吧？你可是我的天，是我的命，你要是出点什么事，那我也没法活了，只能随你一起去了！”

    “那你可能确实活不了多久了！”一旁的江炎，凉凉的说道：

    “按照科学表明，一般肥胖的人都死的快，所以你若是决定陪着你身边这位一起死，那我建议你早点买块双人坟地。”

    “看在同学一场的份上，你死的那一天，我肯定会给你随份子钱的！”

    “江炎，你给我闭嘴！”张曼婷气得浑身发抖，一边搀扶着矮胖子，一边恶狠狠道：

    “你现在的本事，也就只能在这里逞逞口舌之快了，就你这样的废物，迟早有一天你会被人扫地出门，到那时，我看你怎么死！”

    “而且，如果我没猜错，招你当上门女婿的，估计也是个又老又丑的肥婆吧！”

    “想想真是可悲啊，你这辈子也只能抱着一个肥婆啃了！”

    “那你可能就要失望了，我女朋友比你美多了！”江炎扫了眼从另外一个展示区，走过来的身影，悠然的开口道。

    “江炎，我又给你挑了几件裤子，拿的是你的尺寸，你穿上肯定好看……”苏安然手里拿着两条裤子走过来，一脸雀跃的走过来。

    眼中只有江炎，其他所有人都变成了背景板，直接被她无视。

    而且，她走到江炎面前后，还拿着其中一条裤子，在江炎的腰上不断比画，一边比画一边嘀咕道：

    “你这身材也太好了！绝对是天生的衣架子，穿什么都好看！”

    “我要把你打扮成最帅的男人，毕竟我那么好看，你要帅一点站在我身边，我才有面子……”

    而此时，一旁的张曼婷和她的男人矮胖子，这会直接懵逼了。

    “苏……苏安然？你怎么会在这里？而且还跟江炎这个废物在一起？”张曼婷满脸不敢置信的尖叫道。

    苏安然这才注意到她们，顿时皱着眉头，满脸不愉道：

    “我为什么不能在这里？我又为什么不能和江炎在一起？”

    “还有，你凭什么说他是废物？视频里的男人矮，还是凭你的男人丑？”

    【作者有话说】

    因为鸢尾本人是个祖安公主，所以写书也比较……咳咳咳咳……

