    最重要的是，南宫家族的实力在华夏修炼界当中属于最顶尖之列。

    抛去那些有特别古老的家族，他们家族可以说是摆在明面上的第一家族。

    但是林云跟秦牧之也清楚的明白，有一些传承非常古老的家族，他们的一切传承不是在暗中进行的，因为那些古老的家族并不想要追名逐利。

    他们已经在千百年来的岁月长河当中一直沉默着，只要自身拥有实力，就不怕他人嚼舌根子，有的人就是喜欢金碧辉煌，而有的人就是喜欢平凡朴素。

    人各有志，谁也不能强求谁，所以华夏修炼界当中有很多人就明白，南宫家族并不是唯一的老大，有的时候他们家族可能会知道一些比较隐秘的东西。

    然而正是因为这些比较隐晦的东西，才能让南宫家族拥有今天的这个地位，没有人敢随便去招惹南宫家族，便也是这个原因，而这个。

    这也是为什么南宫家族的天才子弟，霸占排行榜第一却无人敢动的原因，和南宫家族作对，基本上可以说就是完蛋了，从这片独立的考核空间当中。

    出去之后，便会有无尽的麻烦迎接而来。其实他们这个家族发展到现在，也并不是说没有一些天赋比较弱的人，只不过因为他们的修炼资源比较强悍。

    即便是一些天赋普通的，也能够通过修炼资源来把他们给硬生生地修炼成一代强者，这就是一个大家族的底蕴，不是那些小家族可以相比较的。

    还有另一方面的原因是这片独立空间当中的人，有不少人想要巴结这位南宫家族的天才少年，只要是让这位少年高兴了，与自己结交，那么今后的修炼道路将会一帆风顺。

    说不定日后还能进入到南宫家族当中，去做一名外门的子弟，对于每一个修炼界当中的人，这样平步青云的机会，可并不是时时刻刻都有的。

    所以他们也比较重视这一次的机会，南海门虽然在修炼界当中的位置，属于一个顶级行列，可惜跟南宫家族这种大家族来讲的话。

    还是会稍微差一点。甚至有很多人来参加考核，就是为了来讨好这位南宫家族的天才子弟，所以在排行榜上霸占了这么长的时间，他手里面的玉片数量竟然达到了恐怖的两千枚！

    有不少强者，直接就把自己手中得到的玉片，直接就给了他了，他们这样做，也就是为了能够让以后自己的修炼道路多一个可能而已。；

    毕竟能攻家族，也不是说谁想去就去的地方，他们家族招揽外面的人，标准还是很严格的，一方面还要看身份和背景，另一方面还要看天赋跟实力，如果没有达到他们的标准，相差太多，即便是有再好的东西，他们也是绝对不会收的。

    毕竟开始在这个地方的时候，这片独立考核空间当中的那些老者，就已经把所有的情况全都说明白了，他们会在暗中看着，如果发现有几个人不对劲，他们也绝对不会录用。

    更别说这种想要攀龙附凤的人了，南海门当中招揽强者，他们也是需要看这个强者的心性如何，如果是这种比较谄媚的人的话，他们还是决定不会用。

    毕竟这样的人用起来也比较有风险，他们还是喜欢那种比较有自尊心，而且上进心强的人，这样的人才能在华夏修炼界当中越走越远，在这说华夏修炼，即将进入动乱的时代当中，明哲保身，有的时候并不是一件聪明的事，攀龙附凤的话，这种事情根本就无法保护不了自己。

    秦牧之跟林云把南宫家族的情况说了，说之后，林云就觉得在华夏修炼界当中，肯定不止南宫家族一个家族拥有这样恐怖的实力，还有更多其他的家族没有被挖掘出来而已。

    或许有的人只是喜欢平淡的生活，并不喜欢随波逐流，有名气是一件好事，可惜明确这件事情有的时候是一把双刃剑，这恐怕也是为什么那些传承古老的家族并不喜欢在修炼界当中露面的原因之一。

    比如说秦牧之的家族就是这样的，很有可能，他们也想要重新返回到修炼界当中，再一次拥有地位跟实力，可是这样做需要有强悍的底蕴支撑，恐怕有一些人是不会轻易让这些古老的家族出来的，反正林云心中是这么想的。

    也不知道具体的情况到底是如何，总之这一场考核他一定要拿下第三名，如果要拿下第三名的话，就必须得把第一名给干掉，他这个人就是这样，别人越说不能做的，他偏要去做。

    非要看看这样做到底有什么坏处，他的性格就是一直这样，比较叛逆，再者说他不觉得一个南宫家族就可以把整个华夏修炼界全都给支配了。

    如果实力强悍到一个逆天的程度，就算以后发展起来了，想要谁灭亡谁就灭亡，那样才是一个强者，应该有的气度。

    而不是为了五斗米而折腰，为了日后自己的光明前途，不要自己的尊严，千里迢迢来到这片考核的空间当中，只是为了给这个强者送一些名额和碎片，那这样来说，这根本就不是一个强者的气韵。

    反正在他的想象当中，一位绝世的强者是根本不可能做到这种程度的。而他偏要向虎山行，要把这个老虎嘴里面的牙全都给敲碎，看看他到底能不能咬人。

    秦牧之一开始听见林云有这个想法的时候，心中还觉得非常恐怖，南宫家族的人在华夏修炼界当中，没有几个人敢随便乱动，林云是什么背景？

    为什么他就这么胆大？难道他就不怕南宫家族的报复吗？毕竟这种大家族还是需要点脸面的，如果被打脸了，他们肯定是不高兴，虽然那些高层不一定觉得丢脸，也不一定会跟这些年轻人计较。

    但是一个大家族当中有很多的人，他们不觉得丢脸，肯定有些人也会觉得非常丢脸，所以这件事情就比较麻烦，并不是说害怕，他们人是非常忌惮，至少心中应该稍微的保守一点。

    毕竟实力跟底蕴都比不过南宫家族的情况之下，还是低调一点比较好，像林云这么高调的，他还真的不知道林云到底是什么身份，有什么背景才能够对南宫家族这么嗤之以鼻。

    如果他要是知道林云什么身份和背景都没有，就敢这么大放厥词，就敢去忤逆南宫家族秦牧之一定佩服的五体投地。

    可关键是现在最重要的他们全都没有在这里面看到，而且能够家族里面的强者，也并非表面上看起来这么多，他们家族当中的那些强者全都隐藏在暗中，一般来说，他们不会轻易的展露在华夏修炼界当中，这也是为了保证他们家族的实力。

    这种说法没有好坏之分，一个大型势力做什么都不会有人去猜测，因为他们想来猜测不到那些大人物的心思，预计数据，猜测他们的心思，还不如脚踏实地的去做一些事情。

    能够让这些大家族注意到，并已经是一件非常幸运的事了，他们也就不再奢求其他方面的那种东西，对于他们来说，实在是有点虚无缥缈，而且根本就无法把它们握在手心。

    “你们家族当中的秘境面积到底有多么大，而且你们家族当中人口现在有多少？这些你得必须全部告诉我，然后有几个竞争对手，虽然我可以帮助你拿到第一场考核的第一名或者前五名。

    但是我也得需要知道你们家族当中的情况，我不能两眼一抹瞎就去帮助你，若不超出我能力的范围，我是根本不会帮的，因为我也知道这个对于我来说究竟有多么的困难，所以就变成你现在这样说，我依然不能够完全的认同。

    如果你们家族当中的那些人，对于我来说完全没有用处，那么如果我帮助你们家族，对于我一点好处都没有，我是绝对不会帮你们忙的。

    几天是你给我那些碎片，我也绝对不会去尊重你的意思那些碎片对我来说虽然重要，但是对我来说更重要的是我以后的生，你现在把你们家族当中的情况给我说一遍，然后我对你们家族也有一个很好的理解。

    可是如果你不跟我说的话，我对你们家族情况在一点都不了解的情况下，我是根本无法帮助你的，因为我觉得你对我都没有诚意，那么我为什么要对你倾心付出呢？”

    林云现在是这样觉得，如果这个家族当中对于它的用处并不是那么的大，而是单纯秦牧之想要拉拢他，这对他来说肯定不算是一个好消息，如果是这样的一种结果，他是断然不会跟秦牧之去到他们家族当中的秘境。

    因为他之前听说过好多故事，华夏修炼界当中每一年都会有大量的修炼者失踪，虽然表面上人们都说这是邪教，再发展下线，把他们全部都给拉拢走了，或者是把他们给残害掉。

    还有的人说是在华夏修炼界当中有这样的一个组织，他们会修炼者诱骗，拉拢到一个地方之后再行动。

