    就在宫中激战正酣之时，早以过了预定时间，迟迟没有得到消息的秦睿，待不住了，先是主动与庞岭取得了联系，得知神都有变后，整个人都不由的一怔。

    武旦和太平公主，有两下啊，暗地里竟然收买了这么多朝臣不说，还弄了这么多军队，作妖作上天了，直接发动宫变了？老子平时还真是小看这对兄妹了。

    可城中的动静搞得这么大，那些在南北衙掌管军队的武氏诸王，竟然一点反应的都没有，仿佛明堂里的武皇，与他们一点关系都没有一样。

    哦，明白了，这帮家伙是想鹬蚌相争，渔翁得利，等武旦兄妹弑君成功后。他们好举义旗，伐叛军，征讨二人，最后名正言顺的找到，屠戮李氏一族的借口，最终取而代之。

    毒啊，真是歹毒了！不仅出卖了对武氏贡献最大的武皇，更是要在神都掀起一场，从未有过的血雨腥风，他们是要效仿西晋的那些皇族啊！

    这一手却是让秦睿措手不及，首先他的部下要么在北进的路上，要么就防地和折冲府，手上就知道五百精兵和庞岭部的一些探子，想要扑灭这把火，那无异于杯水车薪。

    其次，宫变已经开始了，他根本就没有时间，去集结两卫剩余的军队。巧妇难为无米之炊，就算秦睿统兵的能力再强，也无济于事。武旦和太平公主，真是会挑时间啊！

    原地转了两圈，沉思了一会儿，权衡了一下利弊后，招庞岭附耳来听。仅仅是几句话，就把庞岭震的有些傻了，怔怔的看着秦睿。他从来都没想过，大将军会如此的疯狂。

    “大帅，你不是在与末将开玩笑吧！”，先是给了自己一耳光，强迫自己冷静一下，庞岭赶紧确认了一下。

    “屁话，都火烧眉毛了，本帅哪儿心情与开玩笑！”

    话间，秦睿又告诉他，两件事，必须在拂晓之前完成，否则武旦兄妹，与武氏皇族的战争，将不可阻挡。

    本来按照秦睿的脾气，两伙人都不是好东西，死一个少一个，没一个是冤枉的；但他们这次不仅裹挟了军队，更是裹挟神都-洛阳，几百万的百姓。

    真拼起来，社稷倾覆，宗庙塌陷，神都城将沦为一座人间地狱；这中原大地，同时也将沦为“秦失其鹿，天下共逐之”的状态；内有群雄四起，外有前敌寇境，天下将永无宁日。

    当然，活儿也能让庞岭一个人都干了，秦睿还更主要，更危险的事要做，而他的目标，正是神都城外十里的右鹰扬卫大营，现在那里的主帅是-恒定王武攸止。

    王孝杰升任夏官尚书后，这小子捡了个便宜，升任了大将军；如此一支精兵，放在他的手上，那可真是白瞎了，所以秦睿的目的非常明确，就是要抢夺他的兵权。

    庞岭离开后，秦睿率领五百精骑全副武装，以诈称奉魏王敕令，叫开了辕门；可他们刚走到中军大帐，就听到恒定王-武攸止，在训戒所部的众将官。

    “今夜，有叛贼作乱，本帅接到陛下圣旨，我右鹰扬卫全军，按兵不动，坐等城中大军，消灭叛贼。”

    “也就是说，今夜，没有本帅的将令，谁敢出营，或者调动军队，一律按照判罪处置。”

    还没等众将领命，掀开门帘的秦睿，神情颇为轻松了走了进来：“谁要造反，谁要作乱啊！”

    “见过翼国公！”，帐中的右鹰扬卫将领，纷纷躬身向秦睿问好，他们与秦睿熟识，且都随王孝杰去过西域，对于秦大帅还是颇为敬重的。

    “翼国公？”，惊讶的看了秦睿一眼，面带狐疑的武攸止，继续道：“秦大将军，不是引兵北伐，平定东突厥叛军去了么？怎么到本王军中了。”

    指了指自己的耳朵，秦睿笑着回道：“这不听说有人要叛乱么，本帅特意回来看看，看看谁要叛乱！这个事搞不明白，本帅也不能安心率兵北上啊！”

    是个人都能听出来，秦睿在扯皮，他的阴山军已经渡过黄河半个月了，那耳朵是得有多长，能料定今日神都会有叛乱发生呢？

    这是不是就说，秦睿也是叛贼中人呢？要不然他为什么这么巧合的出现在这里。帅帐之中，包括武攸止，所有人的看秦睿的目光，都有所改变。

    “这就·久不劳秦帅操心了，本军卫已经到了陛下的圣旨，按兵不动，城中自会有官军去料理叛贼。”

    “要是没什么事，就请秦帅去后面，本王款待秦帅一顿好酒，请教一下统兵御战，征驰千里的法门。”

    此时的武攸止，心里也是在打鼓，他当然没有收到圣旨，而秦睿也是来着不善，所以武攸止也顾不得官场的客套，直接下了逐客令。

    绝对不能让秦睿在他的军中搞事，否则他对不住大兄所托，也对不起武氏一族的列祖列宗。

    “这神都城方向，杀声震天！就算是八十老翁都能听到！你恒定王是不是未老先衰了，还是说你怕死，不敢入城啊！”

    “好，既然你不敢，那从现在开始，你就不是右鹰扬卫的大将军了！军队暂时由本帅节制。”

    话毕，秦睿指了指身后的“斧、钺”，这东西可代天子行征伐之权，是节制军队的象征。他也知道这个理由很牵强，但他手里只有这个。

    哼，“秦睿，你开什么玩笑，你的斧钺只能节制阴山，北境之军；凭什么到本王这里来耀武扬威！”

    “本王是天子近亲，并亲自委任的右鹰扬卫主帅，与你这个目的不纯，来历不明的大将军，可是有天壤之别的。况且。”

    武攸止的话还没有说完，秦睿便上前，一把推开了他，面色严肃的把话接了过去，况且他秦睿是不是叛贼，谁也说不清楚。

    话说到这份上，也就没必要客气了，索性就把话挑明了，把庞岭探查的情报一五一十告诉了大伙，并把武氏一族坐山观虎斗，想要渔翁得利的事，掰扯了个明白。

    “胡扯，秦睿，你就是图谋兵权，与叛贼里因外和，想要背叛武皇！”

    “况且，你没有武皇的圣旨，无权褫夺本王的兵权！”

    武攸止的话还没说完，得到秦睿眼神示意的裴光庭，突前一步，猛的一抡手中的斧子，结结实实的，砍中了他的面门。

    指着在地上抽搐，还没有断气的武攸止，淡淡言道：“天子居所正在被人攻击，身为国家郡王，军中大将，竟然为了一己私利，裹足不前，这种人不杀，留着过年么！”

    “从现在开始，右鹰扬卫由本帅暂时节制，所部将佐士卒，只尊本帅一人将令。有敢迁延懈怠，贻误军机，救援不利者，一律就地斩首，不问军职爵位。”

    秦睿表情是很淡然，但所行所言，无不令右鹰扬卫的将校胆寒，杀一个大将军，堂堂的郡王，就像杀一个小鸡仔一样，这种人什么事不敢干。

    要是秦睿真心为朝廷，为武皇，那今儿这事，自然是权宜之计，诸将在事后可以说是救主心切。但万一是假的，他真是叛贼，那可就把大伙给坑了。

    就在诸将迟疑的之迹，郭知运从军帐外走了进来，躬身言道：“大帅，中军帅帐已经被我部接管，请大帅示下。”

    一听这话，右鹰扬卫的将军们，也不迟疑了，纷纷躬身领命：“谨遵大将军号令。”

    不听话不行啊，敢再顶一句，他们的下场也就与恒定王那纨绔子弟一样，反正也没选择了，听天由命吧！

    “好，传本帅军令，右鹰扬卫即刻整装，一个时辰后出动，全军向宣耀门靠拢。”，说完这话，秦睿拿起案子上的令箭，扔给诸将。

