    第41章摆驾冷宫

    母子两这边母慈子孝，一副岁月静好的模样，可是十七皇子那边就惨了。

    因为没有得到君柠的同意，君御也就不准备带着君柠去见永宁帝了。让君柠给自己当伴读的事，也自然而然被搁置一边了。

    但是，君御这边愿意放下，搁置，永宁帝不愿意啊！

    他是吃了秤砣铁了心，非要把小兔崽子找出来。

    一种思路不行，就换另外一种。办法总比问题多，他一定要将人找到。

    次日下朝后，他又召见了君御，费尽唇舌劝说君御，希望君御能告诉他在哪里可以找见小兔崽子。可是，君御的嘴巴不是一般的紧，根本就撬不开。

    他说再多，给出的诱惑再大，都没办法让他开口。

    然后小李子看不下去了，抱着试试的心态帮忙劝说，可惜小李子将嘴皮子都磨破了，还是没用。

    这要是旁人的话，问话问到这个地步，不用接续往下问了，直接上刑吧，看他吃顿苦头后，还能继续嘴硬下去？

    偏偏这人是永宁帝的儿子，还是最小的，才两岁半。

    打不得，骂的话……

    大男人和一个小毛孩子计较？

    怪不体面的！

    所以，君御要是自己不想开口的话，旁人真的是一点办法都没有。

    难道永宁帝的希望又要落空变成失望了吗？

    非也。

    永宁帝着急之下，直接召唤出了一直藏在暗处，从不轻易露面，专门负责保护他安危的暗卫。

    旁人正大光明跟踪小十七去找小兔崽子的话，可能会被小十七给发现甩了。又或者，小十七刻意留了心眼，在找小兔崽子之前避开所有人，以至于他们没办法跟上去找到小兔崽子。

    但是，暗卫不一样。

    让暗卫跟踪的话，一来小十七不容易发现。二来，暗卫出手，只要小十七见了小兔崽子，那找到小兔崽子必然万无一失。

    永宁帝抱着必然能找到小兔崽子的心态，跟暗卫进交代了一番，然后暗卫就去执行命令了。

    果然不到三日，暗卫便不负所望有了结果。

    此刻，被派出去的暗卫正跪在永宁帝面前，回禀道：“圣上，那戏弄你的小兔崽子叫一一，目前住在冷宫里。”

    “冷宫？”

    永宁帝得到答案后，冷笑着摆了摆手，暗卫以人肉眼无法看清楚的速度退了。

    永宁帝带着质问看向了小李子。

    小李子听到冷宫这两个字，本来就吓得快尿了，又被永宁帝这样一看，他感觉自己呼吸困难，有些上不来气。

    之前为了找到小兔崽子，圣上刻意跟他提醒，去不容易被人发现的地方找，比如冷宫这些偏僻的地方。可最后呢？

    他们找是找了，但没有找到人。

    暗卫却带来小兔崽子就在冷宫的消息。

    这不是在赤裸裸的打他和金吾卫的脸，讽刺他们办事不利吗？

    小李子心悸之余，忙跪下来求饶：“圣上，奴才等人办事不利，罪该万死，还请圣上赎罪。”

    永宁帝这会儿急着去见小兔崽子，没功夫追究罪责，所以他暂且没有跟小李子和那些废物金吾卫计较，而是咬牙切齿道：“立刻马上给朕摆驾冷宫。”

    这个几次三番戏弄他，得罪他的小兔子崽子，他今儿个非要好好会会他。

    看看他究竟是哪路神仙？竟然敢如此胆大包天，在太岁头上动土？

    (本章完)

