    光柱渐渐扩散，很快贯穿房屋。

    外面包围的猎魔队和卫兵们都惊讶看到，一道光柱冲天而起，直贯云霄！

    似乎要将天空也戳破一般。

    “快退开！”

    “危险！”

    “后撤！！”

    众人纷纷叫喊着后退，他们以为这是什么强力攻击魔法，都不想被波及在内。

    一些猎魔队的法师，更是已经使用防御魔法自保, 各种五颜六色的魔法护盾挡在自己面前。

    然而，那冲天而起的光柱却并没有攻击性，魔力也没有逸散到房屋之外。

    凯斯特这时忽然意识到了什么，神情剧变。

    “不，不对！”

    他立刻大吼着下令。

    “攻击！攻击房屋！！！”

    他是这次行动的负责人，指挥者, 命令发出，其他人必须服从。

    一时间，嗖嗖破空声不断, 数十发弩箭从房屋窗户里射进去。

    法师们也都各显神通，一个个如火球、水柱、乱石等法术尽数轰在房屋上。

    这栋房屋只是一间两层民居，没有加固设置，在这种狂轰乱炸下哪里能扛得住，片刻便发出咚隆巨响，轰然倒塌。

    可是在倒塌前，光柱已经消失。

    拉恩等光照者众人蓦然回神，发现传送已经结束。

    他们居然被李非传送到了平时集会的石楼里面！

    这里本来应该很危险，但由于凯斯特断定此处已被光照者放弃，所以根本没有派人把守。

    这样一来，这儿反而成了灯下黑的安全之地。

    “这魔法……也太厉害了吧……”

    有人忍不住感叹，同为法师，这种级别的魔法，他们简直连想都不敢想。

    一次性传送数十人，这哪怕是大法师都很难做到。

    拉恩长老此时也难掩惊叹：“这种魔法，我只是听说过，亲眼所见这还是第一次……”

    他还没说完，拉克丝忽然发出一声低呼。

    “李非呢？他怎么不在！”

    “什么？！”

    “他……”

    “他没在这里！”

    众人闻声四下查看, 果然没发现李非的踪影。

    拉恩长老一愣：“莫非他把我们传送了过来，自己却留下了？”

    “为什么啊？！”

    “难道是魔力不够了？”

    “不太可能吧，怎么就这么巧，就缺一人份的魔力？”

    教团成员们完全不明所以。

    拉克丝却是有些急了，抬腿要往外跑。

    “拉克丝你去哪里？”拉恩长老叫住她。

    “李非自己一个人在那里太危险了！我要去帮他！”

    “不，你现在过去只会帮倒忙！”拉恩长老此时已隐约想通什么，他沉声道，“我看这并不是意外，是李非故意的，他故意要把自己留在那里！”

    “这是为什么？！”

    拉克丝瞪大眼睛，完全不能理解。

    长老摇头：“这我也不清楚。但我们应该不用担心……他能使用出传送魔法，必定是一名大法师！凭猎魔队那些人，恐怕伤都伤不到他分毫。”

    “现在这石楼暂时安全，我们就先等在这里。”

    ……

    倒塌的房屋激起一层尘土。

    在火把光芒照射下，显得有些阴沉。

    但再阴沉，也阴沉不过凯斯特的脸色。

    他此时已经知道自己上当了……否则，为何房屋倒塌后, 一道惨叫声都没有传出？

    里面的人呢？

    刚才那道魔法光柱，难道是……

    凯斯特已经把自己嘴唇咬破，鲜血滴落。

    他作为老猎魔人，也是老法师，自然知道一些传说中的魔法。

    比如“传送”。

    这个据说只有少数大法师才会使用的魔法，能够将人或物，在短时间内传送至极远处。

    传说，传送距离甚至能跨越城邦、海洋、甚至半个大陆。

    难道光照者集会中会有这种级别的大法师？

    这怎么可能！

    凯斯特不能相信，这种级别的大法师，早就能坐镇一方开疆拓土了，吃饱了撑的和一个德玛西亚的地下教团玩过家家？

    可是，现实就摆在眼前。

    如果……

    凯斯特还未发完呆，属下忽然惊呼一声。

    “有人出来了！”

    嗯？！

    凯斯特凝眸一看，果然，尘埃之中，一个人缓缓走了出来。

    黑色头发，艾欧尼亚人长相……

    “是那个李非！”

    姜还是老的辣。

    拉恩长老想得不错，李非的确是自愿留下来的。

    他不缺再多传送一个人的魔力。

    事实上，这次传送耗费的魔力对他而言也仅仅是三分之一不到。

    毕竟传送人数虽然很多，可传送距离却很短。

    从雄都郊区，传送到雄都城内的石楼，统共也没多远。

    假如要把人从这里传送到祖安，那要传送这么多人，他的魔力肯定是不够用的。

    至于他为什么自己留下……

    自然是有仇报仇，有怨报怨。

    对于背叛他、和意图伤害他的人，他从来只有一个处理方法。

    杀之。

    而且自己一个人，做起事来不会束手束脚。

    他站定，看向紧张不已的众人。

    “各位，我要杀两个人。”他淡漠开口，说出的话令人胆寒。

    “一个是叛徒赫伯特，一个是你们这些人的首领。至于其他人，不想送命就别乱动了。”

    明明李非只有自己一人，但听起来，却像是他一个包围了所有人一样。

    空中的龙禽发出低吼，那些飞着的龙禽骑士，已经蓄意进攻。

    “就凭你自己？！”这时赫伯特却狂吼道，“都怪你！如果不是你，我也不会做叛徒！！！”

    李非扫了他一眼：“要是做叛徒，就做得心安理得一点。你这种自己背叛还要给自己找借口的，是我最看不起的人。”

    “你！我要杀了你！！”

    赫伯特完全气疯了，不顾自己还是囚徒身份，挥舞着手上的镣铐朝李非冲来。

    可惜他不是塞拉斯，没办法把镣铐玩出花来。

    “咔吧。”

    一声脆响，李非拧断了赫伯特脖子。

    没人看到他是怎么隔着七八米远就突然出现在赫伯特身边的。

    但这已经证明，他的实力很恐怖。

    “还愣着干什么！攻击！”

    凯斯特吼道。

    他右手已废，无法再使用魔法，左手拔出一把长剑，显得有些蹩脚。

    然后李非就出现在了他面前。

    “你就是首领吧。”

    “侦查能力不错，如果对手不是我，可能这次你就赢了。”

    “可惜。”

    “可惜”两个字出口的同时，凯斯特就永远听不到其他的声音了。

    李非夺过了他的剑，刺穿了他的心脏。

    这一切都发生在电光火石间，以至于凯斯特身边的几名属下都楞了两秒才大声尖叫着逃离。

    凯斯特的命令是攻击，可他们却没有攻击的勇气。

    连李非怎么出手的都看不到，又何谈攻击？

    何况李非先前有言，只要他们不乱动，就能保命。

    那么选择就变得很容易了。

    ……

    李非很快就回了石楼。

    教团众人都在等他，见他回来，均是松了口气。

    他们没有问李非为什么没一起传送过来，只是表达感激。

    拉恩长老上前握住李非的手：“多谢你了！不然我们这个光照者教团，恐怕在今天就要彻底消失了。”

    “不用这么说吧，我也是教团一员，应该的。”

    李非嘴上说，心中却明白，这事其实也是因他而起。

    那个赫伯特，纯属是个没脑子的东西。

    本来只想举报他李非一个人，想让猎魔队抓他一个，结果自己不把狐狸尾巴收好，导致被追查到。

    最后整个教团都让他拖下水。

    “赫伯特那个混蛋！”教众中一个男人恨得咬牙切齿，“现在我们恐怕都暴露了，名字、身份……有家也没法回了！”

    其他人闻言，也都是苦涩叹气。

    赫伯特提供的名单，恐怕现在还在猎魔队总部。

    有那份名单在，教团这些人，属实是跑得了和尚跑不了庙。

    李非今晚虽然能救他们，让他们不被一网打尽，可之后呢？总不能一直待在这石楼里吧。

    拉克丝一张小脸上也满是担忧。

    不是为她自己，而是为教团其他人。

    她自己是法师的事，其实很多人都已经知道了。而且她身份特殊，就算暴露，也不会像普通人一样，会被抓去牢狱。

    但其他人不同……

    “拉恩长老，现在该怎么办呢？”

    拉克丝说着，眼神不自觉移到李非身上。

    她作为一名法师，在亲身经历李非使用传送魔法后，对他也多出一分崇敬之情。

    不只是她，所有人都如此。

    哪怕不计较救命之恩，单单李非展现出来的实力，也足以获得所有人尊敬。

    拉恩长老此时也面带愁容，无奈道：“现如今，恐怕我们只能找一个地方先躲起来。”

    “躲到什么时候啊！难道要躲一辈子吗！”

    “我自己倒是没事，就担心我家里的亲人会受到牵连……”

    “我们就算要躲，又能躲去哪里呢？”

    大家都忧心忡忡，坐立不安。

    虽然当初加入教团时，就都要做好身份败露的心理准备。可事到临头，还是难免困顿。

    李非这时忽然说：“我倒是有能暂且供大家躲避的地方，就在德玛西亚。不过躲起来终究是治标不治本……如果嘉文四世能改变一下对待法师的政策，那你们就根本不用再躲了。”

