    “叶辰，这老板找你有何事？”叶辰回来之后，张继科有些好奇。

    毕竟他来这地下交易市场已经有一段时间了，也不见有老板来找过他。

    结果叶辰才第一天来，这老板就找他了，有点奇怪啊！

    “没什么，就是打听这寒玉珠的事。”叶辰说道。

    “寒玉珠的事？”张继科嘀咕一声，没再说什么。

    随后便准备和叶辰离开，结果这时刚才那两个守卫又来了。

    “我已经说了，我不知道，他还想怎样？”叶辰眉头一皱，难不成这冯玉林还要用强不成？

    那人嘿嘿一笑，给叶辰递过一张令牌来，笑道：“少爷说笑了，我家老板觉得少爷你出入不便，所以特地令我给你送来一张令牌！有了这种令牌，出入地下交易市场，便没有任何阻拦！”

    叶辰接过腰牌，不由愣了起来。

    显然，那冯玉林并不信他。

    又派人送来腰牌，这是在示好啊！

    “两位，慢走！”两个守卫恭敬的退下。

    张继科惊讶的看着叶辰：“叶辰，你面子不小啊，这可是地下交易市场最值钱的腰牌，只有为地下交易市场做出过重大贡献的人，才能佩戴的，他竟然直接送给你了！而且这玩意可是全国通用的！”

    “全国通用的？”叶辰一愣。

    刚才他也看见了，进入地下一层，只需要交两万的入场费就行了。

    可是进入二层，就需要身份审核了，至于第三层的核心区域，就需要更加严格的审核才行！

    可是他拥有了这令牌之后，就可以自由出入地下交易市场，看来那冯玉林说的可能是真的啊！

    “不行，不到最后时刻，绝不能承认！”叶辰收下令牌，毕竟他对冯玉林知之甚少，谁知道这家伙葫芦里到底卖的是什么药！

    而且还不知道一颗寒玉珠能不能治好方志云的渐冻症，若是用不完，倒是可以给冯玉林一点。

    可若是不够，他就还得要来一趟！

    于是叶辰便跟着张继科离开了这里。

    “今晚多谢老院长的引路了，他日我再亲自拜访老院长！”叶辰将张继科送回家之后，很恭敬的说道。

    张继科挥手道：“拜访就不必了，你能留在我西华医院，就已经很看得起老头子我了！我只希望哪天我一命呜呼了，你多关照一下西华医院！”

    “老院长身体健康着呢，说这些作甚！”

    “呵呵，我自己的身体，我自己最清楚，你就不要说了，记住我刚才的话就好！”张继科大笑一声，便转身进了别墅。

    叶辰细细品味了一番，然后也驱车回了家。

    回到家中，叶林诗和方小宝都在做作业，方洁正在做饭，而方志云则坐在轮椅上，抬头看着天上的月亮。

    虽然之前在黄连村的时候，他也经常看月亮，可是在这里，看起来却别有一番风味！

    “姐夫，你猜我爸妈他们有一些改变吗？”方志云小声问道。

    因为他已经听到叶辰的脚步声了。

    叶辰很惊讶，他已经是尽最大的可能放轻脚步了，而方志云还是听见了，可见这家伙虽然行动不便，可是听觉很敏锐啊！

    “应该有些改变吧！过两天我打电话给老方问问，他们若是改过自新了，咱们就回去看看？”叶辰笑道。

    “不用了，就让他们自生自灭吧。”方志云摇摇头，他虽然舍不得他的父母，可是他觉得没有必要把叶辰都拉扯在里面。

    叶辰拍了拍方志云的肩头，这家伙真是少年老成啊，为方洁分担了许多的忧愁。

    只是老天爷不公平，让他得了这渐冻症。

    见叶辰叹息，方志云问道：“姐夫，你看我这行动不便的，来这里给你添麻烦了。”

    “傻小子，说什么呢，啥叫添麻烦，你看你们来了，小诗都高兴多了呢！”叶辰指了指写完作业的叶林诗。

    之前他跟方洁上班，叶林诗放学回家就一个人，无聊的很。

    如今有方志云可以照顾，还有方小宝可以揍着玩，叶林诗别提有多开心了呢！

    “还有啊，你这病，我已经找到方法了，过几天就给你治病！”叶辰嘿嘿一笑，只要寒玉珠到位了，他就可以给方志云熬药，到时候方志云就可以站起来了！

    方志云却一点高兴不起来，因为他觉得叶辰是哄他开心的。

    毕竟这种病已经折磨了他十几年，什么医生没看过？可是没有一个人有办法！

    后来他也偷偷在网上搜了渐冻症，结果也知道如今还没有什么方法可以医治，所以他自己都已经放弃了。

    只是他不想让方洁伤心，所以一直在积极配合治疗罢了。

    看着方志云那倔强却又无奈的脸，叶辰不由叹息一声，方家这姐弟俩，可真是命苦啊！

    “小志，别这么沮丧嘛！我哥可是名医，他说有办法，就一定有办法的！”叶林诗笑道。

    “不错，小志你一定要坚强起来啊，到时候我们陪你一起上学！”方小宝也鼓励着方志云。

    “好了，吃饭了！”方洁将饭菜端上桌，叶辰便推着轮椅走进了房间。

    吃过晚饭之后，叶林诗偷偷来到叶辰房间，小声问道：“哥，你真的有办法救小志吗？”

    “怎么？你这么关心他？”叶辰瞥了一眼叶林诗，笑着问道。

    叶林诗瞬间脸红，没好气道：“哥，我就是觉得小志可怜，关心关心他，怎么了！”

    “哈哈，我家小诗长大了，懂得关心人了！”叶辰继续调戏道。

    叶林诗更加脸红，扭捏道：“哥，你要说就说嘛，别戏耍我了！”

    叶辰这才止住了微笑，说道：“行了，不笑你了，我真的有办法治他的病！”

    “真的吗！那就太好了，我今天也听说了他的身世，真的很可怜，如果他能完好无损的站起来，或许就是老天爷对他最大的恩赐吧！”叶林诗很是虔诚的说道。

    看着虔诚的叶林诗，叶辰很欣慰，这小丫头片子虽然经常欺负方小宝，但是心地很善良，只要方小宝和方志云有事，她还是会毫不犹豫的帮忙的！

    于是叶辰笑道：“不过到时候你可别像欺负小宝一样欺负他啊！”

    叶林诗一脸尴尬：“哥，我那不是欺负方小宝，我是在鞭策他！”

    叶辰也没有再问，或许这就是这群孩子的相处方式吧。

