    天色悄然变得阴沉。

    大片大片灰色的云渐渐铺满了天空，把正午的阳光挡住，使得落在黑铁堡中的天光变得十分压抑和沉重。这座黑色的城，正像一个不堪重负的老人般重重喘息着。压力来自于沙朗爵士和黑格斯的争斗，两人从暗斗上升到了明争，这对于居住在这座城市的人们来说无异是件糟糕透了的事情。

    因为他们的儿子、丈夫或者父亲，便在沙朗的军队，或者黑云骑士团里。而不管最终谁是胜利者，可以想像，流血和痛苦的只会是他们。

    纵马奔过城市的大道，不时从一幢幢黑乎乎的房子中钻出来的男人女人，他们脸上都带着惊惶的表情。艾伦将这张张脸孔尽收眼底，同时从他们的脸上读出尽快结束争斗的渴望。

    黑铁堡是座风格粗犷的城市，它的城市布局同样简练直观。连接着城门的黑云大道是整个城市的中轴线，城市所有建筑分布皆依造这条中轴线往两边展开。它同样是座阶级分明的城市，越是靠近城郊的地方，低矮成片的民宅就越多。它们由复杂且狭窄的巷子连接起来，构成一片星罗密布的贫民区。而越是接近城市中心，由黑云大道辐射出去的街道就越是宽敞，住宅更大、间隔更宽。最明显的是绿化，那些种植于道旁两侧的草木，显然在刚进城时是看不到的。

    住房决定着身份和地位，贫民和贵族的阶级性在这座城市中可以一目了然地分辨出来。

    铁石大道无疑是这座城市最为尊贵的地方，从黑云大道拐进来的这条宽敞街道，直接通往犹如宫殿般的城主府。在铁石大道的两边多是大宅华院，环境清幽雅致。而一号大宅无疑是这里面最大最华贵的宅院，院落幽深，里面种植着不少花草。而由主楼、副院、草坪、花园、车房等构成的宅院格局，即使在铁石大道也是少有的复杂布局。

    能够住在这样的大宅里，宅子主人的身份自然不简单。而事实上，这座宅院其实是沙朗的私宅，是他用来安置妻子和几个孩子的地方。只不过今天似乎有些例外，当黑格斯这支骑兵来到一号大宅前时，被大宅前面驻守的士兵拦了下来。这些士兵穿戴着深褐色的盔甲，在胸前有狼首图案的标志。

    这代表着他们是沙朗爵士近卫队的身份，是完全独立于军队之外，不受黑格斯指挥的一支军事系统。卫队的人数不到百人，却都是些精心培养的士兵。他们的统领，自然便是号称可以挑战黑格斯的塔克。当然，那个年轻人在前不久刚败在黑格斯手下，声名大跌，却仍有不容轻侮的实力。

    塔克正在城主府中当值，因此驻守在大宅里的士兵由他的副官皮森。皮森是个中年人，严肃得近乎有些木纳。十三级的实力，抵得上黑格斯手下的暗雷骑士，充当塔克的副官倒也足够了。他的盔甲样式十分普通，甚至上面还有几道不显眼的裂痕，如果不是那近卫标志的狼头上，一只眼睛被涂成腥红的颜色，以做为卫队副官的标识。否则把皮森扔进人群里，只怕人们也难以把他认出来。

    毕竟他太普通、太平凡了一些。

    看到黑格斯的骑兵像一团黑云般飘来，皮森的心脏重重一跳。随后让人打开大宅的铁门，他带着一队士兵走上前去。挥手，让拦下黑格斯的卫兵退后，然后朝骑在高头大马上的黑格斯立正，手握成拳轻锤胸口道：“黑格斯大人。”

    “皮森副官，这是怎么回事。我要见梅琳达。”黑格斯的声音从战争铁面后传来，显得冰冷，没有丝毫情感的起伏。

    皮森倒是脸色不变，沉着地说：“很抱歉，黑格斯大人。沙朗爵士有令，除非得到他的同意，否则谁也不能见夫人。”

    “包括我在内？”

    “包括您在内！”

    “那可是我的妹妹！”黑格斯的音调再次三分。

    皮森木然地看向黑格斯说：“很抱歉，请大人不要让我们为难。”

    黑格斯的手已经扶上他那柄漆黑的巨剑，暗雷骑士的手也放在马侧的折叠弩.弓上，所有骑兵除了艾伦之外都进入了临战状态。那扑面而来的凛凛杀气，冲得皮森和一众卫兵人人脸色苍白。就连副官也以为一战难免时，黑格斯的手突然离开了巨剑，重新握回缰绳：“好吧，既然是爵士的命令。”

    他竟然掉转马头，大手一挥，便带着骑兵离开。

    皮森这才松了口气，他发现，自己背后已经被冷汗打湿。

    来时气势汹汹，去时却任马缓行。黑格斯不知道是说给艾伦听，还是为了解底下这些人的疑惑，骑在马上淡然说道：“那是沙朗给我下的一个套，他想激怒我，让我做出些错误的举动。就像刚才，如果我们意气用事，直接杀进宅院里。那么沙朗就可以握住这个把柄，直接动用军队来对付我们。而这一次，人们可不会站在我们这边。”

    “可是大人，那我们就不管夫人和少爷了吗？”一名骑士说道。

    黑格斯已经拿下那张冰冷的金属面具：“一切都将在今晚解决，就让爵士再得意一些时候好了。我想梅琳达他们，也能够忍受到明天的。”

    听到他这句话，骑士们都摩拳擦掌起来。艾伦若有所思，现在沙朗和黑格斯都想尽快解决对手。所以沙朗向其它大人物借兵，而黑格斯则直接找上自己。现在自己已经来了，沙朗却显然还没有借到援兵，那么胜负几可预料。

    一切只待今晚。

    在傍晚的时候，下雨了。起初只是一阵阵的风雨，到家家户户亮起灯光时，黑铁堡暴雨倾城。天空不时响起轰隆雷鸣，大条大条的闪电如同要把世界分割开来般，让底下的城市在光明和黑暗之间不断轮回着。

    在电闪雷鸣间，沙朗的脸也在明暗交替的光中时隐时现。当天地间这阵强烈的闪光过去之后，他才拉动纱帘，把窗外风雨飘零的世界完全遮住，于是一张刻尽沧桑的脸孔，重新回到书房暖色的灯光下。沙朗负手沉声道：“你说，早间黑格斯去了铁石一号，却只是说了几句话，就拍拍手走了？”

    年轻的亲卫统领塔克恭声道：“便是如此，爵士。我还以为黑格斯会忍不住出手，那我就有机会向这位骑士团长再讨教一番了。”

    显然，他对于上次在人前输给黑格斯忿忿不平。

    沙朗摇头道：“黑格斯这家伙向来城府很深，沉得住气。想当年，有多少对手就是被他这种深沉的心机给拖跨的。只不过现在换成我是他的对手而已，他绝对不会做没有意义的事。既然没在铁石一号那里起冲突，就只能说明他另有所图。而且所图者，不会是小事。”

    “你知道他前些时候去了哪吗？”

    “这个……”塔克低头道：“属下的确应该加强情报方面的专人培养了。”

    “那也怪不得你。”沙朗挥手道：“他上次回来后，就把城防重责揽上身。那也一向是黑云骑士团的工作，我无法阻止。黑格斯趁机以此阻断我们的视线，倒也不足为奇。不过他的去向却也不难猜，想来也是去搬救兵了。”

    “救兵？”塔克冷笑一声道：“雷克德伯爵已经答应我们会出兵相助，现在军队就在路上。一等伯爵的军队抵达，我看到时还有什么救兵能够救得了黑格斯团长。”

    “没错，所以这段时间，你让下面的人尽量克制。就让黑格斯再威风一些时间好了。”沙朗双眼中透出一丝倦色：“我累了，你先下去吧。”

    “请放心休息吧，大人。”

    塔克走后，沙朗却依然没有离开。他突然想起了很多事，特别是年轻时候的事。那时候，他和黑格斯还不是敌人。沙朗突然喟然一叹：“我们究竟是怎么走到现在这一步的啊。”

    这一叹中，带着几分无法释怀的无奈。

    暴雨连绵，雨线把天地切成粉碎。在这样的环境下，视线受到严重干扰，这让两名冒雨蹲守在城主府一处暗哨中的卫兵十分苦恼。他们身上穿着用动物皮革做成的雨衣，可依旧无法隔绝雨水不断钻进内里的盔甲和贴身的衣物里，那种潮湿的感觉真是糟糕透顶。

    其中一人骂道：“这该死的雨怎么还不停！”

    旁边的同伴苦笑，向他看去，仿似要说什么。可眼神却突然变了，似乎看到什么可怕的事物。卫兵张大了嘴巴，却没来得及将想要说的话吐出来，一根钢矢便轰破了雨幕，带着漫天雨水钉进卫兵的脖子里去。那强劲的冲击甚至让他后退了几步，接着从城主府的天台直接摔了下去。

    剩下的卫兵还没反应过来，背后连续传来剧痛的感觉，接着耳中的雨声渐渐远去，眼中的世界也跟着天旋地转起来。他摔在了天台的地面，背上却多了两根几乎没入体内的钢矢。

    很快，天台的地面浮起一层血水，又为雨冲向远处。

