    第650章 劫持段星幕

    徐音容听说吕达有办法，连忙开口问：“是什么办法？”

    徐音容表示，自己已经有些迫不及待了！

    吕达见问，开口说：“明天苏言初带领先遣部队去刺探桂城守卫的情况，肯定是十分危险的。只要我们带一队人暗中跟随，在关键的时候，对着苏言初放冷箭，还愁没办法让苏言初命丧黄泉吗？”

    徐音容听了，连忙点头：“叔父说得是。”

    “人手我已经准备好了，至于带队的人，必须令整队人信服  ，又必须是完全忠于我们的，这个不好选，你有没有人选推荐？”吕达看着徐音容问。

    徐音容想了想，随后握紧拳头，稍稍咬牙，似乎做出什么决定般开口说：“舒叔父，让我去吧，我想要亲手为父亲报仇雪恨！”

    “可是……”吕达看着徐音容，露出了犹豫的神情。

    徐音容以为吕达不信任她，开口说：“叔父，我保证，我一定学会克制自己，不会冲动行事。我可以的！叔父，你给我一次机会吧！”

    吕达沉默良久，才点点头：“你去吧，记得不要冲动，多听听队伍里的叔伯的意见。”

    “我知道的！”徐音容认真地点头说。

    “晚点我让人来找你！”吕达说完，转身离开。

    “叔父慢走！”徐音容将吕达送到门口，欢喜地说了一声。

    她没有看到的是，吕达转身之后，眼神就变得冰冷，嘴角的笑，也带着几分残忍。

    吕达其实很清楚，无论结果如何，只有徐音容亲自带队，他才能置身事外。

    因为，徐音容为了给父亲报仇雪恨，瞒着他带队去刺杀苏言初，合情合理。

    他只希望，师兄可不要怪他才好！

    -

    次日，苏言初带领先遣部队率先出发，直接往桂城北城门而去。

    跟在她身边的，有莫幽幽、陆川和苏量。

    柳青辞和容祁山被她留在后面坐镇。

    苏盛年本来担心她，想要跟着她来的，但苏言初拒绝了。

    他们刚出发，陆川就来到苏言初身边，低声说：“有一队人悄悄跟着我们，不知道是什么人，也不知道他们要做什么。”

    那一队人虽然只是远远地跟着，并且十分小心，但还是被陆川发现了。

    苏言初听了陆川的话，扫了一眼莫幽幽，开口说：“幽幽，你去看一下，那些是什么人，有什么目的。”

    得知在下界使用神力，但是不伤人，是不会引来天罚之后，苏言初就觉得，这些事情，莫幽幽去做，更合适一些。

    毕竟莫幽幽身具神力，确保自己安全，应该是没有问题的。

    莫幽幽听了，点头答应，随后身形一闪，就消失了。

    陆川也察觉了莫幽幽跟他们的距离，看到莫幽幽消失前的位置开口说：“这人什么身法？怎么瞬间就消失了？她是不是想逆天？”

    “我堂堂苏家排行第一的暗卫，身法竟然不如一个小姑娘，我简直是太丢脸了，几乎没有脸面活在这世上了？我……”苏量开口说。

    “你要自裁？”陆川扫了一眼苏量，认真地说了一句。

    苏量一怔，随后说：“倒也不是，我只是要发愤图强！”

    陆川稍稍挑眉，随后开口说：“你怂了，你不敢以死谢罪！还有，苏家第一暗卫，是你自封的吧？你是不是不诚实？”

    苏量：……

    这苏家第一暗卫，确实是他自封的。

    “自封的又如何？自封的就不能是真的？你以为哪都像你们拂衣楼，非要搞一个杀手排行榜出来，也不知道有没有黑幕！”苏量开口说。

    陆川朝着苏言初方向，做了一个展示的手势，随后开口说：“这是我们杀手榜第一，初见大佬。请问，你有什么意见？”

    苏言初也侧头，悠悠地说：“这位，苏家第一暗卫，你对我有意见？”

    苏量：……

    他只觉得，草率了。

    看着苏量那苦瓜一样的脸，陆川忍不住哈哈大笑起来。

    苏言初这一掌打在陆川肩膀上：“还笑，还不到前面开路去。”

    “收到！”陆川憋着笑，策马走到前面去了。

    苏量弱弱地开口说：“大小姐，我也去开路吧！”

    “嗯。”苏言初点头答应了。

    -

    没过多久，他们就来到了桂城北城门外。

    北城门之外，有两队将士，在官道旁站着，护城河的桥边，停着一辆马车。

    那一辆马车，看着华丽异常，并不是平民用的马车。

    看那制式，应该是王侯的马车。

    马车外，印有镇南王府的标志。

    桂城现在是兵临城下的局势，城门外竟然出现了一辆镇南王府的马车，还有将士护送，但是，那些将士，跟这马车又有一定距离，这绝对不是正常的情况。

    “这不对劲吧？”陆川看着那马车，跟苏言初开口说，“这是，那段星幕出来投降了？”

    段星幕就是扬尘的哥哥，也是镇南王。

    苏言初扫了一眼那辆马车，嘴角勾了勾：“或许吧！”

    说完，苏言初举起素手，开口说：“苏量，你去让他们原地待命。陆川，你跟我上前去看看。”

    苏量答应之后，开口说：“你们小心点，可不要中了他们的圈套。”

    苏言初笑了笑，没有说话，而是翻身下马，走了过去。

    陆川自然也翻身下马，跟在苏言初身后。

    两人一前一后，不紧不慢地走过了护城河，来到了马车不远处。

    “道长，你在吗？”隔着车帘，苏言初说了一句。

    话声刚落，车帘就被掀开了。

    扬尘确实在。

    除了扬尘，段星幕也在。

    只不过，扬尘手持长剑，架在段星幕脖子上。

    显然，扬尘将段星幕劫持了。

    陆川看到这样的情况，怔住了！

    “这位道长，你劫持镇南王干嘛？难不成你想要用镇南王的命威胁我们退兵？你是不是脑子不怎么好，还想多了？我告诉你，这不可行，绝对不可行！”陆川开口说。

    “咳咳——”苏言初轻咳一声，扫了一眼陆川，嘴角微抽，“想多的是你，闭嘴吧你！”

    陆川：……

    苏言初看向扬尘，开口说：“别介意，这孩子有点傻！”

    陆川：……

    “不过……”苏言初顿了顿，目光落在扬尘的剑上，“你劫持了镇南王，这确实让人意外。怎么想的？”

    (本章完)

