    “找死！”

    “绿皮，我要将你打回孢子形态！”

    怪物咆哮着，举起了它的两只好似螳螂一样的前爪。

    巨大的爪子上，密布着一排排锋利呈锯齿状的利爪。

    数不清的蝎子、蟾蜍之类的东西，主动跳到了这两只利爪上，自动引爆自己的身体，将剧毒无比的液体涂抹到这两个爪子上。

    让它们一下子就变成了幽蓝色的毒刃！

    灵平安看着那两个朝着自己直劈下来的利爪，他根本就不躲不逃，直接挥出拳头，迎了上去。

    啪！

    两只最多只有成人两倍大小的拳头，直接在正面，与那两只光是长度就有七八米的利爪正面相撞。

    巨大的冲击力，立刻迸发出来。

    灵平安被这一下，砸出了七八米远。

    两个手臂都感觉被这一下砍断了一样，失去了知觉，身体更是酥麻酥麻的。

    他摇摇晃晃的站起身来，察看了一下自己的战斗面板。

    发现就是这一下，自己居然掉了三百多点血！

    当然，对方也不好受，被他的双拳，将其中一个爪子打断了一块，另一个爪子上的接触面，也出现了龟裂。

    但，对方只是稍微动了动两只爪子，一道绿光闪光，便恢复如初了。

    而且，灵平安通过这一记试探，得到了这怪物的血量信息。

    它至少有十万点以上的血量！

    是灵平安遇到过，血条最长的首领怪物！

    若按照正常的设计来看，要推到这个怪物，估计起码得来几百个满身黄金装备的玩家，用车轮战来磨它的血量才行。

    于是，灵平安当即就改变战术。

    他知道，现在还不能和这怪物硬碰硬！

    必须先把力量叠起来，至少要拖个五分钟左右，才具备与之正面对抗的能力。

    想到这里，灵平安便嘿嘿一笑，然后一个健步，冲进了旁边的小怪堆里。

    在这个过程中，他消耗自己今天打怪卖垃圾得来的四万多点点券，点亮了两个技能。

    这两个都是被动技能。

    一个叫残暴之力，一个叫狡猾之力。

    都是需要拥有残暴标记或者狡猾标记，才可以发动的技能。

    残暴之力的描述是：使你的攻击附带残暴效果，你每拥有一个残暴标记，则附带一层残暴效果。

    狡猾之力则是：使你的身体，具备狡猾之力，你每拥有一个狡猾标记，则叠加一层狡猾效果。

    残暴之力LV1：你的每次攻击，必然使敌人皮开肉绽！

    狡猾之力LV1：所有对你的攻击，都有百分之五的几率被闪避！

    开启这两个技能后，灵平安就杀入了小怪堆之中。

    比较有意思的，在现在，无论是灵平安还是那蛊术妖师加斯塔格，乃至于其他小怪，都似乎无视或者说忘记了那个被某种菌丝束缚和捆绑在原地的女玩家青城微微。

    仔细观察的话，就会有人发现。

    这个女玩家的身上，散逸出淡淡的黑色阴影。

    这阴影在灯光倒映下，数不清的眼球，从中钻出来。

    让她成为被遗忘的目标和对象。

    也让周围的怪物，下意识的避开了她。

    只有褚微微自己是心知肚明的。

    因为她的噩梦标记，对她进行了提示：你卷入了特殊噩梦事件：混沌内战，你正在目睹一场混沌内战。

    因你的白银里程碑：关系户。

    你获得了噩梦的庇护。

    从现在开始，只要你不主动进行攻击，则其他所有人都将对你的存在无视。

    从现在开始，只要你不进行其他动作，则所有其他伤害均不会作用于你身上。

    说明：条条大道通帝京，无数人想要依靠奋斗进入帝京，但有些人生来就在帝京。

    褚微微看着这些提示，特别是最后的说明，俏脸微红。

    她再次发现了，自己真的是一个靠关系，而非能力的人。

    但可笑的是，她一直想要努力证明自己是靠能力的。

    从小到大，一向如此。

    即使是进入了这个所谓的噩梦空间，也是这样。

    到最后，终究是靠着关系，才活下来！

    她轻轻吁出一口气，然后就全神贯注的，看着在自己眼前发生的这场恐怖的战斗。

    因她明白，自己的存活，恐怕就全系于那个联邦的双头人能否战胜这些怪物了。

    于是，褚微微看到了一场大屠杀。

    那个双头的联邦噩梦游戏参与者‘搞毛啊’，径直冲向了那周围数不清的怪物群中，避开了‘蛊术妖师加斯塔格’。

    那庞大的怪物，虽然灵活的不像话，甚至腾空而起，去追逐那个双头人。

    然而，它数十米长的身躯，依然成为了累赘。

    这让这怪物在暴怒中，喷吐出一团团的高温吐息。

    竟是连自己的手下也不管，直接进行无差别攻击，必定要杀死那个双头人。

    似乎与之有着不共戴天之仇一样！

    更让褚微微心惊的则是，周围的其他怪物，也根本不在乎生死。

    它们主动迎向了蛊术妖师加斯塔格的吐息方向。

    甚至纷纷用生命，组成一堵堵肉墙，妄图阻断那双头人的去路。

    乃至于不要命的扑上前去，誓死也要将其拖住。

    看的褚微微好几次心惊胆战。

    好在，那双头人也是非常的勇猛，而且战力高超。

    他的每一次攻击，都能扫到一大群怪物。

    而且，常常能在吐息到来前，就灵活的避开。

    让那蛊术妖师加斯特格暴怒的发出了一阵阵咆哮。

    “绿皮！”

    “你这个懦夫！”兴许是知道，再这样下去，恐怕就要被这个双头人消耗。

    这怪物终于忍不住了，动用了自己的底牌！

    它浑身的肥肉，一块块的崩解，主动从它的身体中脱落下来。

    这些肥肉一落地，就变成了一个个的人影。

    仔细观察的话，就会知道，这些人有的像仙秦的陶俑，有的像青铜金人，还有的像鼠人。

    但更多的则是一个个畸形的骷颅。

    正是它在这过去十几年的生长与战斗中，吞噬和控制的敌人。

    乃是它的主人，特别为它设计的天赋能力。

    借助蛊术的特征，结合了从这个世界得到的一项术法，来自于一个叫阿卡多的人的血河奴役术。

    为此，它的主人，将慈父的瘟疫技术，交给了那个阿卡多——虽然其实哪怕那人不提供这项法术，它的主人也会乐意与之交易——慈父的信徒，是乐意分享它们的所有技术和理念的。

