
　　王东来笑着摇了摇头。

　　本来玉观音就是开玩笑的，不过看到王东来居然毫不犹豫地摇了摇头，心里却是不高兴了。

　　“怎么？我配不上你？还是觉得我不够好看？”

　　“都不是，你比孙馨芯好看，又这么有女人味，还是最标致的东方古典美女，我喜欢还来不及呢，只是经历过孙馨芯这趟子事，我哪里还敢随便跟女人有关系？而且我知道，你也是开玩笑的，外面都说你玉观音可是发誓终身不嫁的。”王东来摇了摇头。

　　“怎么？你很听你师傅的话？”玉观音好奇地问道。

　　她之所以敢跟王东来开玩笑，是因为像王东来这样一个人，既然和孙家解除了订婚的关系，那么她也是想要尝试着拉拢的，所以刚才那番话，无疑能让王东来产生好感。

　　“何止是听话，简直就是怕她。”王东来实事求是道，“算了，我的事情你也别问了，不然对你可没有什么好处。”

　　“好吧，我们今天也算是化干戈为玉帛了吧？”玉观音说道。

　　“你觉得呢？”王东来反而把问题抛了回去，而后不等她回答，却是问道，“对了，你为什么会发誓终身不嫁的？胡静。”

　　“你还知道那个名字？”玉观音则是掩嘴一笑，“那个名字是我骗你的，我确实姓胡，但却不叫胡静。”

　　“我觉得挺好听的，以后我就这么叫你好了，管你到底是什么名字。”

　　“这么霸道？”玉观音调笑道。

　　眼见玉观音也不想谈论她为什么要发誓终身不嫁，王东来也就不再缠问了，本来也就是有点好奇而已，不知道的话也无妨。

　　现在回去反正也没有什么事情可干，两人就在清幽的茶馆里面品着茶，聊着天。

　　不多片刻，王东来口袋当中的手机响起，拿起电话一看，来电显示当中空空如也，没有任何号码显示。

　　王东来微微疑惑，看了玉观音一眼，把手机接通。

　　“喂？”王东来试探性地说道。

　　“是亥吗？”手机当中传来一个谋生的女人声音。

　　知道自己是亥，那么应该是XX小组当中的成员打过来的。

　　想到这里，王东来放下心来，说道：“是。”

　　“我是卯，是管理你们的装备发放问题以及组织会议的。”电话当中的女人听声音，年纪应该不大，不过语气却很干练。

　　“装备？会议？”王东来眯了眯眼睛。

　　“我们XX小组中所有人都有专配的装备，比如特有的手机，汽车，车牌，手表等等，因为你刚刚加入组织不久，所以还没有分到装备，当然现在除了汽车之外已经全部搞定了，你喜欢什么类型的车？马上就可以帮你订做，然后有科技人员会帮你装上所有先进的配套系统，包括雷达，武器等等。”

　　对于车子，王东来虽然车技一流，但却不是很懂，说道：“稍等一下。”而后问正在独自品茶的玉观音，“什么样的车子，适合男人开？”

　　“怎么？你想买车？”王东来打电话一直没有理她，让她也是有些寂寞了，此刻王东来主动询问自己，她的心里还是有点高兴的。

　　“别人送我。”王东来笑道。

　　“我个人比较喜欢法拉利一点，线条优美，那鲜艳的红色感觉有一种优雅的骑士的气质，又有一种红酒的柔美，不过你们男人的话，倒是宾利或者兰博基尼比较适合吧。”

　　王东来点了点头，而后对着手机当中的卯说道：“法拉利吧。”

　　“需要哪种款式的造型？”

　　“嗯……随便吧。”

　　“好的，一个月之内就可以做出来，里面的设备都是目前国际上最领先的，更是用到了最先进的相控阵雷达，可不要随便损坏，每一辆车的造价都不亚于一架四代战机，光保养费，每年便要数千万美元。”

　　“保养费都需要数千万美元？”王东来微微一惊。

　　“不过保养费都是由国家提供的，我们一年几千万的工资，哪里够保养费啊，你说是吧？”电话里面，卯调笑道。

　　“是啊。”王东来顺势说道，心里却是感叹，“不愧是Z国最精锐的组织，配备的装备也是毫不吝啬，看来以后还会有更多的好处的。”

　　“对了，还有一件事情，就是一年一度的例行会议，到时候要在燕京举行，在20天后，估计你开完会，就可以自己开车回去了。”

　　“好的，我知道了。”王东来笑了笑。

　　“那就这样了，拜拜。”

　　挂断电话之后，王东来嘴角挑了起来，想不到加入这个XX小组，居然还会配发装备，不过仔细想想，也是可以理解了。

　　XX小组属于Z国最神秘最强大的小组，里面的成员每一个的档案都存在于最高机密SSS级别当中，他们的谈话自然要格外小心。

　　现在国内的大部分手机里面，都是有监听系统的，难保重要机密会被外国所窃取，所以特别制作一些手机手表之类的装备，也是说得过去。

　　“什么东西一年要数千万的保养费？”一旁的玉观音好奇地问道。

　　她就坐在旁边，所以王东来在打电话时候说的话，她自然也是听到了的。23sk.Com

　　“没事。”王东来摇了摇头，有关于国安部最强小组的事情，还是不要跟玉观音说的好。

　　接到了卯的这个电话之后，王东来心里还是有点小激动的，今天孙迦南还在问自己为什么不买车呢，谁知道下午就有人打电话过来说要送自己一辆车，而且还是价格昂贵，根本买不到的特制汽车，里面设备精密程度，足以和一架四代机媲美。

　　当然王东来并不是不舍得买车，他本来就不喜欢开车，平时坐别人的车就行了，当然如果有人要送给自己，那么也是不反对的。

　　果然国家对于自己麾下的最强小组，还是很看重的，能力越大，责任就越重，那么装备自然也得用好，国家肯定要养着你，给你最好的待遇。

　　那车子一旦发下来，什么布加迪威龙、兰博基尼雷文顿，都得靠边站了。

　　更别说还有其它的一些特制的装备了。

　　时间过的很快，马上便到了晚上9点钟，王东来坐在黑色的奥迪车内，有司机将自己送达C市。

　　当王东来离开轿车，鞋子触及到C市那坚硬的水泥地面的那一刻开始，便预示了一件事情。

　　这个夜晚将会流血……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第235章 这个夜晚将会流血免费阅读。https://xs.23sk.com 