    砰！砰！砰！

    青锋宝剑的风火雷击落到李治的身上，只发出了砰砰的撞击声，混元珠伞将李治遮住，更是只能够遮挡着他的半身而已。

    能开，不能闭！

    碧玉琵琶的声音落在了李治的耳中，他如同根本没有听到一样，完全没有任何的反应！

    “这……”

    魔家四兄弟心中一震，刚刚的战斗之中，他们已然是知道这李治的实力格外的强大。

    正是如此，他们一上来没有任何拖泥带水，使用的都是各自的杀招！

    可万万没有想到，这杀招落到李治的身上，完全没有产生任何一点效果。

    不光是他们四个，现场的李靖，昊天镜之后的玉皇大帝，都是格外的惊讶！

    魔家四兄弟的联手一击，甚至没能在这里引起多大的波澜，就已然是在这里被林铭给破解掉了？！

    难道说这李治的实力已然是达到了准圣之境？！

    “轮到朕了！”

    李治嘴角扬起了一丝笑容，刷！

    一抬手，先抓住了魔礼青的青锋剑，再一把抓住了魔礼红的混元伞，灵力迸发之际！

    砰！砰！砰！

    一连串的音爆之声响起！

    魔礼青和魔礼红当即就被这音爆声给震飞出去，手中的宝物也彻底落入到了李治的手中。

    他毫不犹豫，放到了自己的乾坤袋之中！

    没等他再抬手的时候，已经被吓得肝胆俱碎的魔礼海和魔礼寿不敢有任何一点犹豫，疯狂的向后退去。

    转眼就已然是回到了天军阵中。

    “还有何人？！要来自取其辱？！”

    凭空而立，李治傲然直视天庭众将。

    “何人敢于出战？！”

    李治这般嚣张，李靖这个兵马大元帅也多少是有一点挂不住，对着身后众将再度询问着。

    他一声问完，更是没有半点回应。

    巨灵神之战后，众仙就已然是被李治的战力惊诧到，此时就更是震惊了，绝大多数的仙神，都并不打算在这里再自取其辱了。

    截教众仙更是向后躲了躲！

    他们是想要躲闪，可李靖根本没打算放过他们，目光看向了闻仲他们的方向，直接吩咐着：

    “闻仲，赵公明，金灵圣母，碧霄，琼霄……还请你们出阵，捉拿此人！”

    李靖一连串在这里足足点了十几名截教的仙人，让他们出列一同围攻李治。

    闻仲上前一步，一脸不屑的看了看李靖，冷声说道：

    “大元帅，小仙愿意前往，只是有言在先，在观看过逆贼的实力之后，小仙自知不是其对手，若是一会小仙败了，还请大元帅莫要见怪！”

    “闻仲，你们十三人的实力，仙界众所周知，对付一个小小的李治而已，应当是不在话下才对，何必在这里谦虚？！一会切莫留手，若是让我发现哪一位出工不出力，须知天条可并不是什么玩笑？！戮仙台上怕是就要走上一遭了！”

    戮仙台，那是专门惩罚仙神的地方。

    一旦上了那里，那才是真正的生不如死！

    闻仲带人出列，来到了阵前，暴喝一声：

    “李治小儿，我乃闻仲，这位是金灵圣母，这位是……”

    一上来，闻仲没有立刻开战，而是先将周围的这些人介绍了一番，这让昊天镜之中的玉皇大帝气的直拍桌子！

    “废物！”

    “这群废物！”

    “你们这群废物，让你们是去捉拿对方的，可不是让你们前去交友的……”

    可惜玉皇大帝在这里所说的话，闻仲李治他们根本听不到而已。

    凌霄宝殿之中，诸多仙神见到玉皇大帝在这里发飙，纷纷是连忙在这里收敛了声音，闭口不言，只用眼神交流，默默的观看着昊天镜之中所发生的一切。

    昊天镜之中，闻仲好不容易将所有人都介绍了一遍，最后却说着：

    “李治，你我分属两边，我等自知不是你的对手，奈何生死交战，将令已至，我等不得不遵从而已，还请李治你小心一二！”

    一听这话，李治嘴角的笑容更甚。

    从闻仲的话语之中，他不仅听出了对方是有畏惧之心的，还听出来对方准备在这里做做样子！

    不得不遵从？！

    那岂不是要让他给他们一个面子？！

    这个面子！

    李治还是打算给对方的……

    他纵然已经踏入到大罗金仙巅峰之境，论起综合实力来，和天庭还有一定的差距。

    这交战之时，还是友好为上才是，尽可能的收揽人心，说不定什么时候就能够用的上。

    “李治，敢问你师承何人？！竟然能够有如此逆天的修炼法门，你的师父还收弟子么？！”

    三霄之中的琼霄忍不住开口询问着。

    刷！

    李治顿时又成为了三界六道所有人关注的重点，绝大多数人都以为李治的身后肯定是站着洪荒六圣之中的一位或者几位。

    可到底是哪一位？！

    没人能够确定。

    现在就看这李治如何回答了！

    “我的师父？！那是天地之间的至尊存在，他曾有言，在我还未踏入圣人之境前，算不上是他的亲传弟子，也不得使用他的名号！”

    李治一脸崇拜的说着。

    “至于你们……想要拜师，我师父倒还是招收弟子的，只是他老人家收徒讲究的是机缘！有缘你们自然能够拜入到他的门下，无缘你们再怎么强求也无意义！”

    至尊存在？！

    未踏入圣人之前，算不上是对方的亲传弟子，还不能够使用对方的名号？！

    这一番话语说出来，三界六道的所有大能都张了张口，有些瞠目结舌。

    就连玉皇大帝也是一样。

    因为从李治的这一番话之中，他们所能够想到的人就那么一位！

    天道圣人鸿钧！

    在他们的印象之中，也只有鸿钧老祖才能够有这般的威势，轻易调教出来的弟子，就这般的厉害！

    同样的，玉皇大帝更是一阵颤抖。

    “难道说真的是老爷准备替换掉我不成？！可老爷想要做这种事情，根本不用对方起兵，直接吩咐一声即可！这……”

    玉皇大帝的眼神之中带着不甘之色。

    “只要老爷没有亲口下令，朕就当不知道这回事，这个李治，哪怕付出再大的代价也必须要灭掉他才是！”

