    第40章 他的天赋足以匹配这样的待遇（第二更）

    而且接下来，让陆老目瞪口呆的事情继续发生。

    他心想着没有吃的，喝一杯茶水也行。

    毕竟能住在这种豪华的地方，别说特供，大红袍之类的好茶应该有吧。

    而且江凡的身份也不低。

    结果，一口下来，陆老差点没吐。

    “你这什么茶？”

    茶具都没有，塑料杯就很离谱了，这个茶干苦难喝，简直无法下咽。

    “不知道啊，我看到桌子上有一包茶叶，就泡了。”

    “你没喝过？”

    “没有，我一般都喝肥宅快乐水。”

    江凡要么喝矿泉水，要么喝可乐。

    林嘉欣也是，要么喝矿泉水，要么喝牛奶。

    所以家里确实没什么好茶叶。

    而且刚住进来几天，哪里能采购这么多东西，而且也才两个人住。

    “算了算了，你帮我倒杯水吧。”

    陆老无奈的说道。

    “不加点什么，我这里有红糖。”

    “不了不了，你还是休息吧，小钟你去倒。”

    陆老都害怕江凡这小子又要往水里加一些奇奇怪怪的茶叶，所以只能让钟国威去。

    钟国威也是无奈，他的身份在这座城市可以说很尊贵。

    就算在这片别墅区，去到哪一家不是主人亲自倒茶，只有来江凡家是端茶。

    过不眼前这两位他都不敢惹，只能自己动手。

    江凡也没开口，反正他知道陆老和钟国威来这里绝对有事情。

    只要是太麻烦的，一律拒绝。

    谁都不能阻挡我升级的道路。

    “小江呀，最近有什么打算吗？”

    陆老也学乖了，先打探江凡的喜好。

    “没什么。”

    不过江凡一开口，陆老就吃瘪了。

    “这样，帝都最近有几个特别难杀的邪物，不知道能不能麻烦你去？”

    陆老试着说了下。

    要是直接说让江凡参加什么座谈会，这小子二话不说一定拒绝。

    “这可以啊，降妖除魔是我的职责，邪物的实力如何？”

    一说到这个，江凡就来劲。

    正愁找不到BOSS杀呢。

    顺便还能完成几个任务，何乐而不为。

    听到江凡这么说，陆老松了口气。

    原来你小子好这口，帝都周边确实有很多邪物，你想杀，管够！

    “有一只七品的邪物，还有两只六品。”

    陆老是帝都灵管总局的高层，高等级任务发布需要他的审批，对于这些任务他自然熟知。

    “没问题，都交给我吧。”

    江凡想起今天还看到了诛杀七品的试练，是限时的，没敢接，现在不是有目标了吗。

    “那好，等我们搜集好资料，这就让你来，放心吧，报酬不会少。”

    听到江凡愿意来帝都，那陆老自然是开心。

    当然了，他也不好意思让江凡白打工，好处还会有。

    到时候，再找借口邀请江凡来参加座谈会，不就是顺理成章的事情吗。

    陆老和江凡聊了下家常就回去了，毕竟...真还没吃饭呢。

    异人也是人啊，一顿不吃也饿得慌。

    时间定在两个星期后，但当江凡去的时候，会是怎么样一种变化就不得而知了。

    在杭泽市饭店吃了一顿不算很早的早饭，陆老就要乘坐专机回去，他在总局还有事情要忙。

    “陆老，你有什么事情打个电话就行，何必亲自来一趟。”

    钟国威作为专职司机也是累，忙乎了一早上。

    还有一堆事情没处理。

    “这小子不是凡人，打个电话是对他的不尊重。”

    陆老面色凝重的说道，看起来很认真。

    “陆老严重了吧，我觉得江凡很好说话呀？”

    钟国威说出了自己的想法，开始他也觉得江凡是那种高人一等的天才。

    等接触了一段时间，发现江凡有时候...也挺逗的。

    没有那种高高在上的感觉。

    值得陆老这样级别的人亲自过来请他吗？

    你要说江凡的那位‘师父’还差不多。

    “哎，你年轻，你不懂。”

    陆老眼神望向窗外，繁华的世界。

    也许现在，江凡的实力在他眼中还不算什么，但要学会往长远看。

    这小子的潜力足以让他拥有这样的待遇。

    陆老当年也是这样过来的。

    十年前，你也许觉得某个人是喽啰，但是十年后，人家都看不上你。

    在这种时候客气一点，以后求人办事也好说话。

    没有江凡这种潜力的年轻人，陆老哪里会这么客气。

    在江凡面前，他也只是表现的像个慈祥的老人。

    在其他人面前，陆老可是灵管总局高层，十老会成员之一。

    在帝都都是说一不二的人，也只有江凡面前，他才是一个苦口婆心、喜欢唠唠家常的老人。

    杭泽市老城隍庙古玩市场。

    老城隍庙坐落于杭泽市最为繁华最负盛名的枫叶景区，附近有杭泽市地区重要的道教宫观。

    这座道教宫观距今已有近六百年的历史。

    风雨沧桑，岁月更迭，老城隍庙也历经兴衰。

    市场分为地摊区、古建房区、古典家具区、现代收雪区、石雕石刻区、餐饮服务区等六个经营区。

    主要经营的有名家大师的符文字画，放在家里可以驱邪避凶，改善风水。

    现代工艺品，比如石雕，石狮子，精雕木龙等等，摆放在大门口镇宅。

    还有一些不知道从哪里弄来的小道具等等。

    但是对于符纸符咒、大师开光过的佛珠项链之类的东西，大多数都是赝品，真货哪里有这么多。

    许多人都觉得自己低价淘到了宝贝，但后来鉴定，现代仿制品，内裤都快赔没了。

    也不是说完全没用，但是效果很差。

    江凡就来到了一家古玩字画店。

    因为他想制作一些小道具。

    从系统商店买道具，实在太贵了，用江凡的话来说，就是黑的要命。

    他哪来这么多功德点。

    自己做又太麻烦，所以买一些有灵气的道具凑合着先用吧。

    江凡在展示区看到了一支毛笔，品相还不错。

    “那支笔麻烦拿给我看看。”

    “先生您好，那个是本店的展品，你要真是想要的话，我可以叫老板过来。”

    店员看见江凡比较年轻，要不是穿着一身道袍，可能他都不会这么客气。

    “行吧，你把你们老板叫过来。”

    没过多久，一个白发，满脸褶皱的老头从后院走进了店里。

    当他看到江凡这身道袍，眼前一亮，以他八十多年的阅历来说，这道袍可是上等材质啊，还附有道蕴，普通道观的住持都没有这种衣服。

    道蕴是什么，那都是几百年传承下来的道袍才能拥有，经历几代天师的加持。

    而且天师这种称号，在神龙国也是只有几个人而已。

    什么龙虎山的住持，茅山的住持等等，才能被称为天师。

    所以他对江凡也是越发的客气。

    虽然不知道江凡出生于哪个门派，但身份地位不会很低。

    作为古玩店的老板，多数有些身份。

    但是看到江凡，老店长整个人一下子就谦卑了起来。

    (本章完)

