    “啊~”

    突然间，那即将抵达终点的汉子发出了一声惊恐的惨叫。

    他眼中的美人儿也不知怎么回事，竟然化出一颗狐首，张开血盆大口咬向他的脖子。

    “大胆妖孽！”

    九叔怒喝一声，同时抬手抛出一张符。

    “啊~”

    林中又是一声惨叫。

    不过这次却不是那汉子，而是那个化作美貌女子的狐精。

    “道长救命……”

    那汉子捡了一条命，赶紧连滚带爬奔了过来。

    那只狐精则惊慌失措想要逃走……

    “哪里逃！”

    九叔抬手捏决拍出一掌。

    “啊~”

    已然飞到半空中的狐精“扑通”一声掉了下来。

    眼见无法逃走，这狐精又化作人形，衣无寸缕，摆出一副千娇百媚的样子苦苦求饶。

    说起来，九叔倒也不是心狠手辣之人。

    如若这狐精只是寻个乐子也就罢了，只要不伤及人命。

    但她明显不是寻乐子这么简单……

    因此，九叔怎么可能轻饶她？

    “臭小子，看够没？”

    降了狐精之后，九叔不由掉头喝了一声。

    “咳~”

    陌子鸣干咳一声走了出来。

    “臭小子，记住，一些妖精善于以美色诱人，你以后……

    说到这里，九叔不由皱眉瞟向那汉子：“你还愣着做甚？还不把衣服穿上？”

    “是是是，多谢道长，多谢道长救命之恩。”

    汉子回过神来，忙不迭忙去捡地上的衣服。

    等穿好衣服之后，汉子方才心有余悸地讲了一下之前的经历……

    “道长，我们村子那边闹僵尸，我心里惊怕之下就逃了出来。

    本想逃到镇子里去，结果经过这里的时候，不知怎么就遇上了那只狐狸精……”

    “僵尸？”九叔眉头一挑：“你确定是僵尸？”

    “道长，我怎么敢骗你？我亲眼看到那只僵尸咬死了几个乡亲……”

    听到这里，九叔顾不上多想，冲着汉子喝道：“赶紧带我们过去。”

    “啊？可是……”

    “少废话，赶紧带路！”

    “好吧~”

    无奈之下，汉子只得壮起胆子向着树林外面走。

    “师兄，妖收了？”

    一见三人走出树林，四目道长匆匆走上前问。

    九叔点了点头：“嗯~这位老乡说他们村子里有僵尸，咱们赶紧过去看看。”

    一路急行。

    大约两刻钟后，终于赶到了汉子所在的连沟村。

    村子里已经变得一片狼藉，火光、烟雾、哭声、狗叫声混杂在一起。

    “师兄，僵尸好像已经没在这里了。”

    四目道长四下里打望了一番，不由说了一句。

    九叔没有说话，而是摸出一个罗盘端详了一番，方才指手一指：“走，这边！”

    三人向着村子西北方向匆匆而行。

    走了不到二里地，一阵打斗的动静隐隐传来……

    “快，跟上！”

    九叔精神一振，加快脚步跑向前方。

    越过一道小土坡之后，终于发现了僵尸：一大两小。

    一大两小并非指体型，而是指实力。

    那只大僵尸身着一身旧朝的王爷服，气势相当强大。

    而那两只小的，明显是新尸……也就是被僵尸咬了之后方才变成僵尸的。

    此刻，三只僵尸正在围攻一个身材矮小，留着短发，身着僧袍的老者……

    看到眼前的场景，陌子鸣不由愣了愣……

    那个老者不就是“僵尸叔叔”里的一休大师么？

    “一休，怎么是你这老家伙？”

    同一时间，四目道长也颇有些惊讶地大吼了一声。

    “太好了，四眼，快下来帮手！”

    一休大师一个人应付的相当吃力，战况岌岌可危，一见有帮手到了自然精神高涨。

    “师兄，快，咱们下去帮忙。”

    说起来，四目道长与一休大师结识已久，二人一僧一道，平日里可没少斗。

    不过二人之间的斗法主要还是意气之争，并没有仇恨，甚至还算得上是一对老朋友。

    “小子，愣着做什么？快下去帮忙。”

    九叔冲着陌子鸣喝了一声，随之一阵风似的冲下坡去。

    “秋生，你对付那两只小的，我们三个对付这只大家伙……”

    “好的师叔~”

    对付两只刚成形的僵尸，陌子鸣没有一丝压力。

    真要全力出手的话，估计几拳就能将这两只僵尸轰碎。

    不过这是一个练手的好机会，当然得轮番施展各类法术……

    这一边，陌子鸣战况激烈。

    那一边，九叔、四目道长、一休大师，两道一僧联手，终于压制了那皇族僵尸的嚣张气焰。

    不过，这家伙的确有够强悍，虽然落了下风，但也让九叔三人吃了不少苦头。

    激斗了近半个时辰，那只皇族僵尸终于不支倒地。

    “疾！”

    九叔赶紧抛出几张道符。

    被符火一烧，那只皇族僵尸又开始激烈挣扎。

    “大悲掌！”

    一休大师强提一口真气上前补掌。

    折腾了一通，这只大僵尸终于油尽灯枯，化作一堆灰烬。

    “呼~”

    一休大师长长松了口气，冲着四目道长与九叔揖了一礼：“多谢二位道友仗义相助。”

    九叔拱手回礼：“道兄客气，此乃我辈中人本份，用不着谢。”

    “哈哈哈，老家伙，这次你可算欠了我一个大人情。”

    四目道长却洋洋得意回应了一句。

    “四目，你好像忘了我上次救你一命……”

    “咳，老头，你怎么知道这里有僵尸？”

    四目道长赶紧扯开话题。

    “只是正好路经此地……”

    聊了几句，一休大师不由瞟向陌子鸣：“这位小兄弟好身手，真的是英雄出少年。”

    “大师过奖了！”

    陌子鸣谦虚地笑了笑。

    “对了，看你们行色匆匆，这是准备去哪？”

    一休大师下意识问了一句。

    “瓶山……”

    四目道长顺口回了一句，随之眉头一跳，赶紧改口：“咳，平顶山。”

    “哈哈哈，四目，你小子一撒谎就喜欢眨眼。你们去瓶山……难不成，也听说了湘西尸王的事？”

    “呃……你也知道？”

    “当然知道……既然你们要去瓶山，我反正也没事，就陪你们跑一趟。”

    一听此话，四目道长急了：“喂，老家伙，你一个和尚跑去凑什么热闹？”

    “四眼崽，你这话就奇了怪了，我跟着你们一起去对付尸王不挺正常么？怎么能叫凑热闹？除非你们还有其它目的。”

    “没有，老家伙你别乱说。”

    “哈哈哈，那就这么决定了！”一休大师哈哈大笑：“你们帮了我一次，我也去帮你们一次，互不相欠！”

    话已至此，四目道长也不好再多说，只恨不能扇自己多嘴。

    ……

    瓶山，位于湘西怒晴县老熊岭深处。

    因其造型像极了上窄下宽的宝瓶，故而被人称作瓶山。

    据说，此山乃是历朝皇帝御定的炼丹之处，在当地流传着不少神秘的传说。

    多年来，也不知有多少寻宝者冒险踏入此山，结果……从未听说有人能够活着出来。

    就连瓶山脚下的当地百姓，也是谈之色变，至多就是在边缘地带采采药什么的，根本不敢深入。

    山下有一处苗寨，因其地势险要，交通闭塞，令得这里的百姓侥幸避开了战火，过着相对平静的生活。

    但如今，这平静的生活却因一伙不速之客的到来而打破……

    数日后，陌子鸣、九叔、四目道长、一休大师也一路打听着来到了这处宛若世外桃源般的苗寨。

    到了之后陌子鸣方才知道，以军阀头子罗老歪、搬山魁首鹧鸪哨、卸岭魁首陈玉楼为代表的探宝行动严重受挫，人员伤亡惨重，不得不退回寨子另想它法。

    罗老歪自以为人多，枪多，就算硬闯也能闯出一条路来。

    陈玉楼则有些刚愎自用，且暗中在与鹧鸪哨较劲，结果自食其果，差点把自己的命也搭进去。

    至于鹧鸪哨，他倒是冷静的多。

    奈何势单力薄，身边只有师弟老洋人，师妹花灵辅助，根本左右不了罗老歪与陈玉楼的一股子冲劲。

    说白了，罗老歪与陈玉楼一心为财，而鹧鸪哨……准确地说，是搬山一派自创立开始，其目的就是为了访寻古墓中的丹药，以及雮尘珠。

    其目的，是为了解除他们族人代代传承的诅咒。

    在地宫之下，他们一行人遭遇了不计其数的蜈蚣攻击。

    这种蜈蚣明显属于异种，其毒性远非普通蜈蚣所能比拟，只要被咬中，很快便会化为一滩血水，连骨头渣子都不会剩下。

    返回寨子之后，之前负责带路的一个名叫容保咦晓的小家伙说，寨子里有个老药农经常上山采药，或许有办法对付毒物。

    于是，鹧鸪哨当即带着师弟老洋人，以及卸岭一派的小头目红姑一起来到了老药农的住所。

    红姑乃是陈玉楼指派，说是协助鹧鸪哨的。

    实则上，也不无监视之意。

    到了院子里，容保咦晓先行介绍了一番，说老药农是寨子里有名的药农，有很厉害的药……

    随后一众人围着一张小桌子坐了下来。

    “老先生，我想先看看药。”

    一坐下，鹧鸪哨便开门见山道。

    老药农愣了愣，抬手指了指小桌：“在这儿？”

    “对，就在这儿。”

    老药农一脸意味深长，略略凑过头：“是要……厉害的药？”

    鹧鸪哨点了点头：“最厉害的药。”

    老药农的神态越发变得意味深长，下意识瞟了一眼正在喝水的红姑，小声道：“跟她用？”

    鹧鸪哨愣了愣。

    老洋人也一头雾水……

    其实这时候，鹧鸪哨已经隐隐感觉不对，难不成自己所说的药，与老药农所说的药，它不是一个药？

    不过，潜意识间还是回了一句：“如果效果好的话，会给很多人用。”

    “哦，我懂了！”

    老药农一副男人都懂的表情，起身去拿药。

    红姑放下碗，眨了眨眼：“这什么意思？怎么感觉神神秘秘的样子？”

    很快，老药农从屋子里走了出来，手中拿着一个小木盒……

