
　　黄金梅丽号乘在冲天的海浪上，一路疾驰。

　　林克用灵力包裹着梅丽号，没有让它像原著一样受伤，行至半途的时候，林克的内心中忽然响起了一个稚嫩的声音——

　　“阿里嘎多~”

　　林克一愣，随后感知到了一个模糊的身形出现在眼前，那是一个精灵般的孩子，看不清是男孩和女孩，身形很模糊。

　　船精灵？

　　林克想起来，在原著中，梅丽号诞生了船精灵，只是因为路飞他们不爱惜，最终……

　　烧船那个情节可是让他哭死了。

　　“梅丽？”林克下意识问话。

　　船精灵微笑地看着林克，再次出声，“谢谢你。”

　　随后梅丽消失。

　　林克笑着摇了摇头，看向路飞几人，路飞此时一脸兴奋，一手抓着乔巴和乌索普，一手抓在船的桅杆上，让他们不至于掉下去。

　　至于索隆和山治，两人抓着一边的栏杆，并无大碍。

　　娜美则是被罗宾用能力抓住了。

　　几人都无恙。

　　冲天的海浪非常凶猛，梅丽号的速度很快，不久后，林克就看到了云层。

　　就在这时，天空突然变暗。

　　林克心中一跳，涌出一股极度不详的感觉。

　　咔擦——

　　仿佛玻璃碎掉的声音，林克上方的空间猛然碎裂，一丝黑红的气息从破碎的空间中弥漫而出，周围的时空被暂停了。

　　冲天的海浪像是被冰冻了一般，凝固住，飞溅的水花也定格在空中，就是路飞几人，也保持着此前的动作和表情。

　　黑红的气息弥漫，不详的感觉让林克的心底发毛。

　　他发现自己也动弹不得了。

　　除了还有意识，他的身体完全不能动弹。

　　林克看着黑红的气息缠绕上自己的身躯，心中怒吼着想要动弹，却怎么也动不了。

　　咔擦——！

　　头顶的空间破碎地更加厉害了。

　　突然，一只黑红的触手从空间中伸出，唰的一下，卷起林克拉入破碎的黑红空间里。M.23sk.com

　　随后黑红的气息收回，没入空间裂缝中，在黑红气息全都收回后，空间裂缝消失了。时间又开始缓缓流动。

　　路飞正在大笑，突然，他感觉不对，向林克的位置看去时，发现林克已经不见了。

　　“咦，逍遥呢？”

　　路飞问出声。

　　其他人这时也发现林克不见了。

　　娜美道：“他是不是进船舱里了？”她向船舱里喊了一声，“逍遥！”

　　可惜，船舱里半晌都没有回应。

　　所有人感到奇怪。

　　乌索普道：“难道他不在船舱里？”

　　乔巴疑惑道：“那他去哪了？”

　　路飞脸色有些暗沉，在刚刚，就是逍遥不见的时候，他心里忽然升腾起一股不寒而栗的可怕感觉。

　　……

　　林克看着周围弥漫的黑红雾气，心里发毛。

　　靠，这他妈是被掳到【深渊】位面了？

　　林克的周围，全是黑红的雾气，能见度极低，只有方圆一米左右的视线。可怕的深渊雾气涌动着，传来一阵阵诡异而莫名的呢喃。

　　林克全力爆发身上的灵力，熊熊灵力燃烧，让他的身躯发光，好似黑暗中的灯塔，周围的深渊雾气想要上前，却被灵力的光芒所阻挡。

　　咻——！

　　雾气中，忽然一个油滑的触手袭来。

　　林克眼睛一凝，手中的七星剑瞬间出手，在他来到这片诡异的空间后，就已经可以行动了，此时一剑挥出，灵力凝而不散，星辰闪耀，唰的一下，触手被斩断，掉落在地。

　　那被斩断的触手顿时回缩，至于掉到地上部分，则瞬间被涌上来的黑红雾气吞噬了。

　　咻咻咻——！

　　又是几道破空声。

　　深渊雾气中，五六只触手从四面八方袭来。林克不敢大意，手中的七星剑施展无上剑法，剑光和星光交相辉映，凌厉的剑刃直接将来袭的触手全部斩断。

　　触手再次回缩。

　　这时，林克却有些站立不稳。

　　【￥……%%￥&……】

　　在他和触手对抗的时候，古怪而诡异的声音正不断响彻他的心中，让他不断沉沦。

　　林克已经极力抵抗了。

　　但那诡异的乱语就像是不断潮涌的海浪，一层层推进，蚕食着林克的心智。

　　【￥%……￥……&*】

　　【……&%……&%&】

　　林克的心底不断响彻着古怪的乱语。咻咻咻，又是几只触手袭来，林克摇头，想要振作精神，挥舞七星剑。唰唰唰，剑刃划过，突然，林克皱眉——

　　他受伤了！

　　虽然斩断了三只触手，但左臂却被一只触手打到，呲的一声，触手缠绕林克的手臂，一股大力传来，让林克一阵踉跄。

　　“可恶啊！”

　　林克怒吼，身上的灵力全面爆发，噗的一声，将深渊触手崩碎，但触手还是伤到了林克，此时诡异而可怕的深渊气息正从手臂的伤口涌入他的身体。

　　林克如坠冰窖，浑身冰冷。

　　这是他遭遇的最危机的时刻，他完全没想到，会突然被深渊抓住，随后落入这可怕的深渊位面中。

　　林克想要祛除不断涌入身躯中的深渊气息，但不断响起的乱入，还有周围深沉的黑暗，都让他一阵无力。

　　他身上的灵力光芒忽闪忽灭。

　　周围的深渊雾气正不断靠近，那雾气中，无数触手纷飞，扰动着周身的空间发出奇异的律动，更为古怪的乱语和嘶吼此起批发地响起。

　　林克被深渊气息侵染的手臂已经发生了诡异的变化，他整个手臂的皮肤龟裂，那一条条可怕的裂缝中，黑红的深渊气息流淌，随后，他手臂暴涨，化作鬼手，狰狞而可怕。

　　深渊气息还在侵入。

　　林克半边身子都成了黑红色，诡异的深渊气息在他龟裂的皮肤下游动，他的左眼成了黑红色，那诡异的眼瞳中，满是毁灭和疯狂。

　　林克另一半身子还在发光。

　　但情况已经非常不妙了。

　　他的意识在深渊的乱语中已经迷失，此时半边身体还能发光，完全是本能，但随着时间推移，深渊正不断占据着上风。

　　眼看林克就要完全被深渊同化，他的口袋中忽然飞出一根毛，那毛散发着金光，一瞬间，似有无上佛陀念经，煌煌佛音震荡着整个深渊空间。

　　原本已经要触碰到的深渊雾气又退了回去。

　　于此同时，在金光中，林克身上的深渊气息也不断退散，那些游动在皮肤下的深渊气息被金光照射，从伤口中不断流出，然后消散在金色的佛光中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第335章 突变，可怕的危机！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 