    自从元鼎玄功三合一，四圣兽元素之力四合一之后，王霄对于组合型的收集癖也是与日俱增。

    封神世界的法宝众多，可能让王霄看上眼的却是不多。

    别的不说，起码也得是先天灵宝的级别才行。

    而这个级别上，先天五方旗就是王霄很感兴趣的好东西。

    这几面旗帜之中，素色云界旗在王母手中，戊己杏黄旗为元始天尊所有，青莲宝色旗则是在接引道人的手里，离地焰光旗为太上老君掌管，至于真武皂雕旗却是下落不明。

    想比起来，自然就是手持素色云界旗的王母最容易对付。

    “不行！”

    王母尖叫一声，握紧手中旗帜猛然一挥舞。

    不过片刻的功夫，整个女娲娘娘庙内，一片奇象氤氲，极为明亮。

    而这个时候，王母的身形已然是随之消失不见。

    王霄并没有急着去追，而是将目光落到了女娲娘娘的身上“你确定要为她出头？”

    女娲娘娘干脆的摇头，表示自己无意与王霄对战。

    “娘娘，咱们俩的旧账，等到诛仙剑阵的时候再一起了解。”

    留下这句话，王霄身形一闪直接去追王母去了。

    女娲娘娘神色变幻不定，片刻之后也是消失在了大殿之中，径直去往了玉虚宫。

    王霄并不在意王母逃跑，因为其能够跑路的地方只有一个。

    既然知道人在哪，自然不用心急。

    等到王霄身形再次出现的时候，已然是站在了南天门外。

    此时魔家四将还在闻仲手下效力，自然没来这儿做看大门的老头。

    守门的只有一些天兵天将，他们还在为之前王母急匆匆的路过而议论纷纷，猛然见到王霄出现，惊讶之余立马就是上前缉拿。

    南天门的守卫可不是街道上的police，对于擅闯天庭的各路人马，从来都是先行击杀或者拿下再说，根本不会问你哪来，到哪里去的事儿。

    王霄对于这些小喽啰好无兴趣，就连法宝都懒得动用。

    直接挥手甩出法力，就将守门的天兵天将们都给扇飞了出去。

    只是，让王霄感觉惊讶的是，这些被扇飞出去的天兵天将们，居然又挣扎着爬了起来，再度向着自己冲过来。

    这下就让王霄起了兴趣“天帝这么得人心？”

    再度出手的王霄加大了力道，直接让这群天兵天将起不来。

    之后拎起一个领头的天将询问“天帝对你们挺好？这么为他卖命。”

    那天将颤抖着回应说“天帝有严令，失职着皆斩。”

    对于这些镇守南天门的天兵天将们来说，若是放任王霄闯过去，那事后他们必死无疑。

    “倒是个心狠的。”

    王霄洒然一笑，放开了天将径直走进了南天门。

    天庭还是那个天庭，雕刻精美的走廊，连接着一处又一处的宫殿山川河流草地。

    实际上天庭更像是一处诺大的世界，该有的这里都有。

    除了守卫的天兵天将之外，各处宫殿内外还有面无表情的仙女们侍候。

    王霄远远的看着，那些仙女们真的是长时间默默地站在原地值守。如果不是能够感知到她们的确是活着的，都还以为是石雕人像。

    “这种天庭，不要也罢。”

    作为一个经历丰富的职业穿越者，王霄自然是明白这都是为什么。

    天帝御下冷酷，王母更是心狠手辣，生生的把这些天庭仙女和天兵天将们都给逼成了一模一样的石雕。

    没了再去看四周美景的心思，王霄干脆直奔灵霄宝殿而去。

    不出意料的，此时灵霄宝殿之中除了天帝和王母之外，几位圣人全都过来了。

    王霄之前故意落下女娲娘娘，就是让她去报信召集人手来的。

    “人皇好大的胆子，居然敢对天庭之主出手，莫不是不怕因果报应？”

    王霄一进来，元始天尊就直接开口“你这有违天理之事，我等道友绝对不会坐视不理！”

    很明显，元始天尊是想要借助这次的事情，集结圣人们的力量将王霄先行拿下。

    真要是做到了，他真是做梦都能笑醒。

    “闭嘴吧你。”

    王霄直接就是喷了回去“想动手就来，别当大家都是傻瓜。不想等到诛仙剑阵开打也没关系，我现在就成全你。”

    那边准提道人上前一步“道友请了，前次道友与贫道了却因果，却是抢走了贫道的两件法宝，不知道友可否现在归还。”

    “我记得我没打到你脑子吧？”王霄满脸不解的看着准提道人“你们几个在我这儿已经是不死不休，现在居然还厚着脸皮想要讨回我的战利品？侬脑袋瓦特了？”

    不等怒急的准提道人接话，王霄转头又看向了天帝“我倒是挺佩服你的，本事不怎么样，可胆子却是真够大。”

    “你居然敢直接去朝歌抢我的妹子，你可真是南极仙翁吃砒霜，活腻味了你。”

    远在西昆仑玉虚宫做看守的南极仙翁，突然间感觉胸闷气短，好似有什么倒霉事情降临在了自己的地中海发型上似的。

    环顾四周众多圣人，王霄毫不掩饰的直接揭穿真相“都别在这里耍嘴皮子了。这世道就是谁修为强大谁就能大声说话。我若不是有实力，你们会跟我在这里吧嗒吧嗒说这些？追究原因

    什么的没意思，要打现在就来，我全都接下了。”

    元始天尊目光闪烁，转头看向了通天教主“师弟，此人枉顾天理，蔑视天道。你我师兄弟...”

    他的话未说完，那边通天教主就已经迈步走到了王霄的身边，与其并肩而立。

    “二师兄，莫要说这些无用之言。你都联合外人来打我了，现在居然还想骗我与大王翻脸，真没想到你居然会变成现在这样。”

    这番话真是，说的元始天尊头皮都要炸了。

    当着众位圣人的面，他的颜面算是被彻底扯了下来。

    元始天尊干脆询问太上老君“师兄，你怎么说？”

    太上老君自然是明白元始天尊的意思，想要借着这次的机会先行解决掉王霄。

    他甚至都知道元始天尊的具体套路，集结数位圣人的力量，先行拿下王霄。废除其修为之后，再送入锁妖塔内镇压。

    毕竟之前王霄击败了准提道人的事情，诸位圣人现在都知道了。

    王霄的成长如此迅速，哪怕是圣人都要为之侧目。

    元始天尊这里，实在是不敢再给王霄继续成长的时间和空间了。

    他宁愿冒着沾染诺大因果的危险，也要先行将王霄给打压。

    太上老君开口第一句就是“我等之前在玉虚宫的时候，是对天立下过誓言的。”

    之后跟着说“最多还有两日的功夫，诛仙剑阵就将布置妥当，到时候无论大家有什么恩怨，一切竟在剑阵之中了结就是。”

    元始天尊的面色更加难看了，没有了大师兄的支持，通天教主那个家伙有站在王霄那边。

    就算是强行开战，估计也很难拿下王霄。

    当他难以下定决心的时候，那边女娲娘娘却是突然开口说“老君所言甚是，既然已经立下过誓言，自然不好再行违背。此间事情我不再参与，两日之后诛仙剑阵与诸位相见。”

    说完之后，不等众人开口，女娲娘娘直接身形一闪就回了娲皇宫去。

    这下好了，女娲娘娘一走，元始天尊这边只剩下了三圣，那就连理论上的获胜希望都没了。

    元始天尊强忍着怒气，询问太上老君“那天帝之事该当如何？他可是要来灭杀天帝的！”

    王霄这边大笑起来“我现在算是明白了，你这最强的法宝不是什么盘古幡，而是你的这张嘴啊。”

    “怎么，天帝能派人去偷袭我，强抢龙吉公主。我就不能反过来报仇雪恨？要是说我实力不行，那就只能是认倒霉。现在你说这些，真是脑子有问题。”

    天帝先行出手，这并不算什么。这种事情阐教中人做的多了，也不怕有谁来报复，毕竟原本都是要命的对头。

    可问题在于，王霄的实力够强。

    就连身为圣人之一的准提道人都败在了他的手下，他现在来报复的话，天庭根本扛不住。

    太上老君看向王霄“大王，诛仙剑阵之战迫在眉睫，可否给老道一个薄面？暂且放下此事？”

    王霄悠悠然的看向王母手中的素色云界旗“老君的面子自然是要给的，只是他们做下这种事情，总不能一点惩罚都没有吧？”

    “大王意欲如何？”

    “得价钱...得给我赔偿金。”

    王霄示意王母手中的素色云界旗“那面旗子给我，这件事情的因果就算是了结了。”

    “你休想！”王母瞬间尖叫起来。

    这可是她的本命法宝，哪里能交给别人。

    王霄摊手“又不给赔偿，又想这件事情当没发生过一样翻篇。”

    他的目光逐渐冷了起来“你们这是瞧不起我这个新晋圣人呐。”

    这件事情谁占理并不重要，重要的在于王霄的实力修为到了这个程度。他要掀桌子发飙，众人拦不住。

    太上老君直接将皮球提给了元始天尊“师弟，你看着办吧。”

    元始天尊神色不断变幻，衡量着两边的力量对比。

    与西方教两位圣人用神识商议一番之后，对着王母说“还请道友，暂且忍耐。”

