    也许是昨天单予馨的抱怨被张尚晋听见了，回到宿舍他想了想打算断绝她的这个想法，然后给一个手机号发过去了一条短信：“有时间吗？”

    “没有。”

    回复的短信言简意赅，张尚晋摸摸鼻子突然不知道回什么好。

    “那个...我出钱，有件很重要的事和你商量。”

    思考了很久，张尚晋决定，必须要有个工具人上线了。

    不出意外的，短信很快就被回复了：“成交。”

    张尚晋赶到女生宿舍楼下的时候已经晚上十点了，楼下经过的学生很少了，基本都是从操场上往回赶的情侣们。

    到楼下时女生又和男生你侬我侬的腻歪了一会，才恋恋不舍的走回宿舍，一路上还频频扭头往回看。

    正当他欣赏妹妹们白皙紧致的大腿时，身后传来了一个冷冷的声音：“你把我叫下来是让我看你看其他女生大腿的？”

    “咳咳。”

    张尚晋面不改色的信口胡诌：“我只是在观察一下学妹们身体发育情况，然后评估一下要给你多少零花钱。”

    然后他回头，大手使劲的在后面女生的脑袋瓜上蹂躏了一会，直到看见女生的表情逐渐愤怒才停手。

    “张雪清，哥需要你的帮助。”

    “不帮！”

    张雪清鼓着小脸，边整理自己头发边拒绝：“你可别忘了，上周你可是把咱妈给的零花钱都花了！其中还包括我的呢！”

    “嗬嗬~”

    张尚晋回想了一下，上个礼拜是他生日来的，正好处于放假，就找高中同学出去疯玩了一晚，然后...还是和张雪清借的钱才得以脱身。

    “我有钱了就还你还不行，这么小气干什么。”

    张尚晋和张雪清是亲兄妹，还记得小时候只要没事干，张尚晋就喜欢去和张雪清斗嘴，每次都惹得她生气不说话为止。

    但是张雪清好像一点不长记性，依旧乐此不疲的和张尚晋吵闹。

    在前世，张雪清在她初中的时候就被他爸接到了国外生活，同时还切断了他们之间的联系，最后连张尚晋结婚了这个消息，她都不知道。

    所以单予馨和张雪清从来都没见过面，不过也幸好没见过，他还能找到一个工具人。

    但是这一世，剧本好像发生了一些微调，张余生和张美玲并没有离婚，而是一直生活在一起。

    张雪清也是一直跟着他屁股后面晃悠，张尚晋再次见到她，稍微感觉有一点陌生。

    不过幸好有记忆在，这种陌生感很快就被消除了，这个妹妹，依旧那么古灵精怪。

    “那你这次找我是来还钱的？”

    张雪清伸出小手：“拿来吧。”

    “这次没有，我是找你来帮忙的。”

    张尚晋“啪”的一下打掉张雪清的小手：“有个女人疯狂追我，我需要你的假装我女朋友。”

    “有个女人追你？”

    张雪清大吃一惊，瞪大了眼睛：“她是瞎了吗？为什么会看上你？”

    她绕着张尚晋走了一圈：“衣品不怎么样，身材不怎么样，也就脸蛋嘛....”

    张雪清看着自己哥哥帅气的脸，实在说不出太违背良心的话：“脸蛋嘛还凑合，她为什么看上你了？”

    “我说因为爱情你肯定不信，反正你要帮我，不然以后你的零花钱一分都见不到了。”

    关于零花钱这事，都源于张尚晋的一番鬼话。

    张尚晋说大学生有钱就不好好学习，而且一个女孩定性更差，有钱不一定会干什么坏事，还不如把钱都给他保管，张雪清有需要钱的地方再来管他要。

    张美玲一听，好像也挺合理的，毕竟张尚晋比张雪清早两年进学校，明白的更多。

    于是每个月把两个人的生活费都打给张尚晋，这也是张雪清生气的绝大部分原因。

    “张！尚！晋！你无耻！”

    张尚晋笑眯眯的收下这句夸奖：“明天早上你拎着四份早餐来男生宿舍楼下等我，给，这是早餐钱。”

    第二天，张雪清果然向资本家低头而来，苦兮兮的拎着早餐在楼下等着，同时她也注意到另一个大树下面，还有一个女生同样拎着早餐。

    那个女生仿佛感觉到了有人在看她，扭过头，对着张雪清笑了笑。

    “我滴妈，竟然是单予馨？这不是咱们学校校花吗，她有男朋友了？”

    张雪清看见女生的面容之后被吓了一跳，不应该啊，要是她名花有主了学校里应该早就传遍了，不能还这么冷清啊。

    那个男生是谁呢，谁能这么优秀配上她？

    抱着八卦的心里，张雪清紧紧的盯着她，特别想看到是哪个男生受到了她的青睐。

    指针到了七点五十，一群男生懒洋洋的从男生宿舍走出来了，张尚晋也混迹在其中。

    张雪清看见单予馨对着人群里摆摆手，小跑过去送早餐。

    “唉，人家女生是因为爱情，我呢，我是因为什么，可恶的资本家！”

    张雪清同样看见了张尚晋，一边走，一边心里不停的咒骂张尚晋惨绝人寰的剥削和控制，要不是为了金钱竞折腰，她才懒得搭理他。

    “是谁呢是谁呢。”

    张雪清故意走慢了一些，她想看看到底是哪个男生，然后把这个第一手消息拿回宿舍和室友们分享一下。

    “这群人里也没有特别帅气的啊，唉，也不能说没有，至少我那个便宜老哥是有一丢丢帅气吧。”

    这次她倒是客观的承认了一下，不过走着走着，张雪清停下了脚步，因为她看见单予馨走到了一个男生面前停下了，由于前面经过了几个男生，视线被遮挡了一下，并没有看清是谁。

    只能看见单予馨带着一丝羞涩，一丝期待和一丝爱意把手里的早餐递了过去。

    “哇，要来了要来了，校花的神秘男友出场了！”

    张雪清也不知道自己为什么那么激动。

    当人群经过，张雪清看清楚了那个男生的容貌，顿时目瞪口呆，不对吧，有这么狗血剧情？

    那个男生竟然是他亲哥张尚晋？

    这是什么剧本？？

    不过张尚晋好像并不打算领情，说了什么让单予馨脸上的表情凝固了，然后顺着他的手指看了过来。

    一瞬间，张雪清身体上的汗毛都竖了起来，她突然感觉到了一阵巨大的压力。

    她也终于反应过来，他哥说有个女生追他，她还嘲笑那个女生是不是眼睛瞎了，根本没想到竟然是校花单予馨啊！

    而且，这这这....这是她未来嫂子？

    单予馨冷着脸一脸高傲的走了过来。

    “你是张尚晋的女朋友？”

