    小霞带着君沙躲在警署的角落里，观察着周围的人。虽然不会被发现，但是小霞还是不想太惹人注意。

    “小霞小姐，我们来这里到底要做什么啊？”君沙询问道。

    “监控室在哪，我要看看这几天的监控，说不定能看出小智藏身之处。”小霞回答道。

    “呼~”君沙松了口气，还以为小霞会做什么过分的事，只是调看监控的话，“好吧，跟我来吧！”

    两人用刑警君沙的身份，轻而易举地进入到了监控室。小霞仔细翻阅着这几天的金黄市的各处监控录像。用了十多分钟才挑出来几份只有小智在的画面。

    “今天一天的话，都是没有小智的身影，看来是他是躲起来。可他究竟躲到哪去了······等等，这个是······”小霞突然发现到一个监控片段，有些奇怪。

    “嗯？小霞小姐，你发现什么了吗？”君沙伸过头来问道。

    “你看这里。”小霞指了指屏幕上，放的正是小智在大战中离开战场的那段时间，小智去的地方。

    “那个时候，小智去了······格斗道场吗？”君沙若有所思地说，“难道说小智现在藏在格斗道场里吗？”

    “也许吧，也许是他在那个时候和格斗道场的主人成了朋友，所以之后才能莫名其妙多出两个格斗系宝可梦。”小霞回想着小智在战场突然多出来的快拳郎和飞腿郎说道。

    “好的，那我们赶快去格斗道场吧，最好能在四天王之前找到小智！”君沙兴奋地说道。

    说着，两人关掉视频，走出了监控室。突然看到了四天王的希巴出现在了警署的大厅。

    君沙一下子愣住了，说：“那是······”

    小霞补充道：“希巴！为什么他会在这里？难道是逃出医院的时候被他发现了！”

    “这下我们该怎么办啊？”君沙双手抓着头发惊慌地说道。

    “冷静点，也也……也许我们这身，他会认认……认不出来也说不定。”小霞强行镇定着情绪说道，但声音还是情不自禁地颤抖了起来。

    希巴询问着坐在看台处理文件的警察：“你好，请问这里有没有可疑人员出入？”

    “可疑人员？希巴大人是得到什么消息了吗？”警察一看是四天王的希巴，顿时也警惕了起来，询问道。

    “我收到消息，说是两个假冒的······或许是一个假冒的，一个真的······总之两个看上去是君沙打扮的人进入到这里。”希巴有些混乱地说道。因为菊子本身就说得不太清楚的缘故，希巴也有些不明白。

    躲在不远处的小蓝和君沙听到这里，都不禁汗颜：绝对说的是她们俩吧！到底是怎么被发现的？

    这时，小霞脑海中冒出了一个声音，那就是：区区格斗天王希巴，一听名字和头衔，就是满脑子筋肉的糙汉子，是绝对绝对绝对识破不了她的伪装的。

    抱着这种想法的小霞，瞬间产生了一股无比的自信，她拽了拽君沙，直直地迎着希巴走了上去。因为出口在这个方向的缘故，也只能经过希巴了。

    君沙看到小霞宛如疯了一般的举动，内心无比挣扎，但也只能跟了上去。

    “金黄市这么大的城市，局里有两三个君沙也是很正常的。而且还会有外出任务的刑警君沙会来到这里，所以您说的情况我们很难判断啊。不过再怎么说，也不会有人能扮成君沙的模样吧，那样一眼就能看出来。”看台的警察自信地说道。

    希巴摸着下巴，说道：“嗯，说的也是，不过······”说着到，希巴眼睛一瞥，看到从自己身边走过的小霞，随手伸了出去，便一把揪掉了小霞头上的蓝色假发。

    “······”希巴无语地看着手上的假发。

    “啊这······”看台的警察也显得十分尴尬。

    小霞感觉到头上像是少了什么似的，便伸手摸了摸，发现假发不见了，那这么说······小霞机械般的扭过头来，看到满脸无语看着自己的希巴。“希希······希巴先生，这，这么巧啊！嘿嘿嘿~”小霞惊慌失措的脸上扯出了一个苦笑的笑容。

    希巴随手丢掉了假发，一拍额头，无奈地说到：“小霞馆主，就这么无视联盟的命令吗？你这家伙······”

    说着，希巴伸手向小霞，像是要抓住她一般。小霞紧闭着双眼，害怕地等待着四天王的抓捕。

    “出来吧，风速狗。小霞小姐，上来！”君沙这时猛然召唤出风速狗，并一把抓住了小霞的手臂，将她拽上了风速狗。

    “别，别抓我！”小霞害怕地喊着。

    “没事了，小霞小姐，我们逃出来了。”君沙推了推她说道。

    “欸！君沙，这是你的功劳，太谢谢了。”小霞惊喜地说道。

    “感谢的话就免了。只是没想到小霞小姐平时一副沉着冷静，十分帅气的样子，没想到也是会害怕的。”君沙打趣道。

    “你这不是废话吗，那可是四天王。”小霞扯着嗓子喊道。说实话，她当然是害怕极了。如果真的被抓住，然后就是被送到联盟最高法院，最终剥夺馆主之名。

    “给我站住！”希巴在后面紧跟着。

    两人大惊，这也能追上来，回头看去，发现希巴正抓着飞腿郎的身体，让飞腿郎在高楼大厦中荡着前进。因为飞腿郎的四肢有着很强的伸展性，所以这种事也是很容易就能做到。

    因为是在市区，希巴也没法召唤大岩蛇进行追击。

    “出来吧，宝石海星！”小霞召唤出了宝石海星，对着身后的希巴发动了攻击，“使出水枪攻击！”

    “飞腿郎，避开！”飞腿郎听着指令，在空中灵敏地转身，瞬间避开了水枪的攻击。

    紧接着飞腿郎用力一荡，跳到了风速狗的前面，封住了她们的前进的路。

    风速狗连忙刹车，君沙想要指挥它掉头跑，却发现身后又不知何时多出了一只快拳郎，看来也是希巴的宝可梦。

    这下，小霞和君沙又该怎么办呢？

