    堂堂器魂世界五大门派之一的飞剑门，就这样轻而易举的被灭门！！

    方莫为三伤拳重新取名，百拳门！

    百拳门将飞剑山最具有灵气的一百座山峰挑选出来。

    分别作为百种伤害的流派！

    比如以冰系为主的三伤拳！

    以火系为主的三伤拳！

    主峰则是以木崖子创建的天地人三伤。

    因为方莫隐隐约约觉得，木崖子创建的天地人三伤拳与方莫的阴阳双拳不相上下。

    阴阳二字，太过于抽象、深奥，普通人很难理解学会。

    而天地人。

    天是什么！

    地是什么！

    人是什么！

    每个人都非常清楚。

    但每个人心目中的天都是不一样的，地也是不一样的，人更是不一样！

    所以天地人，可以组合出无数种不同的天地人。

    而方莫的天地人，则是阴阳为天地，阴阳结合为人。

    这就是方莫的理解。

    同时，方莫向整个器魂世界宣布：“让器魂世界所有的门派前来臣服！超过三天不来臣服的门派，全部都将和飞剑门一样的命运！！”

    这下子，器魂世界可热闹了。

    无数门派络绎不绝，宣布臣服！

    连飞剑门都被灭掉了，很多小门派怎么敢违抗方莫的命令。

    而方莫之前收的小徒弟，苟或，也带着他的绝刀门前来臣服。

    绝刀门的弟子们心想，正好可以去抱个大腿，然后让百拳门为绝刀门做主，夺回绝刀门。

    然而，当绝刀门的弟子前去祝贺时，看见高高在上的百拳门掌门不是别人，正是方莫时，双腿发软，直接瘫坐在地上。

    绝刀门的弟子万万没有想到，这才一个星期不到的功夫，这年轻人就已经成为了器魂世界最强门派百拳门的掌门了。

    苟或虽然早就察觉到他的师父方莫非常神秘，高深莫测，但也想不到，师父居然一个星期就征服了整个器魂世界，这也太强了吧！！

    方莫顺理成章，将绝刀门收入百拳门的附属门派之下，赐给了绝刀门一个峰脉。

    平时可以与百拳门的弟子切磋，这样才能互相促进。

    方莫当初收苟或这个小乞丐弟子，也是无心之举，现在路已经全部铺好了，能不能成功就看他个人了。

    方莫将宇宙服的世界高速了苟或。

    苟或极为震撼，不敢相信，他们的器魂世界，只是宇宙服无数服务器中，微不足道的一个服务器。

    还有无数的服务器世界比器魂世界要强大。

    而哪怕是之前服务器世界的霸主齐横，在宇宙服也不过是小虾米的存在。

    方莫拍拍苟或的肩膀，淡淡道：“不用有任何心理负担，只管努力修炼，为师已经给你准备了一套升级大礼包，你每升一级，就可以解锁一部分的奖励，可以帮你一路修炼到星云级！！”

    方莫为苟或留下了十万星币。

    留下了一块价值连城的一立方米橙色星晶！

    还留下了星辰级圣衣！

    还留下了一把星系级大刀武器。

    甚至包括方莫自己对宇宙服的感受、经验，也传授给了苟或。

    宇宙服修炼。

    前期主要靠能量，靠游戏机制，靠游戏装备，靠宇宙服的规则！

    只要把整个宇宙当做游戏，不断刷副本，不断打怪升级，不断获得星币，就可以不断变强。

    但这样最多只能升到星海级。

    宇宙服游戏的等级上限就是星海级。

    想要突破星海级，那就得修炼自己，修炼心灵，修炼灵魂，修炼精神，修炼思想，修炼境界。

    这种东西只可意会不可言传，需要自己领悟。

    但如果从一开始就有意识，一边按照游戏规则提升自己的实力，一边还加强自己的思想灵魂修炼，那到后期肯定会更容易。

    这游戏分为四个阶段！

    第一阶段：只有一个游戏服务器的进阶，这个时候所有玩家只需要竞争成为服务器的霸主就够了！

    第二阶段：与其他新服务器竞争，成为同一批新服务器的星主！

    第三阶段：同整个宇宙的服务器竞争，成为至高无上的宇宙霸主！

    第四阶段：超越游戏服务器，探索游戏的秘密，探索游戏的至高世界，而这个至高世界就是神界了，当然在神界之上，还有所谓的星灵世界，也就是创造游戏的星灵所在的世界，但这个只是传说，并没有人真正去过。

    苟或眼界大开，格局打开，思维打开！！

    双膝跪地，感激涕零！

    “谢谢师父赐教，徒儿一定不负师父栽培！有朝一日，一定会帮助师父，辅佐师父，登上神界，登上星灵世界！”

    器魂世界就这样轻松征服了。

    方莫将器魂世界的服务器星核都融合了，原星主齐横都没有出现。

    方莫不知道这个原星主齐横是因为在宇宙服打副本去了，杀怪去了，没有回自己的服务器；还是因为认出方莫了，知道方莫是星主争霸赛的第二名，害怕了，直接逃走了！

    总之，方莫成功征服了器魂世界，融入器魂核心。

    融入进阴阳器魂中。

    拥有服务器核心加成，可以让方莫的器魂效果翻倍、魂力无限自动恢复！

    所谓的魂力，就是基础能量！

    能量等级排行：

    基础能量，星辰能量，星辰流光、星河、星海、天道！

    这就是目前方莫所了解的能量等级排行。

    而天道，也只是一个模糊的概念。

    方莫猜测，一旦真的觉醒了天道，肯定天道也分为很多等级。

    这一趟，方莫收获太大了！

    方莫获得了拳魂，同时确定了自己的发展方向。

    那就是阴阳大道！

    方莫坚信，阴阳中一定蕴含着至高无上的天道，神道！

    阴阳定乾坤！乾坤定宇宙！

    阴阳简单两个字，浓缩了对整个宇宙的认识！见解！

    方莫从今以后，比如会沿着阴阳大道走下去！！

    器魂世界就交给了自己徒弟苟或管理，而方莫则是离开了器魂世界。

    方莫回到蓝星。

    一个星期打打杀杀疲累的身躯，只有躺在无双婉儿的温柔乡里，才感觉到稍微一些安宁。

    而无双婉儿也从来不会问方莫去了哪里，干什么了，无双婉儿总会在蓝星为方莫永远留着一间房间，一间温暖温柔的房间，抚慰方莫所有的疲惫与创伤。

