    “诶？唐泽君还有绫子小姐？”

    “高木还有佐藤桑？”

    当看到坐在桌面上的两人之际，唐泽便已经明白了什么，短暂的诧异后笑了笑道：“你们两个也来约会啊？”

    “啊…恩…”听到唐泽那自然语气，一开始有些害羞的两人也不由放松了下来。

    接着唐泽两人笑着落座，四人自然而然的便开始闲聊起来，一时间气氛可谓和谐无比。

    “白鸟刑事！现在怎么办，继续执行计划吧！”对讲器传来了要员急切的呼唤，眼看两人便要行动，白鸟却是径直命令两人停了下来。

    “宫崎和斋藤，我记得你们两人好像并不认识唐泽刑事吧？”

    白鸟得到了肯定的答复后立刻下令道：“小田切撤回来和斋藤刑事交接，计划继续进行！”

    防线执行C手册的108号条例：以目标人物并不认识的两人组成路过的游客，以闲聊的方式让目标人物佐藤美和子听到，通过破坏对方的好心情的方式，以此来破坏良好的气氛。

    这一条最主要的还是要有不认识的人，而和唐泽同事了那么久，自然知道对方的记忆有多好，眼光又有多毒辣。

    如果要是佐藤美和子跟高木两人的话，凭借伪装执行计划也不无不可，但如果有唐泽在场的话，那反而要周密一点，以免唐泽发现破绽导致计策失效。

    执行任务的人员切换之后，两个人汇合后立刻装作了游客的模样闲聊着走到了一行四人的旁边。

    “喂喂，你看新闻了没有，最近的刑事可是丢人到家了，都追查到麻药贩子家了，居然在关键时刻跟丢了…”

    “啊，我知道我知道，真是丢人丢到奶奶家了…真是些没有的家伙啊…”

    针对佐藤美和子性格研究出来的话术果然有效，听到两人的“闲谈”，一旁原本还在说笑的佐藤美和子立刻扭头朝着两人发飙道：

    “喂！不知道内部就不要胡说八道啊！那只是单纯收到了假消息而已！！什么都不懂就把警方说成蠢货的你们才是白痴笨蛋呢！”

    看到佐藤美和子发飙吓得两个讨论的路人一抖，一旁的高木连忙安抚道：“佐、佐藤桑…别生气…冷静一点啦！！”

    “哼！明明什么都不懂！”佐藤美和子说着站了起来看向绫子道：“铃木桑，一起去洗手间吗？”

    “好啊。”绫子一边说着一边安慰道：“你也别太生气啦，这些人总是根据一些八卦媒体的消息就去恶意消遣人，根本就不会去了解真实的消息。”

    “所以说才让人生气啊…”

    佐藤美和子一边说着一边和绫子两人向着远处走去，餐桌之上只剩下了高木两人。

    “作战结果成功！”手持望远镜的福京脸上露出欣喜之色，“良好气氛被打破，佐藤桑恢复原状了！”

    收到汇报，指挥车上的白鸟等人神色一振，纷纷庆祝起来。

    而另一边，唐泽听到两个路人的话后却是上了心。

    没办法，在遇到这两人的时候，唐泽第一反应不是惊喜之类的巧合，而是先怀疑了一下自己是不是该遇到案件了。

    毕竟佐藤美和子跟高木两人的感情也算得上是“多灾多难”了，每次感情有进展就总会有案件在背后来个“神助攻”。

    再算算自己的“平安无事卡”时间似乎已经失效，唐泽内心的侥幸又更少了几分。

    所以在落座之后，唐泽便开始收集起了与案件有关的情报，而直到刚刚从两个路人游客口中听到了有关于案件的情报，而佐藤美和子的反应，凭空增添了几分情报的真实性。

    所以在两人走后，唐泽便顺势询问起了高木，得到了他订婚休息后发生的一个案件。

    简单来说就是刑事们被耍了，得到了一个麻药贩子藏匿地的虚假情报，之后自然就是扑了个空，然后情报就泄露了出去，成了不良媒体们的狂欢盛宴。

    “喔…是这样吗？”

    唐泽点了点头表示了解，然后也没多讨论而是看向高木笑着调侃道：“话说你们两个进展够快啊，看来上次进展巨大啊。”

    “啊，托了唐泽刑事你的福。”高木不好意思的挠了挠头，“要不是你，我恐怕就错过了…”

    “好了好了，别说这些没用的。”

    唐泽摆了摆手打断了高木的话笑道：“你要想的应该是怎么趁着游乐园约会的机会，让你们两人的关系更进一步。”

    “说到这，我倒是有个事情想要请假唐泽。”高木似乎被唐泽的话提醒了一般，伸手将背包拿到了桌面上，从中取出了一个小盒子。

    “喂喂，你这可以啊。”唐泽看到盒子中的戒指便意识到了什么，倒是没想到高木居然也有这么“激进”的时候。

    自己只是建议他通过这次约会让两人的关系更加密切一点，但谁曾想高木居然想要一步到位准备求婚了！

    “其实…我想要向唐泽刑事请教一下，求、求婚…”高木扭捏着结结巴巴的看向唐泽：“我该怎么做…”

    “这个啊。”唐泽作为一个过来人以及曾经的“键盘王者”还是能够给予对方不少建议的：“主要是看气氛吧，这点很重要。

    不过仪式感也很重要，挑选一些浪漫的地方或者人为的制造惊喜等等…”

    不过虽然高木的举动值得赞赏，但唐泽却是不怎么看好对方的这个“求婚”计划。

    倒不是唐泽不看好对方之类的，而是阐述一个事实罢了。

    毕竟两人现在约会的这个案件自己都没一点印象了，那就是说必然没有发生“求婚、送戒指”这种大事件，不然的话这种印象深刻的情节他是绝对不可能忘得。

    而如果没有，那就是说中途可能的这个案件导致了高木这个计划还没进行便夭折了。

    想到这唐泽觉得作为两人感情路上的“守护神”，还是很有必要在解决案件的时候顺便帮个忙的。

    什么，你说为什么这么肯定又案件。

    那是因为唐泽已经看到了几个熟悉的身影…

