    陆宇和藤藤蛇忙了一晚上，比预计中的还多做了一些。

    不过装瓶之后，也就200瓶的样子。

    藤藤蛇毕竟是新手，还有很多配方不知道，所以陆宇花了一些时间，来教它。

    只要藤藤蛇学会了，以后陆宇就可以摆烂了。

    他敲着心里的小算盘，看着藤藤蛇越发的熟练，十分的满意。

    一人一蛇，一直艰苦奋斗到了凌晨两点，才上楼睡觉。

    波克基斯窝在卡比兽的怀里，睡得沉沉的。

    看样子，两个小家伙的关系，应该没有他想象中的恶劣。

    陆宇笑了笑，回了自己房间。

    做药剂比较飞身，陆宇累的不行，瘫在床上直接睡着了。

    房间里，两个大床拼在了一起，空间很大。

    陆宇加上几只精灵，睡一张床都差不多了。

    藤藤蛇戳了戳陆宇的脸，发现他倒头就睡下了。

    这个男人……这么快吗？

    藤藤蛇又戳了戳，确定陆宇真的睡熟以后，乖巧的窝进了他的怀里。

    感受着陆宇的体温，藤藤蛇蹭了蹭陆宇，沉沉的睡了过去。

    第二天，陆宇醒来的时候，已经是十点了。

    陆宇打了个哈欠儿，洗漱了一番，从房间里走了出来。

    刚走出来，他就闻到了一股烤面包的香味。

    陆宇有些惊异的往厨房走去，发现白月正在厨房里忙活儿。

    餐桌上摆着火腿、煎蛋、烤吐司，还有一杯热牛奶。

    厨房里不知道什么时候，被白月添上了一些新厨具，看起来都不便宜。

    陆宇惊讶的望着满桌子的食物，抽了把凳子，坐了下来。

    “白月姐，你还有这手艺？”他惊奇不已。

    白月哼哼了两声，满脸得意。

    “那是，我可是上得厅堂，下得厨房。”

    陆宇拿起筷子，刚想夹火腿尝尝，就被白月直接拍掉了。

    “等下，急什么，我先拍个照。”白月美滋滋的掏出手机，开始拍满桌的早餐。

    终于在拍了几十张之后，陆宇以为终于可以吃了。

    结果，白月又开始自拍。

    陆宇有些欲哭无泪。

    “白月姐，再拍下去，都凉了。”

    “好啦好啦，最后一张。”白月摆了摆手，笑嘻嘻的收回手机，坐在位子上，开始p图。

    陆宇叫来波克基斯它们，围着桌子，准备开始吃饭。

    卡比兽的那一份，白月早就准备好了，送到了房间。

    其他精灵的食物，也是按照陆宇平常的标准来搭配的。

    陆宇把波克基斯碗里的能量方块挑了出来，放到藤藤蛇碗里。

    “行，吃吧。”

    “啵叽——！(〃＞皿＜)”为什么今天的还要克扣。

    “这是扣你昨天打扰卡比兽的。”

    “啵叽啵叽！(▼ヘ▼#)”那为什么给藤藤蛇。

    “奖励它的，它知道帮我忙，你就会捣蛋。”陆宇敲了敲波克基斯的脑袋，丝毫不留情面。

    听到这句话，藤藤蛇小手有些颤抖。

    庄重的端起手中的能量方块，往嘴里送去。

    它以后……一定要多多帮助主人！

    陆宇吃着盘子里的煎蛋，思考藤藤蛇能不能完全代替他。

    只要不是太难的药剂，都可以交给藤藤蛇处理。

    白嫖一个免费的工人，又省一笔。

    藤藤蛇：主人这么器重我，我一定要努力才行！

    众人各怀心思，把饭吃完了，果然翁照常开始洗碗。

    波克基斯拿着拖把，熟练的开始拖地。

    藤藤蛇看着它们熟练的做着自己的事情，心里嫉妒起来。

    居然都有专门的活儿干，它以后一定要帮主人多多分担才行！

    陆宇打开手机，突然发现宋泉的免打扰已经99+了。

    他有些不敢看，咽了咽口水，转头去刷了一下朋友圈。

    【白月：今天给陆宇弟弟做的早饭，弟弟起的有点晚了】

    配图九宫格，八张菜，还有中间白月醒目的性感照片。

    陆宇：……

    他沉默了一下，看了一眼底下的评论。

    宋泉：啊啊啊啊啊……！你都没给我做过饭，怎么能给陆宇做！我要杀了那个小子。

    林溪：你昨晚住在他家？他家几个房间？

    白城：回来给哥哥做，哥哥也想吃。

    石木：不错。

    薛平：感觉战争要开始了。

    陆宇倒吸了一口凉气，有些不敢看。

    宋泉现在估计已经炸毛了，暂时还是不要招惹他为妙。

    陆宇换了一身衣服，准备去楼下开门。

    该做的宣传，薛平和宋泉已经帮忙搞定了。

    平盟第一个天王级药剂师，这个消息已经早早登上了今天的新闻头条。

    他的药剂屋牌匾，昨天已经做好，挂上了。

    名字叫【卡洛斯药剂屋】

    虽然精灵已经到第八世代，甚至要出第九世代了。

    但是陆宇最喜欢的，还是卡洛斯地区。

    毕竟瑟妹和蛙都在那个地区。

    陆宇的遗憾也停留在卡洛斯。

    20年了，小智还没有女朋友！

    瑟妹都A上去了，那个傻东西居然丝毫没有反应！

    联盟大赛被艾岚X喷，莫名干掉，错失冠军。

    那么强的忍蛙居然直接送去砍树了。

    无论如何，这些事情，陆宇都不太能接受。

    这些遗憾，导致了他当年在官方特推上，用八国语言问候了一下官方。

    为了致敬他的遗憾，所以打算给店面取名为【卡洛斯】

    此时，店外围着乌泱泱的人。

    陆宇也分不清他们是来买药剂的，还是来看天王级药剂师的。

    他打开店门，波克基斯和迷你龙把昨天准备好的花篮，拿了出来摆在了店外。

    “店主在哪？天王级药剂师在哪？”

    “收徒弟吗？我是来拜师的！”

    “基础药剂2万的单价，真的吗？给我来一百瓶。”

    人乌泱泱的涌了进来，比陆宇预计的要多得多。

    因为卡洛斯药剂店的缘故，这条街已经被堵的水泄不通。

    “您就是陆宇？天王级药剂师？”不知道什么人，混乱中钻了出来，拉住陆宇的手，一脸崇拜。

    “您收徒吗？我想拜您为师！”

    陆宇：……

    “不就是一个天王级吗？至于吗？一副没见过世面的样子。”陆宇挠了挠头。

    “拜师的都回去吧，我的药剂是石木博士教的，如果想学，可以去平盟中学拜访石木博士。”

    此时，正在饲育屋的石木博士连续打了好几个喷嚏。

    “石木博士，您感冒了吗？”绿谷担忧的问道。

    石木博士摇了摇头。

    “没事，继续吧。”

