    太皇神王开天印！

    魔符分身手中，魔火汇聚，如同一柄开天巨斧，缓缓成形。

    每一道魔火落下，便有一只远古巨兽在巨斧之中诞生，在火焰巨斧之中繁衍生息，仿佛开天辟地，万物演化，重造天地一般。

    斧中苍天厚土，日月轮回，每多出一头巨兽，巨斧的力量就增长一分，让魔符分身的力量不断攀升！

    天海宗修士因功法奇特，法力最为绵长，故而才能以三十三为道基修士结成大阵，辅之以金丹大修炼制的符诏，召唤出海水巨人。

    但此刻，面对气势绝伦的火焰神像，一众天海宗修士却是心生寒意。

    尤其是火焰神像手中的印法，更是令人心悸不已。

    眼下。

    另外三座门户之前，皆打得惊天动地，无暇顾及此处。

    海水巨人头顶，三十三名天海宗修士面色凝重，本拟这西门前两名金丹修士不过金丹初期和中期，最好对付，却不料甫一开始，就斩杀楼主亲传弟子！

    “它在蓄力，不能再拖下去了，速战速决！”

    一名道基巅峰修士大喝一声，浑身法力谷催，将身前一道符箓催发，绽放出刺目光芒。

    其他人闻言，也纷纷催动符箓。

    就见海水巨人头顶，一座疾速运转的大阵，犹如璀璨明珠，散发出灼灼光华。

    海面上波涛涌荡，顿时升起九道巨大无比的水龙，汇入到海水巨人身上。

    海水巨人大手一抓，再次以海水凝聚出一柄巨斧出来。

    与魔符分身不同的是，这柄巨斧只有一个特点，那就是重！

    以神通将海水不断压缩，最终化为一柄犹如实质的巨大阔斧。

    海水巨人大步上前，双手高举巨斧，狠狠劈下。

    炎帝魔冠所化的火焰神像，手中开天印法也是一斧劈下。

    这一斧如同羚羊挂角，无迹可寻，蕴藏着常人难以体会和理解的深奥玄意，直如开天辟地，让人无可躲避，只能硬接。

    两斧相接，轰然一声巨响。

    只见海水巨人手中的巨斧几乎被开天印劈成两半，无数浓缩至极致的重水水珠轰然破碎，当空炸开，令虚空震荡不已。

    仙府西门之下。

    庞越在棋盘上落下一子，饶有兴致地说道：“天海宗这门阵法不错，若能凑齐三十三位主修功法一致的金丹大修，辅之以元神真君炼化的符箓，怕是能凝出一尊堪比元神高人的海水巨人。”

    周若夜美目闪烁，看着远处火焰神像一斧将海水巨人的巨斧劈开。

    那恐怖的印法，又落在海水巨人眉心处，留下一道触目惊心的深痕！

    海水巨人头顶的大阵，出现一道裂缝！

    三十三名天海宗道基修士，眉心处齐齐裂开一道血痕，头骨几乎开裂。

    一股强横的气息冲入他们的识海之中，如同巨斧，将他们的识海斩开。

    三十三人的生机，几乎在瞬息之间，尽数消散。

    海水巨人轰然崩塌，激起滔天巨浪。

    另一旁，正在和剑傀儡缠斗的天海宗修士怒喝一声，水行真光骤然大盛，硬生生从漫天剑光之中冲了出来。

    他大袖一扬，百滴漆黑无比的水滴倏然飞出，朝正在对弈的庞越二人撞来。

    他早已看出，不论是剑傀儡还是那尊火焰神像，真正的操纵之人，正是那名身穿灰袍的少年道人。

    擒贼先擒王！

    这百滴玄阴重水，每一滴都有十万斤重，等闲金丹大修，猝不及防之下，绝难抵挡。

    更狠的是，他还在这百滴玄阴重水中，暗暗放了一滴一元重水！

    这滴一元重水重达百万斤，在以突破音障的速度飞行撞击之下，威力更为恐怖。

    关键是对手很难反应过来，猝不及防之下，便会被一元重水将肉身打得粉碎。

    他曾屡次以此法灭杀强敌。

    就见那尊火焰神像，手中印法赫然一变，一道印法打出，手掌之中魔火熊熊，宛如一轮烈日冉冉升起！

    烈日之中，是广阔无垠的大地海洋和山川，还有一座浩瀚的天宫，神秘无比。

    这一刻，魔符分身好似统御诸天的神王，手中蕴含一个世界的劫数，惩罚胆敢忤逆作乱的妖邪！

    阳天神王灭劫印！

    这是庞越在青云界苍莽森海中参悟的第二式印法，极其厚重，是以大气魄大手段压垮压碎对手。

    而太皇神王开天印却重于锋利，一斧劈下，开天辟地。

    火焰神像挡在仙府门前，大手向上一拂，便迎上了百滴玄阴重水。

    剧烈的波动传来，灭劫印和疾如冰雹般的玄阴重水对撞，发出惊雷开天般的巨响。

    火焰神像身形微微晃动，脚下却是犹如生根一般，昂然伫立，不动如山。

    蓦地！

    一抹幽光遽然洞穿烈日，穿过火焰神像的身躯，打向庞越本体。

    庞越悠然盘坐，转身看向飞来的幽光，忽然伸手一抓，将之一把握住！

    他手掌上泛起紫金纹路，一闪即灭。

    再看掌心幽光，赫然是一滴幽黑深邃的水珠！

    这滴水珠虽然微小，但却无比沉重，好似一座小山压在他手心，滴溜溜乱转。

    天海宗那位金丹大修见此，忍不住轻咦一声，脸露惊讶。

    “好强的肉身！”

    他这滴一元重水，克敌杀人，无往不利，今日还是头一次被人以肉身之力接了下来！

    接着，他神色一沉，感应到身后剑气犀利而至，便摇身一晃，化为一道水光，悍然冲破剑光，飞到天上。

    庞越则大手一握，狠狠捏爆了手中的一元重水，继而挥手一扬，一道灿白水光犹如挂天瀑布一般，轰然入海，水声久久不绝。

    这滴金丹大修苦炼多年才炼成的一元重水，就此被毁去。

    剑傀儡也未追击对手，而是和炎帝魔冠所化的魔符分身一同站在了仙府门前。

    ……

    仙府南门。

    金胜禅师身外无数经文飞舞盘旋，化作一座宛如莲花般的大阵，牢牢将自己护住。

    天光云影楼楼主杜雨眠站在云头，手中玉如意飞出一道道残影，重重落下，轰在经文莲花大阵之上。

    莲花轻轻晃动，经文碰撞生灭，却又一股无比坚韧的佛力流转其间，挡住一波又一波攻击。

    两人都是金丹二劫级数的人物，斗法之时不紧不慢，一时间难分胜负。

    杜雨眠神色从容，俯瞰全局，仅以法宝之力，消磨金胜禅师法力。

    “楼主。”

    刚才和庞越交手的金丹修士飞至杜雨眠身后，轻声道：“仙府西门守门之人境界不高，但神通高绝，疑似魔符宗修士。”

    杜雨眠眼中闪过一丝冷意，道：“能在金丹三转就把你挡了下来，此人炼化的天魔分身怕是可列入前百。”

    “罢了，你去北门帮他们吧，此人交给我来对付。”

    杜雨眠摆摆手，示意其离开。

    那人行了一礼，便朝仙府北边飞去。

    就见杜雨眠单手掐诀，默念了一句咒语，继而轻轻吹了一口气。

    霎时一道罡风如龙，飞卷而上，化为一尊青年道人，面目隐约与杜雨眠有几分相似。

    金胜禅师面露惊容，问道：“阿弥陀佛，阁下施展的可是天海宗无上神通一气化神术？”

    杜雨眠淡淡道：“大和尚倒是有几分眼力。”

    金胜禅师皱眉道：“贫僧曾听闻天海宗大能在陨仙岛偶得上古一气化三清残法，多年推演之后，重新创出一门神通来。可惜这门神通极难修成，只有炼制成法宝，才可重现其一二风彩。”

    杜雨眠也不多言，只冷冷一笑，那名青年道人便向仙府西门飞去。

    金胜禅师暗道一声不好，急忙找下一串佛珠，朝那青年道人扔了出去。

    佛珠迎风狂涨，瞬间化为十八颗丈许大的金色光球，带着浩瀚的佛力，朝青年道人当头罩下。

    “大和尚，你的对手是本座。”

    杜雨眠冷哼一声，伸手朝玉如意一指，便见玉如意分出一道残影，当空分化，重重撞在十八颗佛珠之上。

    轰隆隆！

    佛珠当场即被撞得倒飞回来，金光乱颤，恢复了原本大小。

    金胜禅师无奈接住佛珠，知道自己能将眼前大敌牵制住已是不易，再无力照应其他。

    ……

    仙府西门。

    庞越忽然面色一动，首次露出凝重之色，站起身来。

    周若夜跟着起身，往远处一看，就见从那边飞来一道清光，光芒中有一位青年道人，宽袍大袖，双手后负，一派仙风道骨，潇洒从容。

    庞越双目幽深，运转无名瞳术看了片刻，便传音给周若夜道：“此人是那杜雨眠的分身，快将侯岛主的竹叶青雀取出应敌。”

    周若夜如临大敌，面色肃然，点头道：“合该如此！”

    说着，她取出一只竹叶编织的雀鸟，轻轻托在白嫩的掌心。

    杜雨眠这具分身，已有他三五成实力，远胜寻常金丹九转修士。毕竟本尊是金丹二劫的巅峰大能，分身实力纵然不如，亦非同小可。

    千丈之外，杜雨眠分身背后水行真光扬起，哗啦一声奔涌而出，如一条玉龙盘旋而上，环绕身侧。

    他踏空蹈虚，先是深深地看了一眼炎帝魔冠，继而又凝视着庞越，好奇道：“阁下是魔符宗何人？”

    庞越笑着拱了拱手道：“噬魔殿庞越，见过杜楼主。”

    杜雨眠分身露出思索之色，片刻后才道：“本座想起来了，你是宇文弼的徒弟，他们曾向我说起过你。”

    他神色复杂地看着庞越，轻轻一叹道：“你又何必卷入这场纷争？”

    “楼主怕是永远都不会猜到庞某来此的原因。”

    庞越笑道，同时暗中给周若夜传音。

    杜雨眠分身惋惜道：“可惜了如此好的天魔分身，还有那三阶法宝飞剑。你以为遇到本座，还有幸存的机会么？”

    他摇头一叹，大袖一拂，那汹涌澎湃的水行真光就蓦然大盛，朝庞越二人卷来。

    “动手！”

    庞越轻喝一声。

    周若夜二话不说，便毫不犹豫地催动法力，将雀鸟放了出去。

    竹叶青雀振翅一飞，发出清脆鸣叫，朝着杜雨眠分身迎去。

    水行真光瞬间卷来，有若排山倒海，轰然压迫，那小小的竹叶青雀与之相比，几乎就是一粒微尘。

    但见竹叶青雀扑棱着翅膀，张口吐出一道刀光来！

    一抹刀光突兀出现，如入无间一般，无声无息地斩入漫天水行真光之中，顷刻间出现在杜雨眠身前。

    一弹指，有六十刹那。

    一刹那，有九百生灭。

    生灭之间，刀光破开水行真光，分化无数。

    极致的速度，让刀光在百丈之地绽放！

    好似有着万千花瓣的莲台，遽然裹住了杜雨眠分身，猛然一绕。

    刀光所过，万物寂灭。

    待到刀光幻灭，场中晋升一缕缓缓旋转着的白气。

    杜雨眠的分身，尽被斩灭。

    庞越和周若夜看着这一幕，脑海之中仅有两个字——霸道！

    不愧是金丹三劫高手的全力一击。

    杜雨眠分身竟然毫无反抗之力，被硬生生斩杀当场，竟连一个回合都没能撑下来。

    “好厉害的刀光。”

    庞越不禁感慨了一句，实在难以想象，那行将就木的枯瘦老者，玄冰岛主侯君素，如何能斩出如此霸道绝伦、强横无比的一刀？

    杜雨眠分身一死，漫天水华光幕顿时消散，恍如幻觉。

    竹叶青雀绕空飞舞了一匝，好似活物一般，灵动异常地回落在周若夜掌心。

    庞越则伸手一摄，将那道白气抓来，设下禁制封印了起来。

    这白气对他极其有用！

    天海宗分身若能将此炼化，十有八九将进阶金丹！

    仙府南门下，十分关注此战的金胜禅师暗暗松了口气。

    侯师兄的手段，果然没有令人失望。

    只是……杜雨眠在见识了这类手段之后，会不会有所忌惮？

    天空中，杜雨眠面无表情，依旧从容催动破法如意，挥散出一道道玉如意虚影，重重地落在金胜禅师以经文所结的大阵之上。

    也不见他有何动作，只是深吸了一口气，轻轻一吹，便又有一尊分身出现当空。

    接着，他又吹了一口气……

    两尊分身，伫立在虚空之中，身上杀意凛然。

    “本座倒要看看，他们还有几道刀光？”

    杜雨眠冷嘲一声，两尊分身立时化作水光飞走，直扑仙府西门！

