    “现在，你可知罪？”

    这里是一个黑暗的……地下牢。

    金属制成的牢笼，残肢铺盖的地面，铁链悬挂的天花板，以及……将要被处死的囚犯。

    “……居然它会弄出这种环境。”

    学者看着它眼前的景象，它的眼前站着五个虚民，一个手持巨斧，头戴金属造的三角形的帽子，一个手持书本，身穿黑袍，另外几个则拿着电锯或者砍刀之类的工具。

    学者和它们之间隔着一面生锈的金属牢笼，学者在牢笼中，它们在牢笼外。

    这是刚才碰触到那团幽灵幼仔组成的漩涡之后发生的事了，所有的一切瞬间变化，学者的眼前就出现了这样一种景色。

    “现在，我们要对你进行审判。”那个穿着黑袍，拿着书本的虚民对学者说道：“你有……什么话要说吗？”

    “……现在要怎么做？”学者没有理会这个虚民，而是小声在和爆哮虫说道。

    现在爆哮虫应该还在战机里，学者之前弹出去吸取幽灵幼仔的时候，爆哮虫是还留在战机之中的。

    爆哮虫说道:“你先从那里爬出来，外面变得很古怪，不太好找到它，我们要先汇合才行，这应该是最后一次了。”

    “……好吧。”学者看了看眼前的虚民和周围的情况，似乎现在变得比较麻烦了。

    学者大体知道这些场景变化的…缘由，实际上学者在这里看到的建筑物，不管是之前的中世纪，还是老旧金属风格，还是现在的这种牢房景色……

    这些东西都是原本在蒸腾者工程之中就有的东西，并不是凭空变化出来的。

    只是幽灵幼仔可能控制了创造者模拟系统和传送系统，它把这些东西整合在了一起，并且再把原本在城市里的那些虚民弄过来，让它们在这里扮演适合这些建筑环境的身份。

    这些虚民，原本就有着‘多层记忆’，可能是以前模拟系统给它们‘装上去’的。

    在这些记忆里，有着现代都市市民的身份，也有着中世纪居民的身份，每当这些虚民到了一个地点的时候，符合的记忆就会苏醒，不符合的记忆会沉睡，从而作为适合环境的居民。

    幽灵幼仔利用这些虚民和工程内的建筑物，造就了一个又一个特别的新环境……不过，这种制造环境的次数是有限的。

    这就是刚才爆哮虫说最后一次的原因。

    幽灵幼仔不能控制传送或者模拟装置太多次，否则会出现问题，很可能是它会被蒸腾者给抓到，或者有些什么别的问题。

    在学者它们追击幽灵幼仔的时候，琳的一些兵种以及别的生物来这里对模拟装置进行了……更多的研究，从而知道了这些事情。

    总之因为是最后一次，幽灵幼仔特别制造了一个让学者不太容易自由活动的环境。

    但是这种事情……要试一试才知道。

    “既然没有问题，那就开始审判！”黑袍虚民此时拍了拍手，学者前方的牢墙突然升起，而那个手持巨斧的虚民就猛地砍了来。

    ‘咚——！’一阵沉闷的响声，它没有砍到学者，而是砍到了原本学者所在位置的地面。

    斧刃直接在布满干枯血迹的石质地表上劈出了一道裂痕，学者觉得这个威力似乎挺强大的……这不是单纯的斧头。

    一击不中，巨斧虚民立即横劈来第二斧，学者随之向后跳起躲了过去，但在这时，别的几个虚民也挥舞着武器扑了上来。

    学者一直都很奇怪，这个环境是怎么回事……

    要说现代都市和中世纪还好说，像是这个牢房环境和金属风格的岛屿，感觉就像是电影里的场景。

    难道说，蒸腾者还会制造出电影里的建筑造物？然后幽灵幼仔则利用这些建筑来制造了这种样子的环境……

    连续躲开了劈砍过来的刀刃和电锯，学者发现身后就是墙壁，已经无处可躲了。

    “你不要再躲藏……”黑袍虚民看着学者，面无表情地说道：“接收审判，是你唯一的……啊啊哦哦？”

    学者抬起手瞄准了黑袍虚民，黑袍虚民在这一瞬间就像是被什么击中了一般发出了怪叫的声音。

    “你怎么了？”几个要砍学者的虚民看到这一情况都惊愣了住了。

    “我在哪？我是谁？我怎么了？”只见黑袍虚民抱着头，好像是很痛苦的一般说着怪话，在地面上翻滚不停。

    “似乎挺有效的。”

    学者刚才对它发射了一枚小护核者……弹头，现在小护核者可能让这个虚民的记忆产生了某种……问题。

    因为在潜藏的记忆里有多个身份，原本只是触发一个，别的都沉睡，但是现在小护核者的干扰之下，这个虚民的多个身份记忆不断涌现，很可能会让它发疯。

    于是，学者给周围的民都来了一发。

    “啊啊啊！”“不要！”“这是什么！”“我要去上班……不，我要去砍民，我要去买东西……啊啊啊啊！”

    看着这些发疯的虚民在地上不停地翻滚着直到昏迷过去，学者才把它们脑中的小护核者给回收了起来，离开了这个监牢。

    小护核者还真的挺好用的，不过用它们的原因主要是学者不太想杀伤这些虚民，也许是……因为学者实际上对它们有些……同情。

    它们只是迷失在了这里而已，可能以后能把它们救出去，让它们到新世界去生活。

    当然学者不会把这个想法说出来，不然肯定会被爆哮虫和教长它们笑。

    走到了牢房的出口处，学者看见外面还真的变成了一个很……复杂的地方。

    这是一个很大的……广场，到处都挂着锁链和牢笼，地面上则覆盖着无数材残肢和血迹。

    圆形的牢笼从高处垂落而下，在里面能见到不少虚民的骸骨，方形的牢房则在地上随处地摆放着，里面堆满了尸体，除了虚民的还有些别的生物的。

    它居然能弄出这种场景……这原本应该是空旷的天空才对，难道把整个巨大的牢房环境给转移到了空中？

    ……算了，先去找到爆哮虫再说，它就在附近不远处。(未完待续。)

