    看看人家的法律意识，他们怎么没想到呢。

    本身这件事孰对孰错就是一目了然的。

    但凡是有点职业素养的律师，都不可能写出这份律师函。

    这压根就够不上诽谤罪。

    影视明星本身就是受观众监督的，演技这方面，差就是差。

    是谁给他们的权利，动不动就甩律师函。

    背后指定是收了钱的，这点根本不用怀疑。

    【吃瓜群众可以搜索“金涛律所”的辉煌战绩了。】

    【早有耳闻，很多重大刑事案件，都有金涛律所的影子，这次稳赢。】

    【卧槽，真的吗真的吗，金涛律所的战绩真的闪瞎了我的眼，这特么的简直就是现代律师的楷模啊。】

    【之前闹得沸沸扬扬的跨过夫妻财产诉讼案件，金涛律所直接为咱们的姑娘打了个漂亮的翻身仗，1.7亿的离婚赡养费，真漂亮。】

    【还有一起拐卖案，买主真的是赔钱又赔了十年免费牢饭，怎么做到的。】

    网友讨论的热火朝天，倒是两家的团队跟着抓耳挠腮。

    现在人家不抓着他们两家团队，反而对准了背后的律师。

    一旦这起官司打下来，娱乐圈的一些规则将会被彻底改写。

    他们现在没事，以后很难混下去了。

    说不定还得被同行嘲笑和排斥。

    不，不是说不定，是肯定。

    毕竟，律师函可是很多明星团队们的震慑力和杀手锏。

    一般只要拿出律师函，网上就会有一场肃清。

    这次他们提到了铁板，道歉不算，有可能把艺人和团队都搭进去。

    他们这边着急，背后起草律师函的两位律师已经跳脚了。

    他们给很多人写过律师函，但是因为此时被反诉讼的，还是第一次。

    尤其还是金涛律所接下了这起委托。

    那可是金涛律所。

    国内排名前三，他们跳脚都触碰不到的高度。

    人家接手的都是重大刑事犯罪案件，他们只是在娱乐圈里打转。

    除非是公开道歉，不然真的和金涛律所对簿公堂，到时候恐怕连律师资格证都要被吊销。

    金涛律所的老板郑金涛，其祖父是鼎鼎有名的法律顾问，最擅长处理跨国官司，一身荣耀从无败绩，至今郑常胜的大名，在国外仍旧赫赫有名。

    郑金涛的父亲更是政法大学的校长，至今还在兢兢业业的培养法律人才。

    郑金涛背后可不仅仅是一个金涛律所，还有五院四系的校友们，谁惹得起。

    他虽然不经常接案子，每年有三分之二的时间都在清北法律系担任教授，但是只要接了案子，就意味着胜利的曙光已经洒落大地。

    当然，他的口碑好，也在于并非什么案子都接。

    很快，两位在背后起草律师函的律师，在浪博上对星盟之主进行了公开道歉。

    这也说明了一个问题，娱乐圈的那些律师函，并不是万能的。

    【金涛律所V：身为法律人，我们要严格遵循国家司法的总纲领，公正律人律己，法律起到的是震慑作用，而非恐吓。法律是武器，而非凶器。】

    这条微博，得到了五院四系和好些官媒的转发。

    那两位收了钱的律师，此时几乎被架到了火上烘烤。

    这件事闹得很大，但凡是玩浪博的人都知道，日后他们的工作恐怕会很艰难。

    同时也警告了娱乐圈，不是什么情况下都能甩出一张律师函遮丑的。

    这次的丑非但没遮住，反而被直接撕掉了一层皮。

    两位新鲜出炉的选秀小鲜肉和小花，这下子是彻底的糊了。

    还不等热度削减，两人的丑闻开始在网上遍地开花。

    小鲜肉中考分数不到四百分，是家里人花了好大一笔钱把人送到了私立高中。

    在高中期间，他也不认真读书，反而仗着家里有钱，不断的利用那张好看的脸到处勾三搭四。

    甚至还让一个女同学怀孕退学，这边只给了人家几十万块钱，撇清了关系。

    小花也不简单，原本长得普普通通，后来靠着给人做小三，存够了一笔钱，整容后参加了选秀。

    背后的金主，就是那位大款。

    这些丑闻和戚柠无关，都是同行在背后挖出来的。

    毕竟两人之前是真的红，刚海选出道，正是红到发紫的时候，之后两人合作拍摄了一部剧，效果绝对是一加一大于二。

    这已经动了不少流量明星的蛋糕了。

    毕竟一个流量明星的出道，就代表着要挖走别人的粉丝。

    而粉丝，不仅仅是流量，更是利益。

    流量高，片酬和代言的费用自然不低，动辄上千万。

    这两人的走红可是抢走了不少人的流量，不整他们整谁。

    锦上不可能添花，落井绝对要下石。

    尤其之前以为主旋律导演也评价过这部剧，给出了很严厉的谴责。

    这两人的粉丝可是组团去把那位资深导演的微博给爆了。

    两家团队没有出面阻止，当然也没敢明目张胆的挤兑对方。

    人家是资深大导，经常和央视台合作，自然不可能下场和这群脑残粉撕扯。

    戚柠可以啊。

    她可不会惯着这群人。

    相反，她最喜欢欺负人了呢。

    那感觉，不是一般的爽。

    **

    嚣张的跑车在晶华酒店停下，泊车小弟走上前，接过戚柠手中的钥匙，将车子开走了。

    进入大堂，看向休息区，时砚此时已经起身走过来。

    待他靠近，握着戚柠的手挽着自己的手臂。

    “有看好的东西吗？”

    今天是时尚界举办的一场慈善拍卖。

    戚妄去接林穗了，她这边直接开车过来。

    戚柠摇头，“别人穿过的，我并不想要。”

    这场拍卖会是国内赫赫有名的大满贯影后，同时也是全球两项国际影后获得者苏曼欣，委托国内顶级拍卖行举办的。

    苏曼欣去年以62岁的年纪正式息影，但是这些年她保存下来的各种影视着装，红毯战袍以及一些首饰配饰等等，进行拍卖，同时拍得的善款，一半拿出来捐献给慈善机构。

    这次的拍品足有八十多件，影视着装的价格不会太高，红毯战袍却不便宜。

    这些全部都是国际时装大牌，也就是所谓的高定。

    高定礼服是凌驾于奢侈品之上的概念。

    她拥有着更高的标准，更严苛的工艺和更精良的制作，而且高级定制绝非批量生产，每一件都是独一无二的。

