    “你们打扫下这里吧，我去里边看看！”

    江小白看向六人说了一句后，朝着里边走去。

    六人对视了一眼，找到工具开始对这里打扫了起来，而在这个期间，她们的目光还是忍不住朝着上边看了一眼。

    看习惯了上边存在一个大鼓。

    现在鼓没了。

    一时间她们还真的有些不太适应。

    而在她们打扫期间，江小白已经来到了里边。

    这里很大，花园水榭赏心悦目。

    来到那三层宛若塔的建筑后，发现里边的布局也非常的精致。

    一楼会客区，二楼住宿区，而三楼则是休闲区了。

    这休闲区有健身房，游戏室，有画室……

    娱乐性太多了。

    而在往上他发现还有一个阁楼。

    这个楼不大，上边摆着一个石桌和石椅。

    站在这里，可以看到这姬家的景色。

    很壮观，秀美。

    而且让他最惊讶的是，他在这里竟然看到了不远处的一条商业街道。

    他怀疑自己看错了。

    但仔细看了看后，确定自己真的没有看错。

    真的是一条商业街道。

    而且还很长。

    酒楼，饭店，卖小吃的，卖饰品的……

    最重要的是那商业街道古风古色的，走进里边，就好像回到了古代一般的感觉。

    在这上边，他休息了半个小时左右，一名女子走了上来，恭敬地看了江小白一眼后道：“先生，您的晚餐准备好了，要在这里吃么？”

    “嗯！”

    江小白轻轻点头，这里景色很美。

    在这里吃着饭也是一种享受，声音顿了顿后道：“给我带点酒！”

    如此美景下，酒是少不了的。

    话音落下后，那女子恭敬点头下去了。

    片刻后，三名女子走了上来，开始摆放酒菜，不到片刻的功夫，酒菜竟然齐全了，其中一名女子给他倒了一碗后道：“这酒是我们姬家特制的百花酒！”

    江小白鼻子动了动。

    花还可以酿酒么？

    惊讶中，他不由端起酒碗喝了一口。

    入口醇柔，度数不大，回味甘甜，还有淡淡的花香。

    很脱俗。

    当下一口一饮而尽。

    这时他看向那名帮他倒酒的女子道：“那边我看还有条商业街，是怎么回事？”

    “嗯，那条街道是姬家的商业街，除了供客人外，我们姬家的人，也可以在那里购买所需用品！”女子解释了一句。

    “哦！”

    江小白应了一声后，再次问道：“对了，你们姬家小姐住哪里？待会能不能带我过去看看？”

    “不可以！”

    那女子直接摇头道：“小姐住的地方是禁行之地，哪怕先生您也不可进入！”

    “额……”

    江小白听着，神色不免无奈了下。

    这他想要提前见见姬凤夕那丫头还不行了？

    摇头中，他坐在那里继续喝酒了起来。

    偶尔清风带着花香吹过，那感觉简直了。

    当然他此刻心心念念的还是姬凤夕，如果那丫头在这里一起，就更完美了。

    在他感叹继续喝酒中。

    这里被敲响一次的消息已经传遍了整个区域。

    “呵呵，大哥，不管你信不信，捷足先登入住尊殿的人，绝对是江少！”

    一个精致的院落内，祖良满脸笑容。

    祖忠目露异色，他没有否认。

    七家奇门家族，都住在了外边，那么最特殊的一处也就是被他人所占据。

    而江小白的实力如何，他见到过。

    的确很硬。

    如果来得够早，的确有这个实力。

    “哈哈，你是没看到，另外六家的脸色都变了！”

    祖良此刻哈哈大笑着。

    而那兴奋的模样，感觉就好像此刻入住在尊殿的是他们一般。

    “尤其是楚君天的脸，好看得很啊！”

    “对了，还有屠惊鸿，还有万修，哈哈，笑死我了！”

    祖良此刻说着越笑越开心。

    祖忠无奈地看了自己弟弟一眼。

    他搞不懂自己弟弟的脑回路，因为……他们祖家不是也被压制了么？

    “等着吧，明天一早尊殿会很热闹！”

    祖忠说了一句后道：“咱们也去凑凑热闹吧！”

    “可以！”

    祖良点头。

    “还有……”

    祖忠的声音响起，顿了顿后道：“今年的竞争会比以前更加激烈，别因为在奇门之列就松懈了，比赛开始了，竭尽全力！”

    “哦？”

    祖良听后有些疑惑。

    “这次应该不止是三十一个家族竞争！”祖忠缓缓道。

    “然后呢？”

    祖良有些好奇，看他大哥的意思是，还有别的宗族参加呢？

    “曾经脱离奇门之列的两家好像也参加了！”

    祖忠的声音响起，顿了顿后道：“包家，还有一个滕家！”

    “包家？滕家？”

    祖良有些好奇道：“这两个家族我怎么没听过呢？”

    “这两个家族都很古老了，之前都隐世了！”

    祖忠开口道：“滕家为武，包家为医！”

    “很厉害么？”这时祖良好奇道。

    “曾经上过奇门之列的没有一个差的……”

    祖忠说着神色带着郑重道：“比如包家，他们内族现在是灵门联盟之一，且权势很重！”

    “虽然这次参与排比的是外族，但也不能小觑了！”

    “而滕家就隐秘了一些，但曾经在奇门中，也是数一数二的存在，但不知道为何突然退隐了！”

    祖良眉头皱了皱道：“那他们直接参与可以么？”

    “当然可以！”

    祖忠开口道：“他们毕竟是曾经的奇门之列，在没有限制的情况下，就是多出来的名额！”

    “总之，今年会非常的热闹！”

    祖忠笑了笑道：“搞不好还会存在奇门家族洗牌的可能！”

    “这么大劲儿？”

    祖良满脸吃惊。

    “你以为呢，不然……姬家会邀请鲁院的大家来当裁判么！”

    祖忠说了一句，脸上带着笑意道：“所以今年的比赛得认真下了，第一……期望不大，所以你就别想着姬家小姐了！”

    “呵呵，早就不想了！”

    祖良一脸的苦笑，看着意外的祖忠道：“凤夕小姐喜欢的是江少！”

    “哦？”

    祖忠听着诧异了起来：“你知道？”

    “知道，我和江少在台北那边认识的！”

    祖良听后开始叙说了起来。

    一番结束后，祖忠笑了起来道：“厉害，这下更有趣了……”

    江小白比他想象中的更莽……

    但是真的莽么？

    不，他在其中还挺出了锐智……

