    项南尴尬地笑了笑，没想到打感情牌，居然不奏效。

    既然如此，那就只能用苦肉计了。

    项南眼白一翻，正准备装晕。就在此时，就听前厅哐哐的砸门。

    “德福儿，去看看！这是谁呀，没轻没重的，报丧呢这是~”胡素花不乐意道。

    德福马上颠颠的跑前厅去了。

    德福是喜来乐的儿徒，无父无母，是喜来乐收养的孤儿。因为喜来乐夫妇无子，所以权充儿子在养。今年十七岁，性格跳脱，有失稳重，因此远达不到出师的程度。

    片刻之后，德福又急忙忙的跑了过来，边跑边喊，“师父、师父，来病人了~”

    “德福儿，你瞎喊什么！不都说了嘛，今天你师父在家反省，关门谢客不瞧病。”胡素花一边品着茶，一边冷冷的道。

    “不是呀，师娘，外面有个人要死了。”德福连忙解释道。

    “你小子少蒙我，你俩是一伙的。”胡素花白了他一眼道。

    “师娘真的要死了。”德福连忙强调道。

    “哎，怎么说话呢？”胡素花一听，大不乐意。

    “不是，师娘，是外面那个人真的要死了。”德福连忙改口道，“就得师父去救去。”

    胡素花还要不信。

    这时就听门外哐哐砸门声不绝，“郎中快出来救人呐！郎中快出来救人呐！”

    “您听，您听啊~”德福立刻道。

    胡素花见这动静不对，也不禁变了脸色，“真的出人命了？”

    “啊，那还有假！”德福立刻道。

    “你还傻跪着干什么，还不出去救命。”胡素花连忙向项南道。

    “哎。”项南挣扎着站了起来，直感觉双腿又酸又麻，简直走不动道儿。

    德福一见，赶忙搀住了他。

    “站着，等完了事儿，回来接着跪。”胡素花又道。

    “哎。”项南点点头，心想这是造了什么孽。

    ……

    德福搀着项南一路来到前厅。胡素花、丫鬟玉儿也跟了过来。

    来到前厅，就见门口担架上躺着一人，面色惨白，嘴唇乌青，人事不省。

    周围围着一大圈人，正在议论纷纷。

    “这不是药材铺的陈老板么，他这是怎么了？”

    “被药霸孟庆合气得。”

    “哎哟，怪不得，那可是滄州城一害呀！”

    项南蹲下身子，探了一下鼻息，又切了一下脉搏，知道他是急火攻心，气结晕厥。

    “德福，去拿根针去~”项南随即说道。

    “拿针？！一根针就管用么？”病者家属质疑道，“别是吹牛的吧。”

    “哎，怎么说话呢，我们一笑堂什么时候吹过牛？”胡素花一听有人褒贬自己老公的医术，登时就不乐意道。

    甭管她对老公多凶，但外人谁敢欺负他，她肯定饶不了谁！

    说着话，德福已经将针取来。

    “来，把他的嘴巴撬开，把舌头给扽出来。”项南拈起一根针，随即吩咐道。

    德福听命，撬开病者的嘴巴，把舌头给抻了出来。

    项南用一张草纸蒙住了脸，跟着一针扎在了他的舌根。

    就见噗呲一下，淤血溅出，打湿了整张草纸，把围观众人都吓了一跳。

    “怎么样，怎么样？”

    “这样就能行么？”

    “活过来了没有？”

    大家都好奇的探头探脑。

    就见那病人长出一口气，悠悠醒转过来。

    “咦，还真活了~”

    “神了，真是神了！”

    “神医呀，神医！”

    众人一见，纷纷称赞道。

    胡素花一听，面带得色，喜气洋洋，“怎么样，我没说错吧，我们一笑堂从来不骗人！”

    “是、是、是，真是神医！”

    众人都纷纷附和道。

    “德福，再给他灌几口活血补气汤，就无大碍了。”项南又道。

    “喜郎中，谢谢您救了我大哥的命！”病者家属跪下磕头道。

    “别、别、别，起来，起来，我受不得这个。”项南忙将他搀起来道。

    “喜郎中，这是一点救命银子，请您务必收下。”家属又感激不尽道。

    “别给我，你就给老板娘吧，我后面还有公事要办~”项南笑道，随即又走进了后堂。

    “老板娘，谢谢、谢谢。”患者家属连忙转向胡素花道。

    胡素花笑着收了银子，也跟着回了后堂，见项南正拿着搓板比划，便笑吟吟的道，“算了算了，今天你治病救人有功，将功折罪了。”

    “谢夫人。”项南当即就坡下驴道。

    “不过，你可要记住，下次要是再犯了规矩，照样受罚。”胡素花又道。

    项南苦笑一声，心想喜来乐真是自作自受，无端端的，非惯出媳妇儿这个臭毛病，动不动就让人跪搓板，简直要命了！

    “那……今天咱们这铺子？”项南又道。

    “开门吧。”胡素花点头道。

    “哎，行咧！”项南放下搓板，“德福儿，开门做生意啦！”

    ……

    一开门，客人立刻就坐满了一笑堂。

    由此可见，喜来乐的医术是真的高明，才能受到滄州百姓如此的青睐。

    项南这边给病人瞧着病，柜上胡素花负责收银子，一主外，一主内，其实还是很和谐的。

    一直忙到近中午时分，病人方才来得少了些。

    项南也得以松快一会儿，靠在椅子上，喝口茶，润润嗓。

    “师父，今天怎么不琢磨着去对门儿了？”德福凑过来，笑着调侃道。

    他是喜来乐最宠的徒弟，一直拿他当亲生儿子养，所以说话就比较随便。常跟喜来乐插科打诨，就跟说相声一样的。

    “吃一百个豆儿，还不嫌腥嘛。”项南白了他一眼，“少废话，忙你的去。”

    “哦。”德福讨了个没趣儿，只好退到一旁。

    项南继续靠在椅背上，慢悠悠的继续喝茶水。

    他今天不能去食为天。因为今天，鲁正明就在得意阁吃饭；孟庆合也在顺风阁宴请卢忠。

    剧中，喜来乐正是去食为天打秋风，才遇到了鲁正明，得罪了孟庆合，捎带脚惹了卢忠，招致一系列麻烦。

    可以说，他今天要不去食为天，就能避免好多的祸事。因此他今天绝对不去，刀架在脖子上也不去。

    再者说，项南也认为这么偷偷摸摸，不是办法。这种事要么不做，做就要做彻底，直接把赛西施娶家来。这么暗通款曲，小打小闹，一辈子也达不成目标。

