    白玉婷可是大户人家的闺女儿，万筱菊要是放到解放后，那绝对是人民艺术家，但在这个时代，他只是一个戏子而已，有钱但没社会地位，白玉婷和万筱菊之间可是有着巨大的鸿沟，社会地位相差极大。

    如今这个年代，要是男子娶一个地位低微的女子，可以让这个女子做妾，说出去也没有什么很大的过错，但是反过来，一个出身高贵的女子要嫁给一个地位低微的男子，会让全社会的人唾弃的，沈隆可不想让妹妹受这个罪。

    其实这还不是最关键的，要是万筱菊没有结婚，那沈隆自然愿意成全他们俩，社会地位的事情可以慢慢想办法，可万筱菊是有老婆的，总不能让白玉婷去给人家做妾吧？而且白玉婷只是单相思而已，人家喜不喜欢白玉婷还不知道呢。

    在这样的情况下，沈隆肯定不愿意白玉婷继续沉迷下来，哎，都是闲的，现在这个年代，大户人家的闺女儿又不像男人一样，能出门做事，整日里待在院子里，难免胡思乱想，把戏里唱得故事当了真，迷恋上戏子也不是啥稀奇的事儿。

    所以等唱完戏吃饭的时候，沈隆和白文氏商量起来，“妈，我那医院现在缺人啊，你看能不能让玉婷去帮忙？”还是给她找个事儿干吧，棒打鸳鸯这种事儿不能硬来，尤其白玉婷现在正处于叛逆的年龄，你明着告诉她不准喜欢上万筱菊，搞不好她还更喜欢了。

    所以这事儿得迂回着来，先让她从大宅门里走出去，到外面见识见识市面，一旦忙起来就没时间追着万筱菊看戏了，接触的青年才俊多了，自然而然地也就把万筱菊给忘了。

    白文氏本能地反对，“不成不成，她一个姑娘家家的抛头露面算什么事儿？再说了，你那学堂里举人、进士一大堆，还缺她这个人？”

    “话可不是这么说的，举人有举人的用处，进士有进士的用处，玉婷也有玉婷的长处；玉婷看病可能不大行，不过从小在百草厅长大，这管事的本事还是有的，现如今医院里的女护士女医生慢慢多起来了，让男人管着总不是个事儿，要是闹出什么事情，那就难看了，所以我想让玉婷帮我把这个摊子管起来。”沈隆说道。

    “黄春不是帮你盯着么？”白文氏问道，沈隆可不会让黄春一直在家带娃，她如今也在医院里工作，正好负责这一块儿。

    “我正要和您说呢，黄春又有了，您又要抱孙子了！我得让她回家好好养着，可不能像现在这么累了。”哎呀，这孩子就叫白敬功吧，可不能像电视剧里那么木讷了。

    “呦，这么大的事儿你怎么不早说啊！”一听说要抱孙子，老太太可是乐坏了，“那是不能再在外面忙活了，赶紧回家养着去，我找俩人帮忙伺候着。”

    “玉婷，你愿不愿意到医院给哥帮忙？”沈隆觉得这事儿差不多就妥了，如今就看白玉婷愿不愿意答应了。

    “哥，我能行么？嫂子那么厉害，我可比不上。”白玉婷有些跃跃欲试，能去外面可比老呆在家里无所事事好多了，不过还是有些担心，生怕给沈隆坏了事。

    “这事儿简单，你嫂子现在才刚怀上，还能带你几个月，你跟着你嫂子学就行了，你脑瓜子聪明，只要愿意学肯定能学会。”沈隆鼓励道。

    白玉婷看了一眼白文氏，见她没流露出反对的意思，于是答道，“那……我就去试试看？咱什么时候过去啊？”

    “等过完年吧，这些天你多和你嫂子聊聊，让她给你讲讲学堂和医院里面的事儿，你也好有个准备！”这事儿就妥了。

    白玉婷很快就去找黄春聊天去了，白文氏则小声说道，“玉婷的年纪也快到了，也该给她寻个婆家了，你让她抛头露面的，这还能找到好人家么？”

    再不好那也比嫁给照片强啊，沈隆笑道，“不要紧，现在不比以前了，大家闺秀出来做事儿的多了去了，更何况还有我在医院里盯着呢，我还能让自己的妹妹吃了亏去？要不，我给她找一进士姑爷怎么样？”

    啧，他娘的又要给人当大舅子了？怎么就这么别扭呢？要不我帮黄春把她哥哥找回来？让我也过一把叫别人大舅子的瘾？

    “哎，你现在在外面的摊子是越弄越大了，到底啥时候才愿意回来帮家里啊！”老太太叹了一口气，不再纠结白玉婷的事儿，转而忧心起百草厅的未来来，白景怡医术好能当得起百草厅的牌面，可管理能力一般，白景双和白景陆把分号管理地还不错，可要让他们俩执掌这么大的家业，那可就不行了，还是只能指望老七啊，可他依旧坚持原来的想法，这可就让老太太为难了。

    “您身子骨还好着呢，这事儿咱不急，咱们今天先看戏、看戏！”白玉婷的问题告一段落，沈隆看戏的心情也重新有了。

    过完年白玉婷就去医院里忙活了，有了工作白玉婷变得充实起来，愣是好几个月都没去看一场戏，这让沈隆放心下来。

    又过了几个月，黄春的第三个孩子出生了，老太太给他取名白敬功，沈隆瞅着这小子挺机灵的，终于放下心来。

    等到年底的时候，时局突然变得动荡起来，一夜之间，西太后和光绪皇上都驾崩了，转过年来，便是西历公元一千九百零九年，新登基的是三岁的小皇上博仪，改年号宣统，这大青果眼瞅着也没多少日子了。

    白家的其他人也都依旧过着日子，三爷白颖宇仍旧信他的洋教，三天两头地上教堂里打发日子，这天白颖宇从教堂出来，就奔着范记茶馆去了，有人约了他在茶馆见面。

    白颖宇走进茶馆，跟两旁茶座上的人打招呼，范掌柜就迎上来把他引入单间，白颖宇撩开门帘儿，立刻大吃一惊。

    只见武贝勒坐在椅子上，全身脏兮兮，一副穷困潦倒的模样。

