    由于出手的人是公主，战殷完全没有任何防备。

    他被摔到楼下固然狼狈，但此时也顾不了那么多，赶紧起身赶回去。

    身为卫队长，保护公主的人身安全便是他唯一的使命，绝不容许有人伤害公主，这对其他卫士们来说也是一样首要。

    但战殷抬头往楼上房间看时，却发现里面已经乱成一团，秦少封的身影和另一个怪异的黑影你追我赶，始终在房间内不停纠缠。

    战殷二话不说赶了过去，等他重新跑回房间前，迎面看到秦少封夺门而出。

    “喂，你给我站住！”

    “你瞧瞧后面是什么，傻子才停下呢。”

    秦少封不管不顾地从战殷面前冲了过去，紧接着有只什么东西，也紧随其后一闪而过。

    战殷连忙回身看去，那类似猫的姿态在伏地奔跑着的，竟难么像是公主本人！

    “这到底是怎么回事？”

    即便公主之前也出现过一些精神异常的状况，但从来没有像这次那么诡异，战殷几乎不敢相信那就是平时优雅华贵的公主。

    在被眼前的一幕所惊讶到后，战殷迅速回过神来，立刻继续追赶。

    秦少封此时的心情简直难以形容，因为背后的公主似乎认准了他，无论怎么甩也甩不掉。

    而且这公主的体力极好，快赶上山里的豺狼虎豹了，这架势不把秦少封给撕成碎片，她是绝对不会善罢甘休的。

    “我这是造了什么孽，为什么非追我不可？”

    虽然情况打出秦少封意料之外，可这样做却解决了之前困扰他的那个问题，怎么将公主带出去？

    现在这问题，不就迎刃而解了吗？

    公主根本不需要他费力操心，自己主动就跟了过来，瞧着气势汹汹的模样，指不定待会儿就跑秦少封前头去了。

    沿途秦少封遭遇卫士们的阻截，但他都巧妙地避过了，随后这些卫士就会被发了疯似的公主撂倒在地，留下一片惊恐和茫然。

    秦少封越跑越慢，而且从刚才开始他就觉得有点不对劲，好像跑错方向了。

    他被迫停下来，“难不成真的慌不择路，跑错了地方？”

    还没等琢磨明白，公主就从后方直接杀到，并且上前一个猛扑就将秦少封给放倒了。

    两个人在一片花园的草坪上翻滚了好几圈，最后才勉强停下来，秦少封慌乱着想要将公主推开，但后者锋利的爪子，几乎已经扎进了他的肉里。

    好在这发疯的公主只是胡乱地攻击，也没有什么章法，更没有意识。

    秦少封抬腿就给了她一脚，好让自己从她身下挪开，然后翻身站起来往前面的几棵大树后面躲藏。

    公主依然紧追不舍，这可要了秦少封的老命了，他知道再这样下去的话，自己肯定被累个半死，而公主可不一定会觉得累。

    “算了，是可忍孰不可忍！”

    “给我停下！”

    秦少封被追得急了，忽然一个转身冲公主大喝一声。

    结果没想到的是，公主居然真的停了下来，目光呆滞，愣愣地站在原地没有动。

    这下倒是把秦少封给吓唬了一跳，他小心翼翼走上前去，结果公主晃晃悠悠着倒地失去了意识。

    “又来？”

    秦少封见四周没人，就先把公主给藏在了大树后面。

    现在他终于能够安下心来喘口气了，经过刚才这一通折腾，他赫然发现自己居然冲出了卫士们的围追堵截，连那战殷也不见了踪影。

    阴差阳错之下，他居然超额完成了原先跟意伯商量好的计划。

    那么接下来摆在秦少封面前有两条路，一是继续找机会开溜，出去之后跟轩辕昊空他们汇合。

    二是保险一点继续藏身在这里，等着明早天亮自己的修为恢复，再寻找机会离开此地，这样成功的机会似乎更大。

    就在秦少封思来想去，琢磨着下一步该作何打算的时候，山脚下的动静越来越大了。

    临仙城的这帮人不讲信用，在山脚下拦住了轩辕昊空他们的去路，眼下两拨人应该正在陷入血战，秦少封心里跟明镜似的，就料到对方不是什么值得信任的东西。

    他心里急切，也不知道那里的战斗情况如何，要是大家没能成功突围出去的话，那么到此为止的一切努力，都将是白费一场。

    “不能就这么躲在这里，我总得做点什么。”

    秦少封的心里，有这样一种声音不断开始提醒自己。

    可具体该做点什么呢？

    “水...我要喝水...”

    身旁昏迷中的公主开始喃喃自语起来，秦少封马上取来水慢慢喂进她的口中。

    “公主殿下，这次我也是情非得已，你清醒过来之后，希望能明白事理。那么多无辜的人被你们抓来这里，只为了满足你们的玩笑取乐，有多少人为此丢掉了性命。”

    “你们或许将这临仙城视作尘世外的桃源圣境，可对他们来说却是人间地狱。我不管你们曾是皇族还是什么，你们没有权力再继续这样做！”

    秦少封一番推心置腹的话，居然直接唤醒了公主。

    这位面黄肌瘦的公主瞪大眼睛看着秦少封，表情给人一种莫名的诡异。

    “公主，你在听我说话吗？”

    秦少封问道。

    “我觉得你说的很对，那些亲卫队都是坏人，不如我们一起把他们都杀了？”

    公主看起来好像从野兽的状态恢复了过来，但秦少封却比刚才更加觉得不寒而栗。

    他有些警惕地看着公主，说：“别耍我啊，这是你该说的台词吗？”

    “公主，你有什么精神方面的问题，你尽管告诉我，实不相瞒我的医术还是很高明的，一定可以帮助你。”

    “但你必须跟我说实话，而且不要动手动脚的，这样对谁都不好。”

    秦少封絮絮叨叨说了半天，公主却莞尔一笑，好像觉得秦少封在开什么玩笑似的。

    但她这一笑，也让秦少封心里的紧张感减轻了不少，这人既然能笑的话，应该不至于有什么危险吧。

    结果公主对他说：“我要离开这里，你带我走吧。”

