    君临目光冷酷的看着草地上的尸体。

    一共七具。

    少了一个。

    是叶墨。

    “所以……是叶墨干的？”赛琳娜道：“他就是无限派来的人，这样就说得过去了。”

    君临冷笑：“人们总是追逐自己想要的答案，至于真假则并不关心。”

    赛琳娜有些生气：“而你则总是陷入阴谋论中，喜欢把事情复杂化。现在的事实很明显，这是蓝尘位面和候选者干的事，你别想把脏水往埃迪莫拉头上泼。”

    君临看向赛琳娜：“既然你确信这一切是叶墨干的，那现在你的任务已经完成了。你可以离开了。”

    赛琳娜愕然。

    她跟随君临的任务就是找出候选者中和蓝尘位面勾结的选民，现在任务完成，她发现自己是没理由继续留下来了。

    不过她还是摇头道：“还没有抓到人。”

    “你认为他还会回到我身边？”君临反问。

    赛琳娜无言。

    想了想，她摇头道：“好吧，既然你这么讨厌我，那我走就是了。伊恩你呢？”

    伊恩弗莱克丝有些为难的看看赛琳娜，再看向君临。

    她和赛琳娜是朋友，这趟过来也只是帮忙，却误打误撞的成了君临的“保密工具”。

    她为此愤怒，恼恨，但为了强大的力量又不得不屈从，内心中也在盼望着这一切早些结束。

    然而当结束的时机真正到来时，她又犹豫了，彷徨了，不知该如何是好。

    心头一时惘然，她捧着额头：“见鬼，我不知道……让我想想。”

    赛琳娜看出了她的犹豫，叹息道：“没有关系，如果你不想走，那就留下好了。”

    她说着看了君临一眼，向着林中跃去，几个起落间，已消失得无影无踪。

    目送赛琳娜离开，麦子叹气道：“现在怎么办？”

    罗伯特等人被抓，朗坤等人死亡，事情一下子出现了大麻烦。

    对手很狡诈，不对君临出手，而是对他身边的人出手，算是打中了他的软肋。

    君临却道：“方木，你有什么想法？”

    方木道：“我有个疑问。”

    “说吧。”

    “为什么蓝尘位面要对你出手？”

    “好问题！”君临道。

    蓝尘位面是兽魂位面的敌人，但不是君临的敌人。虽然候选者们为了积分，有机会遇到蓝尘位面的人一定会猎杀，但这不是蓝尘位面会主动招惹君临的理由——如果他们知道君临的强大，那么最聪明的做法就是这段时间不进攻，而不是去对他的朋友下手。

    这是战术的成功，却是战略上的巨大失败。

    没来由的给自己招惹强敌。

    方木已道：“如果对方没有犯蠢，那么这件事我想只有两种可能。一种是根本就不是蓝尘下的手，是有人冒充。”

    麦子道：“位面先知可以查不到，但不会出错。”

    “但你看到的也未必就是真的，青雉和窝金也有可能是冒充的，对吗？”方木并不退让：“还有另一种可能，就是他们不是为了对付君临，而是为了要挟你们。”

    “那他们就不该杀死朗坤他们。”麦子道。

    “除非不是他们杀的。”君临突然道。

    “你说什么？”麦子，伊恩等人同时愕然。

    君临已弯下腰再次检查尸体。

    尸体上伤痕累累，显然他们生前经历了一场惨烈的战斗。

    君临道：“攻击方式很多，科技类，法则类，各种各样五花八门都有，感觉就象是被围攻……至少不是死于冰封和超破坏拳，对吗？”

    缓缓起身，君临看向四周：“如果是方木说的第二种可能，那么现在蓝尘位面的人应该已经要想办法联系我了。”

    四周静谧一片，没有任何动静。

    麦子嘟囔：“所以也不是第二种可能？”

    “不。”君临突然飞上枝头，站在树冠上，极目四方，然后他说：“麦子，你刚才说，你看到了桑德拉布洛克，凯特布兰切特和肖恩康纳利？”

    “是的。”麦子道：“如果我没看错的话，偷走画的就是桑德拉布洛克。我已经查过资料了，她扮演过的女神偷只有一个，瞒天过海美人计。另外，凯特布兰切特也是其中一个。蕾哈娜和安妮海瑟薇也是其中一员。”

    “那就对了。”君临突然道。

    “什么？”麦子一愣。

    君临已快速飞出，向着一处方向冲去。

    麦子等人急忙追上，等他们跑过来时，正看到君临站在一具尸体旁。

    “是凯特布兰切特！”麦子惊呼：“哦不对，应该是璐米勒。”

    不过可惜，这位美人儿现在已经死了。

    她被人掐断了脖子，眼神中流露出无比的惊恐。

    君临点点头：“她是来见我们的，但是人还没到，就先被杀了。”

    方木艰难的咽了口唾沫：“所以，蓝尘位面是想用罗伯特他们来和你谈事情，但是有人出手破坏了？”

    君临摇头：“杀掉一个联系人没有用。除非……”

    麦子接口：“除非杀光所有参与者。”

    君临盯住麦子：“我知道有人在干预你的侦查能力，但是麦子，所有的对抗都是考验，突破就是进步！”

    麦子苦笑：“我之前努力的方向一直都是节省积分，不过现在我知道这是错误的方向。”

    他说着深吸一口气，双眼开始泛白。

    他的身体微微颤抖起来，眼神中不断的有画面闪过，麦子的额头更是汗水汩汩流下，竟然有要支撑不住的感觉。

    就在这时，君临将手放在他的肩上：“你可以的！坚持住！”

    麦子大口喘息着，然后他一下跪倒在地，叫道：“我看到了！在一条下水道，他们正在逃跑，有人在追杀他们……”

    君临微微一笑。

    “找到了……成熟了！”

    随着这一次的运用，又一枚真理果实在这刻正式自然成熟。

    ————————————————————

    下水道里。

    黛比奥逊和罗伯特·麦克道格正快速行走着。

    “等等我！”黛比捧着腹部叫道：“我跑不动了。”

    老头去理都没理她，继续前行。

    “嘿！罗伯特，你是要抛弃我吗？”

    “我从一开始就该抛弃你！”老头没好气的回答：“你把所有的事情都搞砸了。”

    “我只是在执行计划！”黛比叫道。

    “计划里没有你擅自出手这一项。”

    “那是因为你们没有告诉我，你们的目的不仅仅是画！”黛比奥逊一瘸一拐的大叫：“如果你不告诉你的助手所有计划，你就别想指望能有完美的配合！”

    “知道太多对你没好处。”老头已来到分叉口，他指着前面说：“你走这里，我去这里。剩下的就看运气了。”

    黛比奥逊突然停下：“我想没这个必要了。”

    通道的尽头，一道黑影缓缓走了过来。

    现出一张熟悉的英俊面容。

    “嘿。”他微笑：“莫拉大公托我向你们的主子问好。”

