    下午5点多，苏妍到了乔梁宿舍门口，轻轻呼了口气，捋了捋头发，接着敲门。

    随即门打开，乔梁请苏妍进来。

    苏妍进来后，环顾了一下室内，接着看到了茶几上那个高档女式包，不由眼神一亮，艾玛，这品牌的包可是很贵的，这家伙把包放在这里，不出意外，应该是送给自己的。

    如此一想，苏妍心里一热，没想到乔梁如此舍得为自己花钱。

    如此，他送自己如此贵重的包，那自己显然也应该有所表示，而此时，两人单独在房间里，最好的表示当然是……

    这样想着，苏妍又心跳，还有些许的期待。

    “坐吧。”乔梁指指沙发，然后自己先坐下。

    苏妍坐在沙发上，目光没有离开这女式包。

    “这包好不好？”乔梁道。

    “当然好，不管是档次还是式样，都很好。”苏妍道。

    “你是不是认为，这包是送给你的？”乔梁道。

    “怎么？”苏妍一怔，看着乔梁。

    “这包不是给你的，是给那美女主播的。”乔梁干脆道。

    苏妍又一怔，直勾勾看着乔梁。

    乔梁接着道：“这包是A货。”

    苏妍眨眨眼，伸手拿过那包，翻来覆去看，喃喃道：“A货？我怎么一点也看不出……”

    “看不出就对了，不然怎么糊弄那美女主播。”

    苏妍看着乔梁：“你送她这包的意思是……”

    乔梁指指包上的标牌：“玄机在这里，里面有针孔摄像头。”

    苏妍恍然大悟，又低头看着那标牌，不由赞道：“设计实在精妙，竟然一点都看不出。”

    乔梁接着道：“今晚我会把这包作为初次见面的礼物送给那美女主播，之所以叫你提前来我这里，是要让你学会如何操作……”

    苏妍点点头，心里有些失落，原来他叫自己来，只是这个。

    在失落的同时，苏妍心里又有些幽怨，这男人似乎对自己没有任何一点那方面的想法。

    随即苏妍又自卑，乔梁既然知道自己和楚恒有过那种关系，自然是从心里瞧不起自己的，既然瞧不起，他又怎么会对自己动情呢？

    想到这里，苏妍觉得自己有些可悲可笑，定定神：“好，你来教我如何操作。”

    乔梁摸出二维码卡片，让苏妍拿出手机扫二维码下载APP，然后两人边琢磨边操作，果然可以自动连接，遥控效果果然很好。

    反复弄了几次之后，苏妍熟练掌握了操作技巧。

    乔梁对苏妍道：“后面就看你的了。”

    苏妍点点头。

    这时苏妍的手机响了，苏妍一看来电：“美女主播打来的，她和我说好，打车接我去饭店。”

    乔梁快速一想：“你说你现在我这里，让她来这里接。”

    苏妍眨眨眼，接着接通电话，告诉了美女主播，美女主播说大约十分钟到。

    然后乔梁去卫生间洗了把脸，出来，对苏妍道：“走吧。”

    苏妍走到门口刚要开门，乔梁道：“等一下。”

    苏妍看着乔梁，不知他还有什么事。

    乔梁突然一搂苏妍的身体，接着大手按住了她的两个团团，随即用力揉搓。

    “啊，你……”苏妍猝不及防，顿时呼吸急促脸色通红浑身酥软。

    乔梁不说话，用力揉了一会，接着松开苏妍的身体，拿起那个女式包，拉开门就往外走。

    苏妍被乔梁这来去匆匆的动作搞得发懵，定定神，忙跟着乔梁下去。

    乔梁和苏妍刚到小区门口，一辆出租过来停下，副驾驶车窗摇下，露出一张精致而漂亮的脸蛋。

    美女主播。

    美女主播看乔梁和苏妍一起出来，而此时苏妍脸上还带着几分绯红，立刻猜测，乔梁和苏妍应该刚亲热完，说不定自己刚才给苏妍打电话的时候，两人正在办事。

    美女主播含笑看着苏妍，眼神里带着几分暧昧。

    苏妍不由有些不自在，随即明白了乔梁刚才那么做的意图，他是要以此来刺激自己，让美女主播从自己余热未退的神情中猜到什么，如果美女主播回头告诉楚恒，那自然更加会让楚恒确信无疑自己和乔梁的关系正在快速发展。

    苏妍不由暗暗佩服乔梁做事的细致，又感到失落。

    接着美女主播叫他们苏姐乔哥，声音很脆很甜。

    乔梁冲美女主播友善点点头，接着和苏妍上了车后座。

    “乔哥，苏姐，你们刚才是不是刚忙完什么啊？”车刚启动，美女主播就回头笑问。

    乔梁没有说话，暗暗捏了一下苏妍的手，苏妍随即有些扭捏地笑起来。

    一看苏妍这笑，美女主播更加确定了自己刚才的判断，吃吃笑道：“这大周末的，你们也没闲着。”

    苏妍笑得更加扭捏，伸手打了美女主播一下：“小丫头，不许乱问。”

    “嘻嘻，那好，不问了。”美女主播继续吃吃笑。

    苏妍此时心里却发出一声微微的叹息，尼玛，要是真办就好了，可惜他只是做戏。

    乔梁接着把包递给美女主播：“小美女，初次见面，送你个小礼物。”

    美女主播接过去一看，顿时眼前一亮：“哎呀，乔哥，这哪里是小礼物，这包可是世界名牌，太贵重了。”

    “什么贵重不重的，这包是别人送我的，你苏姐已经有这样的包了，我一个大男人留着也没用，干脆送你，只要你喜欢就好。”乔梁道。

    美女主播满心欢喜，以乔梁的身份，别人给他送礼物，自然价值不菲，自然货真价实。

    美女主播忙感谢，又随口道：“乔哥，人家为啥送你女士包啊？”

    “傻丫头，人家送你乔哥这包，自然是给我的，只是我已经有个同样的了，所以就给你了。”苏妍插话道。

    乔梁暗暗点头，苏妍配合地不错。

    乔梁接着严肃道：“小美女，这包价值很贵，我不想让任何人知道我收受了这么贵重的礼物，所以，如果别人问起你这包，你可不能把我卖了。”

    美女主播忙点头：“乔哥你放心，如果别人问起来，我就说是自己买的A货，这样谁也不会怀疑什么。”

    苏妍听了心里暗笑。

    美女主播说完，脑子里又灵机一动，嗯，对楚恒也要这样说，正好借此磨他，说自己想要真的，让他给自己再买个高档女式包，如此，自己不是又有斩获？

    如此一想，美女主播不由开心，觉得自己很聪明。

    晚上8点，乔梁和苏妍、美女主播吃过饭走出饭店。

    今晚和美女主播吃饭的时候，乔梁和苏妍配合地很默契，没有谈和美女主播有关的任何私人话题，只谈工作和其他。

    吃完饭，美女主播开心地走了，今晚楚恒有召唤，她要去侍寝。

    美女主播走后，乔梁和苏妍分手，直接回了宿舍。

    乔梁坐在沙发上抽了一支烟，仔细回顾了一下今晚和美女主播接触的全过程，确认没有任何纰漏，然后站起来，打算去洗澡。

    正在这时，有人敲门。

    乔梁打开门，叶心仪站在门口，手里拿着一个不大的精致雕花木盒。

    乔梁把叶心仪让进来坐下，然后坐在她旁边，看着她，又看着那雕花木盒，不知叶心仪拿着盒子来自己这里干嘛。

    沉默了一会，叶心仪把木盒放到茶几上，缓缓道：“这个盒子，是我在整理琳姐遗物的时候，在她家卧室柜子里发现的。”

    听叶心仪提起张琳，乔梁心一沉，目光直直地看着那盒子，不知道里面是什么。

    叶心仪接着道：“这个盒子，我决定交给你。”

    “为什么要给我？”乔梁的声音有些嘶哑。

    “因为我看了里面的东西后，认为这盒子只能交给你。”叶心仪的目光有些闪烁。

    “这里面有什么？”不知为何，乔梁突然莫名心跳。

    “你看看便知。”叶心仪轻声道。

    乔梁看叶心仪此时的神情难以捉摸，感到困惑，接着轻轻打开那盒子——

