    眼观战局的大姐头海伦看到海雅和孔毓良抱在一起，也就暂时放下心来。

    虽然最后结局未定，那个半老不老的老头儿还在挣扎，但是不似全力以赴。

    凭那老头儿的精力，全力以赴的话，第一时间就能脱离海雅的怀抱。

    这种事情，既然挺过黄金五分钟，成功的希望就会大增，五成的希望有了。

    海伦还是想继续看，可是其它小姐妹们的告急声不允许。

    “大姐头！我不行了，对付那个小孩子我还行，可是突然冒出三个小妖精……”

    海伦大吃一惊，这个海香很沉稳的一个妹子，今天遇到扛不住的挑战了？

    “我简直就丢盔卸甲溃不成军了……”

    耳边继续听着海香的诉说，同时举目看了过去。

    原来海香的撩拨目标定在了花鲜生的身上，那个复仇纵横敌对一方的大头目。

    当然大头目只是职务，而不是他的身材和年龄，海伦等人这个分得很清楚。

    论身材和年龄，没有人比他花鲜生更小。

    别管是他们自己一伙，还是本地土著盘古以降，亦或那些堕落天使，都比他大多了。

    其实海香也不大，这个不是指年龄，作为堕落天使，年龄最小的也不比伊吾小。

    至于职务，更是难以厘定，对她们来说，是一种说大就大说小就小的东西。

    能比的东西，就是身材，也就是海香从无形天使幻化成有形相貌采取的样式。

    这个东西既有那些决策者根据整体需要的考虑，也有个人的偏好，混合成形。

    这个最后出来的东西，就是海香的身体，也就是一个御姐型的小萝莉。

    这也是海香选择花鲜生的一个有利条件。

    她觉得，她小萝莉这个特征和花鲜生外形相仿，可以有共同需要，可以说共同语言。

    而她的御姐状态和心态，稳稳地压那个小弟弟一头，可以吃的死死的，让他唯命是从。

    所以她选择了花鲜生这块硬骨头去啃是一个自然而然对症下药的结果，倒没有什么明知山有虎偏向虎山行那种自己给自己打气营造出来的气概。

    花鲜生正在那里一面指挥自己一方所有力量参与大战，一方面全力思考如何打破僵局，加快自己救师父活命的进度，一心二用，忙得口干舌燥，突然看到一个好看的小姐姐走过来。

    他正处于初生牛犊不怕虎的年龄，满嘴是牙随时吃人的打老虎尚且不怕，何况一个小姐姐？

    她又不吃人！

    花鲜生不但不怕，还有些跃跃欲试，欢迎小姐姐的到来。

    哪怕来了没啥行动，哪怕话都不说，就在哪里一站，都能给自己起到提神鼓劲的作用。

    不过，既然小姐姐来了，自己就要一心三用了，反正自己比常人高二百倍的精神力在那里等着，可以可劲儿折腾。

    而且自己和小姐姐打交道，老有经验了。

    比如和罗成老哥的那些老婆你来我往的，就很典型，那可是十个以上一起来的，难度不大吗？

    现在才一个，不在话下啊。

    多来几个，我估计我也行！

    这个时候，他还有余力去瞟了一眼其他人，男人，发现罗成、孔毓良、甚至火鸦那里，都有些热闹，定睛一看，原来都有小姐姐们造访。

    切！那些老男人有什么搞头，哪有冲本公子来的小姐姐眼光独到？

    话说，凭本公子风流倜傥的身姿，拿下这样的一个小姐姐不在话下，可是也不能一不留神，落在那些老哥哥们的下风。

    花鲜生思想单纯童言无忌，对海香一扬手，本着主人不让客人为难的精神，打了一个招呼。

    “嗨！来了？过来！”

    海香正在憋话呢，思考如何开场在能高屋建瓴，已经有了十几个预案，却感觉都不甚理想。

    可是那个小孩子一抢先开口，那些都变得毫无用处，而且圆满的解决了问题。

    开场白不就是要靠近那个撩拨的对象花鲜生吗？都邀请本姑娘过去了，自然就靠近了。

    “小姐姐害羞不好意西，这还是小姐姐第一次和男孩子说话呢。”

    心中暗衬，应该是一千以后的第一次吧？反正小姐姐我绝对是老鸟一只，老鸟识途。

    然后定定地看着花鲜生，看他的面部表情如何变化，口中继续：“你看我，都不敢抬头，即使是你那么小的小弟弟都害羞不敢看，不好意西呀。”

    花鲜生暗笑，就小姐姐你这还不好意西看？

    灯泡似的俩眼都成聚光灯了，定在我的身上，我都感到聚光高温炽热了。

    “没事！有一个词叫视若无物，就和小姐姐现在的状态类似，不过没关系，我来给小姐姐引路！”

    “好耶！好耶！小姐姐我路盲。”

    看到这个小弟弟帮忙开场，又当指路明灯，似乎很贴心的小弟弟一枚，心中有些欣喜。

    可是花鲜生心中就开始吐槽了，小姐姐你右点够了，又是不敢看，又是看不见路，你怎么撞到这里来的？

    上前几步，一把拉住海香的小手，生拉硬拽地牵着，走回他的指挥台上。

    不知道内情的人，还以外是拉来一只小羊上了屠宰工作台。

    海香表现得有些半推半就，因为她那个害羞的人设已经立下，这个时候要维持一致。

    因为她现在心情已经十分欢快，简直像只小鸟儿，就要展翅高飞，到云端去鸣叫。

    可是她也知道，那样是表现不了害羞人设的。

    而且这个小弟弟似乎也有人设，就是人小鬼大，小弟弟偏要装成大哥哥，很是张狂。

    他既然张狂，我就害羞，来一个珠联璧合相得益彰，完美配合。

    这样的绝配，岂不是我海香梦寐以求的最高境界？

    今天达成，不是，今天有望达成，还不是放松的时候，我简直太高兴了！

    可惜的是，天有不测风云，人有旦夕祸福，海香还没有乐到极点，就生悲了。

    她迈着如在云端的步履刚到台上，突然手臂一紧，她的小手，被人从花鲜生温暖的掌握中夺走！

    她的警惕立刻恢复，猛然醒悟这是敌人的主场，竟然如此掉以轻心，简直是不可饶恕的错误！

    若非如此，自己也反抓花鲜生的手，这种两手相握的姿势就会牢不可破。

    仇恨的目光盯住了破坏者一看。

    竟然是那个妖艳的梅红苞化身——小狐！

