    第63章 我王艳兵一生不弱于人！

    唐峰就这样，静静地看着他仨笑。

    直到他仨自己觉得尴尬，这才收敛了笑声。

    唐峰问，“你们，是装甲兵出身吗？”

    呃……三人摇头。

    “开过坦克吗？”

    也没有！

    “那你们知道一枚炮弹，从这个炮管打出去的时间，需要多久吗？”

    三人怔住。

    “牛努力，告诉他们答案！”

    “是！”

    牛努力深吸口气，“零点零二秒！”

    “嗯，说得没错，只需要零点零二秒！”

    唐峰眯起眼睛，云淡风轻地开口道：“这是什么概念呢？”

    “换算下来，就是说炮管的寿命范围之内，足以射出四百枚炮弹！”

    “按照两枚炮弹击穿一辆坦克来计算的话……”

    “一百五十辆99式坦克，足以称霸世界大陆！”

    唐峰说完，周围人皆是无比信服。

    并且，望向三名排长的目光，都带着戏谑跟鄙夷。

    毕竟，这可是龙国自主研发的第三代主战坦克，乃是龙国的牌面，陆军的骄傲！

    不管这三人出于何等目的，如此扫兴嘲笑，终归是落了下乘！

    见张齐吃瘪，黄伟利立即反驳道：“嘁，你这也只是纸上谈兵罢了！”

    “战争不是儿戏，正要是打起仗来，可是全方位多兵种的联合作战，片面强调坦克这种兵器，没有任何意义！”

    这是说理说不通，开始转移话题，偷换概念了。

    “你开过坦克吗？”

    唐峰再度询问，“你有按下过它的火控激发按钮吗？”

    “近距离听过……坦克炮弹打出去的那种震撼声音吗？”

    三个问题，问的黄伟利一愣一愣的。

    “我相信，那种震撼，是比你在这口若悬河，大言不惭，说一辈子废话都感受不到的！”

    呵……他轻蔑一笑。

    “说实话，像你这种人我见得多了，说好听点你就是个键盘侠，说难听点你就是一个彻头彻尾的喷子，是一个失败者！”

    “喷子的内心，都是自卑的，表面上装作无所不知的样子指点江山……

    用一种自嘲的态度，来唱衰我们国家的国防科技……目的呢？就是表现自己高高在上和与众不同！”

    唐峰的声音，始终保持着温和，不急不恼。

    可却如同卤水点豆腐般，瞬间瓦解三人强撑起来的不屑跟骄傲。

    唐峰背过身去，没有理会张齐、黄伟利、魏子壹三人。

    他的眼神，望向临近的一众新兵，若有所指。

    “我小的时候，曾经听乡下的长辈说过……有的人一辈子都不会向人下跪，等他转世投胎，那他下辈子一定会是一个顶天立地的好汉！”

    “很奇怪……”

    唐峰摸了摸头顶，自说自话：“大清都亡一百多年了，辫子也剪了一百来年了，怎么有的人头上没了辫子，这心里还长着辫子呢！”

    “难道真是跪久了，就真的站不起来了嘛……”

    三名排长脸色发青，极为不好看。

    而龚箭、牛努力，包括周围的所有人，都觉得十分痛快！

    论阴阳怪气还得是看咱们连长！

    这话说得不带一个脏字，就能把人气得火冒三丈，可真是太有水平了！

    “行了，该说正事了！”

    唐峰看了下时间，距离吃午饭大概还有二十来分钟。

    “所有人，集合！”

    一声令下，班长们立即催促着新兵们站成队列。

    唐峰又跟牛努力简单交代两句，后者欣然领命，看起来好像还挺兴奋？

    “为了操练你们，我还真是操碎了心呢！”

    唐峰指了指身后的坦克，“这铁王八既然开回来，自然有它的用处！”

    话音刚落，所有人顿时感到好奇。

    尤其是李二牛，更是在心里犯起了嘀咕：连长都管这玩意叫铁王八了，难道王艳兵真没骗我？

    “快到饭点了，咱们玩个饭前小游戏！”

    唐峰呵呵笑着。

    “老黑，麻人杰！”

    “到！！”二人出列！

    唐峰指着场上的99式坦克，“教教这帮兔崽子怎么玩，给他们打个样！”

    “是！！”

    说罢，二人走到坦克正前方。

    随着一阵轰鸣响起，驾驶舱内的牛努力开动坦克，向着他俩驶来！

    “这…这又是要搞啥幺蛾子？”

    “班长他们怎么站着不动啊，是不是吓傻了？”

    “坦克要是碾过去，那不得成肉泥了……老黑跟麻班长加起来…岂不是…黑芝麻酱？”

    “……”

    新兵们瞠目结舌，就连一些刺头，比如张冲、阿甘、陆飞之流，也都被这一幕惊呆。

    然而。

    就当坦克距离两人约有十几米远时，老黑跟麻人杰前后相距，瞬间趴下！

    “隆隆隆~~~”

    履带的践踏声从耳畔响起。

    99式坦克虽说外形低矮，但下盘间隙的高度还是有的。

    一个人趴在地上，穿过根本不受挤压。

    坦克穿过两人，前行数米后停下。

    老黑跟麻人杰起身，拍了拍身上沾染的尘土……心不惊，肉不跳，就跟没事人似的！

    “都看清楚了没有！”

    唐峰喊了一句。

    所有人彼此对视一眼，愣愣的点了点头，“看清楚了……”

    实际上，等他们反应过来后，心里早就骂开了！

    玛德，这就是你所说的游戏？！

    有没有搞错啊喂！

    你就不怕这坦克拐动一点，把我们碾成肉酱？

    “你们这帮菜鸟，有谁愿意打头阵，做这第一个吃螃蟹的人？”

    沉默！

    还是沉默！

    就当唐峰等的不耐烦，准备随便点个人上阵时……

    一班的何晨光站了出来！

    “报告连长，我愿意试试！”

    不错，小伙子勇气可嘉嘛……唐峰刚欲点头，忽然！

    三班的冷锋也跟着出列！

    “报告连长，我对这游戏也很感兴趣！”

    呀，真假美猴王齐上阵，双排上分？

    随后，又是一人紧随其后！

    “报告连长，我也想试试！”

    开口这人的是王艳兵，出列的同时，还挑衅地看了一眼何晨光。

    出于谨慎，起初他本来打算先观望一下。

    可是。

    既然何晨光敢第一个站出来，他就不想让风头全被这小子抢了！

    何晨光忍不住吐槽道：“怎么哪都有你！”

    王艳兵战术扭头，“我王艳兵一生不弱于人，更不会落你这宵小之后！”

    ————————

    ps：第三更！

    还没吃饭……

    还有两更，可能晚亿点点，但绝对不鸽！

    码字超开心，码字好快乐，我最喜欢码字啦~~~~~（疯狂催眠ing）

    (本章完)

