    第91章 都叫你们不要惊讶了！（210）（求月票！）

    本来准备带着孟依然离开。

    但是突然听到身后的孟依然传来了一声“哎呀！”的痛叫。

    蛇婆朝天香不禁顿时猛然回过头，正好看到孟依然突然跌倒在了地上。

    “依然，你怎么了？”

    看到孟依然跌倒，蛇婆朝天香心中一惊，连忙焦急地向着孟依然走了过去。

    “奶奶，我好像受伤了！”

    孟依然忍着痛，将白嫩的玉手放到脚踝附近。

    只见原本同样白皙的脚踝，现在已经明显红肿了起来。

    刚才因为被白羽抱住，孟依然没有注意到伤势。

    直到现在，孟依然这才发现自己之前踢白羽的脚，不知何时被反弹的劲力给震伤了脚踝，之前没走不知道，现在一走脚踝顿时疼得不行。

    “我来看看吧！”

    看到孟依然受伤，白羽感觉又是一个表现的机会，不禁顿时上前一步来到了孟依然的身旁，蹲了下去。

    然后白羽运转起甘霖术，很快凝聚出了一团生命灵气团，按到了孟依然的脚踝处揉捏起来。

    在白羽的控制下，浓郁的生命灵气不断涌入了孟依然的脚踝。

    在生命力的滋润下，孟依然的脚踝快速由红肿恢复了过来。

    被白羽揉捏着脚踝，孟依然开始俏脸上不禁有些羞涩。

    不过在白羽的甘霖术下，发自己现右脚脚踝处的红肿很快就恢复了过来，这让孟依然不由得顿时一惊。

    “咦，好像不疼了！”

    “这是辅助系魂技吧？你的武魂不是蓝银草吗，怎么会有辅助系魂技？”

    看着白羽，孟依然心中不禁满是不敢相信。

    “这很奇怪吗？不过就是魂技的一种开发罢了，其实我忘了告诉你们，我是一名辅助系魂师！”

    白羽耸了耸肩，装逼一笑。

    “你是辅助系魂师？！”

    听到白羽的话，孟依然和蛇婆朝天香都不禁顿时一愣，而后满是不可思议地看向了白羽。

    “你真的辅助系魂师？”

    孟依然的眼神不禁满是不相信。

    之前白羽打败她的时候，展现出的实力，简直都要超过魂尊了，这怎么可能是战斗力弱鸡的辅助系魂师？

    “哈哈！其实白羽的确是辅助系魂师，不过他是一个另类而已，两位不必太过深究。”

    发现蛇婆朝天香和孟依然都被白羽震惊得不行，赵无极顿时哈哈大笑了一声，而后站了出来打圆场道。

    “看来还真是应了那句俗话，世界之大，无奇不有，是我们着相了！”

    听到赵无极的话，蛇婆朝天香不禁顿时深吸了一口气，感慨道。

    “赵老弟是培养出了一个好弟子啊！”

    在深深地看了赵无极一眼后，蛇婆朝天香准备带着孙女孟依然离开。

    “白羽，这次比试是我们输了，不过我能在离开前看看你的武魂吗？刚才比试你不召唤出武魂，现在总可以吧？”

    在朝天香准备离开的时候，孟依然却站起身后，美目满是认真地看向了白羽，想要见见白羽的武魂。

    “这个……可以倒是可以，不过你们如果看到了，不要太惊讶了！”

    听到孟依然的请求，白羽却是摸了摸鼻子。

    “我这个人，就是太优秀了，人是如此，武魂和魂环也是如此。”

    孟依然：“……”

    “放心，不过是看看而已，我好歹也是大家族的人，不会随便惊讶的。”

    对于白羽的话，孟依然满是狐疑，不过还是保证道。

    身后，听到白羽的话，蛇婆朝天香也不禁满是好奇地转过了身。

    对于白羽这样的妖孽，她也想要看看白羽的武魂到底是不是蓝银草。

    就算是先天满魂力，但是蓝银草武魂又不是像蓝电霸王龙那样的顶级兽武魂，怎么可能刚才赤手空拳击败孙女孟依然，这里面肯定有问题！

    “好，那你们就看好了！”

    白羽退后了几步，清了清嗓子，一边说着，一边便要准备召唤出蓝银王武魂。

    “羽哥又要装逼了！”

    一旁，熟悉白羽的唐三不禁摇了摇头，有些好笑。

    不过他很不明白，这样难道就真的很有趣吗？

    蓝银草武魂，出！

    在后退了几步后，白羽心中一动，顿时伸手召唤出了蓝银王武魂。

    一时间，随着右手中蓝光一闪，一根根通体宛如蓝水晶般，但是里面满是金色纤维的藤蔓顿时从白羽的手中浮现而出。

    而与此同，两枚深紫色的魂环也从白羽的脚下缓缓升起，然后环绕到了白羽的周身。

    “这是！！！”

    看到白羽召唤出的蓝银王武魂，孟依然和蛇婆朝天香只是心中有些惊疑不定。

    但是当看到白羽脚下升起的两道深紫色魂环，却让两人不禁顿时大骇，失声惊叫起来。

    “前两枚魂环竟然是千年，这怎么可能！！”

    “哎！之前我都说了，让两位做好心理准备，不就是两枚千年魂环吗，没什么可值得惊讶的。”

    看到蛇婆朝天香和孟依然都震惊不已，白羽很是“无奈”地叹了口气，然后又收回了蓝银王武魂，周身的魂环也随之消失不见。

    你这个说的是人话？！

    听到白羽装逼的话，蛇婆朝天香简直气愤地想要一蛇杖敲死白羽。

    的确，两枚千年魂环随着修为的提升，后面依旧比不上万年魂环作用大。

    但是前期两枚千年魂环，那在同级对战简直是无往不利，后期也是一样。

    这个小子，实力和性格都挺好的，咋就不会说人话呢！

    不过这也只是朝天香心中气愤罢了。

    在看到了白羽前两枚魂环竟然是千年后。

    朝天香更加确定，白羽肯定不是普通人了！

    而且之前说自己的武魂是蓝银草。

    特么的刚才那一根根跟蓝水晶一样的藤蔓，那玩意是蓝银草？

    她又不眼瞎！

    “白羽公子果然是天纵奇才，前两枚魂环竟然是千年魂环，这可真是前无古人，后也未必有来者，刚才实在是要感谢公子对依然手下留情！”

    在从白羽装逼的气愤中恢复过来，蛇婆朝天香冷静下来后，再次向着白羽拱手行了一礼。

    在深深地看了一眼白羽后，便带着孙女孟依然转身离开。

    她之所以那么感谢白羽，是因为白羽没有直接一招解决孟依然。

    如果白羽直接用武魂“蓝银草”的千年魂技，一招解决了孙女。

    那对于孙女绝对是一个心灵上的巨大打击！

    ……

    在蛇婆朝天香带着孟依然离开后，史莱克学院的众人顿时凑了过来。

    “羽哥，刚才抱住这个孟依然的感觉怎么啊？”

    随着蛇婆和孟依然的离开，邪火胖子马红俊顿时搓着手，一脸银笑地凑到了白羽身旁，嘿嘿笑着问道。

    “没什么感觉，刚只是一个意外，我不过是怕她摔着，所以才冲过去抱住了她，至于什么感觉，我倒是没有注意。”

    在马红俊凑过来的时候，发现宁荣荣和朱竹清也在旁边，白羽顿时眉头一挑，表明着自己的清白。

    在注意到听到自己在这番话后，宁荣荣本来紧张的脸色顿时放松了下来。

    而朱竹清清冷的俏脸上，脸色也有了一丝缓和。

    白羽心中不禁也松了口气。

    想要做渣男，可必须要时刻保持警惕才行，

    在时机没有成熟前，绝对不能暴露！

    (本章完)

