    “如此便好。”

    逍遥子听到李乘风的话，也是露出了欣慰的笑容，他想了想，然后郑重的说道：“等你凝丹之后，为师便将「南华圣人」一脉的传承传给你。”

    “不传给我，难道您还想传给别人不成？”

    李乘风看着逍遥子，突然笑了起来，道：“不是徒弟我自夸，您这辈子，怕是很难找到比我更出色的传人了。”

    “你这小子。”

    逍遥子听到李乘风的话，也是笑了起来，不过他却非常认同李乘风的话，如李乘风这般优秀的传人，他这辈子怕是很难找得到了。

    也正是因为如此，逍遥子才会对李乘风身上的各种问题视而不见，现在更是决定将「南华圣人」一脉的传承也彻底传给李乘风。

    “师公师公，我也很厉害的！”

    这时候，小沈浪也跑出来找存在感，他抓着逍遥子的衣袖，一脸认真的说道：“我长大以后，肯定会超过师父！”

    “师公相信你。”

    逍遥子看着小沈浪，脸上洋溢起慈爱的笑容，心中却是叹息道：‘可惜，师公没有时间等你长大咯。’

    轻轻揉了揉小沈浪的脑袋，逍遥子又再看向李乘风，说道：“修行之事，为师现在能教给你的东西也不多，但至少会为你铺好以后的路，你且安心修行，准备全力凝丹。”

    “是，师父！”

    李乘风闻言，郑重的点点头，又和逍遥子讨论了一下修行上的问题。

    这一次，李乘风没有隐瞒，将自己突破到六品神桥境后期，丹田中的真元大湖扩张成真元大海的事情告诉了逍遥子。

    逍遥子马上查看了一下李乘风的丹田，然后他沉默了。

    这时候，李乘风又将自己目前修炼的几门功法，包括《长生诀》都告诉了逍遥子。

    逍遥子对李乘风竟然能搞到昆仑魔教的《焚天宝鉴》很是意外，倒是对《玲珑御气宝鉴》并不怎么惊讶。

    不过，最让逍遥子意外的，还是《丈六金身》和《金刚顶经》这两门高深的佛门武学。

    因为李乘风现在的精神力已经达到了五品之下的极限，所以凝丹之前，《金刚顶经》肯定是没办法继续修行了。

    但《丈六金身》却不同，李乘风的肉身在凝丹之前还有继续变强的余地，而接引天地之气入体的方式，本就能淬炼体魄，所以逍遥子建议，让李乘风以《北冥神功》吸纳天地之气入体之后，先让那些天地之气在身体中运行几个周天之后，再用《玲珑御气宝鉴》将其转炼为武道真气。

    如此一来，在凝练真气的同时，还能将肉身也淬炼一番。

    关于《长生诀》，逍遥子告诉李乘风，等他凝丹之后，可以继续修行，取其长处，但决不能作为主修的功法。

    师徒两足足讨论了两天两夜，然后李乘风才开始借助几件宝物修炼。

    刚开始，李乘风本想和在缥缈峰的时候一样，先借助「三圣镜」和「玉玲珑」，再配合《玲珑御气宝鉴》加《北冥神功》修炼，然后再慢慢加入「龙图宝树」，过程中慢慢尝试吸纳邪帝舍利中的能量。

    但是逍遥子却取走了「玉玲珑」，告诉他这东西不是修炼时用的，「玉玲珑」在他凝丹时会有大用。

    李乘风见此，也没有多问，反正「龙图宝树」的作用和「玉玲珑」差不多，甚至效果还要更好一些。

    至于《长生诀》，李乘风暂时是不敢在修炼了，凝丹之后再说吧。

    ……

    时光悠悠，转眼就是一年过去。

    经过一年的苦修，真元大海才增长了百分之五，真气凝练的速度比李乘风预想的更加耗时。

    “这样下去，至少还需要二十年才能把真元大海填满，太慢了！”李乘风在心中估算了一下时间，然后翻手将邪帝舍利给拿了出来。

    如果直接从邪帝舍利中吸取能量，速度肯定会加快许多。

    这一年来，李乘风也尝试过吸取邪帝舍利中的能量，只是那能量中蕴藏的邪帝意志十分难缠，差点给他搞的精神分裂。

    李乘风想了想，翻手取出一张【阴极雷神符】，然后看着手中的邪帝舍利，若有所思的说道：“不知道应雷符能不能把这里面蕴藏的邪帝意志给磨灭掉？”

    【阴极雷神符】对精神力具备极大的杀伤力，其中的阴极神雷便是对元神也能克制。

    “试试看！”

    李乘风想了一下，然后便将手中的【阴极雷神符】小心的贴在了邪帝舍利上。

    噼里啪啦！~

    当李乘风将【阴极雷神符】贴在邪帝舍利上的瞬间，催动之后，一道道漆黑的雷霆便如同游蛇一般，从【阴极雷神符】上冒出，然后疯狂的涌入邪帝舍利之中。

    阴极神雷涌入邪帝舍利之后，李乘风仿佛能听到，手中的邪帝舍利内仿佛有着一声声凄厉的惨叫声传出。

    “果然有用！”

    李乘风听着手中邪帝舍利中传出的那种若有似无的惨叫声，就知道这是【阴极雷神符】的雷霆对邪帝舍利中的邪帝意志产生作用了，阴极神雷正在消灭邪帝舍利中的邪帝意志。

    不过，虽说阴极神雷确实能磨灭邪帝意志，但想要将其中的邪帝意志全部磨灭干净，好像也不是一时半会能完成的样子。

    “不管怎么说，至少比我苦修起来要快，等着吧。”李乘风轻笑一声，然后便翻手将邪帝舍利收了起来，然后继续苦修。

    时间飞逝，

    很快，又是四年时间过去。

    这四年中，随着李乘风对自身功法和手中宝物使用的越发纯熟，凝练真气的速度也是越来越快。

    但就算是这样，自他开始开始闭关苦修以来，整整五年的时间，也不过只是将丹田中的真元大海注满了三成左右。

    李乘风估算了一下，如果继续以这种‘正常’的速度修炼，他大概还需要十年左右才能将丹田中的真元大海填满。

    时间倒是比最初的预计要缩短了一些，但李乘风已经等不了了

    这一天。

    李乘风停下修炼，然后手掌一翻，将邪帝舍利取了出来，又放出精神力自己的感应了一下，确认其中的邪帝意志已经被彻底磨灭之后，脸上终于露出了笑容。

