    而此时的江云已经出现在一个陌生的地方。江云下意识的激发了一张防御符箓，拿出了乌金盾。

    之后观望了一下四周，顿时整个人都惊呆了。首先此地的灵气浓度远远超出了江云的想象，就连此次神秘洞府内中型灵脉的灵气浓度也远远不如。

    朝四周望去则是一大片的灵田。江云一看就知道全都是上品灵田。有近30亩之多。灵田里有大量高修为的灵草。

    但是和秘境里一样，都是些生命力顽强，无需精细打理的灵草灵植。

    走到这片空间的边缘，发现是一层白色的屏障。摸上去犹如镜子一般。

    向头顶望去，天上有一颗白色的宝珠，洒下了温暖的阳光。并不刺眼，反而非常温和，江云觉得晒着太阳浑身的灵力都活泼了起来。

    向灵田望去，江云顿时有种平民一夜暴富的感觉。江云知道这片灵田如果被其他人知道了。即使是结丹期修士也一定会心动的。

    江云开始再灵田里走动，走着走着脸上笑容愈发的灿烂。

    走到灵田最中间的时候，江云看到前方有一层薄薄的光罩。江云担心有危险于是又释放了两次防护法术虽然举起乌金盾法器谨慎地向光罩内走去。

    穿过光罩，一股比之前还要浓郁数倍以上的灵气扑面而来。四周的灵气已经浓郁到化为薄雾了。

    江云甚至不敢运转功法吸收灵气，因为仅仅是刚刚呼吸的几口灵气，江云的静脉已经有一种饱和感了。

    江云发现前方的灵田似乎和之前的有所不同。整块灵田散发着黄色的光晕。大小约三亩左右。一共种植着几十株珠灵草。

    “这种药香，这种灵力，难道这是千年灵草！”江云观察了一会，整个人难以置信。

    要知道灵草的生长必须要有足够的灵气。上品灵田足以在灵草达到500年修为之前，起到加速生长一倍的效果。

    达到500年修为后也不是说不能生长。但极为缓慢。毕竟整个灵田不是只种了一株灵草。一亩灵田一般种植数十株最为合适，既不会影响生长也不会浪费灵气。

    而千年灵植物，顾名思义，需要有一千年的修为。此等修为的灵草已经不是说值多少灵石的问题了，而是有灵石也买不到。如果真要估一个价格，最起码也要三千到五千灵石。

    江云数了数一共有41株千年灵草。而且江云只能认出近半，剩余的都不认识。

    “既然上面种植了千年灵草，难道下面这些灵田就是传说中的极品灵田！”江云喃喃到，看上去有些不敢置信。

    某一本灵脉杂谈中提到过，必须有中型灵脉并且将灵气凝聚才可能催生出极品灵田。而且一条中型灵脉最多只能供应一亩极品灵田的灵气所需。

    根本没有多余的灵气给修士修炼。

    江云看着脚下三亩极品灵田，顿时整个人呆住了，一言不发。

    可怜的江云，上一世从小就穷。长大后也只是勉强在城市里糊口。这一世虽然家境不错。但是养了一大家子的灵宠，这些灵宠成长所需的灵材丹药没一个是便宜的。

    以前一块人头大小的日辉岩灵矿石，灵虫们可以啃十天半个月，现在修为高了，数量也多了，二十几只一起啃，两天不到就没了。

    因此江云这些年来炼丹制符技艺突飞猛进，不乏有炼制次数太多的原因在里面。不努力赚灵石真的养不起。

    其实很多修士对于灵兽灵虫很多都是当场道具，炮灰一般。就比如秘境中那几只被派去探路的灵兽，大多修士根本不会投入太多资源去培育灵宠。除非是本命灵宠待遇才会比较好。

    比如某师姐的自爆虫兵。如果让江云在子虫身上贴几张符然后去自爆，江云肯定舍不得。

    其实还是江云太过善良，虽然上一世日子并不富裕，但是并没有泯灭他内心最深处的善良。

    虽然这股善良只会对家人。

    虽然对于外人具有较大的警惕心理，但是他真的是把灵宠们也当家人一般对待，他觉得自己有丹药服用，那么灵宠们也不能缺。

    今日种的因，明日结的果。今日江云待灵宠为家人，未来灵宠们必会舍命保护江云。

    而此时的江云，就像是一个努力工作刚到温饱线的人。

    突然被告知远房亲戚有几个亿的家产要他继承。整个人属于懵了的状态。

    此时听到了一声嚎叫，青火从远处跑了过来，母虫也飞在后面。

    只见青火一跃而起朝江云胸口扑来。

    江云此时虽然是懵了的状态，但还是本能的张开手臂将青火接住，但是因为冲击一屁股坐在了地上。

    青火添了舔江云的脸，摇了摇尾巴。母虫也飞到江云肩膀上。

    过了好一会儿，江云才渐渐反应了过来，摸了摸青火的大脑袋，轻声地说道：“大伙，我们可能发达了！”

    之后江云放开了青火，缓缓站起身来。继续往前走着，看着灵田里的灵植整张脸的笑容都止不住。

    这时候江云发现灵田的中间有一个白色的石桌子。上面放着三枚玉简。

    江云走了过去，突然想起了上一世看小说，里面剧情是玉简里面有某个老怪物的魂魄然后夺舍什么的。

    江云犹豫了一下，但想起灵豢印有保护神魂的功能。顿时放心了不少，拿起一个玉简贴近额头，用神识探了过去。

    过了许久，江云才缓缓放下玉简，脸上露出了喜色。之后又期待了拿起另一个玉简。看完后饶有兴趣的看了一眼母虫，然后放下拿起了第三枚玉简。

    第三枚玉简江云看的时间不长，很快就放下了。

    “原来那对结丹期夫妇是来自乱星海，是通过一个古传送阵来的，只可惜那个传送阵只能用一次，用了以后就彻底损毁了，他们便回不去了。”

    “这件珠子名叫碧空宝珠。内含独立的空间。是一件至宝。

    本来里面只有两条中型灵脉，后来这两位又找到了两条中型灵脉，并布置了特殊阵法将灵脉从地下提取出来，然后送入此宝，期间也经过几番恶战不过玉简里并未详说，总之现在宝珠内含有四条中型灵脉。

    “根据里面的描述，之前此二人只是布置了个聚灵阵，试试看能否培育出极品灵田，估计他们自己也没想到会这么顺利。”

    “只可惜玉简没有记录此二人去了哪里，不过既然过去了几百年都没有回到洞府收走此宝，估计两人都是死了。”

    “另外两枚玉简。一枚则是炼丹心得，里面写明了非常多的丹方，其中还有用妖丹作为主材的炼丹之法。

    “甚至有三种八级丹药的丹方。其中还包括师傅所说增加一成结婴概率的金韵丹。不知那两个玉瓶里的丹药是否就是此丹。”

    “能突破瓶颈的丹药确实级别会略高。就像筑基丹，明明是给练气期修士服用的，却是三级丹药。”

    （1，2级丹药对应练气期，3，4级丹药对应筑基期，5.6.7级丹药对应结丹期，8.9.10级丹药对应元婴期。）

    “而这枚玉简就更有意思了。”江云看向了肩膀上的母虫，若有所思。

