    “控制，我不屑为之。”

    林桀听到雪帝的话，笑了。或许，这就是强者的自信吧。

    很快，林桀跟着雪帝来到一个地方，一座由冰雪所形成，美轮美奂的宫殿。

    “这里是你住的地方？你就这样带我一个人类来这里，真的好吗？”

    “或许，你来了这里，便永远也离不开了。”

    “雪帝，别看我现在连封号斗罗都不是，但我想离开的话，即便是你，也拦不住我。”

    “或许你说的是真的。”

    林桀与雪帝说着时，一道娇声自外传来。

    “雪姐姐！我怎么感受到有人类的气息。”

    声音传来时，一只身高只有一米五，美到极致的蝎子走了进来。

    按道理说，蝎子与美完成沾不了一点关系，但这一只蝎子却美到了极致。

    它周身只有两种颜色，冰的白色，与碧绿色。

    它的身体前端有四层叠加，每一层的长度都比半尺略多一些，头部就长在最前端的那一层上，银白色的口器闪烁着幽幽寒光。这四层叠加的前半身上，覆盖着一种的特殊鳞片。不，准确地说应该是凸起。

    那是一个个呈六边形，闪烁着无比璀璨光泽，宛如钻石一般的凸起。这些凸起密布在它的前半身还有那六条修长有力的腿上。在雪地光芒的映照下，散发着无与伦比的璀璨光泽。仿佛在这一刻它已经成为了一处光源，万千光彩都由它折射而出。

    两只前螯都有一米长，前螯上同样覆盖着那奇异的，宛如钻石的六边形凸起，只有最前面的夹子和口器一样，是宛如镜面般光泽的银白色。

    让林桀注意到的，是它那一双眼睛。它的眼睛是黄色的，就像是两颗黄钻镶嵌在上面似的，也是六边形，晶黄色的光芒闪烁，竟是有种宝光熠熠的感觉。

    与普通蝎子长尾的多骨节不同，冰帝这条长尾上一共只有五节，每一节都是诱人的碧绿色，那碧绿色闪烁着充满生命的光泽，五节颜色一致，最接近上半身的一节最宽，越向后越窄。到了最后一节的位置，同样有着钻石颗粒的尾钩高高举起，最尖端，同样是银白色镜面光泽闪烁的钩尖。

    这样一只恍若宝石一般的蝎子，怎么当不起美丽这两个字。

    在它进来之时，林桀便知道它是谁了。

    极北之地最强者之一，冰碧帝皇蝎。冰帝。

    林桀见到这只蝎子时，心中一动，要是将它也忽悠了，那自己的成就可高了。

    如今冰碧帝皇蝎已经达到三十九万年的，修为，怕是用不了多久，也要面临四十万年的雷劫。

    “人类，果然有人类。”

    脆生生的声音响起，冰碧帝皇蝎看着林桀，蝎尾的倒勾便想向他发起攻击。但，刚想动，便被雪帝给打断了。

    “冰儿，这是我的客人。”

    “客人，他一个人类，怎么会在这里的。”冰帝望向雪帝，带着疑惑问道。

    “这你不用管！冰儿，你来我这里有什么事情？”

    原本冰帝还想将这人类击杀的，但一听到雪帝是话，直接忽略了林桀。欣喜的爬向雪帝，与她说起自己的心意。

    冰帝喜欢雪帝的事情，在极北之地早就流传开来。如今冰帝再来找雪帝表面心意，很显然，依旧被雪帝给拒绝了。

    “噗..！”

    原本林桀见到冰碧帝皇蝎时，见这只冰碧帝皇蝎爬行的样子，好奇的观察了起来。但后面听到它向雪帝表白被拒绝后，忍不住，笑了起来。

    冰帝被拒绝了，心情被就不好，现在听到林桀的笑声，顿时就怒了。

    “一个小小的人类竟然敢笑话我，找死。”

    生气的女人..不..是生气的母蝎子简直不可理喻，话音一落，冰帝直接朝林桀发起攻击，速度之快，连雪帝都没有反应过来。

    如今冰帝已经接近四十万年修为，它的实力，应该是与人类九十七..八级的封号斗罗差不多。

    她发出的攻击之强，不言而喻。如果是一般的八十九级魂斗罗，面对冰帝这样强者的攻击，基本上没有任何逃生的机会。但林桀可不是一般的魂斗罗。

    “哼！”

    冷哼一声后，极致之冰武魂瞬间释放出来，强大的魂力涌现。

    “冰..封。”

    话音一落，咔咔声响，攻击来的那道雪白光芒瞬间被冻结从冰。

    “小蝎子，你这样随随便便的攻击别人，可不是什么好习惯。”

    听到这人类叫自己小蝎子，脾气本就不好的冰帝更怒了。

    “你找死！”

    愤怒的冰帝身旁突然生起一阵阵寒气风暴，瞬间朝林桀淹没而来。

    林桀撇了眼雪帝，见她没有出手的样子，瞬间明白她是什么意思了。以她强大的实力，如果想阻止的话，动动手便能够拦下冰帝，现在她不动手，反而任冰帝出手，应该是有试探自己实力的想法。

    “小蝎子，你这样的攻击，的确够强的。”

    原本，因为林桀是雪帝的客人，冰帝只是想给他一点教训的，所以她只使用几分力。现在再听到这人类叫自己小蝎子，，再加上表白被拒绝，怒火顿时就起来了。

    “永冻之域。”

    “冰儿，住手。”

    但冰帝此时攻势已成，雪帝的话已经没用。

    雪帝的确有想试探林桀实力的想法，所以才让冰帝出手试一试，但她可不想林桀死。永冻之域乃是冰帝最强的攻击能力之一，属于领域类魂技，林桀连封号斗罗都不是，怎么可能低调的住。

    “倒是来一点厉害的了。”

    “极冻..锁海之禁固。”

    面对冰帝的冰冻能力，林桀直接使用出冰龙王臂骨的魂技。来自曾经是神兽冰龙王魂骨的技能，其威力之强，不言而喻。

    咔咔咔

    两道攻击的碰撞，冰冻声不断响起，

    冰碧帝皇蝎乃是接近四十万年的魂兽，她的技能永冻之域威力之强，不言而喻。但林桀的攻击，也不是一般可以抵挡的。

    一瞬间，雪帝的整个宫殿被寒冰冻结了起来。

    雪帝，冰帝，林桀三人，皆是身处寒冰之中。

    片刻之后，咔嚓一声，寒冰破碎声响起，两道身影走了出来。竟是雪帝，林桀两人。

    雪帝见到安然无恙的林桀，眼中带着抹震惊。刚才的攻击，可是冰帝最强的能力之一啊。林桀竟然丝毫无碍。

    “雪帝，你这么看着我！我会骄傲的。”

    “冰儿的实力我很清楚，她的攻击有多强我也很清楚，面对她的攻击，你竟然一点事都没有，这一点让我很惊讶。可以告诉我，你是怎么做到的吗？”

    “还是算了！我怕告诉了你，你会更震惊。”

    冰帝的攻击的确是强，她的冰也是极致之冰。但林桀的极致之冰比她的更强。要知道，林桀的冰可是来自神兽冰龙王。而冰帝如今也只是四十万年不到的魂兽而已。

    林桀之所以没事，除了极致之冰的抵抗性之外，还有着冰免疫呢。而且，林桀可是还有着极致之火呢。冰火在体内相互一抵御，他自然不会有事。

    “不过，我想不到，冰帝还会喜欢你。可惜你们都是女儿身。”

    林桀说着，满脸笑意的看着貌美绝伦的雪帝。

    “这件事情你还是不要再提了。”

    这时，林桀调侃道：“雪帝！冰帝喜欢你，被你拒绝了。要是我喜欢你，你会拒绝吗？”

    雪帝听到林桀的话，也是一愣，还还未待她回答，咔嚓一声响，被寒冰冻住的冰帝破冰而出。

    一出来的她，身体一抖后，怒目盯着林桀。

    她身为冰系魂兽，拥有着这世界上最强大的冰，她没想到竟然会被一个人类的冰给冻住，而且还感受到了彻骨的寒冷。这让她很愤怒，要知道，她还从来没有吃过这样的亏呢！

    刚想再次发起攻击，讨回面子。

    “冰儿，别闹了。他是我的客人。”

    听到雪帝发话，冰帝沉吟片刻之后，方才不甘的收起手来。

    “我记住你了。”

    冷冷的朝林桀发了句狠话之后，冰帝才再次看向雪帝。

    她喜欢雪帝，她是不会放弃，冰帝大声的朝雪帝说着，目光却充满敌意的看向林桀。

    刚才她虽然被冻住了，但林桀与雪帝说的话，她可是听到了。而且，雪帝也没有反对林桀的话，这让冰帝对林桀的敌意更大了。

    听到冰帝激动的表白，雪帝也是有些无奈。她种族虽然是魂兽一类，但她取向是正常的。她也明白，冰帝对她的不是爱。

    这时，雪帝看向林桀，想到刚才他说的话，又想到他关系到自己能否度过七十万年雷劫。于是，心中一动。看向冰帝时，淡淡说道：“冰儿，我们是不可能的。你应该明白。”

    雪帝说完，直接看向林桀，虽然没有说出来，但意思已经很明显。

    “难道你们...”

    冰帝想到一个可能，不敢置信的看着雪帝。

    “没错！不然你以为，为什么他一个人类会在我这里。”

    雪帝的话让冰帝心中一痛，有些激动说道：“不可能，你肯定是骗我的。你怎么可能会喜欢上人类。你肯定是想拒绝我，所以才找他做挡箭牌的。”

