        轰！砰！轰！

        大战顿起，顿的崩天裂地，四打一的阵容，场面足够的毁灭。

        扬天看，已不见四人身影，能见的只五片大世界，东方仙冢、西方佛国、南方魔土、北方炼狱。

        而正中心，则是叶辰永恒，五大界频频碰撞，每有一声轰隆，都如尘世的丧钟，莫说世人，连众神明听了都心颤。

        四打一，叶辰毫不落下风，撑着永恒，鏖战八荒，立于大界，如一尊真正的神，睥睨天地。

        看四至尊，就格外尴尬了，强大如罗睺，都扛不住永恒攻伐，所演出的炼狱，被撞得频频崩坏，他这杀戮魔神也不够看。

        轰！轰隆隆！

        轰隆声中，毁灭余波蔓延，要不咋说是至尊混战，每有碰撞，便必有光蔓延，一道更比一道强。

        婆罗魔域，遭殃了。

        天晓得有多少毁灭的光晕，横铺魔域，所过之处，苍穹炸裂，山岳崩塌，无数古老的城池，被夷为平地，哀嚎声此起彼伏。

        “该死。”

        婆罗怒吼，欲引战到星空，可其他四尊神，显然没这个打算，特别是叶辰，极其的不安分，打着打着就换地儿了，哪人多往哪凑，反正不是自家的人，他不心疼，佛尊、仙尊与罗睺就更不心疼了，毁就毁了呗！

        “挖了个坑，把自家埋了。”

        太多神明都笑了，颇舒坦，平日里，婆罗魔域可没少欺负人，这一回，貌似惹了不该惹的，哪都不去，就在你家地盘打。

        “外域的至尊，未免太强。”

        唏嘘和啧舌声，此起彼伏，婆罗死了多少人，毁了多少城池，都无人关心的，看的更多的，还是圣体家的至尊，忒猛了，一挑四的阵容，毫不落下风，四大传承联手，竟都讨不到便宜，一不留神儿，还会被叶辰给重创，看那漫天倾洒的血雨，多半都是四大至高传承的，狼狈是小，受伤是大。

        看叶辰，就足够吊了。

        永恒，不朽不竭。

        血继，不死不灭。

        同时身负两种神级挂，打的那叫个任性，都不带防御的。

        噗！噗！噗！

        斗战中，更多魔域人葬灭，绚丽的血花，一片界一片的绽放。

        “该死。”

        婆罗众神震怒，奔走四方，尽可能的将自家人，收入小世界，本是一场完美袭杀，咋打的。

        “干。”

        狂英杰大骂，拎神刀参战，叶辰单挑四传承，他哪能闲着了，放出了小世界中的众多神明，与瑶池联手，与婆罗众神开战。

        “该死。”

        婆罗众神怒嚎，满眸猩红。

        “不服就干。”

        修罗天尊暴喝，足够的狂，二话一句不多说，抡起神刀便斩，一刀霸天绝地，当场生劈一尊神。

        噗！

        东荒女帝也够强，玉手出，晶莹一头，一掌将一尊天帝拍成灰。

        “来。”

        叶辰小界中，道尊与月神，联袂杀出，一同杀出的还有众至尊，憋屈多年，都如脱缰野马，嗷嗷叫，与婆娑众神战到一处。

        轰！轰隆隆！

        魔域本就热闹，看现如今，更加混乱，漫天神魔战的热火朝天。

        遭殃的，还是这婆罗魔域，不是自家的地盘，他们不心疼的。

        “可参战。”

        道魔君侧眸，看了神魔尊。

        神魔尊不语，瞥了一眼无相老神，以及在场众多老至尊。

        那些老家伙，倒是够淡定，各个揣着手，一副看大戏的姿态，俨然无参战的架势。

        各个都是老油条。

        参战，或许会的，但并非现在，等他们打，打到两败俱伤。

        渔翁得利的事，才最顺手，这些年常干，哪有热闹便往哪凑，如今，这婆罗魔域就很热闹。

        看梦魔，也成世外人。

        仙界一行，真被打聪明了，场面虽很混乱，浑水摸鱼自是好，但还非最佳时机。

        等，她也在等。

        正看时，叶辰又了换战场，从东方的苍穹，一路战到了西方苍缈，哪有一片仙山，得毁了。

        “必斩你。”

        婆罗怒斥，催动魔土碰撞，可惜，她的魔土，不敌叶辰永恒，永恒大界巍然未动，看她的魔土大界，却被震得崩裂大半。

        “斩我？”

        叶辰冷哼，遁出永恒大界，瞬身而至，入了婆罗的魔土大界，一步踏下，踩的魔土寸寸崩灭。

        噗！

        婆罗喋血，半个魔躯炸毁，若非伏魔天伞撑着，多半会更惨。

        叶辰永恒瞬身，如影随形，不给其喘息的机会，一指神芒霸绝，洞穿了婆罗头颅。

        “汝，当真该死。”

        婆罗遁天而行，苍老形态，瞬成年轻，眉心又刻出一道魔纹，神力大增，催动伏魔天伞压来。

        噗！

        叶辰遭创，圣躯被斩的裂开。

        “死吧！”

        婆罗凌天而下，一掌劈来。

        “汝确定，能灭吾？”

        叶辰淡道，不躲亦不防御，任由一掌劈来，圣躯虽被劈的血骨崩飞，却远伤不到他的根基，永恒非虚妄，血继也非摆设。

        挨了婆罗一掌，自还一击，抬手八荒，刻列永恒，婆罗方才复原的魔躯，又被其打灭半边。

        封！

        叶辰一字铿锵，言出法行，以永恒刻天字，又以法则成规则，在无形之中，凝练了一座牢笼。

        刚止住身形，婆罗便被封，被永恒与规则之力，禁的动弹不得。

        噗！

        叶辰隔天探手，一掌成刀，剖开了婆罗体内小界，自内抓出了一座冰棺，帝仙被封在其中。

        别说，真就与月心，生的一模一样，咋看都像孪生的。

        “醒来。”

        叶辰淡道，一掌破了冰棺，唤醒了沉睡的帝仙，也碎了其封印。

        “婆罗。”

        帝仙醒来，一语冰冷枯寂，不知被封多少年，皆拜婆罗所赐。

        婆罗面目，就足够狰狞了，后悔，无比的后悔，就该早早炼化帝仙，最不济，也该把她灭了，这下倒好，又被救出来了。

        日后，这会是一个大祸端，某种意义上来讲，帝仙比月神更可怕。

        “那凉快，去那打。”

        叶辰拂手，祭了永恒仙光，将帝仙送出了这片天地，帝仙不算弱，与月神同阶，但有至高神器的斗战，却非她所能参与。

        “多谢。”

        帝仙浅笑，感谢是由衷的，无需去问月神，便知叶辰的来历，曾听赵云说过，如今见真人，的确足够强，外宇宙来的至尊，其战力，比她想象中更可怕。

        “这人情，赵云还。”

        叶辰笑着，一步永恒遁身，避过了仙尊的一剑，而后翻手一掌，震退了阿罗佛尊，罗睺的攻伐，他未能避过，身被劈开。

        “杀。”

        婆罗魔神嘶吟，已破封禁，头悬伏魔天伞，打出了一片混沌魔光。

        叶辰冷笑，重回永恒大界，一掌拂过，强行破灭了混沌魔光。

        “破。”

        仙尊冷哼，手持镇仙之旗，猛地挥动，乾坤又大变，先前是亿万神魔，如今，是亿万神器。

        只不过，这足亿万的神器，皆是虚幻的，被镇仙旗以法则演出，如一颗颗星辰，列满浩瀚天，虽为虚幻，威势相连也够霸绝。

        只一瞬，永恒大界便崩塌，被亿万神器碾塌的，连叶辰都喷血。

        “鼎来。”

        叶辰大喝，召出了混沌鼎，于他手中，化作了一根混沌神棍，一棍直插苍穹，狠狠的搅动，仙尊逆乱了乾坤，他却颠覆了阴阳，亿万的神兵皆被卷入。

        而后，轰然炸灭。

        噗！

        仙尊喷血了，蹬蹬的后退，未等定身，便被叶辰一棍抡上天。

        为此，他也遭攻伐。

        还是罗睺，戮神之剑嗡鸣，从天而下，划出了一道笔直的光，将天与地，分成了两个乾坤。

        噗！

        魔光霸道，叶辰一条手臂，被轻松切下来，连永恒外加血继，都难当场复原，只因那时荒帝兵，其可怕规则，无视永恒。

        “还你一剑。”

        叶辰淡道，眉心有剑射出，乃神殇聚成的永恒剑，专斩元神。

        噗！

        罗睺中招，看其元神真身，被斩出了一道裂痕，波及了肉身，血骨崩飞。

        “施主，杀念太重。”

        佛尊盘坐，炼出万丈金佛，遮天的五指大手，凌空压向叶辰，看手掌心，还有“卍”字刻画。

        “怎么，要与我比个头？”

        叶辰冷笑，顿开霸体外相，看那身形，何止万丈，十万丈都有，笼暮永恒，光辉普照乾坤。

        轰！

        遮天佛手嗡颤，当场炸毁。

        看叶辰，以抬脚。

        十万丈的霸体，足够霸气，一脚踩下来，踩的万丈金佛崩灭。

        “舒坦。”

        那一幕，看的颇多神酸爽，连道魔君与神魔尊也都不例外，怎么说呢？都不怎么待见那光头。

        啊...！

        佛尊的嘶吼，震天也动地，阿罗扯去了袈裟，竟是顿入魔道，本还算清明的眸，瞬成血红，连普照的佛光，都成了魔光，那形态，乍一看比罗睺更魔性。

        佛魔，本一体。

        一念成佛。

        一念成魔。

        佛尊，很好的演绎了此话。

        此刻，叫他阿罗魔僧，该是无人反对了，真他娘的魔性。

        “施主，汝触怒了佛。”

        佛尊淡道，一个“佛”字，听的叶辰想笑，魔的口中吐露佛，你说新不新鲜。

        值得一说的是，那货的脑门儿，还是那般的锃光瓦亮。

        “这般想度我？”

        叶辰拎着混沌神棍，哈了一口气，还用衣袖擦拭了一下。

        管你是阿罗佛尊，还是阿罗魔僧，在我这，没啥个区别。

        【作者题外话】：PS：今天两章。

        （2020年6月21日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

