    “呜嗯。”季落吸吸鼻子, 左左右右蹭蹭枕头，像是在蹭简凌的胸膛, “我不……呜呜。哥哥。”

    简凌低低地应他, 抬起手臂，手肘撑在桌边，撑住额自己的额头。

    从未有过的滚烫热泪一滴一滴地从男人冷峻的面庞流下。

    ……

    一直以来, 他都能隐约感到季落对于自己的信任。

    以前对于两人之前的深度捆绑的纽带，他也有一定程度的自信。

    可是, 无论如何, 那都是他单方面的猜测。

    多年的付出, 无可拆解的亲密, 当亲耳从小朋友的嘴里听到的时候, 却有一种别样的不真实感。

    缥缈如同云烟。

    缭缭绕绕，沁人心脾。

    他的声音也哑哑的, 没有以往的冷漠，好似孤独存在于雪山之巅的独狼终于回归红尘, 像小婴儿似的，笨拙地说话。

    “我在……嗯。”简凌捂着眼睛, 嗓子有点痒, “别哭了，你小时候都不哭……咳。反倒长大以后哭的越来越多。”

    “那还不是……你害的。”季落抹了把眼角晶莹剔透的泪珠，“都怪你。”

    “……怪我？”简凌哑然失笑，揉揉自己的喉结，整理失控的声线, 随即点评他，“自己哭鼻子，没出息。刚才还在认错，现在给点阳光就灿烂，又来怪我。”

    “我不管，哼哼。”季落打了个滚，抱着手机像个大宝贝，“别人想要我怪，我还不理他们呐。哥哥哥哥，呜呜呜，你原谅我好不好。我好想你啊，就一天不见，我就超级想你，是不是很没出息。”

    简凌叹了口气。

    说什么原谅季落。

    还没有出息？

    没出息的恐怕是自己。不管季落怎么折腾，自己还不是都毫无底线地重复去原谅他。

    “嗯，没出息。”

    “啊啊哥哥不许说我！”

    “……哈哈。”男人短促地笑出了声，而眼泪还没干，又一不留神，呛到了自己，“咳，我说的不是事实么。”

    “就算是事实，也……哼，好吧，反正只有你能说我，别人都不能说我。”季少爷的小脾气又上来了，“当然，也不能说你。让我看看微博，今天看到有好多说我的人，可恶的营销号！我要把你们一网打尽……”

    一边叨叨着季落一边打开微博，果不其然还发现了一些别的关于简凌的内容，“啊！看吧，还有人在网上带节奏呢，说什么季家要变天啦，让一个新上任不久的毛头小伙出任s市事务执行长啦，季家要凉啦……呸呸呸。他们怎么知道哥哥那么厉害，以前做的可是爸爸的职务！堂堂季氏财团执行董事怎么是你一个弱智小报能点评的，不过是现在爸爸挑大梁不需要我们小辈做大事而已——投诉！投诉！封杀！”

    伴随着季落的任性的声音，男人整个人都放松了下来，慢慢地松弛紧张的后背，靠到皮质座椅背上。

    简凌深吸一口气，想起以前的点点滴滴，说：“以前这些新闻也有很多。”

    季落‘嗯’一声：

    “我知道啊。我也看过。你以为我在英国还有后来回国那几年不看报纸吗……他们说的话也差不多吧，只是更倾向于说什么季家养子夺走亲生子的大权，变相操控财团，看似高级一些的。哼，可是，都是一样的弱智。”

    简凌喉咙中滚出一声低笑。

    “你都知道吗。”他问，“没听你讲过。”季落别扭答：“切，本少爷有什么不知道的事情吗？我就是不说而已……啊啊还有这种。你看！”

    lll：[链接]季氏财团s市新上任事务总执行长上任不过一周，已获得社交界多名佳人青睐。

    简凌垂眼，看到季落发来的信息，点进去看的同时听季落阴阳怪气地念：

    “执行长身边多名‘小秘’同进同出——呸！s市辖区商务推广机会大换血，多名女团成员及模特登门拜访——啊啊呸！执行长对广告公司不满，弃用多年合作乙方，是否因为某些‘特殊癖好’所以女性代言人无法满足，想来也是，执行长的婚约者为男性，且权高位重，一般女性怎么能让执行长感兴趣——哈？什么特殊癖好，你有什么特殊癖好，我怎么不知道！”

    “……他们瞎写的。”简凌越听季落莫名其妙的抑扬顿挫越想笑，“咳，但，如果按照他们说的，对女生本来就没有……别得男的也没有，就只有……唔。这算不算特殊癖好。”

    季落：“……”

    想到这个变态对自己的各种疯狂占有，季落忽然脸一红。

    半响，小声说：“你耍流氓。”

    “只是在点评你刚才的吐槽而已。”简凌终于没忍住，低笑一声，“没事看这些干什么。”

    季落：“就看啊，看看大家都是怎么说的。这些无聊的八卦手段和以前相比也没什么进步。”

    “嗯？你怎么这么了解。”

    季落哼哼着：“这种手段我见得太多啦！以前身边那些娱乐圈的不总干这种事吗？借知名企业家来炒作提高自己的身价啦，以前他们可没少靠你炒作，知道吗，我都看着呢。什么季氏财团‘八朵霸王花女秘书和季凌总的不知名两三事’啦，写的跟真的似的，就写你和你门口那几个秘书的——都写成小说了！霸道总裁爱上我，办公室恋情之如何拿下世界top1财团钻石单身汉攻略，等等等。”

    “……还有这种事？”简凌一愣。

    可是再一想，也回想起许多关于季落的八卦。

    什么‘季公子与女团六朵小花共同出入酒店，’‘谁是下一个被季公子相中的娱乐圈美人’等等。

    那会儿，他自己还挺当真的。

    还会因为这些八卦生气，然后直接飞去他们所在的地方抓人，再把季落折腾的哭一整晚。

    久远的回忆纷至沓来。

    耳边传来季落的声音：“你都不知道吗。你总是不回临溪山，每天都还带好几个贴心女秘书办公，八卦频道不讲你才怪，多少人做着嫁入豪门的美梦……啊啊，好讨厌！还有还有！有一个女秘书还偷偷把她的手机背景图换成你的偷拍照，有一次被我看到。这就是穿书前不久的事情！你……哼，不说了哼。”

    简凌愣了下。

    “她没事用我的照片当背景干什么。”

    “肯定是对你图谋不轨啊。”季落‘啧’一声，“不然谁用别人的照片当背景啊，讨厌，还被我看到。要不是穿书了，我再过几天就把她开除！”

    看给季落气的。

    傲慢声线的小尾巴都要气上天了。

    简凌想了想：“随便开除谁不好。”

    季落差点翻个白眼：“昨天随便开除一个部门总经理的人是谁啊！”

    “……”好像真有这回事。

    简凌‘咳’一声。

    但，又想到穿书前那几天，季落莫名其妙的不理自己，怎么哄也哄不好，莫非就是对这女秘书有意见？

    简凌：“……”

    怎么突然觉得季落又变得可爱起来了。

    简凌眸光微动，看着两人微信聊天框的背景图片出神。

    季落也和他在做同样一件事情：“什么人才有资格用你的照片当聊天背景啊？也就我，只有我可以！你看，我们在东京塔下的抱抱！啊啊！那个帮我们拍照的小姐姐肯定按快门按早了，不然你看你这个姿势，岂不是下一秒就要亲我一口！嗷嗷，都怪她！”

    “……”简凌手指划过两个人的纪念照，指尖停在照片中季落的脑袋上面，像是抚摸般，揉了揉他的头，“……说什么胡话。”

    那个时候的季落才不会亲他。

    但季落耍赖能力一级棒，梗着脖子说：“就是，就怪她，我不管，就因为她，所以我才没有亲到你。我要去s市，我现在就要去！”

    他‘腾’的一下从床上坐起身，声势浩大，简凌都听得到季落房间里传来的咚咚咚脚步声。

    “别闹。”简凌无奈地说，“你刚回家，不要再折腾。”

    季落嘴角耸拉，“我想见你。”

    “爸爸会不高兴。”简凌说。

    “……呜呜。”季落使劲踩一脚地面，“我去和他说，把你调职回b市！”

    “……”简凌笑了，“任性。”

    季落：“这就任性了吗？你也太小看我。我不仅要让爸爸把你调职回b市，还要把你抓回家，栓床上！哪里，也不许去！”

    简凌：“……看把你能的。”

    季落得意的笑了，“当然！然后我就把你按住，一顿亲，亲耳朵亲脸颊亲鼻尖亲嘴咬舌头……啊啊，哥哥亲亲！！！”

    “……”太突然了，简凌摸了摸鼻子。

    季落积极努力：“么么啾，么么哒，mua！”

    “……咳。”但简凌觉得这样隔着手机有点奇怪，于是他低低地说，“行了，该吃饭去了吧。我刚才好像听到管家敲门好几次的样子……爸爸是不是在楼下餐厅等你。”

    季落：“……这你都听得见。你是不是在我门口装监控了？”

    “……”简凌被季落的脑回路搞得甚是无语，“敲门声那么大，你怎么都听不见吗？”

    “我还不是都在听你说话，还在想你。”季落笑眯眯道，“那我先去吃饭，哥哥你也要好好吃饭啊。你不亲我我亲你。么么啾！”

    ……

    挂掉电话以后，简凌又很快收到季落的一条微信。

    lll：[图片]想来想去还是要哥哥亲的，所以我就虚拟恋人了一下。你看，哎呀，这个亲我的是谁呀！哇哈

    是季落把虚拟恋人的男朋友名称改成jl的截图。

    lll：哥哥抱！

    jl：抱抱落落

    lll：哥哥亲！

    jl：[亲吻.jpg]

    简凌：“……”这app还能这么玩？

    季落又发信息给他。

    lll：你投资眼光好，喜欢人的眼光更好！所以你不能不喜欢我，爱你！

    “……哈哈。”

    寂静的会议室里，年轻的总裁笑出了声。

    “……咳。”

    可是也不知道是为什么，笑着笑着又咳了声。

    刚才好像咳嗽好几次了。

    感冒了吗？简凌皱眉心想。

