    被她发现了？
    宁涛的心里吃了一惊，以他现在的修为，那大堂里的几个纯灵魂体都没有发现他，一个铁民半神怎么可能发现他？
    灵玉忽然又回过了头去。
    刚才的一眼似乎只是随便的一瞥，并没有什么目的。
    可宁涛心中却还是留有一丝警觉。
    这时鲲灵说了一句话：“灵玉姑娘，你被铁民视为传奇，在我看来你甚至是铁民的领袖，我有一件事想要拜托你。”
    灵玉说道：“神使大人严重了，大人有事就直说吧，如果我能办到，我一定办到。”
    鲲灵的嘴角浮出了一丝笑容：“白日里我的一家义肢店被洗劫了，那大盗的手法很高明，大白天里偷了我那么多东西，我的人却一点都没有察觉。我有理由怀疑那个大盗是一个铁民，灵玉姑娘你非常熟悉铁民，在铁民之中也拥有极高的声望和号召力，我想请你帮我查一查那个大盗是谁。”
    灵玉沉默了一下才说道：“这事我可以帮神使大人查，可是我不能保证一定能查到。”
    “灵玉姑娘出马，肯定能查出来。”一个神民恭维道。
    灵玉只是微微点了一下头，没有再说什么。
    鲲灵拍了拍手。
    几个铁民舞姬从一道小门里出来，在大堂之中翩翩起舞。
    灵玉回到了她的座位上，在鲲灵右手一侧，最末的一个位置。这些人虽然恭维她，可是骨子里却还是认为她不能与他们平起平坐，要低他们一等。这作为的顺序便显露出了他们的心态，末席往往是给身份地位最低的人准备的。
    灵玉入座之后喝茶看舞姬跳舞，没有再往宁涛这边看一眼。
    宁涛很快就失去了再待下去的兴趣，他再次返回鲲灵府是因为丹妮莉丝，既然灵玉姑娘不是他的丹妮莉丝，他留在这里也就失去了意义。
    准备离开的时候，宁涛又看了灵玉一眼。
    却就在这个时候，灵玉也移目看向了这边。
    宁涛心中一动，有了一个想法。他纵身一跃，虚空踏几步，一步百米的距离，转瞬间便出了鲲灵府。
    街道上静悄悄的，一盏盏法器灯静静的散发着光明。
    直到现在天启城还处在宵禁的状态下，没人出来。
    宁涛从一条街道上一闪而过，随后进入了一条没有灯光的偏僻小巷。
    小巷的两侧各有一道围墙，围墙后面是铁民的房屋，那些房屋低矮破旧，跟刚才那条神民聚居的街道根本就没法比。这大概也是要修建围墙将铁民的房屋隔断的原因吧，这条小巷应该是神民的步道，高贵的神民怎么可能从卑微的铁民的门口路过？
    宁涛在小巷中停下了脚步。
    又有一道白影进入了小巷。
    宁涛没有转身，可是他知道是谁追上来了。
    追上来的正是在鲲灵府上作客的灵玉姑娘。
    宁涛也没有说话，等着灵玉开口。
    几秒钟的沉默之后，灵玉打破了两人间的沉默：“你究竟是谁？”
    宁涛激活了脑海之中的仙甲术法印，他的脸庞快变化，蓝色的眼睛变小，嘴巴变大，鼻梁变塌，原本光洁的脸皮也冒起了一颗颗疙瘩，总之怎么丑怎么来。
    似乎是感觉到了宁涛身上的能量波动，灵玉顿时生出了警觉，她探手从腰间一抽，那只白玉一般的长箫便落入了她的手中，她厉声呵斥道：“回答我的问题，不然你会后悔的！”
    就在她说话的这点时间里，从她的身上和长箫里释放出了带着神性能量的灵力如同是锁链一般往宁涛这边侵袭过来，来势汹汹。
    宁涛要想瓦解她的能量镇压，其实只需要打个响指就能搞定，可是他并没有那样做。他非但没有与之对抗，相反的还镇压着身体之中的神力，不让他的神力有本能反应。
    “说话！你是不是那个大盗？”灵玉似乎已经失去了耐心了，她踏步往宁涛走来，带着神性能量的灵力不断增强。
    宁涛这时转过了身来，平静的看着正往他走来的灵玉。
    灵玉停下了脚步，直盯盯的看着宁涛：“你……”
    宁涛淡淡地道：“你想说什么？”
    “你好丑。”
    宁涛：“……”
    灵玉抬起手中的玉箫指着宁涛，语气严厉：“刚才在鲲灵神使大人的家里，是不是你？”
    宁涛的嘴角露出了一丝笑容：“是我又怎么样？不是我又怎么样？”
    灵玉冷哼了一声：“我看你是不撞熔炉不回头，如果是你，我抓你回去由神使大人审问你。如果不是，你告诉我你是谁，为何在宵禁的时候在街上溜达，如果你能说服我，我就放你离开。”
    我看你是不撞熔炉不回头。
    这话大概就是不见棺材不落泪的意思吧？
    宁涛觉得好笑，他堂堂一个大神，虽然是野生的，没有封神，不知道该主管生育还是农业，亦或者是别的什么，但好歹也是堂堂正正渡劫上神山的神灵，现在却被一个铁民半神这样威胁，而她却还是这般的自信，那凶巴巴的眼神似乎随时都有可能出手揍他，她哪来的这种迷之自信呢？
    不过，宁涛还是很配合的回答了她的问题：“我叫沙悟净，我是从城外来的，我不知道什么宵禁。”
    “沙悟净？城外……你是野人？”
    宁涛说道：“你说是就是吧。”
    灵玉说道：“你撒谎，我也认识不少野人，可从来没有一个叫沙悟净的。”
    “你这样说，好像你认识所有的野人，灵玉姑娘，你究竟是什么身份？”宁涛反问了一句。
    灵玉的神色顿时变了：“你在胡说什么？”
    宁涛淡淡地道：“刚才，我的确是在鲲灵的府上，你发现了我，可是你没有揭穿我，这说明你和那几个身份高贵的神民并不是一伙的。我刚一出来你就追上来了，而且是一个人，你是在担心我揭穿你的真实身份吗？”
    “我的什么身份？”灵玉的眼眸之中闪过了一丝凶光，她已经动了杀机了。
    宁涛淡然一笑：“刚才在鲲灵的府上，那几个神民表面上恭维你，那个鲲灵说你是铁民的传奇，甚至是铁民的领袖。我就在想，城外的野人会不会就是你领导的，你真的是铁民的领袖，对不对？”
    灵玉没有回应，她迈步向宁涛走来，蓝色的眼眸里的凶光越来越明显了。
    宁涛假装没有看见，自顾自的说了下去：“那鲲灵请你去他府上作客，其实已经有点怀疑你是野人的领袖，你为了打消鲲灵的怀疑所以还是去了，你甚至还答应帮他调查那个大盗，你真的会调查，因为你知道那个大盗不是你的人，他的出现扰乱了你的步骤，对不对？”
    灵玉还是没有回应，她与宁涛的距离越来越近了。
    宁涛又说道：“铁民就如同是奴隶，生活艰苦，看不到任何希望，累死累活却连一只义肢都买不起。一旦被判定失去劳动力，铁民就会死。你是一个奇迹，在铁民之中拥有极高的声望和号召力，你想改变这一切，对不对？”
    “这些都只是你的猜测。”灵玉总算是回了一句。
    宁涛笑了笑：“我这个人的脑子灵光，我猜的事情十有八九都是对的。”
    “你还猜到了什么？”
    宁涛说道：“我还猜到你会突然袭击我，杀我灭口。”
    他的话音刚落，灵玉突然爆发，她的身子瞬息间突破最后几步的距离，手中的玉箫与她的手臂化作一道流光，狠狠的扎向了宁涛的胸膛。
    叮！
    一声脆响。
    宁涛胸膛上的衣服爆裂，碎片横飞，他的胸膛上却迸射出了一团火星。
    他的胸膛可不是什么血肉胸膛，而是伪装成血肉的仙甲，这一击之下，仙甲之上顿时出现了一个凹坑，还有数条裂纹。
    这灵玉的实力还真是不弱！
    可跟宁涛比的话，那就如同是小学生和大学生的比较。
    “你……”灵玉瞬间惊呆，她下意识的往后退。
    宁涛突然伸手抓住了她的玉箫，顺手往怀里一拉。
    身边的玉箫脱手的灵玉顿时跌入宁涛的怀中，她的眼眸中闪过了一抹惧色：“你不是……”
    没等她把话说完，宁涛忽然一掌劈在了她的脖子上，一股造化之力震荡，她闷哼了一声，软软的倒在了他的怀里。
    宁涛伸手捏了捏灵玉的脸颊，心中一片惊讶，她的脸颊已经不是那种仿生血肉，而是真正的血肉。他又捏了捏其它几个地方，得到了一样的结论。
    这太神奇了，她真的是一个奇迹。
    需要研究的地方太多，可这里显然不是合适的地方。
    宁涛将灵玉抗了起来，探手一招，雷公锤便从他的大日葫芦之中飞出来落入他的手中，他释放出造化之力护住灵玉，然后猛地将雷公锤往西城门的方向甩出去。
    虚空一下颤动，锤子和人都消失了。
    几秒钟之后，西面的一处虚空突然被撕开了一道裂缝，一只锤子带着宁涛和灵玉飞了出来。
    这里是一个山谷，没有铁民的房屋，只有树木和野草，可随随便便一棵歪脖子树那都是神木，随随便便一棵野草也是神草。
    宁涛将灵玉放在了草地上。
    接下来，怎么深入研究她呢？
