    清晨——

    阿墨慢慢睁开眼睛，脑袋有些懵，她揉着后脖颈站起身。

    她现在身处的地方，有点像是客栈。

    阿墨猛的意识到什么，她赶紧下地穿鞋。

    “小哥哥，小哥哥……”

    彼时，沈恩赐端着饭菜进来，见状，赶紧放下，走过去，“阿墨……”

    阿墨好似没听见一般，穿好鞋子后就要冲出去。

    当然，被沈恩赐给拦住了。

    “你让开，我要去找小哥哥。”

    “阿墨，阿墨。”沈恩赐抓着她的手，也料到她会有如此的反应：“阿墨，你听姐姐说。”

    阿墨依旧紧皱眉头，却没有继续挣扎了。

    沈恩赐放柔了声音：“阿墨，我们现在已经离开逍遥谷了，小哥哥也同意阿墨跟姐姐离开的，不是吗？”

    她这么一说，阿墨便想起昨晚的场景，心痛难忍，她背过身去，沉默的擦了擦眼泪。

    沈恩赐轻轻摩挲着她的手臂，柔声道：“阿墨别担心，我知道你是舍不得那里，舍不得那些对阿墨很好很好的人对不对？”

    “可是，小哥哥也说，希望阿墨和家人团聚的。”

    阿墨没有说话，只是一直在那抹眼泪。

    沈恩赐见状声音都哽咽了一下，她笑了笑，将小丫头抱入怀中，轻轻拍着她的后背。

    “但是姐姐临走的时候，他告诉姐姐，等阿墨见到了自己的家人之后，要是想回去的话也是可以回去的。”

    阿墨一抽一噎的，不确定的问：“真的吗？”

    “当然是真的了，等我们先回我们京城的那个家，见过我们的爹娘，之后，我们再回来看他，好不好？”

    阿墨点了点头，眼神却恍惚着，不知在想些什么。

    这时，外头有敲门声。

    “咚咚咚——”

    “谁？”

    “恩赐，是我。”

    沈恩赐走至门前开了门，外头的萧承泽只是狼狈些，身上没有受什么伤，她松了口气。

    “他们没有难为你吧？”

    萧承泽摇头：“没有，就是和那几个弟子过了几招，之后皇婶就让他们回去了。”

    沈恩赐点点头，到底有这层血缘关系在，萧承泽不会出什么危险。

    而萧承泽还在继续说：“好像是景尧昏倒了，他们就都撤回去了，否则我就要打输了，哈哈。”

    沈恩赐微眯眼眸警告他。

    萧承泽一下子就捂住嘴，下意识的往阿墨那个方向看一眼。

    而那边的小丫头正在拿筷子吃饭，一直往嘴里扒拉米饭，吃的很着急，没有品尝，只是为了填饱肚子。

    沈恩赐和萧承泽对视一眼，都没说话。

    在客栈里，三人是直接休息到中午，才准备出发。

    阿墨吃完饭后就躺床上休息了，许是沈恩赐的话让她心安了，只是挺沉默的，不爱说话。

    出了客栈，外面有一群官兵在那守着，还有两辆马车。

    而阿墨，是准备找机会溜走。

    大抵对沈恩赐还是有些陌生，她想回到那个熟悉的地方去。

    而且，刚刚还听说景尧晕倒了，这让她的心里更加的不安，更加迫切的想要回去。

    她刚刚看过了，这个客栈也就是当初景尧带她来的那个客栈，她记得很清楚。

    “阿墨，快上车啊。”

    “姐姐，你先上去吧，我腿有些麻。”

    沈恩赐自然是一眼看出，微叹口气：“阿墨，别闹了好不好，我说过的，会带你回去的，就算不回去，景尧也是会来找你的。”

    阿墨仰头望着她，嗓音有些淡：“小哥哥身体不好，出不了远门的。”

    沈恩赐望着她，没说话。

    阿墨也是，同样也是这样看着她。

    无一例外的，两姐妹的眼神都有些冷。

    一旁的萧承泽出来打圆场了，“外头冷，咱们进去说话吧？”

    “大中午的，冷什么冷？”

    “大中午的，冷什么冷？”

    两姐妹同时回过头怼人，动作神态步调都是一致的。

    萧承泽：“……”

    好嘛，他倒是成两人的出气筒了。

    “走走走，都让开别挡道。”有一身着紫衣男子，身后是一辆马车，他在驱赶那些府兵。

    可那些府兵站着没动，个个都是身材魁梧的，闻言直接瞪大眼睛呲牙咧嘴的威胁着。

    那紫衣男子也不是个怕事的，当即就推了面前男子一把：“诶，我说话你没听见是不是？”

    那个府兵直接亮出刀来，嘴里骂道：“他姥姥的，敢推老子，看老子不废了你！”

    说着，手里的刀猛地冲过去砍人，而这时候，紫衣男子袖子里的飞镖射了出去。

    魁梧的府兵几个侧身闪躲，飞镖都落空，他立即冲上前，刀高高举起朝紫衣男子的脑袋劈去。

    紫衣男子早已经是大惊失色，眼看着那刀要落下之时，被突然射出来的袖箭给打偏了方向。

    同时，那紫衣男子也被拉了回去。

    “小辈鲁莽，还请各位莫要见怪。”

