    乔梁笑了下：“我是没有资格给你们开会，但却有义务告诉你们关于此行调查的一些事。”

    张琳眼神一亮。

    叶心仪和姜秀秀犯嘀咕，这家伙神神道道的，调查还没开始，他怎么就能未卜先知呢？

    乔梁接着道：“在告诉你们之前，我们先分析一下，调查组还没到松北，这边就已经知道了我们要来的消息，这是怎么回事呢？”

    “显然，是有人走漏了消息。”叶心仪道。

    “叶部长好聪明，这都能想到。”乔梁赞道。

    叶心仪撇撇嘴，谁稀罕你表扬，这有什么聪明的，除非是傻瓜，谁都能想到。

    “那么，是什么人走漏了消息呢？”乔梁又问。

    大家互相看看，一时都想不出。

    乔梁道：“知道这事的范围很有限，除了景书记、徐部长和连书记，就是我们调查组这五位，我想三位大领导说出去的可能性微乎其微。”

    “按你这意思，走漏消息的人应该出在我们内部？”叶心仪又道。

    乔梁冲叶心仪一竖大拇指：“叶部长，我发现你越来越聪明了，一点就通，我们真是心有灵犀……”

    “噗——”姜秀秀忍不住笑出来。

    贫嘴，叶心仪瞪了乔梁一眼，这家伙没大没小，表扬起领导来了，还和自己套近乎，谁和他心有灵犀，呸——

    张琳这时若有所思：“乔主任，那你认为，我们内部谁有可能走漏消息呢？”

    乔梁没说话，却看着叶心仪。

    叶心仪被乔梁看得浑身不自在，一翻眼皮：“你看我干嘛？”

    “因为你长得俊。”乔梁一咧嘴。

    张琳和姜秀秀都憋不住笑起来，叶心仪哭笑不得。

    “乔主任，别老逗叶部长了，我们谈正事。”张琳道。

    乔梁点点头：“如果在座的各位心里都没有鬼的话，那就不用我说了，都心知肚明。”

    大家一下明白了乔梁这话的意思，他是在暗指赵晓兰。

    三位美女顿时都感到意外，面面相觑。

    半天张琳道：“乔主任，你有什么证据吗？”

    “当然有，但我现在不能告诉你们。”乔梁干脆道。

    “你是不是刚到松北就意识到这一点了？”张琳又问。

    “不，甚至在路上，甚至在出发前，我就意识到了。”

    张琳很困惑，乔梁到底知道了赵晓兰的什么事，会有如此的意识。

    叶心仪和姜秀秀同样困惑。

    但乔梁不说，大家也不好问。

    大家这时似乎都明白下车后乔梁拍赵晓兰马屁，和安排赵晓兰到三楼住套间的原因了，都不由暗赞乔梁做事有智慧。

    叶心仪这时不由对自己把乔梁当做马屁精有些歉意。

    乔梁接着道：“正因为消息已经泄露，所以今天下开工和明天已经没什么区别了，所以大家不必为此担心焦虑，这也是我为什么要召集大家来这的原因。”

    “乔主任，你说吧。”张琳点点头，看着乔梁的神色带着赞赏。

    乔梁接着把自己知道的康德旺和唐超，以及和文旅园有关的事告诉了大家。

    乔梁说的很谨慎，只说事实，不说自己的消息来源。

    末了乔梁道：“我说的都是真实的情况，这对大家明天的调查会有帮助，但你们不要问我是怎么知道这些的，问也白搭，我不会告诉你们的。”

    听乔梁说完，大家都大致清楚了，乔梁说的这些，对下一步的调查会起到极大的促进。

    张琳办案经验丰富，联想到自己正在侦办的马自营的案子，立刻敏锐地意识到，任泉在这事上一定手脚不干净，一定和康德旺和唐超有暗箱交易。

    甚至，张琳还想到了更上面……

    但办案要的是证据，光凭想象是不行的。

    所以，张琳虽然如此想，但不会让自己的怀疑流露出任何一丝迹象。

    “乔主任，谢谢你。”张琳发自内心道。

    “谢啥啊，张主任，我们都是一个调查组的，早点查清事实早回去交代，大家都轻松嘛。”乔梁笑道。

    张琳看快到晚饭时间了，站起来道：“大家都回去吧，刚才这事就当什么没发生，大家明天像任何情况不了解一样下去调查。”

    第二天早饭后，张琳和乔梁一组，叶心仪和姜秀秀一组，分头出去调查，赵晓兰坐镇招待所指挥。

    因为有了乔梁提供的情况，大家心里早已有数，调查起来主动多了。面对调查人员的步步追问，被询问的相关人员，虽然都有了思想准备，虽然事先做了串通，但还是破绽百出，极其被动。

    两天后，调查顺利结束，晚饭后，两组把情况汇总起来，大家一起去了赵晓兰房间，把调查结果交给她。

    赵晓兰看完调查汇总，心里暗暗叫苦，这调查结果不但对唐超很不利，而且给任泉也会带来不小的风险，虽然调查里没明确提任泉和唐超、康德旺有暗箱勾结，但明眼人一眼就能看出，任泉必定在这其中手脚不干净。

    看调查汇总上有4个人的签名，赵晓兰看着他们：“你们能确保这调查结果的准确性和严肃性吗？”

    张琳道：“赵书记，我可以用党性担保，如果调查的结果和事实有任何出入，我愿意接受组织上的任何处分。”

    叶心仪也道：“张主任的话也代表我的意思。”

    乔梁和姜秀秀也都点头。

    赵晓兰一看没办法了，只好道：“明天回江州，回去我就把调查结果交给连书记。”

    大家松了口气。

    赵晓兰接着板起脸严肃道：“在连书记交给景书记，在景书记做出批示前，这调查结果要高度保密，任何人不得泄露，不然，一定会遭到党纪政纪的严厉处分。”

    大家互相看看，都严肃地点点头。

    乔梁暗笑，尼玛，恐怕最先泄露调查结果的是你这老逼。

    “好了，这两天你们辛苦了，都回去休息吧。”赵晓兰一副领导的口吻。

    等大家走后，赵晓兰关好门，接着就摸起电话……

    乔梁回到房间，随即给徐洪刚打了电话，把这两天的情况和调查结果详细告诉了他，包括赵晓兰的表现和自己召集张琳、叶心仪和姜秀秀开碰头会的事。

    听乔梁说完，徐洪刚沉默片刻：“小乔，你做的很好，我就知道，让你参加调查组，你的表现一定不会让我失望的，虽然你在调查组里的身份微不足道，但起的作用却是至关重要的。”

