    朴顺星挂完电话以后，他的内心深处感觉到了一种绝望，他心中十分清楚，这次的事情过后，等待他的将会是什么。

    　　如果不出意料的话，朴顺星会被撤职，并从采购部这边直接丢到边缘化的地方，这个方案呢！估计会是最好的，最坏的事情，朴顺星甚至连想都不敢想一下。

    　　他在中国采购生涯应该是断了，而且今后会是一种什么日子，他都不清楚……

    　　朴顺星越想越生气，越想越闹心，忽然之间，他想起来了那个新冒出来的联合公司，就是那个该死的联合公司，让他陷入了这样的一种境地。

    　　那个该死的联合公司究竟是一家什么公司，究竟是哪里冒出来的呢？是那些该死的小日本子弄出来的阴谋呢！还是那些该死的美国佬搞出来的诡计呢？

    　　朴顺星越想越觉得是这样的事情是一个阴谋，他开始联系并发动他身边能够调动的一切资源，开始调查联合公司。

    　　相比于朴顺星，小纯晋北这边好算好一些，他的采购虽然也是出现了一些很大的困难，但是，总体上来讲，还是可以的。

    　　虽然稀土在这个时候突然涨价了十倍，但是，大家都开始按照这样的一个收购价收购稀土，他也无法独善其身。

    　　小纯晋北这边和国内的高科技公司都进行过交流，却是没有发现这个联合公司的跟脚究竟是怎么一回事情。

    　　这种商业行为方面的事情，暂时还没有引起日本国内一些机构去进行调查，他们觉得，市场有涨有跌是正常的一种现象，他们现在收购的价格还能够接受。

    　　无非现在是中国矿业集团那边调整了一些思路，开始惜售，只要日本美国和韩国几个国家的高科技公司联合起来，中国的稀土的价格还是会出现大幅度回落的。

    　　这样的事情发生了不是一次两次，只不过这个时候几个国家的心不齐，没有做出来这样的选择。

    　　小纯晋北最近一段时间听说朴顺星那边出现了大问题，他的心中也是出现了一种惴惴不安的情况，他也是感觉到山雨欲来风满楼的一种感觉。

    　　如果稀土的价格一直在这个价格徘徊，恐怕下一次签约的时候，他们公司也会出现和朴顺星一样的情况，现在只能是走一步看一步，看韩国三星集团以及韩国其他高科技公司会有什么样子的一种反应。

    　　小纯晋北更是想到，几个国家的公司如果都挺不住了，到时候自然会聚集在一起来研究这样的一个对策，到那个时候，自然就会出现好转。

    　　三星集团也算是他们公司和美国公司的对手，让对手在这个时候多吃一些亏，对于他们在市场上的竞争力也是有很多好处的，他们在这个时候没有落井下石，已经就算是不错了。

    　　相比于日立集团，三星集团，其他对稀土需求量大的大公司，在这个也是头痛到了极点！

    　　奥菲斯公司是美国进口中国稀土的三大公司之一，奥菲斯的采购经理是约翰·维尔逊，他在接到朴顺星和小纯晋北的问询以后，一直没有把这个事情当回事。

    　　他觉得，朴顺星和小纯晋北在这个事情上绝对是小题大做，以前也不是没有过这样的一种情况，欧美的高科技公司在研发出来了稀土的应用以后，在中国这边收不到稀土了，他们立刻把价格抬了起来，用价格的优势获得了稀土资源。

    　　过一阵子的时候，他们收到了足够他们用的稀土，自然不会再花大头钱去购买高价的稀土。

    　　只要是玩资本的，就没有傻的，约翰·维尔逊觉得，不会有傻子一味的提高价格来获取资源，那样做的话，绝对是一件十分愚蠢的事情。

    　　那家联合公司呢！他们美国的情报也是调查了，那个联合公司的发起人是一个美国人，身份十分清晰，是一家曾经的高科技公司，无非是在股灾的时候遭遇到了毁灭性的打击，现在应该是抱上什么大腿重新站起来了。

    　　既然是美国人弄出来的公司，那他更没有什么可担心的了。

    　　而且，在这个事情上，对于约翰·维尔逊来讲，暂时跟他没有什么关系，他们签署的协议是到九五年的五月份，也就是说，至少在现在的这个阶段，还影响不了他们的收购。

    　　至于到了五月份以后，稀土的价格是一个什么样子的情况，还指不定呢！别看现在中国的那些矿业公司惜售，高价售卖，但是，等到没有人高价收购的时候，他们就会互相竞争打压，甚至不用其他的外力，中国的那些个矿业公司就会开始杀价，把价格打回原型。

    　　约翰·维尔逊不着急的原因还有一个，是因为美国也是世界稀土资源储量相当丰富的国家。

    　　美国的稀土资源的储量并不比中国的稀土资源少多少，大概能够占到全球已知储量的百分之十几。

    　　只不过中国这边开始大规模开采稀土并出口后，美国就停止了稀土的开采！

    　　约翰·维尔逊做过一种估算，中国人开采稀土，是不考虑开采稀土对环境会造成什么样子的破坏的，也不会考虑到对人的身体有没有什么污染，中国人在这个时候只求大量地开采稀土换取外币，所以呢！中国的稀土十分便宜。

    　　而在美国那边，同样的稀土资源，哪怕是美国的技术比中国先进，美国公司的生产成本也要比中国这边高出百分一百到百分之几百，甚至还要更高！

    　　中国的稀土价格在这个时候是真的便宜到了极点，哪怕是算上运费关税，连美国公司的开采成本都没有达到，所以当稀土的产品价格居低不上的时候，美国自然就没有必要开采自己的矿藏了。

    　　真要是中国这边的稀土矿出现井喷似的上涨，大不了他们和美国政府那边说一说，在美国那边开采一些稀土矿，那就什么都出来了，他们收购这些稀土，主要还是为美国的要害部门做事，美国情报部门那边都没有什么着急的，他自然也不会着急。

    　　

    　　

