
　　第353章石族

　　可这并不代表着北斗星系与无尽星域没有往来！

　　既然有往来，那就可能跟石族有关。

　　按照石族强大的实力和高傲的性格来看，也只有自己等身上有什么让它们动心的东西，它们来回这样横渡虚空而来强行出手吧？

　　轰——

　　正犹豫着，石族又发起了攻击。

　　这一次，大大小小的石头在虚空之中旋转汇聚，竟然直接变作了一根长矛射来。

　　没有了防御型灵阵的保护，那长矛直接触碰到了虚空轨道外面的保护罩。

　　砰——

　　整个虚空轨道都开始震动摇晃了起来，笑天和李逍遥根本站不稳。

　　“虚空轨道的保护罩要破开了！”

　　李逍遥惊恐地大喊了起来。

　　“如果保护罩被破开，我们会怎样？”

　　笑天死死咬住下巴，龇牙咧嘴地大声喊道：“三只蚂蚁被装进玻璃瓶丢入大海，玻璃瓶碎了，你说它们会怎样？”

　　李逍遥脑海里轰的一声，脸色煞白。

　　如果任凭石族这么攻击下去，等待它们的结局只有一个，那就是……死亡！

　　“不管是敌是友，先问了在说！”23sk.Com

　　笑天闷哼一声，一步迈出，对着虚空轨道外面的石族传去一道密音：“敢问石族找上我们意欲为何？”

　　现在它们还在无尽星域之中，不可能招摇地大声说话，否则只会引来更多天外种族。

　　传音入密过后，久久没有回答。

　　不过，石族却是放弃了对虚空轨道保护罩的攻伐。

　　“它们停下了？！”

　　李逍遥和笑天站在原地，惊疑不定。

　　“你们……”

　　也不知道过了多久，笑天和李逍遥的耳边响起了声音。

　　“这是石族的成员在说话？”

　　李逍遥皱起了眉头。

　　笑天则是高兴得眉飞色舞。

　　毫无疑问，这就是石族那边传来的回应。

　　“我和我的朋友只想横渡虚空去另外一个星系，无心与你族交手，敢问你族为什么突然攻击我们？”

　　笑天直言不讳，当场质问石族。

　　哗啦啦——

　　虚空轨道之外的大小石头变幻开来，一个图案隐隐浮现。

　　“你们身上有我族的气息！”

　　石头摩擦，再次发出声音。

　　“我们身上有石族的气息？”

　　笑天听到这一句话，眉头立刻颦起。

　　“老子可是高傲的犬中贵族，哪里有你们这些破石头的气息？”

　　“李逍遥是个人类，从来没有离开过北斗星系，它身上也不可能有石族的气息，难道是……老大？！”

　　老大每一次突破之后，身上确实会多出许多的气息，只是……没有一种和石族有关啊！

　　“敢问到底是谁身上有你族的气息？请明示！”

　　笑天想不通，便再次高声询问。

　　然而，石族没有给什么回答，大大小小的石头只是在虚空之中再次变化。

　　那图案越发明显。

　　笑天定眼望去，嘴巴逐渐张大。

　　因为……那图案竟然是一只猴子！

　　猴子的图案代表着什么……

　　笑天的脑海之中已经隐隐出现了答案。

　　“难道是……猴哥？”

　　当初战天圣猿是怎么出现的，笑天也是记得清清楚楚。

　　它可是从石头之中蹦出来的啊！

　　“卧槽！难道猴哥来自于石族？！”

　　笑天低声呢喃，眼中神色越来越难以置信。

　　它真的没有想过猴哥来自于无尽星域之外的石族！

　　“所以，你族找上我们就是因为这只猴子？”

　　笑天沉吟了少许，对石族的成员们试探性问道。

　　石族的大小石头在虚空之中旋转，“猴子”微微点头。

　　看到这一幕，笑天终于接受了眼前的事实。

　　“万万没有想到啊，猴哥竟然是来自于石族！”

　　它摇着脑袋，苦笑着望着眼前的大小石头。

　　“如果说猴哥是从石头里面蹦出来的，那也就是说……石族的每一个石头里面都可能孕育着其他生命！？”

　　如果真的是这样，那也太他喵的疯狂了吧？！

　　难怪石族在无尽星域之中属于强大而又神秘的种族！

　　难怪石族在无尽星域之中一向独来独往，而且成员极少！

　　这一切都是因为……石头并不是它们的真正形态，石头只是它们的躯壳，它们的里面孕育着真正强大的种族！

　　“无尽星域、万千种族……果然充满了神奇啊！”

　　笑天脸上的苦笑越发浓重。

　　就算是它都无法洞悉无尽星域里的所有奥秘。

　　“如果石族是为了猴哥而来，那么它们找上我们的原因就显而易见了，我老大身上有猴哥的血脉气息……”

　　回过神来，

　　笑天眼神变得凝重。

　　它往前一步，准备跟外面的石族摊牌：“我家老大身上确实有猴哥的血脉之力，但你们要干什么？”

　　轰隆隆——

　　听得笑天承认，大大小小的石头便全部颤动了起来，在原地旋转飞舞，如同一颗颗流星冲向陆涛。

　　笑天见它们没有半点回应便直接动手，顿时慌了神。

　　不过好在它也留了一手，一见到石族杀来，当即祭起剩下的防御法阵护住虚空轨道的保护罩。

　　当当当——

　　大小石头撞在防御法阵之上发出清脆的声响。

　　它们里面孕育的种族还没有出世，单凭这一副石头外壳便可能随时撞碎保护罩。

　　“你们要带走我老大？！”

　　笑天忍无可忍了，怒斥起来。

　　石族仍旧没有回应，仍旧一往直前不顾一切地冲撞保护罩。

　　“滚啊！”

　　笑天怒了，疯狂地催动着防御法阵。

　　然而，任凭它如何祭出法阵都没有办法阻挡石族的入侵。

　　眼看着，一座座防御法阵被破坏，那虚空轨道外面的保护罩也开始碎裂，石族就快要近来了！

　　“阵，起！”

　　笑天咬牙切齿，强行再次祭出一座法阵。

　　轰——

　　那法阵化作一只巨大的狗爪，当空拍向了石族。

　　狗爪裂空，横立于天。

　　一爪抓出，狠狠抓在了大小石头之上，但却没有造成什么影响。

　　“今天，我们就要带他走！”

　　大小石头纹丝不动，终于破开了虚空轨道的保护罩朝着陆涛冲去。

　　“那我今天偏偏不给你们带他走！”

　　笑天嘶声大喊，嘴角却是流出了鲜血。

　　一个巨大的影子出现在它的身后，逐渐变得越来越大，甚至冲出虚空轨道，傲立于无尽星域之中！

　　巨大的影子与笑天长得一模一样，它仿佛就是宇宙之中真正的一头神犬。

　　一犬傲立，整个宇宙无人能见。

　　“你在动用你的本源力量！”

　　石族发出的咆哮，声音之中似乎有着些许惊恐。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第353章 石族免费阅读。https://xs.23sk.com 