    

    第756章银枝力护太叔延

    “二个月前，我等在迷失林遇到那对夫妻，央求我带他们出林子，在相处过程中，我们和夫妻投缘，一起生活，在某天夜里，被人带走，银枝。”

    银枝把药茶放下，从自己随身的牛皮小挂包里拿出三舅舅和三舅母的画像。

    老太太接过画像细细看了许久，才把画像递给长念，“他们为什么央求你带他们出林子？他们出不得吗？”

    “那里是迷失林，雾大，分不清方向，我们亦是意外闯进。据说他们试着出来，但是次次以迷路告终。他们在您这里吗？需要什么，您老尽管提。”

    “你们一行，有人懂医？”老太太没有回答，而是提问，她紧盯着太叔延。

    “懂。”太叔延知道对方一直在监视他们，知道初十懂医不奇怪。

    “你们要寻找的人，我能帮你们找到，但是，你要和我曾孙女成亲。”说那时快，老妇人突然闪身上前，欲把银枝控制住。

    “休想！！”

    太叔延在对方有所动作时，已把银枝抱起，跃身退出木屋，停在外面堆放在一起柴堆上，居高临下，脸色微寒，向里喊话，“云老太太，我等无意为你们为敌，但你们强人所难就别怪我不客气！！我已定亲，不会和你曾孙女成亲。”

    银枝被太叔延抱在怀里，看着全身紧绷的太叔延，再看从四周提着叉子，刀子匆忙赶来，如饿狼般盯着他们的人，冷静把自己随身解毒丸倒出来，自己吞一颗，给太叔延吃一颗。

    吃下，一个时辰内，百毒不侵。

    “我族人百年隐居于此，你们大肆带官兵进山，敢说没有一点恶意吗？！”老妇人脸上更加阴寒，她原本在药茶下药，明明见二个人喝，却迟迟没有药发，不得已，她想拿那小鬼做威胁，没想到小白脸还是个高手。

    事情全部脱离她的掌控。

    对方是高手，真要打，十个她都不是对手，族里什么情况，她最清楚，大部分只能说身手灵敏，和山里的野兽能较高下，和面前这个人，怕是过不了三招。

    流香最距离看到太叔延“芳容”更是心中下定决定，要太叔延当她的夫君，当她听到太叔延不肯娶她为妻，心中愤怒，跑出来质问，“我年轻，我漂亮，你凭什么看不上我？”

    向来，她在族里备受宠爱，样貌亦是一等一的好，每每下山，不少男子看得她眼睛挪不开。

    “对你无情，何来看上？”

    太叔延目光落在下道小丫头身上，很快转到老太太身边，“云老太太，你的无理要求，恕难从命。你确定我们要这样下去吗？”

    “哈哈……”

    突然老妇人得意笑起来，“你身子撑不了多久吧？”

    她懂医理不多，但是通过一个人脸色看到他身体强弱度，还是能看得出来，此人脸色比之前进来时更加苍白，怕是撑不了多久吧？

    “那又如何？”太叔延嘴角微挑，突然快速抱着银枝从柴堆上掠下，直奔向刚刚质问他的小丫头，在所有人都没反应过来时，已快速在小丫头身上连点十几个穴位，小丫头连惊呼都没有发出已经晕倒。

    “流香！！”

    云老太太的身子如蛇般缠上来，欲把曾孙女抢回，太叔延轻巧抱着银枝、另一只手提着小丫头腰带以诡异步伐避开老太太攻击，其他汉子一并持着手中的叉，刀攻上来，一一被太叔延轻而易举化解。

    “云老太太，我等从来无意和你们为敌，来此，只为寻人。让我的人进来，否则这丫头不过了今晚。”

    太叔延很快摆脱老妇人和其族人纠缠，提着小丫头和银枝退到三丈远的小土坡上。

    放下银枝、小丫头，身子已经脱力，全靠一口气撑着。

    “银枝、我病发，我和你的安全交给你来守……”太叔延感觉自己很快要病发，交待银枝，这是他拼尽全力把小丫头的命控制在自己手上原因。

    话还没说完，突然脸色大变，密集的汗珠闪电般在他精致五官中冒出，和相邻的汗珠聚成更大的汗珠，汗珠重力不堪挤压，往低处流下，还未流下，新的汗珠又冒出来。

    “三十大哥！！”

    银枝手脚并用爬过去，诚惶诚恐用袖口拭擦着太叔延脸上的汗珠，没一会，袖口全变成汗水，湿湿的。

    “流香！！”

    老妇人和其族老看到掌控全场的年轻男子突然倒地，全奔上来，想把流香抢回去。

    银枝被太叔延突然发病，和对方凶神恶煞奔上来一时发怔，他知道三十大哥要及时服药，不然，他身子会撑不住，那边又见一群人拿着刀子、叉子奔上来。

    从进来，对方态度一直不友好。

    只有他一个，他们对三十大哥会如何？

    三十大哥还让他守护他们二人的安全，他怎么办？

    蓦然，小脸发了狠，在短短二息之间做出决定。

    他一把抽出放在自己左脚靴子里的小匕首，匕首抵在流香脖子，用尽全身力气大喊，“别过来！！”

    老妇人步伐未停，嘴里放着狠话，“小娃，你杀死她，你也得死！”

    银枝握着匕首的手颤抖着，却偏移二寸，然后坚定用力扎向流香肩窝——生死对决，仁慈会让你送命！

    三十大哥曾经说过。

    他不能仁慈，不能手软，否则死的是三十大哥和他自己！

    如果妹妹见不到他，她会哭，他不要妹妹哭！

    面对险境，身体自我激发潜能和勇气，银枝持刀威胁。

    他身处弱势，唯有用对方在意的人来威胁，才能让自己和三十大哥有一方喘息之地，等待姐姐他们到来。

    银枝狠归狠，却没狠到没有人性，他有意避开要害，人体穴位他记得不多，但人休要害他记得。

    这亦是他毫无犹豫把刀子扎下的原因之一。

    流香被捅一刀，只是闷哼一声，并没有醒来，鲜红的血把流香淡绿色衣衫染红，老太太与及族人才愕然停下步伐，老太太脸色比之前更黑，“有话好好说，你想怎样？”

