    一根根藤蔓不断向着卢卡斯扑来，向他围来缠绕。

    卢卡斯直接将宾兹的藤蔓一一斩断，宾兹直接冲了过来，挥刀斩向卢卡斯。

    一刀落下，发出划过空气的声音，宾兹手里拿着刀，停在原地，他面前的卢卡斯早已消失不见。

    卢卡斯来到宾兹身后，一刀斩去。

    宾兹身体舞动，树根藤蔓席卷向卢卡斯。

    卢卡斯使用剃，高速移动瞬间来到宾兹面前一刀落下。

    宾兹挥刀格挡，卢卡斯笑了笑，使出全力，直接将宾兹打飞了出去。

    轰！

    宾兹将一堵墙撞穿，摔倒在地面上，刚要起身，身前被架了一把刀。

    “我输了。”宾兹无奈认输。

    “你的能力其实很不错，体术有待加强。”卢卡斯说罢，和宾兹一起走了回去。

    “怎么样？”卢卡斯笑看着泽法。

    “不错不错，以后我陪你训练怎么样？”泽法笑看卢卡斯。

    这小子帮他教训了他的学生，让他的学生知道，他们并非最优秀的年轻海军，年轻一辈中，还有不少比他们还要优秀很多的海军。

    而同样的，泽法也想训练一下卢卡斯。

    “好啊。”卢卡斯点点头。

    晚上，一间饭馆内。

    卢卡斯叫来了莫奈她们，以及艾因和宾兹。

    准备请这两人吃一顿饭。

    “肉......”路飞坐在对面，眼睛盯着桌子，自从进了饭馆，他就一直念叨着肉。

    这可怕的执念......

    饭馆服务员将饭菜端了进来，路飞兴奋的拿起餐具，开始将肉夹到碗里，使劲的吃着。

    “你们以后有什么打算吗？”卢卡斯笑看着二人。

    “继续跟随泽法老师。”艾因说道。

    “你呢？”卢卡斯笑看宾兹。

    “我......”宾兹想了一会，“我也跟随泽发老师吧。”

    “嗯。”卢卡斯点了点头，开始吃饭。

    其实他是想与二人交好，等到以后，试着能不能将二人拉入自己的队伍。

    几人聊聊天，听听卢卡斯的经历，一场聚会结束，卢卡斯和二人告别，带着路飞、山治他们往家里走。

    路飞几人跟在后面，路飞手里攥着一串烤肉，看着夺走他肉的基德，生气的瞪了一眼这个家伙。

    几个小鬼一路打打闹闹。

    值得一提的是。

    鱼人扎克利跟着卢卡斯当了海军，对方的女友也住在了马林梵多。

    而之前卢卡斯捡来的德林杰，直接甩手送给了扎克利，让扎克利照顾。

    毕竟他们家已经够挤了，其他的小孩，都交给了扎克利。

    斗鱼鱼人扎克利，照顾起来德林杰，有时候真给他一种这俩是父子的感觉。

    第二日。

    吃完早餐，卢卡斯早早的离开了家里，去找泽法了。

    相比萨卡斯基的熔岩拳训练法，他还是感觉泽法的拳头比较适合他的训练。

    而萨卡斯基，对于泽法抢了他的养子训练，一点意见都没有。

    泽法带着他的学生刚刚来到训练场，这才发现，卢卡斯早就到了这里，此时正背着一块巨石负重跑中。

    虽然马林梵多的训练极其严格，训练量很大很大，但卢卡斯的这训练量，还是震惊了泽法的学生。

    昨天卢卡斯和艾因、宾兹比试完之后，还和他们聊过天，说自己是天赋平平。

    尼玛......

    这也叫天赋平平，那他们岂不是一点天赋都没有的废物？

    轰！

    卢卡斯将巨石丢在地上，接着走向泽法。

    “你休息一会吧，等会我陪你训练。”泽法说道。

    卢卡斯点点头，喘着气，看着艾因、宾兹他们这些泽法的学生在远处训练。

    卢卡斯现阶段训练的有三个方面：武装色霸气、见闻色霸气、体力训练。

    先进行霸气训练。

    很简单，只需要泽法和他打就好了。

    卢卡斯和泽法打，能躲则躲，泽法现在还没有实力倒退，强得很。

    而泽法还没有得哮喘，能熟练轻松的使用六式，可以说，卢卡斯躲泽法的拳头，能很好的起到训练见闻色的作用。

    而实在躲不过，他就使用武装色格挡，同样也是对于武装色的训练。

    “休息好了吗？”泽法看向卢卡斯说道。

    “好了。”卢卡斯点点头，站起身来，手里握着刀柄，紧紧盯着泽法。

    “开始！”泽法说罢，整个人瞬间使用剃消失不见，高速移动来到卢卡斯身后，拳头覆盖武装色，一拳对着卢卡斯打来。

    为了很好的帮卢卡斯训练，他们之前做过一些约定。

    训练是为了帮卢卡斯提升本身的实力，以起到训练霸气的目的。

    顺便让卢卡斯多一些战斗经验。

    所以，卢卡斯不可以使用果实能力。

    只能使用见闻色霸气以及武装色霸气，还有剑道、六式。

    所以......

    卢卡斯直接被泽法一拳打飞了。

    嗖！

    正在负重跑的艾因听着耳边传来的声音，连忙看去，这才发现，卢卡斯划过一道直线，将一块巨石撞穿。

    “嘶......”艾因震惊的看着那个被撞出大洞的巨石，听说泽法老师不喜欢萨卡斯基中将，泽法老师该不会趁机......

    不对不对，泽发老师不是这种人。

    只能说相对巅峰期的泽发老师，卢卡斯太弱了而已。

    卢卡斯站起身来，手里握着刀，突然感知到泽法出现在了他的身后，一拳向他打来。

    卢卡斯连忙闪身躲避，但为时已晚。

    泽法一把抓住卢卡斯的胳膊，抓住他将卢卡斯抡了起来，抡圆了直接将卢卡斯丢了出去，将那块巨石撞坏。

    轰！

    巨石再也坚持不住，碎成好几块。

    卢卡斯被数块巨石碎片压在下面，几刀斩出，将巨石碎片纷纷斩坏。

    站起身来，卢卡斯一身尘土，向着后方快速倒退。

    泽法一拳打空，接着使用剃，高速移动快速来到卢卡斯身后，一拳落下。

    卢卡斯直接使用剃高速移动来到泽法身后，躲开泽法的攻击，接着一刀砍向泽法。

    泽法瞬间转身，一拳挡下卢卡斯的刀，接着一拳打去。

    卢卡斯再次快速使用剃，来到泽法身后，但他使用剃的同时，泽法也用出了剃，来到卢卡斯身后，一拳将他打飞。

    砰！

    卢卡斯倒在地上看着泽法。

    “巅峰的泽法好厉害......”

