    修云起点了点头，一道攻击流光从虚空外划来，嗖一声直奔两人而来，快的不可思议。校尉一瞬间以为自己死定了，修云起却拉住他，向旁边一闪，同时手掌柔和一推。

    一片光云自掌中浮现，从侧面将那道强大的流光改变了方向，轰的一声炸在了一旁的一片土坡上，整个土坡冲天飞起，尘土四散落下。

    电光火石之间校尉惊魂未定，好一会儿才道：“谢先生救命之恩。”

    修云起轻轻摆手，并不在意，只是站在这样的战场上，他心中有些异样的情绪，似乎有什么东西要爆发出来。

    宋征当初找到他，要交给他这个任务，他很不忿：你凭什么让本祖听命于你？你我有仇！

    宋征很笃定很洒然：是我跟前辈有仇，你们要杀我而不是我要杀你们。你想要人间妖族行走于阳光之下，而我现在正在做的就是这件事情。

    修云起乃是巅峰老祖，于天地间活了数百年的生灵，不用宋征太多劝说，他其实已经明白宋征的意思，同样明白自己不能拒绝。

    他为了那个理念，可以做出连自己都有些唾弃的行为。本以为希望断绝，却没想到宋征愿意帮助他们实现这个希望。

    相对于大衍圣师来说，宋征甚至已经有了具体的行动。

    他怎么能拒绝宋征？

    宋征留下了那枚戒指就离开了，他拿了起来，告诉村长他愿意去北地战场，于是他被从虚空牢笼中放了出来。

    村长也知道不必劝说，修云起很明白，想要阳光行走计划继续进行下去，宋征需要更大的权力、更高的位置。帮助他将这一批物资送往北地，可以达到这个目的。

    而修云起在人间潜藏数百年，若论起潜藏行进，避开监视和侦察，他再合适不过。

    而且他是巅峰老祖，有能力保护这一批物资——他是最完美的人选。

    宋征看着刘震，道：“你们都以为我有明暗两路，我在明，九叔在暗。虚则实之、实则虚之，猜不透我们这两路，究竟谁带着那一批物资。

    但实际上，这明暗两路都是假的，真正的运送者另有其人。

    明暗两路只是不过是为了引出一直潜藏在朝堂中的奸细——燕雀潜入洪武，为的是收买朝堂上一位重臣，可燕雀之后，我们却始终没有找到那位重臣内奸到底是谁。”

    实际上若不是有这个意图，他最方便的办法是自己带着芥指，然后将修军装入自己的小洞天世界，在两位老祖的护送下飞向北地，遇到了敌人将修军放出，军阵加持，两位巅峰老祖护佑，迅猛的杀过去——这样才是最安全也最快的。

    “一开始，因为冥蛾的关系，我们始终猜测是内阁大臣的那几位，因为他们的年纪到了，需要冥蛾来参悟生死大关。

    这个先入为主的观念约束住了我们，始终没有找到真正的内奸。

    而这一次的这一批物资，我和肖大人立刻意识到这是一个绝佳的机会，因为这批物资几乎决定了这场大战的胜败，那个奸细一定会忍不住要出手的。”

    他冷笑看着刘震：“现在想来，冥蛾不仅是对于寿元将尽的老修有吸引力，对于那些卡在巅峰老祖境界上多年，想要进一步感悟天条，突破镇国境界的修士，也同样具有巨大的吸引力。”

    刘震沉默不语，宋征一语中的。

    “而龙仪卫天下缇营总统领，也当得起朝廷重臣这个称号了，同时你一旦叛变，对于华胥古国来说，作用远大于那些朝臣，毕竟你掌握着整个洪武的军事机密！”

    宋征定下的是一个连环计。

    深藏朝堂之上的奸细老谋深算，不会轻易上当，否则肖震也不会这么久都查不出来到底是谁。

    宋征的计划表面上一看，的确是在努力的运送物资，但暗线九叔方面实际上是在钓鱼。根据竹筒在什么位置出了问题来推断嫌疑人。

    但刘震果然不简单，硬是利用宋征这个布置，嫁祸给首辅大人。

    好在宋征最大的诱饵不是暗线，而是自己，等到了最后关头，他用自己做诱饵，他知道那奸细但凡想要破坏这一次的行动，必定会出现的。

    肖震长叹一口气，眼神复杂的看着他道：“真想不到，我竟然有向你出手的这一天。”

    刘震紧闭双唇。

    肖震痛苦摇头，转身而去，留下一句话：“范镇国，辛苦了。”

    范镇国神剑凌空而起，宋征也要跟着离去，肖震淡淡道：“你可以留下来看一看。”

    宋征想了想，朝后退了一步，在一旁静观。

    范镇国神剑一挥，斩出一片虚空战场，将他和刘震拉了进去。

    因为指挥使大人的一句话，范镇国专门为宋征留出了一个观看的“窗口”。宋征昂首，看到了虚空战场内，范镇国岿然不动，宛若山岳，镇压世间。

    刘震的确强大，他所施展的手段，已经初步具有了“镇国”的气象，将天条转化为自己的优势，若是冥蛾到手，他有很大的可能会突破成为镇国强者。

    从这一点上来看，燕雀一案影响深远，若是刘震成了镇国强者，后果不堪设想！

    但是面对真正的镇国强者，他却始终“棋差一招”。

    他的确很强大，各种神通幻化，他对面的范镇国看不出多么厉害，可是不管刘震施展出什么惊天的手段，借助了多少道天条，范镇国只是轻描淡写，扬剑而起就能轻松破去。

    宋征现在的水准，已经具备观看镇国之战的资格了。

    他能够从中得到经验，吸取收获。若是不够资格，顶多是看个热闹，回去跟人吹个牛皮：本官也是见识过镇国之战的人物了。

    肖震很照顾他，自己不愿留下看着老兄弟被杀，但他让宋征留下来。刘震只差一线便是镇国，范镇国自不必多说，这种战斗非常适合宋征观摩。

    他很快就意识到，镇国之战更关键的是大家对于天条的理解。

    好比刘震，对于天条的领悟和理解层次已经很高了，若是宋征和他战斗，认真起来的刘震会让他感觉到十分“别扭”，因为刘震会借助天条处处限制他。

    但一山还有一山高，刘震面对范镇国，也是处处别扭。

    简单来说，镇国之战就好像是大家都会游泳，天条就是一片大海。谁的水性更好，谁就能获得胜利。

    而不成镇国，都只是旱鸭子，一下水必死无疑。

    刘震已经凝聚了虚空战场内能够汲取到的一切元能，满天风暴，元能轰落，宛若大星坠地。

    范镇国凌空飞剑一点，面前诸般凶险破去，风流总被雨打风吹去，龙仪卫天下缇营总统领刘震陨落。

    ……

    修云起返回的时候，看到了一个“熟人”。

    龙仪卫三品供奉孙绍兴。

    他愣了一下，当年的命通境中期，如今也是老祖了。不过人族的资质不如灵妖，他只是玄通境中期，不到巅峰。

    他脸上那一道伤痕已经很淡了，应该是突破玄通境的时候褪去的。

    修云起当年一爪落下，差点将孙绍兴的一颗眼珠子都抓了出来。妖力凝聚之下，伤痕一直存在，难以化去。

    他对孙绍兴恨意深重！

    一百六十年前，有新的人间妖族在漓水畔成精，却被几十个差役围追堵截，他亲自赶过去接应，却不想遇到了龙仪卫的强者。

    他独自苦战三百龙仪卫，当时带队的供奉便是孙绍兴。

    那一战他境界倒退两重，苦修了六十年才练回来。

    而那名新诞生的灵妖却还是遗憾的没能救回来，孙绍兴当着他的面，一剑将那名幼年的灵妖炸的粉碎。

    修云起被迫退走，可是他却恨得发狂。三年后他终于找到机会深夜偷袭，一爪子差点抓去了孙绍兴的一刻眼珠。

    但此时，孙绍兴正在独自对抗一名华胥古国的巅峰老祖。对方实力明显高过了他，可是他的周围，其他修士都在苦战，战堡破破烂烂，上面安置的那些战具大都损坏，修兵们焦急却无力支援他。

    孙绍兴死战不退，在他身后是四座灵阵已经彻底损坏的战堡，每一个战堡中有一百多人，他们正在飞速的撤退。华胥老祖恼怒不已，眼看着到手的军功就要因为孙绍兴飞了，他索性舍弃了那些普通的修军，死死盯住了孙绍兴。

    他掩护修军撤走，自己却陷落进去，难以逃脱了。

    修云起看着他怒吼连连，一次次的催动秘法，身上放出血光，强行提升了实力想要从敌人手中逃脱。

    但是华胥老祖强过他太多，三次之后，他身上的血光稀薄的已经看不出来了。他知今日大限将至，震天一吼扑向了华胥古国的巅峰老祖，身上一点星光闪烁。

    轰——

    那是一件肆虐级的战具“碎星雷”，一次性爆发威力巨大。可惜双方交战多日，互相十分了解，巅峰老祖虽然有些狼狈，却仍旧闪开了他同归于尽的一击。

    “孙大人！”已经成功撤离的修军们目眦欲裂，修云起听到了吼叫声，他转头去看这，眼中一片淡漠。

    亲眼目睹孙绍兴战死，他心中一百多年的恩怨随之消散。可是不知为什么，他并不觉得开心和快乐。

    前面带路的校尉回过头来看到修云起停了下来：“先生？”

