    

    “北斗派，高振龙宗师到了。”

    人群响起了一阵高呼声音，以高振龙为首的北斗派众人大步流星地走来，还在远处的时候，高振龙就听见了那一声声挥拳的大喝声音，清风观弟子在楚尘的引领之下，一朝之间，集体突破，这令在广场外围观的武者们愤怒的同时，羡慕不已。

    这或许本该是属于他们的机缘，如今白白便宜了清风观弟子。

    要是三宗教学课准时展开的话，他们也有机会得到三宗的指点，一举突破。

    “高宗师来了，破阵有望！”

    人群欢呼。

    “北斗派龙虎双侠……不是被楚尘击败过吗？”有人小心翼翼地问了一句。

    “这你就不懂了吧。”旁边立即有人回应，“龙虎双侠中的高振龙宗师，阵法造诣极高，尤其是对破解这类大型的防御大阵，非常有心得，有他出手，这个阵法，即将要破。”

    “呵呵，清风观弟子敢冒天下之大不韪，跟随楚尘练拳，待阵法一破，我们冲进去，教教他们如何做人。”

    “我已迫不及待。”

    众多武者让开了一条道，高振龙迈步走去，面对江曲风。

    “居然还将阵口直接暴露，尽管有人把守，那也是致命的突破点。”高振龙嘴角轻蔑地扬起，“这座阵法的稳固程度，就与守阵人的实力有直接的联系。”

    高振龙仿佛要在破阵之前，来一番讲解。

    这样更加能够彰显出他的阵法造诣。

    此时此刻，高振龙已经有八成的把握可以破阵了。

    因为有守阵人，重点针对一处地方即可。

    在四面八方围攻阵法，只会分散自身力量，破阵的关键只有一个，击倒守阵人。

    高振龙抬起头来，神色略沉。

    楚尘居然对他的到来没有丝毫的反应，依然在惬意地挥拳，白色的练功服在阳光的覆盖之下，如披戴金色外甲，神圣不可侵犯，在他的带领之下，广场上近三百清风观子弟的动作整齐如一，行云流水，赏心悦目，气势震天。

    越是如此，楚尘在武者心中的地位会越高。

    一定要尽快破坏阵法。

    “虎，试探一下他的虚实。”高振龙开口。

    邓杰虎点头，手中拿出了一柄长刀，刀芒锋利。

    自从被楚尘击败之后，邓杰虎习惯了出门带把刀了，因为在他看来，多一把刀的话，或许就有机会击败楚尘了。

    “邓前辈，此人极其高傲自负，连三宗武者都不放在眼内。”立即有人大喊起来。

    “狠狠地教训他。”

    “我相信北斗派龙虎双侠不会连续摔倒两次。”

    “守阵人不是楚尘，可以一战。”

    众多的声音在给邓杰虎打气，邓杰虎也感觉自己的体内被灌入了鼓舞人心的力量，手中长刀锋利几分，目光注视着江曲风，大喝冲上。

    眼看着长刀就要劈落在了江曲风的脑袋上。

    高振龙喊了一声，“小心阵法。”

    广场边缘的灵符光芒大盛，迅速形成了一层金色屏障，汇集于刀锋触碰之处。

    邓杰虎感受到反震之力如潮水般涌来，脸色一变，迅速后退了两步，同时长刀落地，将这一股反震之力卸下大半，地面发出了震响。

    周围的议论声音一下子都停下来了。

    目瞪口呆地看着。

    邓杰虎看上去，似乎又要败了。

    “不能使用蛮力。”高振龙沉声开口，同时迈步走上前去，缓缓地伸出手来，指尖快要触碰阵法覆盖范围的时候更是小心翼翼，直到触碰到阵法界限的时候，指尖出现了一层淡淡的金色涟漪。

    高振龙没有发力去攻击，这层涟漪对他也没有反震作用，此刻的高振龙正在静静地感知这门阵法。

    “天龙门阵？”高振龙的脸色忽然间猛变，脱声而出，神色带着不可置信。

    周围的武者也因为他的这一声哗然起来。

    天龙门阵，在武者界有着赫赫威名。

    九玄门的护山大阵，从未被人破过。

    可天龙门阵，怎么会出现在清风观？

    一道道目光唰地看着大殿前的那一道身影，他依然在潇洒自如地挥拳，身影时而如风般急劲，时而如骏马般狂野，时而如闪电般凌厉，时而如春雨般舒缓，他的每一个动作，不是在练拳，而是在演绎功夫的艺术。

    不少人的眼神都带着不可思议。

    要知道，天龙门阵，整个武者界只在九玄门出现过，从来没有另外任何地方出现过天龙门阵，甚至武者界有种共识，好比天龙门阵这种级别的防御大阵，必须要依靠天时地势，才能够布置完成，所以，世界上，根本不存在第二个天龙门阵。

    “不对，这不是真正的天龙门阵。”高振龙又脱口而出，眉头紧紧地皱着。

    这门阵法与天龙门阵相似，可又并非真正的天龙门阵。

    他猜测是从天龙门阵衍生出来的一种阵法。

    幸好不是天龙门阵，不然的话，根本没有任何破解的可能。

    高振龙暗暗思忖，还在感触阵法，同时，提防着近在咫尺的江曲风的出手。

    他断定，江曲风不会任由他这么去感知阵法，他也在等待江曲风的出手，只要守阵人出手，阵法破解的几率就更大了。

    然而，江曲风就这么静静地看着他，眼神似乎还挂着一丝丝的不屑。

    他能攻击高振龙，阻拦他破阵。

    可他就不出手。

    就是玩。

    就是笃定了，高振龙没有办法破楚尘的阵法。

    江曲风参与了整个阵法的布置过程，他断定高振龙无法破阵。

    五分钟过去。

    高振龙的脸色变得有些难堪起来，阵法的复杂程度，超出了他的想象。

    可是，众目睽睽之下，高振龙拉不下面子说没法破阵，只能眼神看向了江曲风。

    只要江曲风出手，他立即抽身后退，那就有合理的借口……江曲风的阻拦导致他没法破阵。

    然而，就在这个时候，江曲风警惕地后退了一步，如临大敌地盯着高振龙。

    见状，邓杰虎神色一喜，当即是大声地开口说道，“大家快看，别眨眼了，龙哥即将破阵！”

