    飞天螳螂出手将【飞弹针】全部斩落，其轻松的姿态尽显这段时间锻炼的效果。

    但是对方见到飞天螳螂的实力非但没有感到害怕，反而越发激动了起来，那眼神全都聚集在飞天螳螂身上，全然没有管它身后的修。

    “这只飞天螳螂起码值七八十万~遇到喜欢是甚至能到百万！”八字胡眼神越发狂热，赶紧催促着派拉斯。

    “快上！”

    只是说着脸上又闪过一丝心疼的神情，补充道：“别伤到了，不然不值钱，用【催眠粉】。”

    而派拉斯朝着飞天螳螂爬去，那速度算不算快，但也不慢了。

    真正奇特的地方在于它慢悠悠的抖动身后的小蘑菇，一股浅黄色如同尘埃一般的物质正开始在它身边弥漫。

    “靠近过去，拉上大针蜂。”修面无表情的指挥。

    飞天螳螂闻言猛的爆发，整个划出一道虚影，完全将自己的优势所扩大。

    那原本想要继续远程骚扰的大针蜂只是一愣神便已经见到飞天螳螂逼近自己，吓得它往上提了一段。

    只是飞天螳螂虽然不能飞，但是它也是有着翅膀，同时那双腿的爆发力更是优秀，直接往地上一蹬便凌空而起，凭借着翅膀有着暂时浮空的能力，一下就来到大针蜂面前，双刀高举，然后用力劈下。

    那大针蜂只来得举起双枪拦在头顶。

    只听见“砰！”的一声，飞天螳螂倒飞出去，而大针蜂直接从空中砸下。

    它挡在身前的骨质双枪上面有一道明显的斩痕。

    而被挡开的飞天螳螂却是愣在原地。

    修马上注意到飞天螳螂的异样，看过去发现那镰刀居然崩口了！

    只是大针蜂已经调节过来，晃晃悠悠的再次飞起。

    不远处的派拉斯也拉起孢子组成的雾气正朝着它爬去。

    “站起来！冲上去拉上大针蜂，斩断它的翅膀。”

    修这一声怒吼起了一点作用，飞天螳螂从失神中反应过来，发泄般朝着大针蜂冲去。

    只是这下大针蜂早就调整过来，抬手就是一发【飞弹针】。

    飞天螳螂见此不退反进，直接肉身迎面飞弹，在接触的时候身形几度变换，竟然将大部分攻击躲开，就算有少部分的未能及时躲开也能一刀斩碎。

    从那密集的弹幕中穿过却没有被打中一下，还凭借此再次拉近了与大针蜂的距离。

    可以看出修为其设计的【微调躲闪】、【移动攻击】等项目，训练成果优异。

    飞天螳螂这番操作着实让大针蜂有些慌张，眼看着就要再次靠近，居然忘记了自己长有翅膀。

    “躲开！”

    光头的指令姗姗来迟，但也给到大针蜂应有的提醒，这才企图升高飞离地面。

    “去劈那个光头。”修眼看大针蜂飞走，却没有丝毫犹豫，直接开口修改命令。

    这下可不是修着急了，光头也没想到修年纪轻轻就这么狠，居然敢直接攻击训练家，看着冲过来的飞天螳螂他只能慌忙拿出精灵球丢出。

    一只肥硕的拉达出现在他面前，而光头还是不放心，开口召回那在前面的大针蜂。

    “快回来！”

    飞天螳螂爆发速度惊人，没几秒就跨越十多米距离。

    眼看就要靠近，那只拉达竟然也朝着飞天螳螂加速，身上闪过一道白光，径直朝着它撞去，其速度之快完全不能轻视。

    飞天螳螂没有想到拉达竟然敢朝自己冲来，战斗意识稍显薄弱，没有第一时间反应过来，竟然真的被撞了出去。

    虽然最后关头肌肉反应抬刀挡了一下，没有受伤，但是也被打断了节奏。

    大针蜂返身朝着光头飞来，加上正在爬来的派拉斯，一时间三只小精灵一同将飞天螳螂围困。

    而光头也意识到了这一点，刚才还满是惊慌的脸又露出笑容。

    “快上！将它捉住，回去给你们加餐。”

    光头这话直接激发了拉达的情绪，它抬头朝着飞天螳螂一声尖啸，紧接着便抖动着肥硕的身体跑了起来，身上肉眼可见泛起一层层肉浪。

    只不过拉达不知道飞天螳螂对于某些场景非常痛恨，见到其袭来毫不犹豫抬刀斩去。

    看得出它是真的生气了，用上的都是十分力道。

    拉达也是往前一跃，那两颗硕大的门牙仿佛钳子一般，竟然一口咬在飞天螳螂的镰刀之上。

    那锋利的镰刀非但没有攻击到拉达，反而在拉达的嘴上崩碎开来，直接被咬开了一个豁口。

    “好！加餐。”光头见状直接吼了一声。

    这下飞天螳螂直接有些发狂，抬手用力将其甩飞。

    那拉达在被甩飞出去之后跌在地上翻滚两圈，站起来却是没有任何受伤的痕迹。

    反而因为刚才的攻击受到光头的夸奖而显得异常精神。

    当然，它可能就听到了‘加餐’二字，但并不妨碍它的确拦下了飞天螳螂。

    只不过离奇的地方出现了，那刚才还斗志昂然的拉达突然间摇摇晃晃倒下了，这期间没有任何的铺垫可言，转折得有些离谱。

    修也注意到了这个，细细看去，原来是刚才飞天螳螂将其甩飞方向正好是派拉斯走过的路，其中残留的【催眠粉】被拉达吸入，直接造成了这个局面。

    修能发现，对方也发现，只不过光头却是大声咆哮着。

    “蠢货！快让你的傻逼蘑菇虫收起这个滚开。”

    八字胡听到身形一抖，显然是经常受到光头的欺负，哪怕被这样说也只是乖乖指挥派拉斯走开。

    而这一下原本不敢靠近战局的派拉斯走开，那恶心的【催眠粉】直接失去了作用，而修之前让飞天螳螂拉上它们的目的达成。

    这下拉达倒地，派拉斯退开，原来的围堵就变成了大针蜂和飞天螳螂单挑。

    “别怕它，镰刀已经被拉达咬碎了，快上呀！”光头喊了一声，催促着大针蜂向前。

    而飞天螳螂此时的状态的确有点差，之前的一系列爆发已经快要将它的体力榨干，而一双镰刀也因为刚才的攻击出现伤痕，一边有一点缺刃和裂痕，而另一边几乎整个刀面都被那一口咬穿。

