    第35章 宁荣荣：大哥哥，我有吗？（第一更，求收藏）

    墨天行也不想让那么多人看着，带着她们几个就先回别墅了。

    玉天恒与宁荣荣还是第一次来到墨天行的居所；他们都是上三宗未来的继承人，自打小就认识且年龄相近，自然熟络，两个人自然能玩到一块去。

    叶黄莹和雪玉璇则好奇他这几天都跑到哪里去了，完全都找不到人，从三位教席那里才打探到他出去了。

    对于这个问题，墨天行直言不讳的说和师尊去挖宝了，结果迎来叶黄莹那鄙夷的眼神，雪玉璇含蓄的笑了笑，显然也是不相信的，倒是两个孩子颇为感兴趣，抬头望着他。

    墨天行觉得或许可以顺水推舟，做事情不着边际的达成任务。

    “我给你们准备了一些礼物……”墨天行一副故作神秘的道。

    他这话倒是第一时间勾起了大家的兴趣，目光纷纷望了过来。

    “什么礼物？”叶黄莹也是有些吃惊，出去回来还知道带礼物，这家伙难道转性了？多半有古怪！

    墨天行抬手抹过储物戒指，实则从小世界中摘取仙草。他的手中顿时出现一朵奇异的草药，花瓣犹如小巧的白色铃铛，通体一片雪白精莹，犹如冰雪雕琢。

    当它出现的那一刻，整个房间顿时布满了一片奇香。浓郁的兰花香气沁人心脾。

    在场的四人都望向墨天行手中的奇异花朵，显然是很珍贵的药材。

    墨天行抬手将它递给叶黄莹。

    “这是什么？”叶黄莹接过他手中的那株草药，眼睛顿时挪不开了。

    墨天行温和一笑，“此物名为‘八瓣仙兰’，乃是仙品药草，服用后可以起到固本培元，驱除体内杂质的功效。”

    “它的药性相对平和，对于食物系魂师也能轻易吞服炼化，不过却需要较长的时间才能完全吸收药性。那药效起码能一直维持到你七十级之前，我倒挺好奇等你到七十级后开启武魂真身，会不会变成一颗大橘子。”

    说到最后墨天行还不忘调侃她。

    “七十级？真有你说的那么夸张吗？”叶黄莹琼鼻微皱。

    她自然知道有些灵药能够帮助魂师提升修行速度，但能令食物系魂师稳定的提升到七十级潜力的灵药，听起来就特别的魔幻。

    虽然她已经将自身的魂力提升到四十级了，但受限于武魂品质，哪怕她天赋再高，也不太可能将橘子武魂修炼到七十级。

    叶黄莹看着墨天行，对方能将提升修为的灵药送给她还是很感动的，由衷地说了声谢谢。

    墨天行微微点头，“八瓣玉兰可以直接咀嚼吞服，催动魂力炼化即可。”

    叶黄莹微微点头。

    墨天行又取出第二株药草，那是一株白色晶莹的花草，看上去宛如青莲白藕，纤尘不染。

    “这个是给你准备。”墨天行将这株仙草递给雪玉璇。

    公主殿下小心的收下，看着掌心的这株散发着清香的神秘药草，宁荣荣此时走到她身边打量着那株仙草。

    “这是……”雪玉璇眸光清冽如水，抬头静静的看着墨天行。

    “此花名为水仙玉肌骨，具有洗经伐髓，气通八脉之效，与你的天鹅武魂契合，祝你早日修炼有成。”墨天行含笑的解释道。

    “谢谢你。”雪玉璇说道，这东西显然价值不菲，但若因此是刻意推辞反倒不美，只能以后找个机会补偿了。

    就在这时，宁荣荣上前牵扯着他的衣袖，大眼汪汪的看着他，眨了眨眼睛，仿佛会说话一般。

    “大哥哥……”

    等的就是你，墨天行心中暗笑，但表面却装作一幅有些为难的样子，不能让人看出这才是他的目标。

    他最后好像是坳不过她那委屈的模样，从储物戒指中取出是一株很奇怪的药草。

    这药草的下面的根茎和叶子都是藤萝幔帐，细密精梳，但顶端却是一朵金灿灿的郁金香，散发着一股浓郁的花香，给人一种富丽堂皇的感觉。

    墨天行将此花递给宁荣荣的手中，开口解释道。

    “此物名为绮罗郁金香，雍容华贵。服用它，能吸收天地精华，日月光辉，具有一定温补的功效。”

    墨天行尽量简洁的介绍，就是为了避免这丫头片子多想，为了让她服下仙草，总是要欲擒故纵的嘛。

    “谢谢墨大哥。”宁荣荣收到仙草后高兴的跑回雪玉璇身边，研究打量着手中的绮罗郁金香。

    她不就前刚服用了几片万年雪莲瓣，口感不错，而且能快速提升修为。没想到出来一趟碰到这位大哥哥，正巧也有能够帮助人提升修为的草药，嘿嘿，那样她又可以偷懒了。

    墨天行望向角落的玉天恒，自然不会刻意的厚此薄彼，当即走上前去。

    玉天恒怯生生的抬头看着他。

    “这个送个你。”

    墨天行将手中的药草递给他，那是一株淡紫色的药草，形体如盖，却是一株灵芝。灵芝通体呈紫色，下面是翡翠般的粗茎，生九叶。

    “我也有？”玉天恒小脸涨红，有些不知所措，墨天行就微微一笑，将那九品紫芝递到他手心，摸了摸他的头顶。

    “这株九品紫芝具固本培元、益气增功之效，能帮你打下结实的基础，好好修炼。”

    玉天恒顿时犹如小鸡啄米般点头，“谢谢……学长。”

    收到仙药的几个都以为这只是能帮助修行，固本培元的药草，就在原地开始吸收。

    看着客厅里修行的四人身上隐约笼罩着淡淡的光曦，墨天行则坐在沙发上闭目养神。

    这几天都在忙碌奔波，确实有些累了，不知不觉间就睡着了。

    【叮！隐藏任务已达成，奖励五千年修为！】

    突然提升的五千年修为让墨天行一激灵，从睡梦中惊醒，顿时看到贴近眼前看着他的叶黄莹，眼睛扑闪扑闪的看着他。

    “你给我的那是什么奇药，竟然让我的魂力连跳三级，我现在的现在的魂力已经到了四十四级。”叶黄莹眼睛雪亮。

    墨天行看着临近的叶黄莹，发现她服用八瓣仙兰后，肌肤变的白里透红，脸庞越发精致了。

    “别外传就好了，玉璇她人呢？”墨天行环顾客厅，发现少了个人。

    “她修炼完后身上褪下一层泥垢，就先去浴室洗浴了。”叶黄莹开口道。

    墨天行这才反应过来，自家浴室的灯为何亮着，还从里面传来淅淅沥沥的水声。

    ?  ?加油更新中，希望能得到大家的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

