    这……

    药不能停把这个答案分享给大家，夏未然叹气：“我都想到了，没事，我能接受……大哥，你们还是先去副本继续刷怪吧，毕竟，后面打团队赛，需要大家一起努力，能提升一点儿是一点儿……”

    “没事，也不差这一点儿。”三十三天拒绝把妹妹独自丢下。

    齐天此时也看过世界频道的讨论，忍不住吐槽：“一百根羽毛才能兑换一个技能，但是才获得两根羽毛就触发了诅咒，直接被追杀十个小时……这样算下来，玩家难道要花一个月去凑羽毛吗？可这个副本都坚持不了那么久吧？”

    无限轮回副本是限时副本，专门为了给大家提升实力才临时开放的。

    “本来也没指望每个人都能获得技能啊？”三十三天指出问题核心：“如果大家都去刷，每个人刷到两根羽毛，那么理论上，只需要凑齐五十个人的羽毛，就能获得一个技能。岩雀的职业限制了大部分玩家，他们根本不需要兑换技能。那么，只要报酬足够，大家还是愿意进入副本刷一两根羽毛的。”

    夏未然也理解了哥哥的意思：“虽然有十个小时的限制，但如果是下线之前去刷，等到十个小时之后再上线，那基本没有影响啊！”

    “既然是这样，未然你先睡觉吧。”三十三天做出决定：“进不去无限轮回副本，去别的地方刷意义不大。我们一会儿也去刷羽毛，刷完都下线。等明天……等晚上再来参加比赛。”

    他本来想说明天的，但此时已经是后半夜，都快天亮了……

    “好的。”夏未然接受了这个安排。她原地下线，睡觉。

    留在游戏里面的几个人果然回到无限轮回副本，刷起咕咕咕哒哒鸡。

    然而……

    这群咕咕咕哒哒鸡对待他们，远远没有对待夏未然温柔。

    虽然他们也用爪子抓、用翅膀扇夏未然，但并不是特别凶。可是面对三十三天等人，它们那一爪子挠出来，只想让兄弟几个怀疑人生，感觉之前看到的都是假象，妹妹一定被欺负的很惨。

    他们要给妹妹报仇！

    最终，在两败俱伤的情况下，兄弟三人总共获得了十一根羽毛，然后被鸡王追杀，离开副本。

    大概是潜意识里面想要多休息，上午，熬夜玩游戏的兄妹四个只有楚天伞按时起床，吃了早饭之后离开家，另外几人一直睡到中午，被辞一典挨个拍门叫起来。

    “兔崽子们，昨晚上干嘛了？怎么睡到现在？”

    饭桌上，辞一典好奇地问话。

    孩子们都长大了，她一般不干涉大家的私人事务。但兄妹几个一起睡懒觉，这还是很罕见的事情。

    “没干嘛呀。”楚天亓将坦荡两个字写在脸上：“玩游戏稍微晚了一点。”

    楚辞听着这个答案心里都揪得慌，生怕妈妈跳起来一巴掌拍在哥哥脸上。

    玩游戏这种事，是能坦坦荡荡拿出来说的嘛？

    因为玩游戏耽误时间，更是无比过分的罪行啊！

    “哦。”辞一典质疑：“所以，就算是再好的游戏舱，也还是不能替代休息嘛！楚辞，你还在长身体呢，要注意，如果身体吃不消，可别熬夜玩游戏。”

