    “松山一捷，似喜实危，国事唯难，庙堂诸公，当万倍谨慎，才是社稷之福……”

    “何危之有？燕东诸胡丁不过十五六万，多半数精锐都陷于燕西，留守辽西不过五六万数；即便虏王使全民为兵，老弱妇孺杂凑一起，在辽西当面也不过得五六万弱旅。松山一役，毙其一万精锐，止剩四五万数更是老弱，又要分守诸城，当是我朝恢复辽东故地之良机！李兵部当乘胜追击，集兵击其王廷，毕功于一役才是正经。”

    “燕东诸胡丁壮十五六万，然近十数年来，东征西讨，高丽、燕西诸胡皆臣服之，更掳得丁壮近百万之数。胡人举族皆兵，兵制与我大越迥然有别。其在燕西虽有十万余骑淹留难归，然而在亡国绝境之前，在境内悉发丁壮，再征十数二十万雄兵，非为难事。仅得松山一捷，就妄言轻进，才是真正祸事之根本！”

    “念你赵舒翰也是士林中人，没想到你也如此的少廉寡耻！崇观九年虏兵破边内侵，掳走三数十万丁口不假。然我大越之民，皆受礼仪之教、深怀朝廷恩义，王师到来，救其脱于水火，必然欢腾鼓舞。赵舒翰你今日却说他们会助纣为虐，到底包藏着怎样的居心？”

    “赵某心可鉴日月，巴不得朝廷好，才来与你议论，松山之捷得来太易，才更要小心行事。”

    “言穷辞尽，你竟诡称松山之失是东虏所设陷阱？真是笑掉人的大牙！松山之于辽阳，如临渝之燕京，皆门户要害之地。虏王要何等脑残，才会故意放弃门户要害之地？你当真以为虏王的心智如你一般？”

    “呸，国事皆坏尔等臆淫狂妄之手，今日不察，悔之晚矣！”辩到这里，赵舒翰也是心火腾旺，也顾不得自己是匠学宗师的身份，厉声喝斥，直欲将这些痴心妄想、轻狂冒进的士子当头喝醒。

    “哈哈……”余辟疆放声而笑，环视左右而道，“尔等请看赵兄气急败坏之状，可有半点厮文？王师刚获大捷，普天同庆之事，却给他说得如此晦气，尔等说他是什么心思？莫非是受到东虏的好处不成？”

    这里是藩楼进门的大厅，原为歌舞伎献艺搭建的小台子，此时正成为赵舒翰与余辟疆当众争辩北事的辩论台。台前拥满士子酒客，然而就当前的气氛，赵舒翰完全给余辟疆压制住。

    余辟疆每出言，台下皆鼓掌叫好，赵舒翰每有议论，台下喝倒彩一片，偶尔还杂有冷嘲热讽。

    “你！”赵舒翰见余辟疆血口喷，气得直欲喷血，张口要辩，冷不防从斜里闪过来一团黑影，来不及闪开，却给一盘韮菜炒蛋泼在胸口，他愣怔一下，却听着堂下有人讥笑：“滚下去吧，长他人志气的胡狗！”

    藩楼之内，满堂哄笑，哗声大作，士子酒客纷纷涌上来，要将赵舒翰轰赶下来。

    赵舒翰气得大咳，痰杂血丝。这会儿从里间走来两名随扈打扮的壮汉，挤进里面将气得快要失去理智的赵舒翰护着出来，在他耳旁轻语：“顾大人在里间，请赵先生不用理会这些轻狂子！”

    听说顾悟尘在里间，赵舒翰心绪才稍定一些，稍理了理袍裳，也顾不上身上的污渍，随人往里面的酒阁子走去。

    余辟疆见赵舒翰狼狈而走，更是得意洋洋，扬声说道：“李兵部何等人哉，崇观十年，他接掌兵部，言五年平虏事，其见识倒不及纸上谈兵的赵兄哉？我劝赵兄一句，不要再出来丢人现眼了！”

    赵舒翰心间愤恨，仓惶而走，进了酒阁子，将门扉掩上，还能听见外间的哄笑声。

    却是顾悟尘与国公爷曾铭新在此间饮酒，赵勤民与孙文炳等人陪同，曾铭新见赵舒翰还是一副气坏的样子，好言安慰道：“心如顽石，点不化就是点不化，赵先生何苦跟他们争辩？他们要是有用，国事何故沦落到这种地步？”请赵舒翰落座。

    老国公爷如此说，赵舒翰心情才稍好一些，给曾铭新、顾悟尘行过礼坐下，仍是忧心忡忡，说道：“风议如此，要是朝廷不能看清形势，催促李兵部再从松山仓促进军攻辽阳，形势就危险了！”

    顾悟尘也不愿将更机密的事情说给赵舒翰听，只是说道：“朝廷诸公都有谋略，会谋定而后动，我们就无需太过担心……”又与孙文炳说道，“你陪赵先生在此间稍坐片刻，莫要让赵先生跟外面那些轻狂士子争辩了。”

    “是。”孙文炳点头应道。

    顾悟尘与曾铭新已经是饮酒多时，桌上是杯残酒尽。

    赵舒翰与余辟疆议论，他们也是从头听到尾。不管怎么说，赵舒翰都是林缚在江宁竖起来推崇杂学匠术的宗师人物，顾悟尘也不能任那群无知之辈在外间如此侮辱他，见场面有失控之势，便让人将赵舒翰请进来。

    顾悟尘朝曾铭新拱拱手，说道：“国公爷，悟尘另有事务在身，就不多打忧了……”曾铭新是与汤浩信同辈人物，勋爵又显，顾悟尘虽权柄在握，对他还是居晚辈之礼。

    “好说，国事唯艰，不能耽搁你的时间，”曾铭新说道，“我闲来无事，便留在这里打发时间……”

    顾悟尘与赵勤民在诸随扈簇拥下离去，曾铭新让人将残席撤走，再换新酒上来。

    没有顾悟尘在场，赵舒翰说话随便些，问孙文炳：“淮东如何看待松山大捷？”

    孙文炳虽无正式的官职在身，却是淮东在江宁的代表人，所以才有资格在曾铭新、顾悟尘跟前陪席，自然也知悉机密。

    孙文炳摇头苦笑，说道：“余辟疆此谓江宁名流，乃余心源之子，又在江宁都察院任职事官，他都如此见识，江宁满城士子狂热如斯，赵先生以为淮东能如此看待松山大捷？如今只能指望李兵部在辽西能抵挡住压力，守住松山城到明年春后辽东湾解冻，便是真正的大捷！”

    听孙文炳这么说，赵舒翰看向曾铭新。

    曾铭新老脸悲凉的摇了摇头，已经不是悲观，而是绝望了。

    “‘将在外，君命有所不授’，只要李兵部能认清形势，坚守松山待到明年春后，国公爷为何还如此悲望？”赵舒翰焦急问道。

    曾铭新挥手让随扈都到外面都守着，才说道：“君明臣贤，才有‘将在外、君命有所不授’的美谈，如今第一个想打的就是宫里那位，李卓又如何‘君命不授’？李卓孤柱难支大厦将倾！”

    要说对蓟北军的影响力，长期任监军使又兼军领司使的郝宗成并不在李卓之下——以崇观帝的狐疑性子，又怎么可能放手让李卓独掌蓟北军？李卓都不能**掌握蓟北军，又谈什么“君命不授”？

    “张协、陈信伯等公，小心筹谋社稷，应不是轻言冒进之辈；郝宗成也非冒进之人啊！”赵舒翰说道。

    “有一种人，败则胆怯如鼠、胜而轻狂愚蠢如猪，没有自知之明，更无知敌之明，”曾铭新说道，“舒翰，你觉得能将社稷江山寄望在这样的人身上吗？”

    曾铭新以国公世爵冷眼看了大越朝一个多甲子，官场上有什么龌龊事他看不透？

    赵舒翰听曾铭新竟也如此悲观，顿觉浑身冰凉！

    此刻，外间又哗然声响，孙文炳走过去将门窗稍打开些，听见余辟疆在外间慷慨议论国事：“此际，朝廷当令大同守军不惜一切代价拖住燕西之敌；令登州水师学淮东侵袭之术，奔袭辽东，直捣敌后；再命副帅率驻守临渝之精锐，与进占松山的李兵部合兵，对虏兵王廷辽阳，予以致命——或围而不攻，待燕西虏兵回援，以逸待劳而溃击之——大越中兴之治，即日可期！”堂下叫好声连连，直夸余辟疆说兵如神，当为副帅之选。

    “副帅？”孙文炳与曾铭新面面相觑，想不到余辟疆等人心里已经有找人替代李卓的念头。这瞬时，酒阁子内外，冷热如此的鲜明！

    ****************

    冷夜长街，杨朴率随扈拥着马车而行，赵勤民陪同顾悟尘坐在宽敞奢华的车厢里，帘子掀开一角，让马车角挑着的马灯透光进来。

    “辽西形势不明，淮东欲讨海陵知府一职，会不会太急切了些？”赵勤民轻声问道。

    赵勤民此时所说的便是林缚写信与顾悟尘商议谋海陵知府位子的事情。

    顾悟尘陷入沉默之中，他流放边地十载，对燕东诸胡了解颇深，但要说虏王以松山城为饵，他还是很不确定。

    松山之于辽阳，便如临渝之于燕京。若说大越朝要诱敌深入，谁敢拿临渝险地做诱饵？

    要是松山大捷的战果最终保住了，这一役打得东虏元气大伤，北线就将缓过劲来，朝廷就能够从北线抽调大量精锐南下。

    林缚此时还拿津海粮道强讨海陵知府之职，等北线缓过劲来，朝廷怕是会第一个来削淮东的兵权？那时就弄巧成拙了！

    在赵勤民看来，形势未明，淮东不应该没止境的试探朝廷的底限。

    赵勤民见顾悟尘长久不语，知道他心里也是矛盾，便说道：“要不我到崇州走一趟？”

    “也好！”顾悟尘委实难以决定，心想让赵勤民走一趟，能劝林缚暂时放弃谋海陵知府的心思最好；林缚年纪还轻，有封侯拜相的机会，不应该急于一时。