    第147章大神，你老婆又被拐了22

    在队员们之间走了一圈，宁潇潇最后才拉着唐姝走向了另一边的傅瑾深。

    这时候，傅瑾深与顾时昀也刚刚结束了谈话。

    宁潇潇身上有一股年轻人的冲劲，整个战队的人多少都有点害怕傅瑾深，但就她一个人例外，好像天不怕地不怕。

    当初大概也是因为她身上的这点特性，才能从那么多优秀的青训生中脱颖而出。

    宁潇潇拉着唐姝在傅瑾深面前站定。

    他身后的顾时昀怔了怔,但却没有动作。

    宁潇潇直接向唐姝介绍：“唐唐，这是我们战队的队长，傅瑾深，你也可以叫他F。”

    唐姝愣了一下，因为无法开口的缘故，就没法向对方打招呼。

    宁潇潇也对傅瑾深介绍：“队长,这位是我最好的朋友唐姝。”

    傅瑾深：“唐小姐,你好。”

    唐姝眨了下眸，犹豫了一下,礼貌地朝对方伸出了手。

    女孩的手指纤细，手掌小小白白。

    漂亮，性格又温顺，莫名会带给人一种易碎感。

    傅瑾深刚要伸出手，就被顾时昀打断：“F，准备一下模拟训练。”

    傅瑾深顿住，立即歉意道：“唐小姐，失陪了，我还有训练任务。”

    唐姝并不介意，缓缓收回了手,朝对方点点头。

    眼睛抬起的时候,无意中又对上了顾时昀的视线。

    唐姝不可避免的愣了下,然后垂下眸。

    宁潇潇其实也早就看到了顾时昀,但她并不认识对方，只隐约感到有些熟悉。

    甚至傅瑾深去往训练区的时候，对方也随之跟了上去。

    “唐唐，不如我带你一起去看看吧，现场观看ACG战队操作。”宁潇潇提议道。

    唐姝也没什么事情可干,便点了头。

    她们也跟着来到了训练区。

    比赛已经开了，正对面的墙壁上有几块很大的显示屏，可以看到游戏画面。

    每一个显示屏对应着一个视角。

    唐姝注意到，顾时昀就站在显示屏对面，认真的看着画面。

    她沉默了下，就被宁潇潇拉着坐了下来。

    想了想，唐姝还是拿出手机打字：[你认识这个人吗？]

    宁潇潇扫了一眼，抬头就看到唐姝在盯着那个穿着黑色衬衣的青年。

    宁潇潇摇了摇头，她也是第一次见到对方。

    这个人看着来历不小，衬衣袖口的那两颗绿宝石袖扣，每一颗都价值不菲。

    宁潇潇又捣了一下一旁青训生的胳膊：“那个人你认不认识？”

    她指向顾时昀。

    青训生也很迷茫，“不知道啊，但队长好像和他很熟的样子，你可以等队长打完训练赛去问问他。”

    宁潇潇哦了一声，也没有再去问其他人。

    不过，她很少见到唐姝这样盯着一个人看。

    尤其是这人颜值还很高，身上还有一种宁潇潇说不上来的气质,就好像他们根本不是一个世界的人。

    宁潇潇于是凑近到唐姝耳边,嘴角弯起一抹恶劣的弧度问她：“唐唐,实话告诉我,你是不是看上人家了？”

    唐姝一愣，反应过来后，立即坚定地摇了摇头。

    她只是有点好奇，原主是不是以前在哪里得罪过对方。

    (本章完)

