    

    魔物大陆，大陆西南，玉灵村。

    玉灵村外，有着一片山林，山林之内烟波浩渺，寂静无声。

    此时陈炫的本体以及陈炫的女儿陈小鼓正在这片山林之中修炼，至于猥琐鸡嘛，则在一旁给他们放哨。

    陈炫先后拿出了许多灵药，随后一通乱煮，煮成了一锅有着熬炼身体的灵汤。

    “这些都是十分珍稀的灵药，可以给你熬炼基础，增强力量，不过就是过程十分痛苦，小鼓你可要忍住了。”陈炫认真说着，却见小鼓的腮帮已经是高高的鼓了起来。

    “怎么了，小鼓怕苦了？”陈炫戳了戳小鼓的腮帮只觉好笑。

    “才没有呢！我才不怕苦，只是娘亲你骗我！”小鼓不满的说道。

    “骗你？我怎么骗你了。”陈炫只觉莫名其妙，随后看了看锅，又看了看小鼓，心里不由想到，这娃儿不会是以为我想把她煮着吃了吧，话说这想象力未免也太丰富了吧？

    “还说没有，这些药材一点也不珍贵，昨天我就在山里看见了好多呢！”

    “小丫头，你不识货呀，这些药材虽然看上去和普通草药差不多，但是价值却是天上人间，你是把那些普通的药草和这些灵药给搞混了吧？”

    小鼓听了还是不信，“娘亲，小鼓没有看错，这里面的药材就是到处都是嘛！”

    “那你给我从中找一株这里面的药材来，要是你能立马找出来，那我就给你拿更珍贵的药材炼体，不过怕是你的小身板有些难以承受那么强大的药力哦。”

    “找就找！”小鼓嘴里这样说着，一双黑宝石般的大眼睛却是四处张望了起来，神情十分严肃，只不过她吮着右手大拇指的动作暴露了她的年龄，让她的严肃变成了娇憨可爱。

    “有了，娘亲，你看那边，那里有一株鼎里的这种药材！”小鼓突然惊喜的朝着西北方一指。

    陈炫顺着她的手指看过去，只见一丛旺盛茂密的狗尾巴草在风中摇摆青翠欲滴，“小丫头，这个是狗尾巴草……跟我念啊，狗尾巴草。”

    “不是啦，药材在地下呢，在狗尾巴草的下面！”

    “你能看到地下的情况？”这一次陈炫吃惊了。

    “为什么不能？娘亲你看不到吗？那下面有一团发光的黑土豆，就和大锅里面的药一样。”小鼓很是不解的看向陈炫，认为陈炫也应该和她一样看得到那什么发光的黑土豆。

    陈炫没有说话，而是快步走到了那簇狗尾巴草面前，准备动手开挖。

    在小鼓的指挥下，陈炫朝下挖了两丈多深便将一块浑身漆黑犹如土豆一般的植物被抓到了手中。

    “黑灵豆，不错，确实是灵药，小鼓，以后看见这种发光的植物一定要告诉娘亲哦，但切记不要将你这种可以看到灵草的能力告诉他人，不然这将会给你引来一场大祸，知道吗？”陈炫慎重的叮嘱着，神色无比的凝重。

    小鼓的眼睛有着异于常人的能力，如果让有心人知道了小鼓的秘密，绝对会对她不利，甚至有些丧心病狂之人，还可能将她的双眼挖走，以希望获得她的能力。

    小鼓虽然不明白为什么她会有大祸，但是陈炫如此凝重的神色，却是让她心中留意了，小鸡啄米似的点头。

    见小鼓记住了自己的叮嘱，陈炫心底也是稍稍放松了些。

    “好了，那你就先泡着吧。”

    就这样，小鼓在陈炫的身后药浴，而陈炫则是慢条斯理的整理自己抢来的宝物。

    “咦？这个东西是……”陈炫心念一动，空间戒指中一张泛黄的羊皮纸卷就被他取了出来。

    “焚心奇草卷？这焚心奇草听着有点玄乎，难道是一种毒草？”带着疑惑将这羊皮纸卷打开一看，陈炫发现，这焚心原来是一个人的名字，这羊皮纸卷则是他或者她编写的一份图录。

    专门记载了一些世人所认为稀有，并且不知道其功效的奇异草药。

    令陈炫注意的是，这其中有一种被焚心命名为幽心魂的草药。

    羊皮纸卷上有这种草药的留影图案。

    这是一种透体呈现半透明之色的草药，形状有些像龙舌兰。

    草药卷之上说，此草无毒无灵，似乎没有什么特殊的用处，但看其形状特殊，颇为古怪，所以将其记载了下来。

    陈炫见到这草药却是万分的惊喜。

    那名为焚心之人，说此药无用，那是他根本不懂，见识太低！

    陈炫认得此种草药，此药名为明心兰，的确是没有什么毒性，也没有增进修为的药性。

    但是此草是一种名为崇明天铁的神异材料的伴生草！

    这崇明天铁，是一种极为珍稀的神铁。

    不过现在他仅仅是在一份不知道多久年份的羊皮纸卷上看到了这样的一幅画，距离找到此铁，只怕还差的很远。

    不过总算是有了那么一丝机会不是？

    拿起这古旧的羊皮卷，陈炫却是仔细的翻看了起来，希望看看能不能找到什么有用的线索。

    陈炫很快将这羊皮卷仔仔细细的翻看了个遍，终于是在这羊皮卷一个不显眼的角落里发现了这样一行字。

    “某家乞怜山脉，洞阳城雨氏人，于仙元三万五千六百六十五年完成此图录。”

    这句话是这羊皮纸卷作者焚心的落款，就是说他是乞怜山脉，洞阳城的人，姓雨，在仙元三万五千六百六十五年，完成了这幅图画。

    “也就是说这羊皮卷距离现在已经有六百多年了？”

    六百年对于一个修士来说，应该不算太长，前提是那叫雨焚心的人实力至少在龙象之上。

    “这家伙很有可能还活着！”想到这一点，陈炫心中很是高兴，这样一来只需前往那洞阳城打听一番，便可以知道这羊皮纸卷作者的下落了。

    到时候，就可以询问一下，看看此人到底是在什么地方看到了那明心兰。

    那么首先，他得需要知道这洞阳城到底在什么地方，然后到了洞阳城之后再做打算。

    魔物大陆，大陆西南，洞阳城

    洞阳城是一座宏伟的修真城市，巨大的城郭仿佛山岳一般，里面有高耸入云的亭台楼阁以及金碧辉煌的宫殿。

    在洞阳城外，一个个修士正在这城门之前，排成长长的队伍，等待着入城。

