    加试结束之后。

    大家并没有第一时间离开考场，因为人数并不多，所以分数出的很快。

    考生们只需要在学校等待放榜。

    苏离和萧悦在大教室里等待。

    办公室里。

    200张试卷很快就被送到了这里。

    出题组的人聚集于此，包括刘老。

    一张张试卷的分数出来了。

    “10分。”

    “9分。”

    “11分。”

    大部分都在9分和10分徘徊，这些人基本上都是只做了两道大题，并且不是百分百的正确率。

    很快。

    罗一和安静的分数也出来了。

    分别是21分和23分。

    这样的结果倒是让刘老有些惊喜。

    毕竟是自己出的题目，他很清楚试卷的难易度。

    来之前，他本以为这一届的考生不会有超过20分的。

    如今出现了两个，自然说明这两人的天赋很不错，有望在这届的IMO大放异彩。

    “不过，这个成绩还不够啊！”

    老王心中长叹了一声。

    如今刘老是退休状态，对这一届的IMO了解的并不多，所以并不知道国外出现了几个很有天赋的数学天才少年，甚至用妖孽这两个字来形容他们也不为过。

    所以，这罗一和安静虽然已经很不错了，但在老王心中，比起国外那几个人来说，还远远不够。

    “这里有一张37分的试卷！”

    就在这时，有个老师突然大喊道。

    听到他的话，在场的人都变得有些失态。

    老王眼神猛的一亮，就差一个箭步飞过去了。

    就连刘老都猛地从椅子上起身，连忙问道：“在哪？”

    很快，这张试卷便出现在了他的眼前。

    “萧悦，37分！”

    刘老拿起这张试卷，认真浏览了一遍，尔后连说了三个好字。

    显然，这一份成绩也将他给实打实的震撼到了。

    “这一趟没有白来。”刘老很高兴。

    若不是自己说过不再收徒了，他甚至想破例将这个考生收到自己门下。

    “没想到竟然是这个人拿下了我们的第一。”

    “是啊，我一直以为是罗一和安静他们的其中一个。”

    几个老师神情都很激动。

    这一刻，他们对IMO信心大增。

    至少在单人赛上，国内也出现了独一档的存在。

    老王的心也在这个时候松了下来。

    这一届的国家队最需要的便是这样的人，拥有着超强的个人天赋，至少在单人赛上能有一战之力。

    “这......”

    忽然，又有一个老师惊道，身子都在微微颤抖，他双手拿着一张试卷，一时之间竟然语塞了。

    他的样子，落在了整个办公室的老师眼中，引起了大家的好奇。

    “你怎么了？”

    “你们看。”

    这个老师没直接回答，将手里的这张试卷铺开在大桌上，让所有人都能看见。

    大家低头，齐齐看去。

    紧接着，一个数字出现在了他们眼中，让每个人的瞳孔瞬间放大。

    42分！

    苏离！

    苏城市一中！

    满分！

    “这是满分？”

    “怎么可能，不会改错了吧。”

    “苏离？这不是那个在考场发呆的学生吗？”

    “是他？那怎么可能满分。”

    “这......”

    在场的老师目瞪口呆，神情为之震撼。

    “没改错，他确实是满分。”

    刘老此刻也开口了。

    他的嘴角带着一抹自嘲：“没想到，我也有看走眼的时候。”

    自嘲之后，便是无限的惊喜而来。

    这个少年的天赋，让他心动无比。

    .......

    大教室里。

    聚集了不少的学生。

    苏离和萧悦在此刻等待成绩的出来。

    耳边，不时传来一些考生的议论声。

    “你们猜？国家队的人选会是哪六个？”

    “我猜罗一和安静肯定在里面，还有一个萧悦，她在初试也是满分，不可小觑。”

    “这三个还需你说，大家都能看出来吧。”

    “就是，这三个你不如猜一猜谁会拿最高分。”

    “最高分？应该是安静吧，罗一比她还是差一些，至于那个萧悦，毕竟只是来自普通的重点中学，更是比不上他们两个。”

    “......”

    这些考生都在很认真的讨论，并没有夹带私心。

    这时，有一个高高瘦瘦的男生向苏离这边走来。

    只不过，这人的眼睛倒是一直放在萧悦身上。

    “萧同学你好，我是凌刚，很高兴能在这里见到你。”

    这人看上去很有礼貌。

    只不过，萧悦并不吃这一套。

    尤其是凌刚的眼神让她有些不适，自是无视了对方。

    “那个是凌刚吧，好像是师大附中的。”

    “这人也真是勇啊，这都敢上去搭讪。”

    “据说这个凌刚是有望入选国家队的，初试成绩排在第五。”

    “那难怪了，这两人看来是要成为队友的。”

    这些人的议论声很小，但还是隐隐传进了几人的耳中。

    这些话自然是让凌刚的脸上出现了自得的神情。

    苏离像看小丑一样的看了对方一眼，这家伙该不会脑袋被门挤了，跑到小月亮面前装杯。

    不会以为在女生面前这样就叫耍帅了吧。

    那前提，也至少得有颜值来支撑啊。

    凌刚见自己的话没有得到回应，脸上闪过一抹尴尬。

    不过，他很聪明。

    一下子就转移了目标，将注意打到了苏离身上。

    “你就是和萧同学一个学校的苏离吧，很高兴认识你。”

    显然，他提前做过功课，知道苏离和萧悦是同一个学校的。

    话虽如此，但苏离还是能感觉的到对方对自己那抹淡淡的敌意。

    他轻轻一笑，自然知道这抹敌意来自何处。

    所以。

    苏离淡淡的回了一句：“你高兴就好。”

    凌刚听到这话，头脑顿时凌乱了。

    面对着苏离这不按套路的回答，凌刚当场楞在原地。

    大家不是应该互相来句场面话，可你这个“你高兴就好”顿时把我整不会了。

    周围的人都被苏离这话给逗笑了。

    一个个看向凌刚，想看看他如何收场。

    毕竟，大家也不傻，知道你是奔着什么目的去打的招呼，而如今凌刚的样子也让他们在等待成绩的时间里多了一个乐子可看。

    此刻。

    凌刚回过神来，脸上有些羞红。

    终究不过只是一个小孩子。

    苏离摇摇头，失去了逗对方的兴趣。

    这神情，正好落在了凌刚的眼中，顿时让后者恼羞成怒。

    他仿佛觉得，苏离刚刚就像是在用他爹看他的眼神在看他一样。

    可关键是，眼前这个少年不过也就是个高中生，年龄和他相仿，这凭什么？

    所以，凌刚感觉自己被人给羞辱了。

    不过，他终究还是忍住了，说道：“你们不要误会，我就是觉得咱们有可能成为队友，想来提前打点打点。”

    他这话讲的很聪明，特地把苏离也包揽进去。

    但在场的考生都清楚，要进国家队，需要在加试的成绩进入前六名。

    而苏离，在他们眼中，自然进不了这六人的行列。

    所以。

    凌刚的这句话，既抬出了自己有进国家队的实力，又暗讽了苏离。

    简直是一举两得。

    可惜。

    “你的好意我们心领了，不过我并不觉得你和我们会是队友。”

    苏离淡淡一笑。

    反将一军！

    但苏离的话，落在大家的耳中却有些像是大话了。

    这一届的国家队人选其实从初试的排名上就可见端倪了。

    像第五名的凌刚，除非后面排名的人有黑马出现现，要不然不可能被挤出去。

    所以苏离的话在众人耳中听着显得有些无力。

    果然，凌刚的脸上都出现了笑意。

    “那我们就拭目以待了。”

    他也没有多讲什么，一切等结果出来就是最有力的打脸。

    这种时候，保持一种风度，才是个人自信的绝佳展现。

    与此同时。

    大教室忽然安静了下来。

    有老师进来了。

    在场的同学看过去，眸中有紧张，亦有期待。

    他们知道，加试的成绩要出来了。

