    “话说，国立破军魔法学院的校风变化还真够大的。”

    从楼顶离开之后的安乐锦逛了一遍学校的各个场所之后，买了一杯奶茶坐在某处的长椅上。

    “还是魔法师好，不用担心喝这些会长胖。”

    安乐锦美滋滋的喝了一口奶茶，看着路上偶尔快速走过的身影，喃喃低语：“今年的国立破军魔法学院更难对付了····还有那种疯子在。”

    想到苏晓，又不禁想到了刚刚向会长汇报之后，会长只回了一句“知道了，辛苦了”。

    到现在，她还是想不出会长关注苏晓得原因，总不可能也是喜欢苏晓吧？

    开什么玩笑？

    这种事绝对不可能的。

    会长那么棒，才不会喜欢这种男生呢！

    摇摇头将心中不切实际的想法抛掉，安乐锦眼神忽的一亮：“芊月芊月！”

    她朝着走过来的澹台芊月挥舞着手臂，澹台芊月走过来看着她，将耳畔的一缕栗色秀发捋起：“怎么了？”

    看着澹台芊月三七分的发型和浅绿色的眼眸，安乐锦感慨一声：“你当初要是来我们学校，很快就会火起来的。”

    “我对当明星不感兴趣。”澹台芊月摇了摇头，虽说凭借着“魔法师”这一身份，在娱乐圈混的时候不必过于担心某些潜规则，但是她还是不怎么喜欢娱乐圈。

    安乐锦点点头，随即一脸好奇的看着澹台芊月：“你是不是喜欢苏晓啊？”

    “嗯？”澹台芊月无语的看着她：“你不觉得话题跳的太快了？”

    “嘻，就是好奇，你们一个个的怎么都是学弟控？都喜欢比自己小的？”

    “‘你们’？”澹台芊月眼睛一眯。

    “对啊，你看北冥会长、司空玥学姐、萧若璃、南祈月、还有你，可不都是那家伙的学姐嘛。”

    “对了，你吃了午饭了吗？”

    明明上一秒还说北冥她们，结果下一句又问吃没吃午饭，这个思维跳跃的弧度也太大了点吧。

    安乐锦也没等澹台芊月回应，继续说着：“刚刚我去了你们学校教学楼的楼顶，发现苏晓和萧若璃在一起吃午餐，没多久北冥会长也去了，看样子那种状态应该有好几次了。”

    澹台芊月的脸色出现细微的变化，难怪会叫“若璃”了，原来不知不觉中，她们的关系确实进了一大步。

    想结成同盟来防止其她人？然后她们两个好“享用”苏晓？

    过分了嗷～

    看着澹台芊月的表情，安乐锦眼神微微一亮，心中自言自语：“我可真是个坏女人～”

    “逛了这么久，我也得走了。”安乐锦站起来：“拜拜喽，下次见应该就是36强赛的时候了。”

    “拜～”澹台芊月也朝着她挥了挥手，看着阴沉沉的天空，她觉得自己不能继续拖下去了。

    拨通苏晓的电话，听着那边略显迷糊的声音，她轻笑一声：“狗狗学弟，还在午睡呢？”

    “下午没事吧？可以出来一下吗？”

    “原因么····我心情不太好，陪我走一走可以么？”

    “好～那六点的时候在校门口见，拜拜～”

    挂断电话，澹台芊月长出一口气，寒冷的冬天中，温热的雾气在空气中氤氲起来。

    “会长啊，好不容易碰到一个这么喜欢的，我也不想轻易松手啊～”

    ······

    套了一件白色羽绒服的苏晓来到了校门口，一眼就看到了澹台芊月的那一辆跑车。

    靠在车上的澹台芊月穿着一件淡紫色的V领棉质及膝连衣裙，外面穿着的是没有扣住纽扣的长款白色风衣，刚刚好遮住裙摆的程度。

    黑色裤袜包裹下的圆润双腿在和淡紫色的裙摆倒是相得益彰，高跟短靴将她的身高拔高几厘米，快要赶上苏晓了。

    一头栗色的秀发在昏黄路灯下、寒风中轻轻飘动着，左边一缕栗色秀发用四叶草的小发卡卡住，发梢处大概是用卷发棒卷起来的弧度，多了一分娇俏。

    苏晓从没怀疑过澹台芊月的衣品，外出时总能有眼前一亮的感觉。

    “嗨～过来了。”略施粉黛的容颜上露出笑容，下一秒就把车钥匙朝着苏晓扔了过来：“我穿着高跟鞋，所以就请你帮忙做司机喽。”

    苏晓走过去：“还要开车呀？”

    “嗯哼～”澹台芊月拉开车门：“学校周围走没意思，都腻了。”

    “行吧。”苏晓上了驾驶座，一呼吸就闻到了从澹台芊月身上传来的阵阵清淡香味。

    苏晓扭头看着她，身体靠着椅背，没有扣住的风衣下，淡紫色棉质长裙并不能遮住胸前弯曲的美好弧度。

    平坦的小腹处，一根同样淡紫色的腰带轻轻系着，因为坐着的原因，裙摆稍稍向上，裹着黑色裤袜的长腿有三分之二的暴露在空气中，丰润、修长的恰到好处，尤其那完美的大、小腿曲线，很难让视线移开。

    偷看了半天，苏晓突然察觉到不对劲，连忙抬头，对上了澹台芊月笑吟吟的视线，脸庞不由一红，连忙扭过头就要发动汽车。

    澹台芊月已经探过身子，手指捏住了苏晓的脸颊：“狗狗学弟，你还会脸红呀？”

    “还真是少见的表情，你也太可爱了吧？”

    苏晓扭头看着她，V领的棉质连衣裙因为上半身的微微前倾，所以精致的锁骨、嫩白的肌肤就这么暴露在苏晓的视线之中。

    这一次苏晓没敢多看，惊鸿一瞥之后就赶紧对上她浅绿色的眼眸：“学姐你穿的太漂亮了，视线不受大脑控制这不能怪我。”

    “本小姐姑且就相信了你的话。”澹台芊月坐了回去，将安全带系上，从右肩到左腰的安全带从贴在身上，像是一条小溪从峡谷中间流淌而过。

    小溪很美，两边的峡谷也很宏伟。

    “开车吧。”

    苏晓发动起跑车才问道：“去哪里？”

    “不知道。”

    “不知道？”苏晓扭头看着副驾驶上的她。

    “有问题嘛？”澹台大小姐理不直气也壮的反问。

    “没有、没有，你长的好看，你说的都对。”

    苏晓踩下油门，澹台芊月哼了一声：“你随便开，把本小姐带到哪算哪。”

    “那我就把你卖了。”苏晓笑眯眯的说道：“澹台家的大小姐，肯定能卖不少钱。”

    “那你是想论斤卖呢，还是想论身份卖？”澹台芊月把双手交叉放在膝盖上，扭头笑吟吟的看着苏晓：“我觉得后者能卖更多的钱。”

    “卖给谁？敢接手的买家在大秦内可不多，不过其他国家想得到你的肯定是不少的。”苏晓一本正经的接着话头：“尤其是东日联盟，肯定愿意出高价吧？”

    “哇，你还真想卖了本小姐？”澹台芊月哼了一声：“你忍心吗？”

    “忍心啊。”苏晓淡定说道：“不过前提是我自卖自买。”

    “算你有点良心。”澹台芊月看向窗外。

    天已经完全黑了，明舟市的郊区车辆很少见，除了汽车的轰鸣声再难听到其它的声音。

    滴滴滴····

    零星的雨点出现在挡风玻璃上，不到一分钟，就突然间交织成密密麻麻的雨网，打在车顶、玻璃上面。

    大雨下的突然，能见度一下子就变得不到二十米。

    “抱歉，我应该看一下天气预报的。”澹台芊月有些歉意的说道。

    “没事，反正在车里，不用淋雨。”开着远光灯看着前面：“回学校吧？”

    “不回。”澹台芊月连忙说道：“这才刚出来，这样就回去妆都白化了，衣服都白找了····反正是在车里，你开的慢一点就行了。”

    苏晓看了她一眼，微微点头：“那想去哪，总不能一直在道路上晃悠吧？”

    “去海边，你觉得怎么样？”澹台芊月看着他：“去了海边心情就能变好。”

    “话说，我一点看不出学姐你的心情哪里不好了？”苏晓看着前面，时速保持在30：“可以和我说说吗？”

    “可以呀。”澹台芊月手掌将盖在腿上的裙子抚平后，看着挡风玻璃上来回扫动的雨刷器。

    “狗狗学弟，问你一个问题。”

    “问吧。”苏晓朝着明舟市东海区驶去，明舟市作为沿海城市，东海区的金沙滩是出了名的海边景点。

    澹台芊月并没有立即开口，大概是在斟酌语句，苏晓也没有打扰，只是握着方向盘前进着。

    车速逐渐在提升，能见度虽然低，但只是对普通人来讲，苏晓的视线完全不会受到影响。

    “学弟。”

    “嗯？”

    “我有一个朋友····”说着说着，澹台芊月自己就先笑了，看着她笑了，苏晓也不由莞尔。

    “不许笑！”澹台芊月瞪了他一眼：“不许笑，我说的都是真话！”

    “我也没说你说的不是真的啊。”苏晓说道：“学姐你先说，我听着。”

    “不能笑！”

    “不会的。”

    澹台芊月深吸一口气，一只手稍稍握紧了安全带，看着滴在挡风玻璃上密密麻麻的雨点，缓缓开口：“我有一个朋友，她喜欢上了一个年纪比她小的男孩，但是那个男孩子喜欢的是另一个女孩，而那个女孩也喜欢他，但他们却不是男女朋友的关系。”

    “你说这是为什么呢？”澹台芊月扭头看着苏晓：“他们也都不是那种害羞的性格，为什么明明互相喜欢着却还不是男女朋友关系呢？”

    苏晓得表情并没有变化，语气平静：“大概是因为那个女孩有什么不方便的吧。”

    “不方便的，会是什么？”

    “可能和家里有关。”

    “和家里有关啊····”澹台芊月思索了一下，有些恍然：“她不想外人打扰到男孩和她平静的生活。”

    “可是他们互相喜欢着，虽然还没有确定关系，但是那个男孩却有一堆的绯闻，是不是说明他变心了？”

    “不是。”苏晓盯着前方，表情从始至终没有变化：“只能说明他是个渣男，吃着碗里的、看着锅里的。”

    “渣男？”澹台芊月扭头看着苏晓的侧脸：“你这么一说，好像确实是啊，其她人对他的示好他也不拒绝，但是也不主动。”

    “你说，他是不是想脚踏两条船？”

    “喜欢这个男生的女生多吗？”苏晓问着。

    “不少呢。”澹台芊月悠悠一叹：“我的朋友很苦恼，明明知道他花心，但还是控制不住的去喜欢他、去想他。”

    “你说这个男生到底是什么意思呢？明明有喜欢的人，对其她女孩的好意也不拒绝，而且还接受和她们亲吻。”

    澹台芊月看着苏晓：“他很厉害，绝对能躲过女孩们对他的进攻，可是他没躲。”

    “呸，这个渣男！”苏晓鄙视的说着：“这种男的一看就很贪婪，想把她们都据为己有，妥妥的渣男，鄙视！”

    澹台芊月笑了一下，这个臭狗狗学弟，自黑起来毫无压力，都让自己不知道该怎么气好了。

    “那你说，他能成功吗？”澹台芊月伸了伸腿，轻声问道。

    “大概吧。”苏晓轻声说道：“你说的那个朋友我也有所耳闻，听说已经有了一个好的开头了。”

    “哦？”澹台芊月感兴趣的问道：“怎么个好开头？”

    跑车的引擎轰鸣声在雨夜中极为明显，四个轮子跑过的地面，溅起了大量的水花。

    苏晓沉默了一会儿，缓缓开口：“那个男生那么渣男，都不想做单选题，想把所有的选项都选了，他都没问过答案的意愿，你怎么会喜欢这种男的？你还能喜欢下去这种渣男吗？”

    “学姐，你可是堂堂澹台时间的大小姐，那么骄傲的你还会喜欢那个渣男吗？”

    苏晓似是自嘲的笑了一下：“那种渣男，就会玩弄女孩子们的感情，真该把他千刀万剐、挫骨扬灰了！”

    澹台芊月怔怔的看着苏晓得侧脸，轻声问道：“那个男生会这么觉得自己的行为不好吗？”

    “会的。”苏晓平静说道：“如果他还有一丢丢的愧疚感的话。”

    “有愧疚感直接从一开始就不要让其她人喜欢不好吗？”澹台芊月看着窗外：“喜欢是开心的，但是有时候，也是难过的。”

    “或许一开始他也没想这样，但是共同经历的多了，便产生了感情。”苏晓打开转向灯，正好是绿灯左转。

    “喜欢这种感情一旦在心底滋生，便会犹豫不决，选择是困难的，所以他才产生了都选的想法吧。”

    苏晓看了她一眼，缓缓开口：“学姐，要我说的话，这种玩弄别人感情的渣男，不要也罢。”

    ······

