    　　两队人马，摆好阵型，等待着裁判的一声令下。

    　　预选赛笫一轮第一场，正式开始。

    　　在裁判的示意下，这场宣告着本届全大陆高级魂师学院精英大赛的第一场预选赛正式开始。

    　　和斗魂有些类似，大赛有一分钟给双方开启武魂的时间。

    　　但是，让所有人都惊愕的是，史莱克学院的除了比佰轩之外，全都跳下了擂台。

    　　全场都是一片寂静，静的连一根针掉在地上都可以清楚地听到。

    　　随后，就是一片吸气声，顿时整个斗魂场的氧气都下降了几分。

    　　皇家天斗战队队员也是呆愣住了，呆呆地看着独自一人的比佰轩，阴阳人瞪着死羊眼，一脸的不敢相信，下意识的问道:“这

    　　...这...这是...神马...意思？”

    　　比佰轩嘴角掀起一抹完美的弧线，笑眯眯地说道:“对付你们，我一人足矣！”

    　　对方顿时愤怒了，阴阳人扭曲着脸，阴狠地说道:“好，很好!比赛虽然禁止杀死对手，但是伤残确实难免的，既然你找死，那就怪不得我们了！

    　　“这位选手，请释放武魂，十秒之后，你再释放武魂，将是违反规则！”

    　　裁判提醒着说道。

    　　比佰轩瞟了一眼裁判，就转过身去，笑道:“哈哈哈！跟他们玩玩而已，还释放武魂?真是滑天下之大稽!

    　　阴阳人听着比佰轩都张的话语，那种那实实在在的轻蔑，本就狰狞地丑脸顿时一片酱紫之色，显得他更是丑陋了几分。

    　　“兄弟们上!废了他!”阴阳人大声吼道，再配上如太监般的声音，就如那100分贝的噪音，让人不堪入耳。

    　　这个组合的冲击力还是非常强悍的，都是强攻系魂师，武魂分别是:狮、熊、虎、豹、狼，这个组合的冲击力还是非常强悍的。

    　　但是，他们今天面对是整个大陆让人闻风丧胆的五行斗罗，史上最富有天赋的封号斗罗。

    　　所以，天斗皇家二队注定要被比佰轩蹂躏了。

    　　五人快速的把比佰轩围合了起来，比佰轩站在擂台中间，闭着眼睛，放佛被围合起来的不是他一般！

    　　阴阳人看着他这个一副蔑视的样子，就一阵火大，“你们干什么呢，给我上啊！”

    　　五人在阴阳的催促下，终于向比佰轩冲去，“啊…”五人大一声，魂技同时向比佰轩轰击而去。

    　　“轰”一声轰鸣声爆响而起，

    　　“这个史莱克学院不会是想弃权，但是又觉得脸面不好看，就派上来个废物送死的吧！”

    　　“唉!谁知道呢!反正那个人估计是不死，也是残废了，刚才这么猖狂，还以他有什么猛料呢！”

    　　“就是，就是..”

    　　“真是可惜了!年纪这么小，就...唉!”

    　　顿时，斗魂场有嘲笑比佰轩不自量力，有惊叹的，有可怜的，总之什么都有。

    　　整个斗魂场只有宁风致和史莱克众人是最镇定的，因为他们知道比佰轩的实力的，别说这些小丑能否干掉比佰轩，就是拿来对比，都是对比佰轩本身的一种侮辱。

    　　“哈哈，让你嚣张，让你猖狂哈哈..呃!”阴阳人很是傻逼的大声嘲笑着，但是等烟雾散尽，比佰轩的身形，缓缓地显露了出来，阴阳人尖细的声音顿时卡住了，如那公鸭子卡住了嗓子，惊骇的指着比佰轩，“你...你...你怎...么会...没...没事?不可能...绝...绝对不可能！”

    　　烟雾彻底散尽，比佰轩那修长的身形已经显露在众人视线之下，所有人已经发出了第二次吸气声，整个大斗魂场氧气顿时又下降了不少。

    　　比佰轩没有理会阴阳人，只是抬头看了看周围观众，无奈的用手扇了扇，吐槽了一句，“好热！”

    　　比佰轩摇着头笑了笑，转过身，可怕的眼睛斜视着阴阳人等人，眼里透着说不出藐视与轻蔑，还有一丝淡淡的杀气，这一丝杀气对比佰轩来说就像大海中的一瓢，对阴阳人来说说，无异于泰山压顶，已经压得他们喘不过气来。

    　　“玩也玩够了，我也该送你下去了”

    　　说完，在所有人还没回过神来的时候，比佰轩向前踏出一步，而阴阳人等人吓的猛的退后了十来步才停下来，他们已经被比佰轩吓成了惊弓之鸟。

    　　比佰轩看着他们的样子，无奈的笑了笑，眼中的轻蔑和藐视更是重了几分。

    　　比佰轩抬起了手掌，对着阴阳人几人，淡淡的说了起来。

    　　“哼”刀疤不烂在谁身上谁感觉不到疼，谁都可以把话说的很漂亮，哥从来不说人话，哥一直说的是神话，你们该走了！

    　　突然在众人震惊的目光中，手上出现蓝色赤炎，形成巨大的蓝色的火柱，向天斗皇家战队迅速地喷发而去。

    　　“啊...”

    　　“啊...”

    　　......

    　　五行的威力根本不是阴阳人几人可以抵挡的住的，阴阳人发出了惨烈的哀嚎。

    　　那哀嚎之声，听得所有的人都是一阵头皮发麻，不寒而栗。

    　　“住手，我们认输了!”天斗皇家学院二队的带队老师眼看形势不妙，赶忙抛出了白毛巾，并且飞快跑上台。阻止比佰轩再这样打下去。

    　　裁判早就被佰轩放火焰时候惊呆了，别说是学院之间的比赛，就算是大斗魂场的团战斗魂也少见这么惨烈的情景出现，天啊，他..他真的没有超龄吗？

    　　此时，整个大斗魂场中八万名观众鸦雀无声，之前还嘲笑比佰轩的人，都后悔的想把自己的舌头咬掉。

    　　毫无悬念，这确实是一场毫无悬念的比赛，或者说是单方面的屠杀，可被灭的对象却不是独自一人的史莱克学院，而是被寄予厚望，象征着天斗帝国皇室的天斗皇家学院二队。

    　　比佰轩懒懒的扫向观众席，似乎在用眼神告诉他们，这场战斗对他根本没有任何的挑战。

    　　比佰轩连百分之一的实力都没用，就已经堵住了所有人嘴巴，侮辱;轻蔑;不屑，这些神情早已消失了。

    　　剩余的，只有震惊和不敢置信。

    　　“这是什么?没有释放武魂，就说明不是魂技，到底是什么？难道是...魂骨?这个少年到底是什么人?他的衣服好像在哪里见过?”白金主教萨拉斯看着台上的比佰轩疑惑地自言自语。

    　　

