    “嚷什么？！惊扰了指挥使大人，要你们的脑……”

    就在门值护卫放下手中腰刀的时候，指挥使值堂里走出一个包裹的好像粽子一样的家伙。

    这家伙走出值堂之后，本来气势汹汹的他，在看到站在门外提着绣春刀的赵御的时候，顿时一惊。

    “赵御？！”

    刘振元看到眼前一脸煞气的赵御，心头不由的一阵突突。再一看四周，全是提刀佩铳的监司力士。

    “赵御，你想咋反不成？！”

    震惊过后，刘振元心中狂喜不已。

    他还刚刚和指挥使想着怎么去料理这个家伙呢，没想到这个蠢货居然敢带着本部力士围了指挥使的值堂。

    这可是不赦的罪过！

    在刘振元看来，此刻的赵御已经是一个死人了！

    毕竟从锦衣卫成立到现在，也没发生过这样骇人的事情。

    看着眼前包裹的好像粽子一样的家伙，赵御隐约的看出，这人正是当初在指挥使值堂给自己上过眼药的那个南司镇抚使。

    不等刘振元再说话，赵御直接上前一步，一把扯住刘振元的头发，将他拖进了指挥使值堂。

    此刻的安剑清正在想着如何拔掉赵御这个眼中钉，却在这时候，外面传来一阵吵扰声。

    不等安剑清发怒，只见一个身穿仿龙绣飞鱼服的家伙，手中提溜着他的心腹刘振元，大踏步的走了进来。

    “放肆！？”

    看到眼前的这一幕，安剑清既惊又怒。

    强闯指挥使值堂，赵御的死活暂且不论，而他这个指挥使的脸面，却是被赵御践踏的一点都不剩。

    拖着刘振元走进值堂的赵御并没有搭理安剑清，而是直径来到安剑清面前，将手中的脑袋摁在安剑清前面的案牍上。

    一手死死的摁着刘振元的脑袋，赵御低头凑近刘振元冷声道：“认识我不？认识我就别动，动一下打死你！”

    说完之后，赵御这才抬起头，冷笑的看向面色铁青的安剑清。

    “赵御，你好大的胆子！！”

    安剑清见赵御敢在自己面前如此跋扈，顿时气的一掌直接拍在眼前的案牍上。

    轰！！

    雄厚的掌劲下，案牍瞬间四分五裂，而被赵御摁在上面的刘振元，也失去重心直接趴在地上。

    四散而飞的木屑上，带着安剑清雄厚的劲道，朝着四周激射而去。

    一般人，别说挨上安剑清的一掌了，即便是这些木屑，都能将人瞬间打成筛子。

    可让安剑清心惊的是，也不见与自己近在咫尺的赵御有丝毫的反应，可那些激射而出的木屑，在临赵御一尺之外的时候，纷纷化作齑粉！

    带到木屑落地，赵御一脚将趴在地上的刘振元踢开，直接走上正堂，来到安剑清的面前。

    “赵御，你好大的胆子！胆敢强闯上官值堂意图刺杀本官，本指挥使定要上奏皇帝，灭你九族！！”

    也不知道为什么，安剑清话说的狠厉，却在赵御走上正堂值台的时候，下意识的后撤了一步。

    赵御听闻安剑清的话，不屑的一笑，随即学着咖妃的语气，怼道：“灭我九族？你开足疗的啊……”

    原本惊怒交加的安剑清，被赵御没头没脑的一句说的有点蒙。

    虽然他是锦衣卫指挥使，可打死他也不不知道，赵御嘴里所说的’足疗’是个啥……

    “废话少说，赶紧将卢剑星和沈炼给我放出来！”不等安剑清说话，赵御直接不耐烦的摆摆手。

    那感觉，反倒像他这个北司镇抚使倒成了安剑清的上官。

    “呵……哈哈哈！”

    看着眼前跋扈的赵御，安剑清一阵狂笑，不知道是赵御给被气的，还是在笑赵御的不知死活。

    “强闯指挥使值堂，威逼上官开释钦犯，打伤锦衣卫南司镇抚使……”

    安剑清冷笑的看着赵御，一字一句的说道：“即便是有九千岁作靠山，这些罪名加在一起，也足够摘掉你赵御的脑袋！”

    “来人！！”

    说罢，安剑清暴喝一声。

    在他看来，这是赵御亲手将自己的脑袋送到了他的手上。

    安剑清话音落下之后，值堂外窜进来一个大汉。

    “你喊我？”

    大汉进门之后，不是拱手听令，而是看向一侧的赵御，试探性的问道。

    赵御看着出现在值堂的二哈，指了指身边的安剑清说道：“我没喊你，是他喊的……”

    二哈一愣，随即对着安剑清翻了个白眼，转身骂骂咧咧的走出了值堂。

    “你还敢带人围住本指挥使的值堂？”

    安剑清怒极反笑，朝着赵御竖起大拇指道：“赵御，本指挥使还真没看出来，你有这样的胆子！”

    啪！

    有些不耐烦的赵御直接一抬脚。

    安剑清都没有反应过来，只感觉自己下身传来一阵难以言喻的剧痛，继而浑身再难动弹分毫。

    “磨磨唧唧的，瞅着就来气！”

    踢完安剑清之后，赵御猛地抬起右手，屈指成勾！

    一股恐怖的吞噬之力从掌心涌出，原本刚刚恢复了行动的安剑清，再次被着一股怪异的力量压制。

    “移花接木？！！”

    身体失控的安剑清，神情震惊的看向缓缓抬起右手的赵御。

    他猜的没错，六壬神骰当中的神功秘籍，早已被这个家伙拿走，而留给自己的，只是一个空壳子而已！

    “你……你不能杀我！！”

    感知到自己周身内劲正在疯狂的朝着赵御涌去，安剑清终于慌了。

    赵御一开始面对他请的杀手，将所有的事情都想的有些复杂了，而他也是一样，想要用官场的争斗方式来揣测赵御……

    所以在此之前，打死安剑清都不会想到，赵御居然敢这么明目张胆的杀进锦衣卫衙门。

    此刻被临空擒住的安剑清心里明白，赵御既然敢冒天下之大不韪杀进锦衣卫值堂，就一定敢要了自己的命！

    他还不想死……

    听着安剑清言语中透露出的恐惧，赵御嘴角这才微微翘起，随即手掌一撤，将安剑清重重的摔在脚下。

    “杀你？”

    赵御脸上闪过一抹诡笑，低声对着此刻好像死狗一样的安剑清说道：“谋杀上官，可是灭族的罪过，我还真没那个胆子……”

    此刻趴在赵御脚下，浑身没有一丝劲气的安剑清，听到赵御这一句阴阳怪气的话之后，差点没背过气去！

