
　　走进实验室的会议大厅，兰坚成大体介绍了一下大家正在研究的一些课题，萧云海听的是云里雾里。

　　介绍到一半的时候，萧云海做了一个停止的手势，苦笑道：“兰部长，你不用浪费时间和口舌了。您说了这么多，我都没有听懂，这就应了咱们华夏的那句成语对牛弹琴。”

　　众人一听，都忍不住笑了起来。

　　萧云海继续道：“我再次重申一下，你们研究什么样的课题由你们自己说了算，我都不会有任何干涉。我今天还和温总说过，云晴网络公司存在的目的就是为你们的研究服务。前段时间，我们实验室又请来了两千三百多位优秀的技术人才，我非常的高兴。但是，我觉得还是不够。世界那么大，人才那么多，这么点人怎么够。”

　　卢克.萨姆森道：“萧先生，我们现在已经拥有了一万八千多位科研人员，技术储备绝对是世界第一。再招人的话，我们的实验室恐怕都安置不下了。”

　　萧云海没好气的说道：“这怨谁？还不得怨你们。谁让你们把实验室搞的这么小？”

　　“噗嗤。”

　　“哈哈哈。”

　　看到卢克.萨姆森一脸呆萌无辜的样子，众人都哈哈大笑。

　　兰坚成道：“萧先生，我们也没想到公司会发展的这么快。这个实验室花了您近千亿美金，已经让我们感到有些对不起您了。若是再……”

　　萧云海摆摆手，道：“你们就是考虑的太多。各位，你们都是科研人员，不需要考虑任何人情世事。缺钱缺人，公司会给你们负责，能不能成是我们的事情，你们只需要提出要求就好。咱们云晴网络公司想要成为世界第一，你们才是关键。卢克部长不是说，人才再多的话，实验室会安置不下吗？那咱们就花上几千亿美金，建一个能够容纳至少十万人的更大的实验室。温总，这件事情马上提上工作日程。钱不够，就找克里丝蒂女士要。科研人才，我绝对不嫌多。”

　　听到萧云海的话，所有人都傻了。

　　这未免太吓人了。

　　能够容纳十万人的实验室，那需要花多少钱？最少都得要五千亿美金，甚至还不够。

　　一旦建成，简直就是科研的圣地，全世界的优秀人才还不得蜂拥而至呀。

　　兰坚成激动地说话声音都有些颤抖了。

　　“萧先生，您不是开玩笑吧？”

　　萧云海道：“几千亿美金的事情，你觉得我会开玩笑吗？”

　　兰坚成兴奋地满脸通红，道：“萧先生，你这是要震惊全世界呀。天呢，我现在感到头皮发麻，不知道该怎么说才好。”

　　卢克.萨姆森喃喃道：“十万人的科研队伍？这未免也太夸张了。关键是我们能找到这么多人吗？”

　　萧云海道：“那就现在开始找。但是有一点，宁缺毋滥。还是老规矩，实验室怎么建，需要什么样的设备，都由你们自己说了算，资金没有上限。记住，别再给再我整出人太多，放不小这样的破烂理由。”

　　卢可.萨姆森脸色一红，道：“萧先生，能不要再提这个问题了吗？”

　　众人哈哈大笑。

　　克里丝蒂道：“萧先生，我觉得这个事情最好是能够通过媒体传播出去，好让全世界的科研人才都知道您对科研项目的重视。如此，就可以招到更多的人了。”

　　萧云海点点头，道：“让漫威电视台的记者过来，给我做个关于云晴网络公司的专访。还有就是选址的问题，尽快在纽约找到合适的地方。要大，要宽敞，要放得下十万人，钱不是问题。”

　　克里丝蒂道：“这两件事情，我马上就去办。”

　　萧云海笑道：“好了，各位，浪费了你们很多宝贵的时间。我们就先离开了。你们闲着没事儿的时候，好好想一下咱们未来这个全球最大的实验室如何建设吧。”

　　说完，萧云海起身，与克里丝蒂他们在兰坚成等人的陪同下离开了。

　　望着车子缓缓地消失，吴兰由衷地赞叹道：“如果其他老总都和萧先生一样，那我们这些人就有福了。”M.23sk.com

　　兰坚成摇摇头，道：“吴老师，这个世界只有一个萧云海，出不了第二个。呵呵，我们的实验室本来已经是最大的了，可看萧先生的意思，他还是不满意呀。”

　　卢克.萨姆森得意的说道：“你们是不是应该感谢我？如果不是我，萧先生也不会打算出资几千亿美金建设更大的实验室。天呢，我想想都觉得吓人。”

　　兰坚成道：“萧先生，太大气了，跟着这样的老板是我们的福气。各位，既然萧先生对我们这么看重，如果咱们什么都做不出来，那就太对不起他了。走吧，大家该忙什么忙什么去吧。”

　　当天晚上，萧云海在自家别墅的书房里，接受了漫威电视台最著名的美女记者美洛蒂的访问。

　　她本来是在华尔街做一个专访，没想到突然接到了采访自家老板的任务，把美洛蒂高兴的不得了。

　　经过了一下午的精心打扮，她这才来到了萧云海的别墅中。

　　“美洛蒂小姐，早就听过你的名字了。大家都说你是我们漫威电视台的第一美女，现在看来，果然是名不虚传呀。”萧云海握着美洛蒂的手说道。

　　不得不说，美洛蒂确实是非常的漂亮。一米七五的个子，穿上高跟鞋，跟萧云海差不多高，上身是一件白色的衬衣。下面穿着一件黑色的短裙，露出她那修长雪白的大腿，整个人大方中透露着性感。

　　美洛蒂望着萧云海那充满了欣赏的眼睛，道：“老板，谢谢您的夸奖。可惜，与赵小姐相比，我显然还差的远。”

　　萧云海抽回手，做了一个请坐的手势，呵呵笑道：“从气质和容貌上相比，你们差不多。只是在我心里，她永远都是除了我母亲以外最漂亮的女人。”

　　美洛蒂眸子里闪过一丝羡慕，道：“您知道吗？全世界百分之九十以上的女人都羡慕赵小姐能够成为您的妻子。我见过很多身价百亿美金的大富豪，他们表面上道貌岸然，实际上私底下都有情妇。最离谱的一位有二十个之多，全都是漂亮的年轻女孩子。而他们的妻子管不了他们，只能故作不知。唯独老板你财富比他们多了无数倍，却从来没有绯闻，对赵小姐更是一往情深。这样的男子，绝对是我们女孩的白马王子。”

　　萧云海摆摆手，道：“尽管我知道自己没有你们想象中那么好，但你的夸赞还是让我很高兴。不过，我希望的是你能在我的妻子面前说一下，这样也可以让她知道自己的老公有多么优秀，免得她整天在家里对我爱搭不理的。”

　　听到萧云海的话，美洛蒂忍不住笑了，道：“老板，您真是太幽默了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1845章 超级实验室免费阅读。https://xs.23sk.com 