
　　知道始皇要兑现承诺。

　　龙国观众们纷纷吐槽起了李斯。

　　这斯还不知道自己已经被无数的眼睛给盯上了。

　　“臣！李斯拜见陛下！”

　　“臣萧何，拜见陛下！”

　　二人一前一后，朝着始皇躬身行礼。

　　秦始皇微微抬着起右手：

　　“两位爱卿不必多礼！”

　　“谢陛下！”

　　原来，他叫萧何！

　　陛下新征辟的人才！

　　突然，李斯后知后觉，好像想起了什么？

　　“李相，朕交代你的事可完成了！”

　　见始皇问起。

　　李斯暗喜，正好在始皇面前好好的秀一把。

　　让萧何这个新人瞧瞧什么叫底蕴。

　　李斯作揖回道：“回陛下，臣已经将罢黜百家，外儒内法之事理顺，这是臣写的书策，请陛下过目！”

　　说着李斯从袖中拿出一倦竹简。

　　这是李斯最近心血所著。

　　秦始皇道：“呈上来！”

　　李斯遂将竹简呈上龙案。

　　始皇拿起，打开一瞧。

　　神情没有什么变化，看完之后，这才收起。

　　看着一脸期盼的李斯。

　　“李相所写方案，颇为不错！”

　　本想得到表扬的李斯，愣了一下。

　　颇为不错。

　　咯噔一下。

　　意思就是我写的一般般了。

　　怎么会这样。

　　我这可是经过无数次推敲，结合大秦的情况，精心准备的。

　　结果只是一般般。

　　秦始皇接着对萧何道：“萧卿你呢！”

　　萧何也从袖中掏出一倦竹简道：

　　“陛下，臣这里列明了废连坐、削除苛律的明录，以及该行的宽律，请陛下过目！”

　　啥！废连坐、削苛律，交给了萧何来做。

　　我法家的东西让一个不知明细的家伙来动手动脚。

　　不可能。

　　绝对不能让他来做。

　　李斯气得瞬间就有点炸了。

　　萧何，你要刨我法家的坟。

　　你若是一个名家名士也就罢了。

　　偏生什么都不是。

　　法家的律令只能我法家子弟来做。

　　外人碰不得。

　　秦始皇拿起萧何写的竹简。

　　双眼一路扫过去。

　　神情依旧。

　　不过看着看着，又陷入了思索。

　　许久之后，始皇这才放下竹简，平铺在了龙案之上。

　　“萧卿，要删减的苛律，真就如此之多！”

　　秦始皇没想到，萧何要动这么多的律令明法。

　　没有了严法的束缚，那帮庶民会不会太自由了。

　　萧何道：“陛下，严刑峻法虽好，却只适宜一统天下之前，有利于国民军队团结凝聚在大秦之下。”

　　“然，现今天下一统，内事不战，转生产治国休养，适当的删改苛法酷刑，可以消除六国民众对我大秦的抵触，加快融合成为真正的秦国百姓！”

　　秦始皇听得微微点头。

　　李斯听了，顿时急了。

　　直接站出来道：“陛下不可，秦律的每一条法令，皆乃帝国之根本，擅自更改删除，会动摇国本。”

　　“六国之所以国灭，皆因国法不严，律令不清，百姓散漫，肆意妄为。”

　　“我大秦，切不可步六国后尘，请陛下将萧何收监下狱，严惩此等恶徒！”

　　李斯反对的不是修法，而是萧何修法，所以情急之下，直接反驳起来。

　　萧何闻言直接驳斥道：“左相此言差矣，帝国的根本是秦律没错，但是国本乃是百姓，乃是大秦千万的子民！”

　　“秦律是用来巩固国家，保护人民的工具，而非是一家学说之庇护墙。”

　　“六国之灭，虽有律法不明不清不严之事，然绝非其亡国之根本。

　　律法当宽严相济，因时而变，顺势而为。”

　　“以前帝国要征战六国，自有当时秦律之严，如今大秦一统六国，从上马打天下，到下马治天下，若在行严法酷刑，左相是想逼迫百姓造反，不容我大秦否？”

　　“你，一派胡言！”李斯被驳得脸红面羞。

　　事实上萧何说得很对。

　　但是李斯却不能承认，因为他是李斯，因为这些律令很多出自自己之手。

　　这些东西自己可以动，别人动不得。

　　这就像是自己家的孩子，自己打可以，别人打，我跟你拼命。

　　始皇要是一个战争机器的大秦，而非一个仁义道德的软若大秦。

　　“陛下，萧何，蛊惑君心，定是六国余孽派来祸害我大秦之人，请陛下按律拿下腰斩于市！”李斯朝着秦始皇躬身请令道。

　　他知道在自己与萧何之间，始皇定会倾向于自己。

　　自己才是他的心腹密臣。

　　自己是左相，一人之下，万人之上。

　　萧何，不过是一个初入朝堂的萌新。

　　“砰！”

　　不过这一回李斯错了。

　　始皇一双大手重重的拍在了龙案上。

　　滔天的寒意席卷而下。

　　李斯与萧何皆吓了一跳，朝着始皇忙拜了过去。

　　“混账，李斯，你与萧何同为一朝之臣，我大秦肱骨，正常争论便好，何至于要让人下狱问斩！”始皇朝着李斯狠狠的剐去：

　　“是朕让萧何查删秦律中苛责，是朕让他修改不适宜严法，是朕让他废连坐的，怎么你也要将朕给拿下！”ŴŴŴ.23sk.com

　　李斯蒙了。

　　一切都是陛下让做的。

　　此时李斯好像记起了什么？

　　上一次陛下还跟他谈过此事，自己是明确赞同的。

　　现在又反对，自己打自己的脸了。

　　原来小丑是我自己！

　　“臣臣……臣不敢！”

　　给李斯一万个胆子他也不敢。

　　要是刚才不性急，没忘记这事，李斯更不敢说刚才的那些话了。

　　“不敢，朕看不像！”

　　始皇死死的盯着萧何，接着厉喝一声道：“来人，将李斯拖下去杖责……二下！以敬效尤！”

　　说到这里始皇便是气不打一处来，这个李斯真是当上左相就变蠢了。

　　不打两下，不足以清醒。

　　本来观众网友们只是提议训一下李斯。

　　但是始皇最后还是下令要仗责李斯。

　　“666，李斯越说越过份了，是该打两个清醒清醒脑子了！”

　　“杖责两下，伤害不大，侮辱性极强！”

　　“李斯现在还蒙的，为什么受伤的是我！”

　　“哈哈哈，我们可以听到李斯的惨叫声了，不知道他比胡亥强不强！”

　　就在这时，五十个火箭飞出。

　　将屏幕给填满大半。

　　接着很多人跟着也唰起了各种礼物。

　　这算是跟始皇交流。

　　告诉始皇，他做的是对的。

　　李斯说的固然有道理，但是不适合现在的大秦。

　　萧何之策，更优一些。

　　收到洪荒币的始皇，立即明白了龙国观众们的意思。

　　“系统，给朕抽弹幕，看看龙腾的小后辈们还有什么好建议给朕！”

　　“叮！始皇消耗五千洪荒币，抽取弹幕！”

　　“叮！抽取成功，请查看！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第三十一章  伤害不大，侮辱性极强免费阅读。https://xs.23sk.com 