    她被撕开了衣服，惊恐的尖叫。

    　　白灵薇听见，她爸爸在门外数钱的声音。

    　　彻底崩溃了。

    　　她妈妈小声的对她说，“灵薇，我们也是没办法了，你忍忍就过去了。”

    　　白灵薇恨他们。

    　　接下来，她就这么接客着。

    　　所有的钱，包括客人给她的钱，都被白恒拿走了。

    　　不仅如此。

    　　白恒用拿的钱都去赌了。

    　　还欠了一堆外债。

    　　白灵薇现在已经人不像人，她每天吃不饱，担惊受怕。

    　　突然想到了苏瓷的那句话。

    　　穷到一分钱没有，还要欠债。

    　　白灵薇感觉到有一股寒意涌上心头。

    　　她崩溃的大叫。

    　　心中无比后悔，怎么会招惹苏瓷。

    　　可是一切已经来不及了。

    　　傅司一怒为红颜的事情传遍了整个上流社会。

    　　所有人都在感叹苏瓷的好命。

    　　系统却是嘟囔道：“就算没有傅家，白家破产也是迟早的事。”

    　　没有人知道。

    　　如果对苏瓷的性命造成一定程度的威胁，那个人就会倒大霉。

    　　破产只是开端，慢性的跟金钱无缘，才是最令人绝望的。

    　　不过，这一切都是报应。

    　　伤害苏瓷的人，都会受到报应。

    　　谁让她是个有背景的钱罐子精呢。

    　　系统幸灾乐祸的想着。

    　　傅家之所以能那么快掰倒白家，这其中也少不了苏瓷在里面的作用。

    　　总之，这件事尘埃落定后。

    　　苏瓷的人身安危，是再安全不过的了。

    　　毕竟光是有傅家在，谁还有那个胆子呢。

    　　就连苏瓷，都成为了别人巴结的对象。

    　　一晃两年过后。

    　　“苏瓷，你等等我啊。”一个女孩跟上少女的脚步，她露出嗔怒的神情，眼神却是期盼的向四周看去。

    　　苏瓷站在原地，手里拿着小人书，认真地看着。

    　　女孩翻了个白眼，很不是滋味道：“苏瓷，你怎么不理我啊，我们不是好朋友吗？”

    　　苏瓷歪着下脸，疑惑道：“好朋友？”

    　　女孩展颜，十分热情道：“当然，我想跟你交朋友，而且你也跟我说话了不是吗？那我们就是好朋友了。”

    　　苏瓷点了点头，认真地对她说：“我还以为你是冲着我男朋友来的。”

    　　女孩脸色一僵：“你什么意思，我才不是那种人。”

    　　车子停了下来，一双长腿率先落地，俊美的男生从上面下来，目光落在少女身上，眸光柔和：“瓷瓷，过来。”

    　　苏瓷转过脸，抿了抿唇。

    　　傅司微蹙了下眉头，大步走过来：“不是说过了吗？在路上就不要看了。”

    　　苏瓷像个做错事的小朋友一样，立马掩耳盗铃般的把书藏在了身后，摇摇头：“你看错了。”

    　　傅司眼中浮现出好笑的情绪，伸出手，点了点少女的鼻子，低声道：“再不交出来，等会儿我就惩罚你了。”

    　　不知道想到了什么，苏瓷脸颊染上了漂亮的粉色，乖乖的把书交了上去。

    　　小声道：“给你，不要..不要再亲我了。”

    　　每次惩罚都要亲好久，苏瓷快窒息了。

    　　旁边的女孩一见到傅司这么无视自己，不甘心的彰显自己的存在感，伸出手道：“你好，我是苏瓷的朋友，程青，初次见面，很高兴认识你，傅少。”

