    飞机降落在澳门国际机场，澳门机场不大，从机场出来，在停车场看到了许多前往各大赌场的发财车，这些都是免费接客人去赌场的。

    沈隆找到那家名气最大的老赌场的发财车，进去坐下没多久车就开了，将他们带到酒店门口，门童过来帮忙开车，从沈隆手里接过行李。

    先到前台报上自己的名字，把证件递给前台，办好了入驻手续，行李员将沈隆的行李送到房间里，随手递给他一张小费，打电话让酒店把晚餐送到房间里，吃过之后稍微休息一会儿养足精神，沈隆就下楼来到赌场里，打算试一试阿星的特异功能究竟能给自己带来多丰厚的收益。

    先去专门兑换筹码的柜台换了筹码，这是一种特殊的塑料牌子，造型大多为圆形，偶尔也有方形的，牌子上写着相应的金额，最低五十块一枚，其余一百、五百到一万不等，据说这里还有两百万一枚的超级筹码，只是一般情况下是看不到的。

    沈隆换了五万块筹码，这个数字在这里根本不起眼，三枚一万，两枚五千，再加上几枚两千和一千的筹码，可以轻松拿在手里。

    现在已经是晚上十点多了，可赌场里面依然是人山人海，这里光工作人员就有三千名，再加上全世界各地来的赌客，将大厅挤得满满当当，渴望一夜暴富的赌客们挤在骰宝、百家乐、轮盘赌、二十一点等赌桌周围，忘记了时间的变化，眼睛里只有桌上的筹码和荷官手里开出来的结果。

    每次赌局揭晓，人群中就会传来一阵儿巨大的叹息，亦或是激动地欢呼着将筹码揽入怀里，赢得多了还会给荷官丢过去一枚筹码当小费。

    沈隆在大厅里转了一会儿，来到骰宝的赌桌前，这个他和三叔、阿星一起在香江的赌档里玩过，规则相对要熟悉一些。

    “一二四，七点小！”庄家解开骰盅，亮出结果，熟练地收回、赔付筹码，有位不幸的赌客刚好输光了最后一枚筹码，骂骂咧咧地起身离开了，沈隆占据了他的位置。

    下一轮赌局很快开始，庄家摇号骰子示意他们下注，沈隆凝神一看，目光穿透了骰盅，这次三枚骰子分别是三点、五点和六点，十四点大。

    沈隆拿出一枚五千块的筹码丢在了大的一方，稍倾庄家揭开骰盅，“三五六，十四点大！”

    结果和沈隆看到的一模一样，仅仅十多秒时间，沈隆的五千块就变成了一万块，让人忍不住咂舌，这来钱也太快了吧！

    不过这都是对沈隆这种稳赚不赔的人来说的，旁边那几位这把可是输了好几万，因为有豹子通杀的规则存在，大或小的胜出率均为48.61%，赔率一赔一，赌场优势为 2.78%，只要玩得时间够长，庄家永远是赢家。

    随意玩上几手找找感觉，偶尔还会故意输上一两把免得引人注意，尽管如此，没过多久，沈隆手上的五万块筹码就翻了一倍多，变成了十多万。

    “今天运气不错，再去试试其它的。”沈隆手指轻轻一弹，将一枚一千块的筹码丢给荷官，带着慢慢收获离开了。

    透视能力已经测试过了，不如再来试试隔空控制物体好了，沈隆抱着筹码来到轮盘的赌桌前，澳门赌场一般使用的是欧式轮盘，轮盘上标注着0和1到36的数字，分红黑两色，庄家将一个象牙小球放在轮盘上顺时针转动，小球落入轮盘上任何两个金属间隔之间，压中上面标着赌赢的号码、颜色等赌客就可以获胜，但是落到0的位置，庄家就会通杀。

    因为这个规则的存在，庄家拥有2.7％的优势，而美式轮盘拥0和00两个特殊数字，优势高达5.26％，想赢就更难了。

    看了一会儿，沈隆压了两万块的单，待小球开始在轮盘上滚动的时候，他凝神使用超能力控制小球的滚动，试过了几次之后，他终于可以精确地控制小球落在自己想要的数字上。

    如果选择下注某个特定的数字，这种赌法在轮盘赌中叫押孤丁，一旦压中就会获得三十五倍的超高赔率，不过很少有人这么压，三十六分之一的概率实在是太小了。

    沈隆并不想出这个风头，他随意压了几次红黑、单双，赢了几万块之后就离开了，控制物体可比透视眼费劲多了。

    又换了几个项目尝试，阿星的透视能力和控制物体的能力简直是赌场的克星，只要沈隆愿意，复制《赌圣2》里面陈刀仔用二十块钱赢到两千万的神话一点儿问题都没有。

    轮盘孤丁赔率35倍，押二十块就能收获七百块；骰宝特定点数赔率六倍到一百五十倍不等，七百块很快就能翻成上万块……这是这么操作实在是太过引人瞩目，沈隆并不想惹麻烦。

    如今测试已经结束，他打算放松心情好好玩玩了，抱着筹码在赌场转了一圈儿，看到德州扑克的赌桌周围似乎很是热闹。

    他招手叫过一名工作人员问道，“那边是有什么活动？”

    “是的，先生，本赌场正在举行德州扑克大赛，只要一万筹码就可以入围赛事，争夺上千万的奖金，您要不要试试？我帮您报名？”工作人员热情地介绍着。

    德州扑克？这个项目似乎挺合适的，沈隆之前也在QQ游戏上玩过一两把，知道德州扑克的规则，玩家每人发两张底牌，桌面依次发5张公共牌，玩家用自己的两张底牌和5张公共牌自由组合，按大小决定胜负。

    同花顺最大，下来是四条、葫芦、同花、顺子、三条、两对、对子和高牌等，这项游戏的技巧性非常强，许多人都为此着迷，每年世界各地都会举办各式各样的德州扑克比赛。

    “好，帮我报名吧！”沈隆点头道。

    不一会儿工作人员就帮他报好了名，沈隆像其他老德州扑克玩家一样买了墨镜戴上，坐在桌边等待比赛的开始。

