    “如此说来，策划李弥外逃之人就是你家主人了？”杨峥微笑道。

    冯琦连连摇手，“杨老弟误会了，接应此人外逃另有其人，冯某只不过适逢其会，刚好撞见，所以才伸出援手。”

    “原来如此，那真是太巧了。”杨峥笑的有些锋利。

    冯琦擦了擦脸上的冷汗，“的确很巧，我家主人刚好游历雍凉，听闻杨老弟有麻烦所以才仗义援手。”

    游历雍凉？

    杨峥看着冯琦不似作伪的脸，将信将疑。

    不过雍凉之地，有这么大能量的人不多。

    敢把凉州大马几百里卖进蜀地，沿途要打通多少关卡？

    以夏侯玄、夏侯霸的性格，肯定不会资敌。

    郭淮不可能把人还给自己。

    至于邓艾，傍上司马懿的粗腿，不会自毁前程。

    杨峥原本以为是金城太守张就。

    但张就此人素来端正，在凉州德高望重，从不参与朝中内斗。

    汉末天下大乱，凉州诸豪强图谋割地自据，张就与其父张著孤悬敦煌，不肯从贼，派张就东行，请求朝廷派遣太守，路过河西，被豪强白刃相逼，始终不肯就范，豪强无可奈何，放他东去，魏武嘉奖之。

    青龙四年，塞外胡阿毕师数万骑进攻西域诸国。

    时任戊己校尉的张就举屯戍兵七千人攻之，大破其众，自此威名显赫于凉州西域。

    这样的人，当然也不屑于弄这些阴暗的东西。

    要弄早就弄了。

    不是这些雍凉大佬，结合冯琦的话，杨峥就只能想到一个可能了。

    他的主人很可能来自洛阳！

    杨峥有些头痛，若是令狐盛在就好了，至少能分析出洛阳形势，不至于两眼一抹黑。

    “你家主人为何要助我？”杨峥提出了最关键的问题。

    天下没有都没有免费的午餐，而免费的东西，付出的代价更大。

    “杨都尉骆谷血战，从王平手中突围而出，先后平定氐乱、羌乱，又击退姜维，我家主人甚是仰慕，想交个朋友。”一提起“主人”，冯琦的气势顿时就涨了几分。

    这人对自己了如指掌，应该也知道自己与曹爽并不和睦。

    杨峥心中升起警惕之意。

    不过，既然李弥到手，悬在头顶的剑也就消失了。

    从目前来看，无论冯琦的主人要干什么，至少目前对自己还是抱有善意的。

    也只能走一步看一步了，大不了看情况不对，窜入羌地当土匪，“此人能逃出枹罕，肯定还有同谋，不知其他人……”

    冯琦一叹，“那些人……当真是勇士，力战不降，本想生擒一二人，他们却咬牙自尽了，至于谁是幕后黑手，杨老弟应该心中清楚。”

    这话不知真假，杨峥听听也就行了。

    就算查出来是谁主使的，又能做什么？

    当庭对质吗？

    要怪就怪自己实力太弱，被别人钻了空子。

    经历此事，杨峥对实力的渴望更加迫切了。

    “以后冯兄有什么要帮忙的，只要一句话，在下赴汤蹈火在所不辞。”

    冯琦哈哈一笑，“好说、好说，杨老弟多日劳顿，就不打扰了，他日再会。”

    “再会。”杨峥拱手施礼。

    冯琦像个皮球，滚回骑兵队列中，在从人的搀扶下上马，拱了拱手，转身带着骑兵离去了。

    杨峥一直看着他背影消失在晨光之中，才看向李弥。

    李弥全身一抖。

    杨峥拿出他嘴里的麻布，笑的锋芒毕露，“李司马，我们又见面了。”

    李弥先是闭着眼，然后忽然睁开眼，一口唾沫吐出，杨峥险险避过。

    “乱臣贼子，人人得而诛之！”

    周围亲兵大怒，伸手就要打他，杨峥制止了他们，还有很多细节最好能从李弥口中问出。

    “我与你往日无仇近日无怨，李县令这是何必呢？”

    “你暗结羌人，图谋不轨。”李弥表情扭曲。

    “还有别的吗？”杨峥静静的看着他。

    “妖言惑众，欺下罔上。”

    “还有没有？”

    “残暴不仁，人面兽心！”

    “口蜜腹剑、心如蛇蝎！”

    ……

    李弥喋喋不休的骂着，表情扭曲到了极点，全然没有往日忠厚老实的模样。

    周围士卒大怒，若不是杨峥拦着，早被砍成肉泥。

    杨峥很纳闷，自己对他一向客客气气的，没想到他竟然怨恨到了这种地步。

    听他话里的东西，并没有掌握多少实质性的东西，只有一个暗结羌人稍微靠谱。

    至于图谋不轨，说出去就有些贻笑大方了。

    一个小小都尉，手上千把人，能怎么图谋不轨？

    要说暗结羌人，动静最大的是邓艾。

    南安郡安置了多少羌人氐人？

    政、治斗争不需要什么证据，只需要合适的罪名。

    很多罪名看起来可笑，但落入有心人耳中就是另外一回事了。

    “李司马，你还有什么其他遗言吗？”杨峥有些佩服他的硬骨头。

    “今日落到你手里，一死而已，我在黄泉之下等着你。”李弥的脸上忽然诡异一笑。

    杨峥手按剑柄，忽然有些可怜他，不放过别人的人，通常也不会放过自己……

    “那就请李司马先去探路。”

    最后一个字说完，剑光一闪，李弥的表情凝固在脸上，接着人头缓缓落下，脖颈中鲜血激飞。

    而那个诡异的笑容，定格在他脸上，与死亡重叠之后，越发的诡异。

    大患除去，杨峥心中的大石并没有落下。

    李弥是郭淮调入枹罕的，他的死，肯定会引起风波。

    不过杨峥也顾不得那么多。

    兵来将挡水来土掩。

    这世道消失个把人，实在太正常了。

    而且还是李弥自己偷跑出去的，去了哪里谁会不知道？

    “把尸体扔到南安境内，伪装成羌人所为。”杨峥对身边的亲卫道。

    顾不得疲惫，带着百余随从策马向枹罕赶去。

    这种事情还是要跟夏侯霸通通气。

    真有什么万一，夏侯霸也能帮自己顶一顶。

    “什么？李弥跑了？”夏侯霸狐疑的目光在杨峥身上转来转去。

    杨峥眼观鼻鼻观心，“属下刚回枹罕，就听到李县令挖掘地道逃跑之事……”

    夏侯霸沉思了一阵，忽然道：“他是死还是活？”

    这话问的非常有水平。

    让杨峥都不知道怎么回答。

    此时此刻，心中掠过无数念头。

    不过面对夏侯霸明亮而平和的眼神时，杨峥终究不忍欺骗这位长者。

    而且这种事情也隐瞒不了，当下半跪于地，“将军恕罪，属下情非得已！”

    李弥借郭淮的刀子对付杨峥，已经深深犯了夏侯霸忌讳。

    原本以为夏侯霸会骂自己两句，没想到夏侯霸大笑一声，从身后木牍上取出一份竹简递给杨峥。

    杨峥赫然看到那句：峥暗结羌众，常怀董卓之志……

    杀人诛心不过如此。

    原来李弥的信早就送出去了，那三份被自己搜到的竹简，果然只是烟幕。

    杨峥背后冷汗涔涔，忽然想起李弥脸上最后诡异的笑容……

    如果今天自己没来找夏侯霸，或者自己否认，那么夏侯霸肯定会心生芥蒂，进而怀疑自己……

    他甚至不需要做什么，只需放任郭淮的人来查探，自己就可以跑路去当土匪了。

    能在陇西立足的根本就是夏侯霸与夏侯玄。

    李弥这厮果然工于心计。

    最后的杀招原来在这里。

    人心的恶毒恐怖如斯。

    “兴云果然是坦荡之人。”夏侯霸颇为满意，“清者自清浊者自浊，些许流言，惧它作甚？李弥这等小人，死就死了，有我与泰初在，李胜不敢动你！”

