
　　“少主……上杉家主她又离家出走了。”

　　乌鸦来源稚生面前汇报道。

　　而正在查看执行局文件的源稚生头都没有抬，只是淡淡的“哦”了一声。

　　等他处理完签字后，才回问乌鸦：“没跑远吧？”

　　“没，和以往一样，最多走过两个了路口，站在那就不动了。”

　　乌鸦心说也委实不怪少主淡定，上杉家主还是很懂事的，所谓离家出走，只不过是离开那间小屋子出来溜溜罢了。

　　通常来说连源氏重工的大厦都不会出，最多也就是跑到外面走一段，在路口看看人来人往和不绝的车流，似乎这般喧闹的世界就已经满足她了。

　　“你们没派人紧盯她吧？”

　　源稚生为了以防万一，还是问了一下。

　　“没，都只通过周边的摄像头监控，不会刺激到她的，队伍在大厦内待命，如果出现意外我们会第一时间反应。”

　　上杉家主虽然看上去是个柔弱的女孩儿，但对人的视线还是很敏感的，她离家出走就是讨厌有蛇岐八家的人在她身边晃，紧盯着她会适得其反。

　　至于那所谓的应对“突发事件”的小队，源稚生不会对其他人说根本没用，但他自己是这么认为的。

　　如果绘梨衣真的失控暴走，家族中除了自己应该没人有资格与她面对面，安排小队不过是求个心理安慰罢了。

　　源稚生抬手揉了揉眉心，这几天他本就有些疲惫，昨日还接待了一群二货，险些打起来。

　　他透过木窗看向外面明媚的阳光，感慨若是在这般的好天气，自己处在法国的天体海滩上该多好，这段时间忙完后，应该能抽空出去……旅个游吧？

　　又或者蛇岐八家的宿命被推翻，他的责任可以卸下，那去天体海滩卖防晒油倒是不错。

　　“关注她的行踪即可，不要采取任何会刺激到她的行动，有问题及时通知我。”

　　源稚生顿了下，又道：“……等她回去后，先不要让那些人给她做检查了。”

　　每次绘梨衣离家出走后回来，研究人员为了监测她的稳定状态，都会做一遍全身体检，但源稚生觉得那没什么用，只会让绘梨衣不开心。

　　体检报告不过是让家族上层的一些人感到放心，实际上该恶化的不会好转，体检又不是治疗，他已经跟老爹反应过几次，但老爹却说要对其他族人负责。

　　乌鸦点了点头，临退走前提醒：“少主，今天下午有家族会议……”

　　源稚生叹了口气，道：“我知道了。”

　　………………

　　清晨的阳光很美好，这在空气质量较差的东京来说，算是难得的好天气。

　　陆晨漫无目的的走在大街上，他自己也不知道要去哪，日本分部为他准备的房间他并不算满意，连点娱乐活动都没有。

　　楚子航和凯撒一大早就出门了，他总不能待在屋子里坐禅，或者对着木质假人操练，那东西根本不受力。天籁小说网

　　于是乎他就决定出门走走，校长太小看他了，地图导航什么的他用不熟练，但他也不需要，如果真的迷路，他就爬到最高的建筑上，找找自己住处在哪就行了。

　　唉，着实无聊，本来他是想去秋叶原给芬格尔师兄带些伴手礼，可想了想这种事可以等回去前再做。

　　而且他今早出门前给服务员小姐提了建议，表露自己需要类似游戏机之类的娱乐设施，说不定等回去后，日本分部都已经安排好了。

　　大概晃悠了两个小时，陆晨觉得也没什么可逛的，准备关注下街道两边，看看有没有游戏厅或网咖之类的地方，让他消磨下时间。

　　在他经过一个路口时，他忽然发现了一个奇怪的少女。

　　少女站在路灯旁边，一头酒红色的长发披散，这是很少见的天然发色，在阳光的照耀下末梢的红有着瑰丽如宝石的般色泽。

　　一身宽松的巫女服也难以掩饰少女那发育良好的身材，天鹅般白皙的秀颈上是素净无妆的脸，少女天然的美让午前的日光都显得有些暗淡了。

　　路过者时不时有人围观，以为是某位Coser出行，但也有懂行的发现少女身上穿着的巫女服乃是“正版”货。

　　少女在众人的评头论足中一动不动，不时朝四周张望，像是初生的雏鸟在观察这个新奇的世界。

　　红绿灯变换了几次，但少女都不曾挪动脚步，她也从未开口说话，仿佛这里已经是她的目的地了，不需要向别人问路。

　　“看这孩子眼神呆呆的，不会是傻的吧，从家里跑出来了，要不要报警？”

　　有热心的市民低声和同伴讨论。

　　说来也奇怪，少女装束如此显眼，又在这里站了很久，但却没人上前搭话，尽管少女看起来有些呆呆的，她那如神造般的天然美也让不少人自惭形秽。

　　陆晨走过少女身边，等着红绿灯，鬼使神差般的，又或是闲的发疯，从而诞生的热心，让他向少女搭话了。

　　“你是迷路了吗？要不要送你回家？”

　　若不是陆晨此时是一个穿着清爽的英气少年，换做一个中年咸湿怪叔叔对少女这样搭话，恐怕此时已经有人报警了。

　　少女微微侧头，看向陆晨，漆黑的眸子中深藏着淡淡的红意，那是如琉璃一般纯净的世界，又是那么的空洞。

　　少女保持这个姿势停留了几秒，眼中才浮现了一丝疑惑的神采，拿起小本本在上面写了几个字。

　　“你是谁？”

　　哥哥说了，不能跟陌生人搭话，所以她要先知道对方是谁。

　　陆晨看着少女的小本本愣了下，原来这个少女是个哑巴，怪不得对方站在原地从未开口过，但好在不是真的痴呆，能够交流就好。

　　“我叫陆晨，是来东京旅游的。”

　　他简短的自我介绍，但就在他话音落下的一瞬间，他忽然发现少女的眼睛活了。

　　那原本如琉璃般空洞的眸子，霎时间添上了诸多瑰丽的色彩，像是神终于想起自己的杰作还未完成，在这个带着暖意的清晨，祂伸了个懒腰，提手来了最后的画龙点睛之笔。

　　一阵风吹过，遮挡日光的云层被推开，少女酒红色的长发轻轻飘扬，少年额前的碎发微微起落。

　　陆晨与少女目光相对，一瞬间竟有些莫名的悸动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七十九章：晨间偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 