    苏重像往常一样晨练完毕，回房间休息片刻，和众人一起吃过早饭。

    几天过去，虽然身体依然虚弱，但已经不再弱不禁风。

    “科隆，今天有什么打算？”毕娜科看着苏重问道。

    照顾了苏重半个月，又经过这段时间接触，毕娜科已经初步接受苏重的存在。

    虽然炼金术练出另一个大活人，让人惊奇不已。但时间久了，除了苏重表现的比较成熟以外，也没觉得有什么问题。

    放下牛奶瓶，苏重抬起头老实回答：“确实没什么事情做，我对这个世界的了解还不够。”

    苏重索性不再装嫩，如果是夺舍重生，他可能还会估计原主人身体的年龄限制。

    可他现在这个身份诡异的很，也就不用他去故意掩饰，成熟一些也没什么。

    “有什么能帮忙尽管叫我。不能只吃饭，不做事。”苏重道。

    毕娜科闻言脸上露出一丝笑容：“那行，一会跟着我去牧场转转，看看周围世界。”

    苏重点头答应，转头看向无精打采的爱德华。

    “爱德华伤势好些没有。你们的伤势也算是我造成的，需要我做什么尽管说。”

    爱德华低着头不说话，他不知道如何面对苏重。

    阿尔冯斯却高兴道：“哥哥身体已经好多了。而且，这也不能怪你。虽然炼金失败，但也算有所收获。”

    苏重对着狰狞的巨大铠甲温和一笑。和爱德华强硬倔强的性格不同，阿尔冯斯自小就颇为柔善，非常好相处。

    “好了，走吧。”毕娜科收拾好餐桌带着苏重离开。

    一路跟着毕娜科，苏重也没做什么事情。他的身体太差，年龄又小，根本就干不了重活。

    毕娜科也不是让他工作，主要是在给他介绍这个世界的风俗人情。她知道苏重的来历奇怪，对这个世界的了解肯定不多。而随着他的介绍，苏重各种惊奇的反应也正式了她的猜测。

    不过毕娜科不知道的是，苏重对这个世界陌生，不是因为他是人造人，没有从小生长起来的常识。而是他来自其他世界，对这个世界没有足够了解。

    随着毕娜科的介绍，苏重对炼金世界的了解越多。不过最让苏重惊奇的是，毕娜科在机械方面的造诣非常高。

    他这个时候想起了一件事，在钢炼世界当中，爱德华可是有着一个机械臂和一条机械腿。

    这种东西显得太科幻，足以让苏重惊奇。引起了他的极大兴趣，一有时间就跟随毕娜科学习。

    之后的几天，苏重一边帮着毕娜科做些力所能及的工作，一边从日常生活开始融入这个世界。

    并且坚持每天定时少量的修炼，让身体慢慢恢复。

    ……

    两个月后

    苏重一如既往的早起多练，不过他现在不是一个人。身边多了一个铠甲人和一个轮椅，就连小姑娘温蒂也在一边凑热闹。

    收起太极拳之后，苏重拿毛巾擦了擦脸上的汗。

    爱德华坐在轮椅上，虽然伤口还没有完全愈合，但脸上的精神却不错。已经初步摆脱了颓丧。

    看苏重收功，爱德华撇撇嘴，露出不屑神色。小声的嘀咕道：“这种软绵绵的东西也不知道从哪里来的，有什么用。”

    阿尔冯斯不满的喊了声哥哥。急急对着苏重抱歉道：“对不起科隆，哥哥不是那个意思。”

    苏重摆摆手表示没事：“确实没什么用。”

    说罢脚下猛然一跺。还算结实的土地像是一滩稀泥，苏重的脚瞬间就陷入地面直没脚踝。接着拧腰挥臂，右手成掌劈出。

    啪！

    苏重拍击空气的右手，就像是拍在一块木板上一样，出一声爆响。

    “厉害！”温蒂仍不住的惊呼出声。

    爱德华眼睛瞬间睁大，能够凭借手掌在空气中打出爆响，这种力量和瞬间的爆度太过强大。

    回过神来之后，听着弟弟和温蒂的惊呼，爱德华立即收起惊讶：“显摆什么，也没什么厉害。”

    苏重闻言点了点头：“确实没什么厉害。”

    他不是在谦虚，而是真的觉得如此。放在上个世界，他一个手指头就能轻易碾死现在的他。世界不同，力量差的太多。

    爱德华脸色更臭，认为苏重在炫耀。

    “已经很厉害了，一个成年人也不见得能有这种力量。科隆你是怎么练的！”阿尔冯斯却真心赞叹道。

    “我现在的力量只是达到了一个成年人的力量，之所以有这种效果，是因为我懂得力的技巧。”苏重如实回答。

    “你这些技巧是哪里来的？”爱德华突然想到了一个问题。

    苏重想都没想：“脑袋里原本就有。”

    爱德华突然陷入沉思，不自禁的喃喃自语：“你是从我们的血液中诞生，如果有记忆，应该和我们的有关才对。可你的记忆乱七八糟，好像是好多人记忆的综合，这是怎么回事。”

    阿尔冯斯不想自己的哥哥，再次陷入人体练成这件事。拍了拍他的肩膀：“哥哥，不要想了，这件事情已经过去啦。”

    爱德华回过神来，脸色不太好看。却点了点头没再继续想。

    苏重神色一动，想到这个世界的神奇炼金术。说不定自己在这个世界的道路，就和炼金术有关。

    于是装作好奇，趁机开口问道：“炼金术是什么，你们能不能教给我。”

    “你不知道炼金术？”爱德华奇怪问道：“一点记忆也没有？”

    苏重摇了摇头，他又不是这个世界的人，当然不知道练技术是怎么回事。

    “那你的灵魂来自哪里？”爱德华又忍不住陷入了其中。

    阿尔冯斯不禁叹了一口气，晃了晃爱德华。

    爱德华一下惊醒：“哦，好的，我可以教你。不过……”

    说着他不禁停了下来，看向消失不见得胳膊。

    “看来我是教不成了，我失去了一条胳膊，没办法施展炼金术。让阿尔教你吧。”脸上带着些落寞。

    “虽然没有了手臂，但并不代表没办法回复。按照你们的说法，炼金术不是很神奇的吗？”苏重激励道。

    虽然爱德华几年之后，会在罗伊马斯坦古的激励下，重新燃起斗志。但几年的消沉可不是那么好受。既然他们兄弟赐予了自己这副身体，苏重觉得自己应该做些事情予以回报。

    爱德华猛然抬头，眼睛死死的盯着苏重。

    苏重却看向阿尔冯斯的巨大铠甲：“你只是没了手脚，阿尔失去的更多，不是吗？”

    爱德华转头看着巨大的铠甲，眼中精光闪烁。

    “好，我教你！东西都在家里，你去把书籍全都搬过来，我来教你。”

    他仍然不敢回家，那里有他的恐怖记忆。

    苏重满意的笑了笑，虽然不算圆满，但能够恢复斗志已经不错。

    ……

    “炼金术是一项对自然力量运用的技术。根本在于等价交换。重点在于分解、重构、和组合。炼金术师研究的就是分解和重构……”爱德华侃侃而谈。

    阿尔冯斯在一旁不时的补充。

    苏重除了每天锻炼之外，从此便多了一个学习的任务。

    这个世界的文字是日语和英文，有上个世界的基础，很快就过了识字的初期。能够自由阅读。

    苏重精神力强大，身体强健，大脑开非常充分。记忆力和理解力非常强悍。

    爱德华和阿尔冯斯的讲解他很快就能接受，并且理解吸收成为自己的知识。

    “炼金阵的绘制非常重要。手要稳定，保证圆形足够的标准，要不然根本没办法动炼金术。科隆，你试试。”爱德华道。

    苏重一笑，伸手拿过粉笔，随意的一挥手臂，一个饱满精确的圆形便出现在地上。

    他经历两个世界都是在修炼身体，对身体掌控惊喜，能够保证圆形阵基的标准。

    “很好，下面按照我交给你的炼金阵，你绘制一下试试。”爱德华惊奇的看了一眼苏重。

    苏重依言动手，他记忆强大，且动手能力强悍。两手并用，刷刷几下便已经完成另一个简易的炼金阵。

    “太厉害了。”阿尔冯斯忍不住的赞叹道。

    这种快绘制炼金阵法的能力让他羡慕不已。

    苏重扔开粉笔，按照爱德华的教授，双手合十猛地拍在地上。

    但地上炼金阵毫无反应。苏重眉头一皱，把自己的精神力放出，覆盖在炼金阵上。

    嗡……

    苏重感觉脑袋一震，一股暖流从眉心流出。过两颊到肩膀流入双手，最后注入炼金阵当中。

    炼金阵一阵红光闪烁。地面以可见的度开始下陷，炼金阵的中间处冒出一团灰黑色液体。液体不停翻滚，像是开了锅一样。

    红光消失不见，原地陷下去一个凹坑，中心出现一个像是陨石块一样的丑陋铁疙瘩。

    爱德华一条胳膊拍着轮椅哈哈大笑。

    “我让你炼制的是一个正方形铁锭，你却炼制了一个铁疙瘩，哈哈……”

    苏重脸上带着无奈，也知道自己第一次炼金失败。

    “哥哥不要笑了。”阿尔冯斯颇为厚道。

    “为什么科隆的炼金光芒是红色？”他开始转移话题。

    爱德华不禁一怔：“可能是因为科隆特殊身份导致。”

    苏重装作了解的点了点头。但他却知道，这是因为他的炼金术和普通的炼金术不同。

    就在刚才，他明显感觉到了破界珠的震动。他的能量来自于破界珠，来自于上个世界吸收的力量。

    苏重忽然现，破界珠在吸收了十尾之后，成了一个大号的电池！

    用来动炼金术再好不过。

    又想到刚才精神力覆盖的事情，苏重有了明悟：“炼金术师动的关键果然和精神力有关！每次动就是在用精神力激活炼金阵！”

    原著中见过炼金之门的人柱，不需要绘制炼金阵。苏重猜测，这是由于他们经过炼金之门磨砺之后，导致精神力大增。能够只靠精神力，在脑海中完成炼金阵的构架。

    苏重的精神力本就强悍，他脸上露出古怪神色：“这不就是黑月的动模式吗？”

    他忽然现，炼金术还是很有意思的。

    一种早就熟悉了的动方式，加上一个能量几乎取之不竭大号的电池。这就像已经给了苏重一把枪和充足的弹药。

    他现在需要做的就是学会这把枪的使用方法。炼金术就是使用方法。

    “知识就是力量啊！”