    众人向后一瞧，一眼就看见了黑着一张脸，身上埋了吧汰全是土的刘大队长。

    在刘大队长的身边站着同样黑脸的王会计，王会计手中正拿着笔在记名字。

    两人身后的一群老爷们中，不少也都黑着脸，偷偷瞪着自家婆娘。

    那眼神仿佛在说：‘成事不足败事有余的东西！’

    ‘就这阵仗……这哪里是想结亲？分明是奔着结仇去的。头发长见识短，一天学没上过的废物，果然就只会坏事！’

    一群老爷们在心里骂骂咧咧着，脸上也带了出来，那脸色跟郭家三口瞪郭苗的时候如出一辙。

    就算他们没有开口说什么，也能让人从他们的脸上读出“等回家的”几个大字。

    沈易遥不动声色的躲在郭山身后，透过郭婶子的肩膀看着外面的风向。

    刘大队长一嗓子吼完，一张脸拉得老长，一身气势炸开，狠瞪了一群虎了吧唧的老娘们一眼。

    他眼神扫到哪儿，哪就有个婆娘一缩脖儿，甭管多大年纪，都挺怵他撂脸子的。

    见人都安静了下来，刘大队长才一转身，看向了身后的一群汉子们：“咋？一个个的心大了是不是？想进牛棚了？还是想进局子了？还不都把自家婆娘领回去？饭不想吃了？还是日子不想过了？”

    刘大队长一声吼，所有人的心尖尖都跟着颤了三颤。

    这又不是什么好事儿，没人愿意做出头鸟，只狠瞪自家婆娘，让她们自己撒楞地滚回家去。

    有那被吓住的，一时没反应过来；也有直接调头就跑的。

    刘大队长不管一群四六不分的老娘们，只盯住了面前一群汉子训话：“都给我听好了！谁要敢打沈家孤女的歪主意，败坏了咱大柳村的风气，可别怪我刘郑毅翻脸不认人。”

    “告诉你们，爱谁谁，别仗着自己在大柳村那点儿根基就想为所欲为！”

    “今儿这破事儿要是再敢闹出来一次，谁家脸皮扔地上不要了，那就连工分一起摔了干脆别要！”

    “吃饱了撑得没事儿干，闲着你们了是吧？明儿开始咱们就一天多干俩小时，工分不涨。谁敢耽搁春苗儿，今年分粮就减半！”

    刘大队长训完话，虎着脸一挥手：“散了，都家去。”

    一听要多干活，受了无妄之灾的一脸憋屈，心有谋算没能成的更憋屈，一群人心里的火气更重了。

    有刘家出面护着黑丫儿，想要跟沈家搞好关系，哄着沈易遥往自家扒拉的人家心里都堵着一口气。

    能不气吗？

    本来好好的算计！都怪自家那个蠢婆娘，没长脑子还是缺心眼儿呐？见着那么多人都往上冲，就不知道反过来护着那丫头点儿？

    这不是现成的人情么？都特么不会争取，都跟抢食的猪似的，一门心思去围人，白白把这好机会给了郭家表现。

    李铁柱走的时候，转头看向郭山的眼神就有些不对劲。

    郭山没留意，正转头关心着沈易遥：“丫头，吓着没？不怕啊，哥在呢！”

    沈易遥感受到了不少不甘的强烈视线扫向了她。

    她没表现出一丝害怕的样子，不仅没有躲闪回避，反而在感受到视线从哪个方向投射过来时，她还面无表情地转头大大方方去看，在心里默默记着小黑账。

    这些人……说不准日后会给她使绊子，她都要提防。

    被她那黑白分明的眼珠儿盯着，不管是谁被盯了一眼，都觉得心里那点儿龌龊像是被挖了出来，摆在了明面上。

    那双眼睛清灵灵的，好像能看穿一切似的，让人紧张害怕，又觉得这丫头太邪性。

    一想到村里那些传言，说这丫头是个丧门星，克父克母，命硬晦气。这个时候对上那双眼睛的不少汉子都开始游移着，有些信了。

    一些人当即鸡皮疙瘩起了一身，激灵灵打了个寒噤，更觉那丫头邪性，赶忙打消了那点儿念头。

    剩下那些眼红仇富执念更重的，还在心有不甘着。

    刚一群老娘们嚷嚷着的话，他们过来得晚没听全，也听到了重点，这丫头竟然真心大的要招上门女婿！

    倒插门好说不好听，那跟卖儿子没差，脊梁骨都得被人手指头戳断！

    这里头又有一部分，被沈易遥设的这道门槛给挡下了。

    剩下零星几个，看似憨厚老实，眼中的诡光却越来越贼。

    自古财帛动人心，何况还有能坐军车那老铁的关系在！

    不让明面上动歪心思，那还不能私底下动吗？要是那丫头自己改变了主意，愿意嫁了呢？要是那丫头跟了自家小子呢？

    道儿是死的，办法是活的。

    活人还能让尿憋死？

    沈易遥重点记住了这么几个眼底算计不减反增的，眼里的温度也冷了下去。

    上次李继东的那档子破事儿，她可是还记着小黑账没结束呢！这回谁要是还想打她的主意……

    沈易遥眯了眯眼，垂下的眸子里满是刺骨寒光。

    一场围堵抢人的戏码，被刘大队长一嗓子给搅黄了。

    各家回家吃了饭后，基本都在进行着一项统一且具有年代特色的活动——揪着自家媳妇一顿削，打得哭天抹泪的，再吼一句“憋回去”，最后吧嗒烟袋锅子一顿训。

    在这场各家各户关起门来进行的集体活动中，柳家是唯一的例外。

    六丫彻底得罪了黑丫儿，本是柳家最有优势把人哄到手的，却因为六丫这么个败家玩意，一石头就把柳家的前程都给砸没了。

    饭后，六丫照例开始了被放回来之后每天挨削的日常。

    因着那辆开到沈家的军车，昨儿开始，六丫被削的轻重就升了级。

    今儿那么多人惦记黑丫儿，唯独老柳家没脸往跟前凑，想想黑丫儿现在有的，老柳家没能弄到手，那就是亏着了！

    六丫被打得哭爹喊娘也没用。全村都在操练鞋底子，她这边没了观众，自然也就没了帮忙劝和两句的人。

    六丫眼底都是刻骨的恨意，都是拥护黑丫儿，都是那个丧门星！

    她的东子哥惦记她，现在全村儿人都把她当成了香饽饽。

    凭啥？她黑丫儿凭啥？！

    她现在毁了，谁见她都笑话她，喊她疯子，叫她二傻子，她这辈子都毁了……

    凭啥黑丫儿就能成了人人眼里的好姑娘，都愿意把小子推出来给她相看了？

    六丫越想越恨，她在撕心裂肺哭嚎的同时，也在心里咬牙切齿着：“黑丫儿……你不得好死！”

