    合同签得异常顺利，原本对价格还有异议的刘总，竟什么都没说，直接签下自己的名字。

    沈若在心里默默的算着自己的提成，算出来大概有两万多提成后，差点没忍住笑出声来，眉宇间都是愉悦之色，尤其是一双乌黑黑的眸子，亮晶晶的，笑成了漂亮的月牙。

    坐在对面的刘总都差点看直了眼，但想到她和穆容廷之前的那种亲密，立即心神一凛，不敢再多看女人一眼，

    远处的穆容廷喝着茶，旁边有个老总正在给他介绍一个投资项目，但他心思却没在上面，眼尾余光一直注视着那眼睛都笑眯起的女人。

    “笑得那么迷人，又想勾搭谁？”

    看到女人对别的男人笑，穆容廷心里就不爽，要是他的若若，这种笑，只会专属他一人。

    将一个小姐和沈若比，穆容廷觉得是对沈若的侮辱，除了那张脸和沈若的一模一样外，那女人没有任何地方是比得过沈若的。

    他冷漠地收回视线，将茶杯重重地放在桌上后，站了起来。

    “我还有点事，各位慢聊！”

    说完就大步离开，特助谢青赶紧跟了上去。

    沈若微微侧目，看到穆容廷正走出休息室，心情越发愉快，这狗男人终于是走了。

    没待多久，沈若和宋明也离开了俱乐部。

    今天宋明自己开车，所以此时车里只有他和沈若两人。

    “小若，你之前离开是和穆总在一起？”

    宋明试探地问道。

    沈若没有隐瞒，淡淡地嗯了声，“穆总找我有点事，聊了会。”

    两人手牵手都一起出现了，没必要否认。

    宋明眉头拧紧，犹豫了下后，以朋友的口吻，和她说道：“小若，穆容廷这个男人很帅、很有能力，也特别有魅力，我这个男人，都忍不住对他心动，女人就更不用说了。不过小若，喜欢归喜欢，但不能陷得太深了。”

    “你可能觉得我多管闲事，但我真的不想你受伤，听说穆容廷身边有个爱了多年的女人，对你，应该只是一时新鲜，玩玩而已。”

    宋明说得很直白，他很担心沈若会傻乎乎地被穆容廷骗了真心。

    爱了多年的女人，是白思思吧！

    沈若脸色微微泛白，心口蔓延的刺痛，让她鼻头一酸，她微扭过头，将车窗打开，看向外面的风景，不去想穆容廷。

    压下心里的那股酸涩后，沈若才开口回应宋明，沙哑着声音说：“放心吧，我不会爱上他，甚至连喜欢都没有。”

    怎么可能还会爱上穆容廷，当初那颗真心早就被他踩碎，伤痕累累。现在她除了爱自己的三个孩子外，谁都不爱。

    宋明松了口气，“那就好！”

    “老板，我晚上请你吃饭吧，谢谢你将这个签单的机会给我。”

    沈若换了话题，想到那两万多的提成，她心情又好了点，算上工资的话，她下月工资能发三万，要是她再努力点，再顺利签下几单，工资更高。

    情啊、爱的，通通滚一边，赚钱才是王道。

    沈若漂亮的脸上，再次神采奕奕。

    傍晚，沈若选了家私房菜馆，算不上太高档，但也很有特色，最主要好吃不贵。

    两个人点了三个菜加一个汤，因为知道宋明喜欢吃辣，除了青菜和汤外，另外两个菜都有辣椒。

    “小若，你不是也很喜欢吃辣的吗？怎么这道剁椒鱼头你都没吃？”

    沈若苦笑，看着那红通通一片的辣椒，感觉胃都在痉挛。

    她也不好对宋明解释，为什么之前能吃辣，现在突然又不能吃了，最后硬着头皮，夹了块鱼肉放在白饭上，之后又舀了一勺汤在碗里。

    被汤洗过一遍的鱼肉，已经辣味少了很多，已经是沈若能接受的辣度。

    吃完了饭后，宋明送沈若回家，并没有上楼。

    等到宋明的车开走后，沈若才转身往楼道口走去，但是还没踩上楼梯，就被人壁咚在老旧的墙上，她惊慌下抬头，看到一张熟悉的俊脸后，眼中的惊慌淡了些，手抵在男人硬邦邦的胸口，不让他继续靠近，拧着眉头冷着声问：“你想干嘛？”

    看到沈若从一个男人的车里下来，让龙炎的心情很不爽，但他现在也没资格去质问女人，只能一口闷气憋在心里。

    见女人一脸的冷漠，他恶声恶气地说：“你就这么对你救命恩人说话的？昨晚可是我将你从那几个混混手里救出来的，你落在他们手上，受辱都是轻的，要是拍下视频，你就会一次次地受他们胁迫，会成为他们的奴隶，还有赚钱的工具，到时候你整个人生都毁了。”

    龙炎并没有特意吓唬她，昨晚他要真的不出手救她，她下场会很惨。

    龙炎的话，勾起了沈若的恐惧，想到几个男人在她身上……只是心里想想，她就受不了，吓得全身发抖，脸色惨白地失去了血色。

    见沈若眼中有了害怕，龙炎继续说：“那几个混混竟然带了刀，而我为了救你，都受了伤。”

    他将衣领扯开，露出包着纱布的胸膛，雪白的纱布上还有鲜红的血水渗透出来，可见伤得不轻。

    沈若心中一惊，急声说道：“伤口还在渗血，你快去医院再包扎下。”

    “不用你假好心！”

    龙炎刚说完，俊美的脸上就露出痛苦之色，那纱布上的血渗得更多了，都快将整个白色的纱布染成红色。

    沈若看着面前为了救自己而身受重伤的男人，心里很是愧疚，也觉得自己刚刚对他的态度太冷漠了。

    “对不起，我向你道歉，你救了我，我真的很感激，谢谢你！”

    沈若真诚地给他道歉，也真诚的说谢谢。

    “我现在还很生气，你说感谢就只是嘴上说说吗？”

    龙炎深邃的眸子里快速地闪过一抹精光，边说，边装着虚弱的靠在沈若的身上，脑袋还往沈若的颈间蹭了蹭。

    “你医药费多少？我出，还有我请你吃饭好吗？”

    “不过现在不是说这个的时候，我先送你去医院，把血止住。”

    沈若扶住龙炎的胳膊，小心翼翼的带着他走出楼道，并没有注意到男人嘴角得意的笑。

