    在系统更新之际，王泽林终于得到机会成功试了几个扣篮，其中也不乏飞天魔鬼邓肯响彻NBA的绝技“原地大风车扣篮！”

    耍了好些个扣篮后，他也不得不承认，自己的弹跳虽然不至于说是火柴盒级别，但也顶多是一块砖的程度……竖起来的。

    这是某人最后的倔强。

    “滴，系统升级成功，宿主是否启动系统！”那道冰冷的电子合成音终于在脑海中重新响起，王泽林有些忐忑的心情得以平复。

    “启动！”

    他刚才其实还有些担心这个呆b系统跑路的，好在它没有让自己失望。

    果然，像他这样拥有读者老爷级别的帅气样貌的宿主，绝对是可遇而不可求的。

    系统爸爸果然是爱我的人（奶心）

    “补偿大礼包奖励已发送，请宿主及时领取，30天之内不领取会自动销毁。”

    “开玩笑，怎么可能不领取，快打开。”一进来之后，王泽林便被一个紫色大礼包差点晃瞎了眼。

    不过这个30天不领取礼包就会自动销毁的规则，好像在哪看过。

    没等他多想，礼包已经打开了。

    “鉴于宿主及时发现了系统bug，特地给予紫钻级抽奖机会一次！望宿主再接再厉，继续挖掘系统内部的bug。”

    这一刻王泽林的心不再是冰冰的，而是扬扬……咳咳，是暖暖的了。

    此时他只想高歌一曲：今天是个好日子，唱首歌来祝福你……

    人生的大起大落简直是太过于刺激了，让他忍不住想要尿尿。

    那还等什么，此时不抽，更待何时！

    切换到抽奖面板后，王泽林赫然发现除了整个抽奖面板变成了紫色之后，中间还有着一个数字：1。

    看来是意味着可以进行一次抽奖。

    不过，他的目光就聚焦在了抽奖面板右上方的一排数字上：14588。

    你是我爸爸！

    啥玩意儿啊？

    “系统出来解释一下呗，这串数字是什么意思？”

    这一排数字让王泽林想起了自己年少无知的时候被室友们占过的便宜，那段黑历史，他至今不想回首。

    面对宿主的满头黑线，系统：“这是宿主当前所拥有的粉丝值总和。”

    额，还……还挺有深意的嘛。

    考虑到自己现在才17岁，其影响力估计也就泉州市范围，顶天就是福建本土，知道自家出了这么一个天才球员之外，其他地方的球迷可能都不太了解自己。

    因此他对于14588的粉丝值还是可以接受的。

    ……

    强迫自己忽略掉那一排数字之后，王泽林将注意力转到面前的圆形紫色转盘上面。

    这一个转盘像极了超市里面的促销活动，消费满一定数目就能抽奖的那种大转盘。

    这转盘虽然分为八小块，但是各个小板块占据的位置都是一般大小，也就是说无论抽到谁你都得服气。

    真·1/8的概率！

    不过最让王泽林感到良心的，赫然是这八个小板块里面居然没有出现“谢谢惠顾”的字眼。

    是的，你没有听错，居然、真的、没有“谢谢回顾！”

    天地良心啊！

    不过仔细一看，他开始发现了，这里面貌似不对劲。

    “系统，为啥可供我抽奖的球员都是内线球员？”

    可不嘛！

    看看那抽奖板块上都有谁？

    贾巴尔！

    奥尼尔！

    奥拉朱旺！

    张伯伦！

    ……

    基本上可以说是NBA历史前十中锋都来了一大半，除了邓肯那位历史第一大前锋。

    不过真要追究起来，呆呆那家伙，整个职业生涯也有挺长时间主打中锋位置的，尤其是到了季后赛，因此对于系统将其放在那堆超级中锋里面，王泽林也能接受。

    呆呆表示：开玩笑，你们这帮家伙分不出究竟谁才是历史第一中锋，但俺可是公认的历史第一大前锋，好吗？

    这个，就叫做排面！

    “鉴于宿主主打的是中锋位置，因此出现的多为中锋位置的球星，当然也不乏部分大前锋位置的球星。”

    你说的很有道理，我竟无言以对。

    “行吧，那就开始抽奖吧！”

    一声令下后，抽奖转盘立即顺时针的旋转起来，且速度越来越快，短短几秒钟后，王泽林就彻底看不清转盘上的内容了。

    第1次抽奖就直接是紫钻级别巨星卡的王泽林，一时间竟然紧张的闭上了眼睛。

    心中默念了有20秒后，他心想应该差不多也结束了，接着慢慢睁开了眼睛。

    “唉不是，系统，你咋还在转呀？”

    睁开眼后，映入眼帘的还是还是一片模糊的紫色转盘。

    “宿主需要喊停，抽奖才能结束，否则转盘会一直处于运行状态。”

    “那你咋不早说？”

    “宿主您并没有问过这个问题！”

    ……

    一段傻瓜式聊天后，王泽林决定结束这一切。

    一袋米扛几楼？

    神罗天征！

    “停！”

    这一刻的王泽林简直可以用“口含天宪，言出法随”来形容，一声令下，转盘中间突然出现了一条栩栩如生的紫色神龙向自己涌来，并且还伴随着一声龙吟。

    “你不要过来啊！”

    还没等他喊出心中的这句话，那条紫色神龙已经变成了一张紫色卡片，轻飘飘的浮在自己的胸前。

    “花里胡哨！”

    给了一句简短而又相对客观的评价之后，王泽林将还在直接胸前旋转跳跃的卡片收入手中，定睛一看……

    “咦，正面怎么是绿色的？”

    巨星卡：沙奎尔·奥尼尔（10~11赛季版本）

    所属球队：波士顿凯尔特人

    年龄：38

    位置：中锋

    身高：216cm 

    体重：155kg（生涯暮年，身材管理严重不得当）

    臂展：231cm 

    站立摸高：287cm

    手掌：27.9cm

    身体隐藏属性

    下肢力量：92 上肢力量：88

    速度32 爆发力:65

    敏捷：57 弹跳： 50

    弹速:48 体能：55 

    抗伤病：81

    进攻能力

    靠打: 76 上篮：86

    中投：35 远投：25

    扣篮：70 传球：40

    控球：51 罚球：55

    突破：46

    防守能力

    外防：30 内防：62

    篮板：51 盖帽：65

    抢断：45 

    综合评分：66（合格的替补球员，关键时刻仍然值得被信任）

    评价：生涯暮年的沙奎尔奥尼尔，在场均出场仅为20分钟的替补时间里，却能够职业生涯最高的66.7%的投篮命中率，场均拿到9.2分4.8个篮板和1.1个盖帽0.7抢断0.4助攻，这台大柴油机的油箱里显然还有油；尽管如此，巨星的骄傲还是让他无法接受自己被别人像踢皮球一样踢来踢去的窘迫局面，最后毅然选择进行了简短而又决绝的告别。

    天赋技能：

    ①天生神力（紫钻）

    此天赋可让该球员天然拥有上限99的力量属性值（备注：可让宿主通过后天训练，拥有MAX的力量属性值）

    ②暴扣天尊（白银）

    在三秒区内与对方球员发生身体接触后，使用身体强行碰撞扣篮，小幅度提升扣篮成功率，扣篮、弹跳、弹速三项属性均能在5秒内提升4点，如果球员完成扣篮，会给队友产生鼓舞效果，恢复队友体力5%。

    感情这是绿衫军时期的奥尼尔啊！

    “等等，我记得系统里面写的，这不是紫钻巨星卡吗？评分上限高达99，为啥给我来了这么一只评分仅为66的绿色大鲨鱼，难道不应该是紫金鲨鱼吗？”

    对于这种欺骗顾客的行为，王泽林表示深切谴责。

