    结束了这一趟拆分史莱克七怪的旅程，夏天灵带着新入手的两个小伙伴回教皇殿复命。半路上，听说要去面见教皇的马红俊和奥斯卡一阵激动，呃，也许激动的是即将获得的魂环也说不定。

    回到教皇殿，两个小伙伴在外面等候。

    了解了事情经过的比比东二话没说，直接就把那个分殿殿主拍成了一摊血肉，这让第一次见到真实杀人的夏天灵感到胃里不住地翻涌，脸色一阵阵发白。

    比比东整理了一下弄皱的衣袖，慢条斯理的说道：“天灵，这件事你处理的很好，不但替我武魂殿带回了两个天才，更是宣扬了公正的名声，就是你这做事的手段，太过于柔和了。”

    “欲成大事者，做事必须要果断、狠辣。”

    “是，老师，弟子知错，今后定当改正。”夏天灵忍住想吐的欲望，有些勉强的回答。

    作为一个在现代生活了二十年的人来说，动辄就杀人，实在是过于挑战他的道德底线。

    比比东没再说什么，只当他现在年纪还太小，一时间接受不了这种行事风格也是正常的。

    “那么对于这件事，你还有什么要补充的吗？”

    “弟子认为，我们需要成立一个直属您的组织。这个组织将用于日常监察各个分殿是否在行使自己的职责，是否有消极怠工的行为。”

    这些话夏天灵在回来的路上就考虑过，监察组织，照搬锦衣卫或者督察之类的就行了，不需要动脑子。

    仔细想想，武魂殿偌大的一个组织竟然没有监察机构，简直是在挑战人性的道德底线，属实有些不科学。

    呃，也不玄幻。

    “你能想到这一层，很好。你说的这些我早就已经着手准备了，武魂审判所已经秘密成立。”

    “老师自然是思密周全的。”夏天灵适时的拍上一记马屁，谁不乐意听好话啊？

    “同时弟子认为，我们应该加大对平民人才发掘的力度。这次我前往索托城，发现很多觉醒了武魂的适龄孩童上不起学院。我们可以多拿出一些资金，提供更多的工读生名额，并且直接告诉他们，他们上学的条件是我们武魂殿提供的。”

    “如此一来，我们便能更好地发掘人才，同时让受得我们恩惠的魂师在学有所成之后更倾向于我们武魂殿。不但那些因为我们而得以上学的学生，他们的家庭，甚至是邻居都会因此而感激我们，没有我们的资助，平民魂师想要修炼真的太难了。”

    这一番话不单单是为了武魂殿收割人才，夏天灵更是想借着武魂殿的手，给更多的平民提供一个能上升的机会。

    有句话怎么说的来着？能力越大，责任越大。

    至于多出点资金那根本就不是事，武魂殿的财富庞大到难以计数，哪怕每年多散出几万个名额也是没问题的，何况也不是每年都有那么多孩子能成为魂师。

    基本可以说，这是完全双赢的选择。武魂殿收获了人才和声望，平民魂师则是有了上升的机会。

    比比东微微一怔，久居高位的她从没想过底层魂师的生态到底是个什么情况，自然也不会有给他们多提供些名额的想法。

    能在背刺千寻疾之后，在千道流手底下坐上教皇这个位子，比比东自然不笨，且极具战略眼光。她瞬间便看出此举对武魂殿未来发展的益处，当即对夏天灵大为称赞，并吩咐菊斗罗下去落实这件事。

    同时，她对自己这个弟子的最后一丝防备也卸了下来。

    刚来三个月，带来一位史无前例的先天满魂力食物系魂师，并且提出了一条足以让武魂殿受用不知道多少年的建议。

    你说这种人是内鬼？那麻烦这种内鬼多来点。

    “还有什么要补充的吗？”此时的比比东心情极好，说话时已经没了那种威严的冷峻气势。

    夏天灵不好意思的笑了笑。

    “老师，不如让素云涛叔叔去索托城当殿主吧？他应当已经突破了三十级，索托城正副殿主都下了台，也需要一踏实肯干的负责人整顿一番风气。”

    “素云涛？是那个给你觉醒的诺丁城执事？”

    比比东愣了一下，他原以为这小子是想要点奖励，没想到却是对于一个仅仅给他觉醒的引路人都能如此知恩图报。

    能有一个这样的弟子，简直让她不能再满意。

    “正是。”

    “准了。”

    “多谢老师。”

    她直接就同意了，之前夏天灵刚来的时候他便看过这个觉醒人的档案，素云涛这几年兢兢业业为几个偏远村子的孩童觉醒的事他也了解。此人做事踏实认真，现在已经是魂尊，当个分殿殿主虽然修为低了点，但也问题不大。

    “你自己......就没有什么想要的？”

    “为老师分忧，这是弟子的责任，是弟子的义务，何来所求一说？”

    夏天灵这一番话说得极为漂亮，心里暗自笑开了花。这简直是瞌睡送来了枕头，自己这话一说，比比东心里对他的防备应该又下降了不少吧？

    “好！非常好！”比比东对夏天灵越看越满意，这几句话直接说到她心坎里了。

    又对他夸奖了几句，比比东便示意左右，让奥斯卡和马红俊也进来，同时还叫来了一个老头子。

    这个老头子虽然其貌不扬，但却是一位高达八十二级的食物系魂斗罗，而且是当今魂师界唯一一位食物系魂斗罗，武魂是一种类似于苹果的果子。

    这估计就是原著中没提到的，在魂圣糖豆邵鑫之上的四位食物系魂师之一了吧？看着奥斯卡拜了这个老头子为师，夏天灵默默地想着。

    原著中说史莱克的邵鑫老师是全大陆排名前五的食物系魂师，结果另外四个到最后结束也没露过面。

    眼看着一同前来的小伙伴拜了个魂斗罗老师，在一旁的小胖子爆发出浓浓的羡慕。

    “日后，你们俩便跟着夏天灵一同修炼吧。奥斯卡留一下，菊长老，你带奥斯卡去获取第一魂环。刘长老，你跟他们一同前往，所需魂环务必精挑细选。”

    比比东口中的刘长老，说的便是那位食物系魂斗罗了。

    “退下吧。”

    “是。”

    众人齐刷刷的回答。

