    牵绊呱身上的谜团太多，李想一时半会儿还真没办法搞清楚。

    所幸他的时间很充裕，慢慢来总能搞懂。

    饭后。

    大家嬉闹了一会儿，李想把炽焰咆哮虎和钢铠鸦叫到后院，检验它们这段日子的成果。

    去年炽焰咆哮虎学到的是将情绪施加于部分招式里，使得【大声咆哮】等招式效果上发生了细微的变化，带上了震慑的力量。

    今年其实也没太多变化，只不过比起去年，炽焰咆哮虎似乎更加注重于自己的气势了。

    何解？

    简单来讲，就是在【威吓】特性上做了努力。

    它将这一年来培养的戾气、煞气全都融合到了特性之中，不露出来的时候可能只是让人觉得英武。

    可一旦炽焰咆哮虎对谁展露恶言，并施加咆哮声——

    “等等等一下，让我缓缓。”

    李想扒住钢铠鸦的翅膀，他从未想过有一天会对自己的宝可梦产生恐惧心理，身体比意识更先做出反应，酥麻的感觉从尾巴骨一路蹿到头顶。

    等缓过神来的时候，额头和后背都见汗了。

    比看一晚上恐怖片还带劲。

    “等哪天我们训练家干不动了，去整个鬼屋或许很赚钱。”

    他呵呵笑着，对颇为自满的炽焰咆哮虎说道。

    后者对他竖起一根大拇指。

    “咔嗷！”

    近十个月的时间打磨让特性效果提升的煞气，对目前的炽焰咆哮虎来说已经很赚了，毕竟其他方面的提升收益实在不高。

    像等级，每天磕着打虚无阴影爆出来的糖果，其中又不间断地训练，没像路卡利欧这样降低训练强度保证状态稳固不受重伤。

    炽焰咆哮虎眼下也才七十四级。

    这种速度在外人看来肯定很夸张，但唯独李想他们自己知道自己究竟付出了多少，又在消耗着怎样的宝物，相较之下这个回报的确不能说多厉害。

    七十级后属于另外一个世界，吃糖都升的这么慢，更别说糖没了以后。

    之前搜刮到的糖总共就能给队伍里这些嘴吃三年多，这都快过去两年了，又能剩的了多少？

    确实偶尔有糖刷新出来，但哪里补的了消耗的缺漏？

    “你都比路卡利欧等级高了啊。”

    李想拍了拍炽焰咆哮虎的臂膀，后者有些惊讶地看向路卡利欧。

    路卡利欧双爪抱臂，表情不变。

    训练强度降低，等级提升速度追不上训练强度不变、天天拼了命打架的很正常。

    但它现在也靠新糖磕到了七十一级，已经很满意了。

    做狗不能太贪心。

    轮到钢铠鸦。

    这个家伙的等级与炽焰咆哮虎持平，都是七十三级，可特训收获……

    “居然还是暴风。”

    李想拉着炽焰咆哮虎的臂膀，防止自己被钢铠鸦制造的风暴吸进去。

    出现在他面前的，是两道通天彻地的超巨型风暴，扭曲的外表和强劲的吸力显示出它们的不一般。

    伊裴尔塔尔似乎很喜欢让钢铠鸦钻研这个招式，明明后者属于物攻向的宝可梦。当然就目前的情况而言，钢铠鸦的确是做出了一点成绩。

    不过为什么是让数量变多，而非合成一个更加巨大的龙卷风？

    李想开始思考这个很严肃的问题。后面一问钢铠鸦，才明白一开始它是想把单个风暴做到极致，奈何再膨胀就变得它掌控不住了。

    而伊裴尔塔尔给它出的注意，就是制造复数的风暴提升掌控能力，等什么时候它能多线程操纵等同威力的风暴了，便意味着它能向更巨大再进发。

    李想：“……”

    好吧，他对这种巨型风暴实在难以评价，除了攻击范围大外耗能同样剧烈，一般只有传说宝可梦才可以无节制地使用。

    但既然伊裴尔塔尔让钢铠鸦练，肯定有它的想法。

    目前五期时间未到，他只能表示期待。

    “继续努力，不过回来就多休息吧，过两天去做个大体检。”

    李想拍了拍两只宝可梦的身体。

    这俩货确实体型又有所增长，炽焰咆哮虎的身高已经超过215公分，体重更是超过了100公斤，浑身肌肉硬的像大理石，却又没有健美运动员那么夸张。

    钢铠鸦算上爪子直立起来是246公分，93公斤的体重，和前世的鸵鸟差不多。

    可鸵鸟的腿多长，它的腿又有多长？它的身体可“壮实”多了，全是各种中空的金属结构，看上去半吨起步，实际连半吨的半吨都没有。

    顺带一提，很早以前钢铠鸦就在学游泳，这次出去以后，真的被它想办法搞会了。尽管场面惨烈到被人称为溺水的落汤鸡，又绝对不支持骑乘，可它确实是会了。

    这也意味着钢铠鸦正式从陆空“两栖”宝可梦，变成了海陆空“三栖”宝可梦。

    可喜可贺。

    巨金怪特别欢迎它的归来，因为真正的坐骑到家后，它就能老老实实当它的饭桌……啊呸，努力向王牌进发。

    “它们骑乘起来的感觉确实没你带劲——诶唷！”李想还想夸夸钢铠鸦呢，后背就挨了坚盾剑怪一下。

    转头看去，坚盾剑怪瞪着眼珠，一副载你的时候难道亏了你的愤懑神态。

    他只好悻悻然笑了一下，生硬地转移话题道：“那什么咱们出去逛两圈呗？那么多天没出去溜过来了。”

    “嘎哈！”

    钢铠鸦巴不得能载着李想，长时间没有那种感触，它也的确有点想念了。

    ……

    夜晚。

    李想安排所有宝可梦入睡，自己躺在床上，看着身前的笔记本电脑陷入沉思。

    他是习惯做宝可梦成长记录的，每当有新的突破，都会将其写在文档里，最近这一年除了日常登记等级外，基本没怎么写过。

    但现在肯定是有的写了，和甲贺忍蛙的深层共鸣，炽焰咆哮虎、钢铠鸦的身高、体重、特训收获等等等。

    连口腔情况都给写进去。

    写着写着难免出现游神的情况，滑动滚轮去看上面的记录。

    譬如成员等级。

    家里唯一一个没有磕新糖的是火神蛾，因为它表示自己的等级很难提升，训练和外物都基本无效。

    几百上千年来一直是这个实力水平，不增不减。

    唯独年初的时候，因为二岛的岛屿之魂莫名增长了一级。

    打破了长久以来的桎梏。

    李想很好奇它会这样的原因，但火神蛾自己也说不出来，并表示尽管人类的仪器上属于八十六级，但它的实力层次绝对超出这个水准。

    ——废话。

    能成为旧日的宝可梦，等级怎么可能只有八十六级，肯定是测级器的感应芯片没办法测出火神蛾的真实力量罢了。

    谢米磕的也不多，不是它抱着糖不吃，而是听到吃糖就要多锻炼以后，硬是把糖给踹走了，幸好另外一个它比较亢奋。

    零零散散下来，加上先前二岛的馈赠，也有七十五级了。

    当它已然不是队伍中等级第二高的宝可梦，如今第二高的是纸御剑，眼下是七十七级，超过了谢米这只懒猪，笑傲群雄。

    所以某种意义上讲，它才是队伍里天资最为卓越的那个。

    “纸神”之后裔：“纸姬”恐怖如斯。

    不声不响的家伙最为致命。

    顺延向下来到坚盾剑怪这边，它与炽焰咆哮虎是平级的，同为七十四级。

    坚盾剑怪之后是甲贺忍蛙，阿呱和路卡利欧是同级的{七十一级。后面追着七十级的巨金怪，这个与前辈相差了一年半培育时间的家伙总算追上来了。

    洛托姆作为后勤人员，现在已经主动放弃磕糖了，以六十八级落在了后面。

    最后依旧是喵头目，烧菜兴致比战斗要高一点的它闷头狂追，追到现在是六十一级，俨然是可以欺负校队其他学生的等级了。

    不得不说新糖对低级状态时升级的效果还算不错。

    科斯莫古……这家伙测了没意义，只要找到合适的能量，这家伙直接就往传说宝可梦的级别蹿了，到时候能量等级对它来说只能算个屁。

    “呜，睡吧，明天再写了。”

    李想合上电脑，放到一边抱起谢米和小星云，沉沉睡去。

    次日。

    他向校队众人宣布了版本更新，旧英雄炽焰咆哮虎和钢铠鸦的状况。

    一众队友表示热烈欢迎，并争先恐后地要和它俩交手。

    考虑到现在是佛系升级模式，李想便没有像前几年那样让他们排队一个个上，随便抽几个人开打。

    然后。

    “今天来大浴室的人怎么这么多，还挤在同一时间。”

    有隔壁馆的学弟抱怨，“我看有些都不是我们这个对战馆的。”

    “我听说是隔壁发生了点状况。”

    “状况？”

    “对，一堆人在对战的时候被吓尿了，所以都跑来洗澡了。隔壁馆塞不下所以来了我们这边。”

    “你瞎扯吧，吓尿？什么年代了还有人胆子这么小，有人误伤别人了。”

    “不是很清楚，好像和李想有关。”

    “啊这，我突然开始相信了。”

    两人有说有笑地离开，并未发现不远处拐角的长椅上，李想和宋桀正拿着毛巾喝饮料。

    白毛少年笑道：“瞧瞧，我就说肯定会闹得很大，都让谣言传成这样了。要不是校队有保密合同，今天的热搜就是你把校队成员吓尿。”

    “呵呵……”李想翻白眼。

    吓尿肯定是夸张了的，但也确实让包括围观群众在内的所有人冷汗淋漓，身躯颤抖。

    炽焰咆哮虎的新【威吓】初见杀威力十足，特别是没有提防的情况下。李想第二次接受时的状态就比之前好，说明这玩意儿能适应。

    不过能有这种威力，也已经很了不得了。

    “像不像我们当年上学的时候，老师拿那些压迫感、紧张感特性的宝可梦给我们试胆？嗯~”

    宋桀最近的心情很不错。

    因为他很满意自己今年在青少赛上的表现，已经是能成为独当一面的存在了，也远比四年级时的阿比盖尔离开。

    若非爬塔仍旧没太多把握，他其实想在参加全球赛之前，把钥石拿到手的。

    家里那边已经为他准备了两颗超级石——【化石翼龙进化石】、【波士可多拉进化石】，如果爬塔能通过，他刚好能得到【班基拉斯进化石】补完全部。

    可惜实力不允许，他便选择明年的开春或夏季再尝试挑战。

    今年全球赛的举办地点也出来了，在极北地区的寒堡。

    但别看它名字天寒地冻，它其实比极北地区大部分城市都要温暖。哪怕是最冷月一月，平均气温也才零下八度，比起极北地区某些世界之北的城市要好太多。

    当然。

    全球赛正好是一月开启，因此一些不抗冻的宝可梦多半要被寒堡的气温给偷袭了，只希望它们的战斗力不要被影响到一半乃至更多。

    雾都队的宝可梦们都比较抗冻，主要是没什么龙属性宝可梦，许多龙属性宝可梦吃不消特别寒冷的天气——几乎全员龙使者的龙都队要倒大霉。

    网上龙都队的支持者已经哀嚎声一片了，声讨高校联合的选址为什么这么奇葩。

    无奈高校联合从不会因为舆论改变目的，这场寒堡之战必打无疑。

    然而。

    李想的心思却不在这上面。

    因为他即将迎来纸面的成年仪式，以十八周岁之身，开启可能会长达一生的“排位”之旅。

    等来年一月份，他就能参加地区级训练家锦标赛了，从此以比赛给的奖金过活，并正式对自己的实力进行定级。

    世人皆传闻唯有到了高级球级，才真正算一名职业训练家。

    之前的等阶都只是玩票。

    李想对自己要花多久才能升到高级球级好奇得很。

    伴随着这样的心思，十一月份匆匆飞过。

    十二月。

    校董事会召开，针对下一届校队队长由谁担任展开了讨论。

    李想作为校董之一，全程听这些老男人明里暗里想他扛旗，可他就是一句话不说，喝茶喝了一个小时。

    等有人按捺不住站出来了，他便直接道：“我有些特殊的个人原因，没有办法承担队长这个重要的位置，不过副队长我愿意当。”

    这差不多是退一步的结果了。

    本来任何职位都不接任就是不可能的，不想当队长的主要原因也是局局要出现罢了，副队长就没这个要求。

    主人公表态，校董们也没什么好说的了，会议当场结束。

    会议后。

    徐鹤、白婉华等人纷纷找宋桀、宫煦等人商谈，最终敲定由宋桀继任雾都队队长这一职位。

    宫煦兼任副队长（双打位），学校考虑到双打的重要性，以及李想摸鱼的可能，设立了两位副队长，一位管单打一位管双打。

    这个模式传出去后，还真有不少不少学校效仿。

