    　　哗哗哗哗哗……

    　　滂沱的大雨浇灌在那画着流云与野鹤的纸伞上，化作一根根雨水线条，从伞边缘滑落。

    　　那是一个穿着纯黑和服的少年，面容被伞的边缘遮挡，看的不真切，宽松的衣领之下，匀称的锁骨衬出堪称完美的身体线条，修长而不失力量感，在他的腰间，斜插着一柄深蓝色的修长日本刀。

    　　高楼上的银幕再度滚动，回到了通缉犯悬赏画面，明黄色的“恶人”警示带环绕在一张俊朗清秀的少年照片旁，将雨中银幕下那撑伞的身影照亮，像是镀上了一层明黄色的光边。

    　　纸伞的边缘微微抬起，和身后那张通缉照一模一样的少年面庞，平静的出现在雨幕之中。

    　　区别在于，现在的他更加成熟，目光更加深邃，左脸下颚出多了一道浅浅的刀痕，给那张俊秀的面庞增加了几分幽冷之意，目光像是斩破雨幕的长刀，平静却散发着冰冷的杀机。

    　　背后的银幕上，一连串的字符滚动而出：

    　　“恶人：雨宫晴辉，【猛鬼】级通缉犯，悬赏10000000円，目击者举报悬赏1000000円……”

    　　白袍神谕使站在雨中，双眸微微眯起。

    　　“祸津九刀持有者之一，【猛鬼】级通缉犯，雨宫晴辉。”他缓缓念出了那少年的名字，有些诧异的开口，“你居然敢主动出现在我的面前？”

    　　银幕前，雨宫晴辉轻轻一跃，身形如同风中的雀鸟，撑伞滑翔到了沥青路面之上，双脚落在霓虹璀璨的水洼之上，溅起些许晶莹的水珠。

    　　他右手撑伞，左手搭在腰间深蓝色长刀的刀柄上，目光注视着白袍神谕使，缓缓开口：

    　　“为什么不敢？”

    　　“不怕猫的老鼠，倒是不多见。”

    　　“猫？”雨宫晴辉冷冷开口，“我觉得，叫你们‘狗’更恰当一点。”

    　　白袍神谕使的眼眸越发的冰冷起来。

    　　“看来，今天我要带回净土的人，又多了一个。”神谕使淡淡开口，“只不过，入侵者可以活着回净土，通缉犯，回去的只能是尸体。”

    　　他轻轻抬起手掌，之前斩裂大楼的无形刀锋，如同飓风般环绕在他的四周。

    　　“【刀斋心域】？”雨宫晴辉感受到空中弥漫的锋锐气息，凛冽的双眸微微眯起，“可惜，这对我的刀无效。”

    　　他搭在刀柄上的左手缓缓用力，一截深蓝色如海，锋刃似墨的刀身从鞘中推出，暴露在雨幕之中，散发着淡淡的蓝色光晕。

    　　这柄刀出鞘的瞬间，天地之间所有的雨滴，骤然悬停空中！

    　　悬空的雨水就像是被按下了暂停键，定格在繁华街道的每一个角落，晶莹的水珠倒映着周围的残影，像是一面面弯曲球形的镜子。

    　　定格的雨幕中，雨宫晴辉将手中的纸伞轻轻放在一旁，双手握住刀柄，刀身上散发的蓝色光晕再度凝实了几分。

    　　祸津九刀之四，【雨崩】。

    　　雨宫晴辉的目光穿过了两人间悬浮的无数雨滴，落在白袍神谕使身上，下一刻，神谕使周围的无形刀锋同时爆出，化作一张交织的刀网，斩向雨宫晴辉的身体！

    　　雨宫晴辉双脚用力，身形如箭般掠出，他手中的【雨崩】表面闪过一道微光，紧接着整个人的身体凭空消失在了无形刀网之前。

    　　他消失的瞬间，白袍神谕使眼神微凝，四下搜索起来。

    　　就在这时，悬浮在他左侧的一滴水珠中，突然倒映出一截刀锋的影子，雨宫晴辉身形从雨水中飞出，一抹深蓝色的刀芒在路灯下闪过，周围的几滴雨水紧贴在刀锋之上，像是镀上了一层薄膜。

    　　白袍神谕使左手瞬间抬起，指尖爆出一团无形刀芒，与【雨崩】碰撞在一点。

    　　叮——！！

    　　一股无形的气浪以两人为中心爆开，神谕使的白袍被震的猎猎作响，身形却没有移动丝毫。

    　　雨宫晴辉手中的刀剧烈震颤，却没有像【斩白】那样断裂，只是嗡鸣了一阵之后，便恢复了原样，他轻轻后退了半步，刀身闪过一抹微芒。

    　　身形再度消失，再一次出现，他又到了神谕使的身后。

    　　黑色的和服如同蝴蝶般从雨水中飘出，消失，深蓝色的刀芒无声的割裂空气，像是一场雨中的狂舞。

    　　一黑一白两道身影，以惊人的速度在雨中交手，刀芒与无形刀锋在空中擦出刺目的火花，肉眼根本无法捕捉他们的行动轨迹。

    　　林七夜站在一旁，在那道神秘目光的搜索下，他不可以轻举妄动，只能静静地看着眼前这场混乱的战斗。

    　　终于，那道神秘目光没有搜索到什么，消失在了虚空中。

    　　几乎同时，林七夜闪电般抬起手在虚空中一按，一道绚烂的魔法阵交织在空中，一个穿着青色护工服的红发少女从中飞跃而出！

    　　那道目光再度降临，林七夜身形定在原地，开启了“一二三木头人”模式。

    　　用精神力瞬间勾勒召唤法阵，必然会引起那神秘存在的窥探，但现在林七夜没有多余的时间去手绘法阵，只能再拼一次时间，赌在这段时间内，那个黑色和服的少年能够拦住神谕使。

    　　想要迅速脱离这处战场，只有两个选择，要么用【筋斗云】飞走，要么骑红颜遁地。

    　　可【筋斗云】是需要持续动用禁墟的，也就是说，无论他往哪里飞，那道神秘目光都能追踪到他的位置，所以他唯一的选择就是召唤出红颜。

    　　红颜本身就是炎脉地龙，就算无法动用禁墟，她也可以凭借天赋遁地，能够避开神秘存在的目光。

    　　林七夜一边如雕塑般站在原地，躲避神秘目光的搜索，一边用意念跟红颜沟通。

    　　红颜点了点头，双脚在地面上重重一踏，踩碎了脚下的路面，整个人如炮弹般弹射向白袍神谕使。

    　　红颜在刚被林七夜招进精神病院的时候，就是“海”境巅峰，此刻再度出现，竟然已经突破了瓶颈，踏入了“无量”境，凭借着强悍的种族天赋，她光是肉身强度就可以与“克莱因”境勉强一战。

    　　原本一对一的单挑局面，从红颜凶悍的杀入之后，变成了二对一。

