    

    能够得到萧林如此郑重对待的人，云韵算得上是头一个了。

    不过这也是机缘巧合才造成的情况。

    萧林在魔兽山脉遇见云韵的时候，他实力还不强，那个时候只是想着和云韵结下一个缘分，以待来日所用，所以才派了萧媚去。

    没想到时移世易，事情的突破口，居然真的落在了云韵身上。

    说起来巧合，也讽刺。

    不过最终的结果是好的。

    对于萧林来说。

    ……

    云韵回到加玛圣城之后，除开回了云岚山，见了自己老师一面，剩下的时间都在萧媚这里。

    这两年的时光，萧媚的境界提升的也还算不错，至少能够担得起天才的名字，但只有萧媚自己知道，她的这些提升，有一大半还是依靠家里面提供的丹药的。

    萧家在加玛圣城之中人手不多，不过每一个人的存在都至关重要，也正是因为人手不多，所以才能够在纳兰家族的调查之中将所有的痕迹掩饰地很好。

    言多必失，人多也一样。

    人太多了，总是会被人找出蛛丝马迹来的，不如现在这样正正好。

    而在云韵到来的不久之前，萧媚刚刚接到从家里面递过来的消息。

    她觉得很难。

    说到底，她在云韵的身边一直维持着是一个孩子的形象，童言无忌是可行的伪装，但是一旦用力过猛，就会前功尽弃。

    可是这些事情，如果说得不那么严重，那么云韵也不会把这个当回事儿。

    好在云韵这一次回来并不会立刻就走，这也给了萧媚准备的机会，以及萧家后续补充的机会。

    萧鼎跟在萧林的身边，多年以来学到了不少东西。

    如果说萧林最擅长的东西是什么，那么萧定一定会有一个固定的回答。

    萧林最擅长的不是修炼，而是玩弄人心。

    当然对于萧鼎来说，这个形容词是褒义的。

    萧林对于人性的把控，堪称精准，这是这段时间以来萧鼎最诧异的事情。

    即使一切没有完全按照爷爷的计划发展，但最终的结局却还是跟爷爷所判定的一模一样。

    只不过这种能力羡慕不来，萧鼎问过萧林如何能够做到这种地步，萧林只是告诉他要多听多看。

    至于具体的。

    萧林也并没有说。

    其实也是因为萧林说不了什么。

    这件事情不是他带着学几天就能教会的，人心难测，即使是他，如果没有先知先觉的优势，也很难把握住别人的心思。

    先知先觉的好处就是不需要决定对手是谁，对于萧林而言，萧家未来的敌人就像靶子一样立在那儿，他只需要想办法去打就行了。

    只不过方式方法固然重要，能够有做到的条件也很重要。

    “我们在帝都的人实在太少，即使是流言也散播不出去。

    现在面临这个问题，孙儿实在不知道如何解决。”

    “这个问题……不怪你，你手上能够动用的力量也的确是太少了。”

    “是，但是还有另外的一个原因。”

    萧鼎絮絮地说道。

    “我们散出去的流言对云岚宗，根本造不成任何实质性伤害，云岚宗如今实力鼎盛，根本不在乎这些流言。”

    这一个问题，萧林其实早有预料。

    造谣嘛，总是要面对这种情况的。

    谣言止于智者，在斗气大陆还要加上一条，谣言止于强者。

    如今云山是加玛帝国最强者，帝国有很多事情还要依靠着他，自然不可能任人诋毁。

    拳头大就是真理，从某种程度上来说，在斗气大陆完美的被实现了。

    不过有心之人，总是能够在细微之处找出撬动整个事情的支点，萧林就有这种本事。

    “此事你不用担心，我自有安排，之前的谣言散播完毕之后，就不需要再去动作了，如今我们在暗，他们在明，我们要利用好自己的优势。”

    萧林如是说道。

    对于萧林的这个态度，萧鼎也是赞同的。

    对于如今的萧家来说，他们并不是太需要造势，反而需要遮掩锋芒。

    反正该散播的东西，已经散播出去了，尽人事，听天命，是萧家如今应该遵守的规则。

    至于其他方面，自有萧林负责。

    ……

    萧林的招数其实也很老套，毕竟不管在什么地方，造谣，终究都是几句话的事情。

    谣言的真假，没有那么多人有兴趣辨别，大家只在乎这个消息够不够劲爆，至于是真是假，普通人才不会在乎这个。

    萧林就是利用了这种人的心理，才会命令萧鼎散播一批谣言出去。

    他们散播的这种程度的谣言，只是为了下一步更毒辣的谣言做准备，而这个准备，则是针对云岚宗之人的。

    不过在那之前，他得先到云岚宗去一趟。

    如今的云岚宗，已经不是当年那个可以悄悄接近的地方了，萧林离开了乌坦城来，到了帝都之后，就一直没有靠近过云岚山。

    他并不知道云山的力量到底达到了什么地步，身为一个斗皇，他能够完美地掩饰住自己的气息，可是云山能不能够发现他，却还是两说的事情。

    不过他不需要靠近云岚山，他想要做的，只不过是看看云岚山的弟子。

    只要他敢花贡献值，系统就会给他提供一些特殊的服务，比如当年他通过系统来检测薰儿的身体，这件事情如今也可以依法炮制。

    他只需要找到一个云岚宗的弟子来看一看，他身体之中到底被魂殿加了什么东西，然后就可以在这件事情做文章了。

    他可是记得非常清楚。

    鹜护法在云岚宗弟子的身上种了东西，也正是因为这个，在云岚山大战的时候，他才能够抽取云岚宗之人的灵魂吞噬。

    不过，或许现在还没有到他控制所有人灵魂的地步，不过萧林推己及人，觉得这位护法，八成是在暗中开始动手了。

    不然系统也不会提示他。

    而如果他是鹜护法，他一定会选择那些实力低弱，灵魂境界也同样低弱的弟子作为切入点。

    而这就是萧林想要等来的目标。

    好在最近这段时间，云岚宗的弟子时常下山，萧林不怕等不到。        

