    东京郊外，两道巨大的身影碰撞在了一起。

    奈欧斯和巴尔坦星人的战斗在第一时间就进入了白热化阶段，似乎是因为愤怒，奈欧斯一记飞踢上前猛攻。

    然而，巴尔坦星人也丝毫不示弱，他使用出了自己一族的天赋技能——瞬移，完全不弱于杰顿的瞬间移动能力，加上巴尔坦星人带有的隐身技能，让即使格斗不如奈欧斯的巴尔坦星人面对奈欧斯的猛攻也不落下风。

    “原来如此，瞬间移动加上隐身，难怪之前没有发现他的踪迹。”

    奈欧斯一瞬间明白了自己当初为什么没有察觉到对方，在缩小的情况下配合对方的天赋能力，就算自己刻意寻找也很难找到。

    然而，现如今，巨大化的巴尔坦星人却已经露出了破绽。

    当体积变得巨大之后，在奈欧斯的眼中，他的隐身已经不如之前那么完美，身体移动时所产生的空气摩擦更是暴露了他的踪迹。

    “jia——！”

    瞅准时机，奈欧斯转身对准身后发射了一记八分光轮。

    而空无一人的地方，巴尔坦星人现出了身形，一抬手，白色的破坏光弹从手中射出，和八分光轮碰撞在了一起。

    然而，下一秒，奈欧斯的斯派修姆光线紧随其后。

    这一套连招，他当初击败了祖鲁克星人，但巴尔坦早有防备，另一只手直接抬起，黄色的破坏光线骤然释放。

    两者碰撞的霎那，奈欧斯的斯派修姆光线竟然直接被压了回去，奈欧斯心中不由得一惊，连忙加力，和对方形成互角之势。

    然而，巴尔坦另一只钳子也张开来，同样释放了黄色破坏光线，两股光线势如破竹的冲破了奈欧斯的斯派修姆光线。

    见事不妙，奈欧斯紧急闪避，两束黄色破坏光线擦着他的身体落到了地面上。

    轰——！

    巨大的爆炸升腾而且，恐怖的能量流在第一时间朝着四周扩散。

    厉害！

    奈欧斯在心中感叹着，同时对眼前的巴尔坦星人升起了更高的警惕之心。

    他并不清楚，在这之前，五代巴尔坦星人因为在和爱迪的战斗中失败了，为了打败爱迪，巴尔坦星人研制出了更加强大的光线技能——黄色の破灭光。

    哪怕单臂使出都有着能媲美爱迪完整版沙库修姆光线的威力。

    只是瞬发的斯派修姆光线射线自然无法抵挡对方的全力射击，单从这一点来看，巴尔坦星人的科学力就达到了恐怖的地步。

    嗖——！

    巴尔坦星人看到自己的光线被奈欧斯躲过，第一时间起飞，朝着东京市区飞去，而奈欧斯看到这一幕，同样飞向天空，二人在这一刻展开了高速的空战！

    与此同时，二人之间的交锋也引起了UGM的注意，大山队长率领队员们紧急出动，支援奈欧斯。

    然而，UGM的高层，此刻却正在召开一场秘密会议。

    “·····各位长官，我不清楚你们究竟是怎么想的，现在，巴尔坦星人已经入侵了地球，我们竟然还要讨论这种毫无意义的问题，恕我直言，这是个愚蠢的行为！为此高兴的只有那些从外星而来的侵略者！”

    会议室中，坐在众人面前的青岛十分严肃的说道。

    丝毫不避讳在场中有的人是自己的领导，他的性格就像当初在MAC的时候一样，永远直来直去。

    “青岛参谋，请注意你的言论，现在研讨的是你的过失，我问你，你到底知不知道李林就是奈欧斯？”

    “我不明白你的意思。”

    “如果你知道李林就是奈欧斯，还帮助他隐瞒身份，这就是严重的失职！身为UGM的成员，我们要做的就是防备来自外星的宇宙人！”

    其中一位长官现然对李林的身份十分在意。

    或者说，巴尔坦引发的动乱，正朝着它希望的方向发展着。

    “长官，恕我直言，在地球面对侵略者的时候竟然还要防备一直以来帮助着我们的战友，这是十分愚蠢的行为！而且，无论我知不知道李林的身份，他都是我的战友，都是守护地球的MAC的一员，他为地球几度濒死，难道我们还要将枪口指向我们的英雄吗？！”

    “混蛋，你不要混淆话题！”

    发话的长官一时间有些激动，整个会议室此刻也陷入了嘈杂之中。

    奥特曼是人类这一点冲击了整个UGM的高层，他们本能的打算找到奥特曼的真身，其中的目的各不相同，有的可能是觊觎奥特曼那巨大的力量，也有的，可能是想要找到一些答案。

    UGM的司令官在这一刻显得有些为难，陷入了沉思中。

    就在这时，坐在右边第三位的一个人开口了：

    “长官，我认为我们被误导了方向，我们应该将目标放在那个爆料者的身上。”

    “哦？岸田参谋，你有什么意见吗？”

    司令官转头看向了名为岸田的人，他知道，这位不过四十岁的男人有着极为深厚的背景，不仅在高层上有关系，而且本身也曾经是一任地球防卫队的队员，处在和怪兽作战的第一线，这样的履历让他在UGM中如鱼得水，甚至在短时间内就掌握了所在部门的实权。

    所以，对于他的建议，司令官也是很看重的。

    “诸位请想，那位爆料者既然能拍摄到奈欧斯的变身过程，几乎不可能是偶然，而且，奥特曼的力量大家有目共睹，能够在他眼皮底下拍下变身过程，我实在是不太详细，综合之前的事情来看，大熊火山事件很可能是外星人制造的一出陷阱，所以，我认为那位爆料者有着巨大的嫌疑。”

    岸田顿了顿，继续说道：

    “当然，即便对方并非宇宙人，但他既然研究了奥特曼这么长时间，相信手中很大概率上也会有其他的资料，或许我们会从他的身上得到意外收获也说不定。”

    “原来如此·····好，我同意你的计划。”

    司令官点了点头，同意道。

    而青岛也感激的看着岸田，感受到青岛的视线，岸田微微一笑，轻轻点了点头。

    不过就在这时，一个人匆忙的走了进来：

    “长官，宇宙观测站报告，有不明飞行物突破了卫星的阻拦，直奔地球而来！”

    ps：最近几天写转化忙的要死，另一本书也没时间更新了·····挤挤时间吧，明天开始更新，至少要保证这个月完结······

