    第344章：染指   

    游娇却不以为意地说，“没什么，就是喝了几杯啤酒头有些晕而已，妈，我好累，我想进去休息了。”

    

    方小萍忙抬头，看向杵在一边的保镖，不满地说，“没看到大小姐喝成这样？

    过来扶她上楼，需要我教你？”

    

    保镖很想说，男女授受不亲。

    

    但到嘴边的话最后却咽了下去，改走到游娇面前，接过游娇的手，打算扶她进屋。

    

    方小萍却突然出声，“等一下！”

    

    游娇心里咯噔一声响，老妈还想干什么啊？

    

    方小萍走到保镖面前，双手环胸，恶生生地问，“你是怎么照顾大小姐的？

    怎么能让大小姐喝这么多酒？

    你到底还想不想干了？

    不想干就走人！游家又不是请不起保镖了？”

    

    保镖背脊一僵，扭头看向方小萍，神情有些冷意。

    

    方小萍吓了一跳，自认识这个男人以来，就没见过他用这种眼神看自己。

    

    “你……你这么看着我做什么？

    我说错了吗？

    还是说你想造反了？”

    

    保镖抿着唇，没有开腔。

    

    倒是游娇有些听不下去了，她忙替保镖说好话，“妈，这件事和他没有关系，是我自己要去喝酒的！你知道他根本就拗不过我啊！”

    

    方小萍自然是清楚自己女儿的性格，只是刚才这个男人的眼神实在是让她很不爽。

    

    所以这会儿，她故意想找这个男人的麻烦。

    

    “你别替他说好话，我聘请他，不是白给他钱！他如果连这点事情都做不好，那游家也没有理由留他了。”

    

    游娇着急地摇头，“不是，妈，他真的很尽职尽责在保护我。

    是我的问题，是我太任性了。”

    

    方小萍难以置信地看着女儿，她认识女儿这么久，从来就没见她替哪个人求过情，更何况对方还只是个下属。

    

    有问题！   

    方小萍再次打量了眼保镖，以前聘请他的时候，只是知道他业务能力比较强，却从未从其他方面考虑过，比如他的长相。

    

    现在这么一看，发现这个保镖竟然长得很好看。

    

    她的心里忽然有个不好的念头闪过，莫非女儿……   

    “娇娇，你……”   

    游娇见母亲用那种疑惑的眼神盯着她，她心里一惊，难道她表现得很明显吗？

    

    还是母亲看出什么了？

    

    就在方小萍想进一步确认自己心中猜测的时候，一直沉默的保镖忽然开口了。

    

    “好，我辞职。”

    反正干了这么久的保镖，从来都是他自己走人，还没有谁主动辞过他，所以既然对方不满意他，那他走人便是。

    

    方小萍愣住了，他还真打算辞职？

    其实她也没有真的想过要辞退他，毕竟他的能力摆在那里，方小萍还是蛮信任他的。

    

    只是当他真的说出辞职时，她还是觉的有些难以置信，难道他不想赚钱了？

    

    而游娇更是愣住了。

    

    他说什么？

    他要辞职？

    

    “妈，我觉的这件事不是他的错，我们没有理由辞掉他。”

    

    方小萍也突然心虚起来，“既然你都帮他说话了，那这件事就这样算了吧！只是下不为例！”

    

    保镖却目光浅浅地看着那对母女，嘴角抽搐了下，说要辞掉他的是她们，现在说不辞掉他的也是她们。

    

    难道他真的是什么可有可无的东西？

    能够随便任由她们牵着鼻子走？

    

    他表示，他从来就不是一个特别能忍的人，在游家，一次次被羞辱，他早就想辞职了，但一想到自己的职业素养，就一直在强忍。

    

    “我已经想清楚了，我要辞职。

    不管你们是同意还是不同意，我都会辞职！”

    从他被游娇匡了一巴掌开始，他就有了想辞职的想法。

    

    现在更是坚定了他想要辞职的想法。

    

    方小萍一脸无语。

    

    她都说了他不用走了，他这是想干什么？

    真以为游家缺了他不可吗？

    

    “行行行，既然你执意要辞职，那就辞职好了！要不是看在你能力不错的份上，我早就想把你辞掉了！瞧瞧你那张冰山脸，不知情的还以为你才是雇主！”

    方小萍实在是不吐不快。

    

    游娇却一个劲地摇头，“妈，求你别说了，这次的事情是我不对，跟他没关系，不应该让他来承担这一切。”

    

    保镖却无比认真地说，“大小姐这话严重了，我辞职并不是因为任何人，只是我自己的原因。”

    

    “你的原因？

    你不想在游家干了？

    你想离开游家去别处上班是吗？”

    游娇几乎猜到了他想离开游家的原因，一定是被今晚她的所作所为给气到了。

    

    她真后悔告诉他一切，她就该把喜欢他这件事一直埋在心底。

    

    现在好了，这个男人被她吓跑了。

    

    保镖深吸了一口气说，“大小姐，天下无不散之筵席，就算我离开了，依照夫人的能力，会给你再找一个比我能力还强的保镖。

    所以请大小姐别再挽留我了，我是执意要走的。”

    

    游娇没想到他会说出这番话，说实话，她是真的好难过。

    

    他会走得这么潇洒，无非是这里没有他要留恋的人。

    

    可是她却舍不得他离开，她想让他一辈子待在她身边，保护她。

    

    “你不走不行吗？

    我保证以后我都不任性了！”

    

    方小萍越听越不对劲，女儿这是什么意思？

    她怎么能跟一个保镖低三下四，该不会真如自己猜测的那般，她看上这个保镖了？

    

    “娇娇，你疯了？

    他不过是个下人而已，他要走就让他走，你求他干什么？”

    

    “妈，我知道有些话说出来，可能会让你不相信，但是我是真的喜欢上他了，我不想他离开游家。”

    游娇很大声地说。

    

    方小萍愣住了，保镖也愣住了。

    

    如果说之前觉的这个女人喝醉了才会有这番胡言乱语，那么现在也是喝醉了的表现？

    

    方小萍反应过来后，瞪了游娇一眼，“你不许胡说！你给我回屋里去！”

    

    游娇却摇头，“不，我没有胡说，我说的就是我的心里话！妈，你不是想让我不要喜欢苏俊彦了吗？

    我现在是真的不喜欢他了，我喜欢其他男人了，这不是你的心愿？”

    

    “可你也不能喜欢一个保镖啊？

    他什么身份？

    怎么配得上你？

    你疯了？”

    方小萍生气地吼道。

    

    游娇却不满地说，“保镖怎么了？

    保镖就不是人了？

    保镖就不能谈恋爱了？

    妈，什么时候，你的思想变得这么狭隘了？”

    

    方小萍说什么都不愿意接受自己女儿喜欢上一个保镖的事实。

    

    直到保镖的声音拉回了她的思绪。

    

    保镖说，“夫人你放心，我从来没想过要染指你的女儿！只要你辞掉我，我马上就走。”

    

    

    

