    “……”

    就和小青预想中的一样，裴文德的确看到了自己头顶上站着的小青。

    甚至就能对方那充满了戏谑意味的冷笑，他都看得一清二楚。

    好歹也和小青相处了这么长时间，裴文德想都不用想就知道，对方肯定是在“报复”自己早上支开她的事情。

    毕竟以小青现在的性格，她可不会管裴文德支开自己的初衷是为了什么。

    小青只会记得裴文德骗了自己，至于自己要不要原谅对方，那完全得看自己现在的心情了。

    【看来不仅模样变成了女人，就连性格都变得小心眼了起来。】

    要是换做之前的小青，裴文德觉得对方可能根本就不会在乎自己“骗”过她的事实。

    似乎随着化形的成功，小青不但接受了自己性格上的变化，甚至还颇有一种乐在其中的感觉。

    唯一令裴文德觉得有些遗憾的是，小青的这些微妙变化好像都只针对自己，在外人面前她依旧是那条高冷、桀骜的蛇妖。

    这种十分突兀的转变，以及“两面派”的表现。

    让本来就有些担心小青是否从“蜃龙事件”中恢复过来的裴文德，开始担忧她会不会患上夕那样的“精神分裂”。

    …………………………………………………………………………………………………………

    轰隆！轰隆！轰隆！

    脑海中一瞬间闪过万千的念头，可裴文德手中的动作却没有停下。

    在以罡风引导雷霆之后，裴文德下一个动作就是彻底驱散周遭的元气，重新还沩山一个大好晴空。

    只可惜也就在这一瞬间，天空中的雷霆与阴云竟然再次汇聚了起来，就连之前那道穿透云层的霞光也在慢慢的消失。

    “什么？”

    这突如其来的异变令裴文德三目大睁，一种不祥的预感随即涌上心头。

    ——天劫……还没有过去！

    在意识到这一点之后，裴文德当即汇聚心神，把所有的心神都投入到了自己的体内。

    毕竟裴文德在“梦中证道”的识海中，早已将渡劫时可能发生的情况演练了无数遍，各种备用方案自然不会缺少。

    嘭！

    顷刻间，裴文德脑后的天灵盖传来一声闷响，一道若隐若现的金光也闪瞬即逝。

    “昂！”

    原本只有裴文德能够听到的咆哮，瞬间变成了响彻天地的龙吟。

    同时亦是在这一刻，裴文德体内四肢百脉的精气彻底沸腾，如汹涌的波涛般贯通了身体的每一处角落。

    汹！

    在灵性的视角中，构成裴文德肉身的三百六十条气脉、四万八千个穴窍，在这一瞬间都被流动的精气点亮了。

    五脏六腑、八大系统……

    三脉七轮、奇经八脉、十二正经……

    二百零六块骨头、六百三十九块肌肉……

    四万八千根粗壮的肌肉纤维、以及那数亿兆的细胞……

    轮廓到细节，从物质到灵性，那些密密麻麻、几乎无穷无尽的点线在这一刻真正连通成了一个整体，一个可以任由裴文德操控、影响的整体。

    【三花聚顶，五气朝元。】

    按照自己在识海内演示了无数遍的步骤，裴文德体内的精气迅速连通周身经络，尽可能的将已知的经脉体系纳入一个新的循环之中。

    比起佛家那个“简陋”的三脉七轮之法，甚至于道家的奇经八脉、十二正经体系，这个大周天循环都远胜不止一筹。

    这种肉眼可见的“卓越”不单单只是体现在整体的完善和精细上。

    其囊括的气脉、穴位数量之多、种类之杂，同样不是三脉七轮、奇经八脉、十二正经之流可以比拟的。

    因为构成它的“基石”是正儿八经的中医体系，而非单纯的佛道修行体系。

    就好似一朵盛开的莲花，这个大周天循环以三脉七轮为核心，五脏之气为枝叶，周身上千条经络为脉轮，构成了一朵“千叶宝莲”。

    轰隆！

    宛如盘古重开天地一般，在这朵盛开的“千叶宝莲”正中央，正是那枚源源不断释放着精气的九转金丹。

    ——佛道同修·先天九窍！

    …………………………………………………………………………………………………………

    轰隆！

    在外界看来，裴文德只是短暂的愣了一下，一枚金灿灿的金丹就从他的天灵盖飞出。

    “昂！”

    下一刻，只见一条狰狞、威严的大蛇随即从金丹中钻出，然后仿佛真龙一样衔着金丹，涌入了雷霆密布的云层中。

    “昂！”

    一朝龙吟显神威，拨开云雾见青天……

    这一次穿透云层的不再是一抹霞光，而是货真价实的正午阳光。

    ——玄门秘法·元神显化！

    然而这还不算完，随着莫呼洛迦的再度突破，裴文德的肉身也在吸收了足够多的元气之后，发生了惊人的变化。

    七魄彻底散入肉身，元气完全化入穴窍……

    此时此刻，裴文德的肉身赫然散发出了如金丹一般的金色光芒。

    而在他的脑后，一道七彩的菩提佛光徐徐绽放，并且按照周身气脉循环的布置，向外辐射、散发出淡淡的梵音。

    如果说，道家的修炼之法是以金丹为体、元神为魄，在本身肉体凡胎之外，再造一具“仙肌玉体”的话。

    那么，佛家就是把自身当做横渡苦海的方舟，将自身的元气、命魄完全融入其中，以此达到“金身不灭、永生不朽”的境界。

    两者孰优孰劣暂且不说。

    就说如今的裴文德，他已经真正切切的把这两条路都走通了，并且深得其中的精髓。

    莫呼洛迦配合着九转金丹就不用说了，哪怕是真正的道家强者，都不一定比如今的裴文德更加完美。

    而梵音法相配合佛光金身，则同样是寻常的佛家修行者蒙昧以求的金身法相。

    不同于灵祐禅师不垢不净的“琉璃金身”，亦不同于慧寂和尚漏尽而成的“无漏金身”。

    裴文德的金身是他结合佛道两家的秘法，专门为自己量身打造出来的战斗之躯、金刚之身。

    ——菩提佛光·不灭金身！

    —推荐票—/—月票—

