    莫无忌心里暗自嘀咕，这女人的鼻子要有多灵？

    “你之前给我吃的丹药是你自己炼制的吧？你既然是一个炼丹师，为何要去做一个杂役弟子？若是要隐藏自己的炼丹本领做了杂役弟子，那又为何要去帮助石丹师？”殷浅茵不紧不慢的问道。

    莫无忌能想到将水茸藤加入凝络丹中，降低炼丹难度，提高成丹几率并不为奇。因为凝络丹的丹方有几种，其中一种丹方就是加入水茸藤的。这个丹方炼制出来的凝络丹药性略弱，不过炼制过程要简单许多。也许莫无忌正好看见这个丹方，而石俊却不知道。

    至于莫无忌想要通过这种手段从石俊身上获得什么，她并不在意。自己得到的丹方不愿意拿出来，通过别的手段获取一些好处，这本来就是天经地义的事情。

    但是现在莫无忌能独立炼丹，那就肯定不是获得凝络丹其中一个丹方的问题了，这说明莫无忌早就学习过炼丹。既然学习过炼丹，还能成丹，那就不用窝在无痕剑派做一个杂役弟子。

    莫无忌顿时头疼起来，他怀疑自己救了这个殷浅茵是不是应该。农夫和蛇的故事，他比谁都清楚。这殷浅茵看起来不像是一条蛇吧？

    想到这里，莫无忌硬着头皮说道，“我的炼丹手段是家传的，我家本来是郡王家族。因为郡王被剥夺，家族没落，我学习了很多炼丹知识，却没有办法去验证。这次想要借助石丹师进入剑山的机会，来这里将自己之前学习的炼丹知识系统验证一下。”

    莫无忌说这话还是考虑了很多的，先我家是郡王家族，也不是没有机会学习炼丹。第二莫家都基本上绝迹了，就算是你要去查，也不一定能查的清楚。

    莫无忌不知道他爷爷曾经就是一个炼丹师，若是知道的话，他肯定不会如此战战兢兢。面对殷浅茵的问话，他会理直气壮的说我爷爷就是炼丹师，我是跟我爷爷学的。

    至于他爷爷莫天城走了后他才出生的事情，谁能管那么多？留下祖传丹书不行吗？

    殷浅茵一样惊异的问道，“你是说你之前学习的都是炼丹理论，然后这次在这里遇见了许多灵草，才练手一个月就能炼制一品人灵丹了？”

    不是殷浅茵不相信莫无忌的话，而是莫无忌的话太离谱了一些。哪怕一个人再天才，连续数年都研究各种炼丹理论，也很难在一个月时间就炼制出一品人灵丹。

    炼丹师之所以少，因为炼丹需要极大的天赋，而且还需要不断的反复练习，这也是炼丹师很难培养的原因。先，你不知道自己是不是有炼丹天赋，其次你需要大量的灵草资源。第三，你还需要名师指点。

    无论那一条，都不是容易达到的。更何况，莫无忌炼制的一品人灵丹品质已经极高，再进步一点那就可以炼制二品人灵丹了。

    莫无忌听了殷浅茵的话，忽然想到他的丹诀和手诀。他能在短时间炼丹成功，除了无字天书对药材特性的彻底剖析，丹诀和手诀是决定性要素。除此之外，还有一点同样重要。那就是他本来就是一个顶级的制药师，制药比炼丹简单，那只是相对而言。

    制药用的都是普通药材，没有灵药。但是制药师也大都是没有修炼过的普通凡人，不会动用任何元气辅助。

    炼丹用的大都是灵药，这就需要保证药材中的灵性。那对没有修炼过的普通凡人来说，几乎是不可能完成的事情。但对修炼过的修士来说，这和制药师炮制普通药材也没有多少区别。

    “是这样的，不过我在没有真正开始炼丹之前，可是学习了十几年的炼丹药理知识。”莫无忌索性不再隐瞒，他的底细能查的出来，再隐瞒也是没用。只要他坚持不透露无字丹书的事情，那就影响不大。

    “那说明你有极强的炼丹天赋，以你这种炼丹天赋，如果能成为宗门的丹师，获得更多的炼丹资源，将来成就会更大……”殷浅茵说到这里，忽然顿住了。

    她想到了一个莫无忌最难以逾越的障碍，那就是莫无忌的灵根很差。根据莫无忌的说法，他应该是下品灵根。

    炼丹师除了炼丹天赋之外，修炼天赋一样重要。

    随着炼制的丹药品级提升，对炼丹者的修为一样有要求。若是炼丹者修为太低，也很难炼制出品级更高的丹药。

    莫无忌却没有想到修炼天赋的问题，因为他修炼的度太快了，这才让他想不到。他想到的是殷浅茵刚才说的，若是他真的加入了宗门，成为了宗门丹师，他将获得进入宗门藏书阁的机会。说不定还有机会去聆听传功仙师的授课。

    想到这里，莫无忌赶紧说道，“若是能成为宗门的丹师，我自然愿意，只是这恐怕不容易吧？”

    殷浅茵略沉吟了就肯定的说道，“你作为一个一品人丹师，对宗门肯定是有很大作用的。我可以介绍你加入宗门，成为宗门丹师。只是你的修炼资质有限，我无法保证你的炼丹资源。”

    炼丹资源什么的，莫无忌根本就不想。他在无痕剑山一个月来，等于获得了宗门的大量好处。

    “殷师姐，我只要能够进入藏书阁看书，然后听取一些长老的授课，就满足了。至于修炼资源和炼丹资源什么的，我并不在意。”莫无忌说道。

    殷浅茵倒是没有四品地丹师的高傲，莫无忌索性改口，增加他和殷浅茵之间的关系。

    听到莫无忌要求不高，殷浅茵微微一笑，“你放心吧，作为一个宗门丹师，哪怕是一品人丹师，在宗门的地位也是比一般弟子要高很多的。你说的这些要求，都是一些弟子的要求，自然是不会有问题。”

    “殷师姐，你之前是怎么回事？似乎生机都被吸空了一般？”有了殷浅茵的保证，莫无忌总算是放心了一些，又想到了之前殷浅茵的状况。

    原本面色平静的殷浅茵听到莫无忌的话，脸上的表情顿时凝重起来，同时站了起来。

    足足沉思了有好几分钟时间，她才看着莫无忌问道，“莫师弟，有一桩大机缘在这里。但是要得到这个机缘，一样非常危险。一不小心，就会和我之前一样，生机被吸空涣散，你敢不敢和我一起去博一下？”

    “师姐，你之前就是因为这个机缘，然后差点生机被吸空？”莫无忌明白过来。

    殷浅茵点头说道，“没错，我怀疑我去过的地方有我无痕剑派某一任宗主留下来的无上剑诀和剑技，也许还不止这些东西。可是那里根本就不能靠近，一旦靠近生机就会被吸走。”

    “殷师姐身上难道还有初级生机丹？”莫无忌想到之前殷浅茵的模样，下意识的打了个激灵，头皮都有些麻。

    殷浅茵摇头，“没有，我辈既然选择了修炼一途，如果不拼搏一下，哪里能够有所成就？”

    莫无忌却不想去，修炼一途上他有办法不断进步。他不是怕死，要是拍死就不会拼命用雷弧淬炼脉络了。他不想去是因为殷浅茵说的地方风险太大，又没有能真正吸引他的东西。这种冒险，完全不值得。

    （求推荐票！）

    ......