    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        五月初的鄂霍次克海上，依然可以见随处漂浮的冰块，几艘破冰的来回忙乎了一个月，虽然加速了大海〖中〗央的冰雪融化速度，但靠近岸边的地方还是航行禁区。

    和冰山不同，这里的冰块没有那么厚”但对船舶来说还是比较危险的”虽然皇家海洋号采用了军用双层船体”水下也拥有厚实的防鱼雷装甲隔舱”但水手们依然xiao心翼翼，甲板上的瞭望手增加了一倍，还临时在甲板上安装了速she炮，就是为了防止突然出现的大冰块。

    位于库页岛和勘察加半岛中间的这片大海，和渤海一样是新华真正意义上的内海，驻扎在堪察加半岛和北海道的皇家海岸警卫队，依托如拦江铁链般的千叶群岛，将这片富饶的大海和太平洋隔开，南部大men北海道更是成为了新华的粮仓之一。

    唐代时，这里被称为北海或者少海，李默收复了整个东中西伯利亚后，这里也被改回了少海（为方便阅读，书中不会更改现有地理名”仅仅介绍下，所以后继续称鄂霍次克海）之名。

    站在甲板上，望着正在消融的北国风景”手里刚拿到的情报却让李默的眉头愈加紧锁。

    “一亿英傍的援助，帮助建造完最后一艘西班牙级战列舰，并再建造三艘战列巡洋舰，共享直布罗陀利益！如果新华参战，将在胜利后将吕宋jiao还西班牙王国继续管理。”

    李默冷冷一笑，难怪西班牙要参战了，如果自己是西班牙，光是直布罗陀利益共享这条，就值得冒险几十次了”何况还白白得到了一亿英傍，再用一个未来的吕宋利益”西班牙能忍得住倒是奇怪了。

    将情报jiao还给了陪同出行的陈平和李恩富后，李默才深吸了口气，让寒雾在肺部转了一圈后”才冷静下来，说道：“英国还真看得起我们，没打仗就想着从我们身上分油水了。”

    “利益分配必须在战前说清楚，这是没办法的事情，要不然谁也不会齐心，英国是个老滑头，这点上岂能看不出，不过我倒是在想”勾引出西班牙用用了直布罗陀，要想请出美国这尊大神，不知道要付出多大的代价。

    ”李恩富笑笑”并不在意这份情报，因为这原本就是最普通不过的事情”倒是他想不明白，李默为何如此生气。

    其实他哪里知道，李默生气的是自己没想到英国会这么狠心，近乎发狂舟那直布罗陀出来yòu使西班牙加入协约国，这可是关乎到欧洲的最重要海峡之一，可见巴黎的沦陷对协约国的伤害有多大。

    西班牙加入后，以德国为首的同盟国将面临艰巨的局面”虽然西班牙和葡萄牙的军队作战能力有待观察，但这年头打的就是人口和消耗。

    何况西班牙边上还有颗大墙头草，意大利加入协约的可能已经接近九成”最新的情报是德国和奥匈都开始不信任他了，开始向意大利边境调集军队，防止遭到突然袭击。

    陆军上，西班牙的加入，将迫使德国继续屯兵西线，而且还必须转入防御”以巩固目前的优势”这就极大地缓解了东线俄国的压力，节节败退的俄国将有机会得到喘息，事实上如果不是之前漫长的冬季大雪和太长的纵深，俄国已经被bi到了退出战争的边缘。

    虽然尼古拉二世的军队很让协约国丢脸”但不代表就不重要了”英法也看清楚了这点，趁着冬季德军难以深入”加大了对俄国的援助，仅仅三个月，运往俄国的物资就高达两千万吨”而且英国还首次派遣了陆军进入了俄国。

    不过想要在bō罗的海帮助俄国”即便是英国海军也很难，因为德国在bō罗的海的舰队力量还是很强的”所以英法更希望在同盟国最弱的奥斯曼身上动脑筋。

    大废物奥斯曼还真让李默揪心，这么多坦克的帮助，huā了四个月也没拿下巴库，还被俄军顽强的稳住了防线”这个结果实在是让他有些哭笑不得，难怪历史上德国会输掉一战，他的帮手实在是不入流。

    奥斯曼的顽废，让英法看到了机会，所以关键就成了意大利，一旦意大利加入协约国，奥匈海军就算是废了，只要再bi迫奥斯曼退出战争，庞大的英法舰队进入黑海”那么保加利亚也完蛋了，失去了这三家后，德国再强大也只能无奈的退出战争。

    英法与2月集合了17艘战列舰”1艘战列巡洋舰，驱逐舰16艘，一艘水上飞机母舰开始进攻达达尼尔海峡，但xiaoxiao的水雷成为了关键，使得两国损兵折将，不仅损失了三艘前无畏级战列舰，还重创了英国不倦号战列巡洋舰，用大炮快速压迫奥斯曼投降的计划失败后，这场一战中最经典也是最无厘头登陆绞rou战终于开打了，奥斯曼不得不撤回了进攻巴库的主力，所以此时bō斯方向的英军就极为关键，一旦奥斯曼三线作战，那几乎就是失败的开始。

    半个陆战师，一个航空联队一百架猎鹰”再加七艘驱逐舰就想守住大科威特还真有难度。

    这就是战争的连锁反应，任何一个细微的变化都是导致意外”李默不是战争专家，他懂的不过是一些海战皮mao和后世海洋时代带来的战略眼光，说白了他更像是jing细版的丘吉尔，眼光更多停留在战略上”至于实施上还是必须依靠陈平他们这些人，所以问道：“元寿，你觉得西班牙加入，会出现什么样的情况？”

    陈平倒是一脸轻松，看来是xiōng有成竹，所以立刻回到道：“皇上多虑了”西班牙和葡萄牙虽然正在集结部队，但他们真的太老了，想要突破西线为时尚早，德国之前的消耗并不算很大，加上我们前段时间通过纤威特转运的物资，他们已经拥有了一千辆坦克，其它军械储备数量也很充足。”

    “而且王士珍也来电说，德国已经知道了英法仿造出了几坦克，所以正在加紧研究反坦克的办法”趁着冬天加宽了西线堑壕的宽度他还让德国将海军使用的大量37毫米速she炮拆了下来改为轻便的反坦克炮依我看只要德国不犯大错误，西线这个大绞rou机起码能维持两年。”

    “达达尼尔海峡突击失败后，英法海军现在听到海峡就变sè，德国已经接管了奥斯曼陆军的指挥权，光靠陆军缺乏海上重炮掩护，进攻奥斯曼只是玩笑”加上尼古拉二世拒绝了希腊参与进攻奥斯曼，所以这场仗还没到关键时候。”

    李默和李恩富对视一眼”都听出了陈平话语中的另一层意思，后者率先抢问道：“元寿你的意思是我们不要这么早参战？”

    陈平摇了摇头：“我们什么时候参战不是我们能够决定的要看威尔逊的决心！之前已经有情报说，他和英国首相阿斯奎斯通了电报”虽然还不知道说了些什么，但我认为肯定是做出了某些承诺，这从英国把三艘无敌级战巡留在了澳大利亚就可以看出。”

    “另外，即使美国做出了挑衅和威胁，我也不赞成我们先宣战”其实我倒是觉得，让美国先打这第一枪更好些至少我们是抵抗侵略。”说到最后，陈平忽然的眨了眨眼睛。

    他这句话，让李恩富也不由眼睛一亮，笑道：“元寿，你这个心思不错，这场仗和其它的大战不同，时间可能会很长所以我们必须要一个借口让民众们认可，不过这里面的风险可不xiao啊，一旦前期吃亏太多的话”恐怕会影响到后面的反击！”

    “大亏倒不至于，美国最大的眼中钉是檀香山但再给他一倍的舰队他也啃不动，所以无非损失些xiao部队，这反而会让国内出现同仇敌忾的好环境。

    “呵呵，你这番话我没听到，不过我要提醒你，cao作起来一定要xiao心要是被人知道了我们故意放任了美国先开火，影响不好。”李默一摆手”打断了这个话题。

    陈平和李恩富都点了点头这的确是有个禁忌的话题，但战争取决于政治需要而政治又是战争的基础，主动宣战和誓死反击是截然不同的效果”用大道理来说，一个是抵抗侵略，另一个是主动挑衅，就像有后世有很多怀疑论者说二战时珍珠港是美国故意放任的结果那样，也不无道理。

    随着海洋号鸣了声汽笛，远处忽然出现了十余艘舰船，其中五艘平甲板的航母（三艘改装训练的也在）格外惹人注目，由于鄂霍次克海的独特环境，加上这里人烟稀少，所以刚刚组建的海军航空兵部队的夏季训练都在这里进行。

    水手们刚刚放下jiao通艇后”四架隙大黄蜂式战斗机就已经分别从两艘航母的甲板上腾空而起，似乎是为了欢迎皇帝陛下的到来，紧接着又是四架掠空而起，在天空中翱翔着等待检阅。

    jiao通艇到了编号001的航母面前时”李恩富首先感叹起来，虽说新华很多战列舰都比这种母舰排水量更大，但走在它身边才能感觉到钢铁的力量。

    殷商级航母，是三艘训练母舰后综合了使用经验和李默后世带来的观念的正式航母”直接过滤了航母早期的开放式舰艏，采用了更安全的封闭式，甲板长215米，标准排水量15000吨，满载21000吨，采用折叠机翼后”可以搭载50架战斗机和攻击机，最大航速30节，续航力15节/10000海里，20节/5200海里。

    外形上看，它更像是后世大名鼎鼎的埃塞克斯级mí你版，这点李默比任何人都清楚，所以一开始就盯上了这种外形，还放弃了〖日〗本把升降机放在〖中〗央后形成的三段式甲板布局，而是把两台大型液压升降机放在了舰岛前后两侧，使得飞行甲板更大也更完整。

    自卫武器上，殷商级也比较完善，采用了双层船底后，又加上了152毫米的防鱼雷装甲隔舱，安装了8men双联装速she高平两用舰炮，12men37毫米四联装速she机关炮和16men四联装127毫米大毒蛇机枪，不过最近这些大毒蛇机枪都会拆除，改换成刚刚研制成功的20毫米机关炮。

    虽然在外人眼里这种设计已经很成熟，但李默却并不满意，主要是排水量太xiao，载机有限所以在下水刚刚jiao付后五艘放大的新航母已经在建造中。

    殷商号和西周号，编号001-002

    这是李默为这次战争准备的真正杀手锏”如果说关岛级是故意放出去吸引列强注意，将资源集中在更大的战列舰上的yòu饵，那么航母则依然被处于严格保密中。

    之所以这么做，是因为李默不希望这么快把航母放出去，因为此时的航母已经不算新鲜东西，英国和美国都已经装备了几艘水上飞机母舰，也各自将一艘巡洋舰改装为了双翼机可以起降的初级航母，当然它的作用大家都还没意识到。

    其实包括新华海军部也对航母的功用不太了解很多人甚至龙国章都对航母有怀疑，这不能怪他们，这是这个时代的思维造成的，巨舰大炮在这今年头就是怪兽，炮口对准哪个国家港口就是一片废墟，所以对李默将这种大炮xiao的可怜的家伙看成未来海军核心很是不解，好在李大皇帝这次是乾纲独断力排众议”甚至不惜裁减了计划中河北级后原本准备建造的一级四艘重巡的计划和资金，全力打造自己的航母核心。

    这年头的航母造价可比战列舰xiao很多以殷商级的为例，只有当年北京级第一代快速战列舰的三分之一，这还是算上了全部舰载机的”虽说欧洲在飞机上不如自己，但要是也大量建造，起码对驱逐舰和潜艇有较大的威胁，所以太早放出去并不太合算。

    另一个无法快速投入的原因是舰载攻击机研制进度出现了问题F-40龙牙舰载鱼雷机因为尺寸较大，加上折叠机翼加固机身等增重”本身自重就有些超标，又要加装770公斤鱼雷，所以多次斌验都飞不起来，还造成了一位试飞员死亡的惨剧，所以航空设计院正在组织力量攻关减重，按照计算，起码要减去300公斤的重量才行”这导致了进度严重滞后。

    这点李默也是刚知道，他的应对办法很简单”准备让殷商级在前甲板上安装５的滑跃甲板，还让常林去组建了弹she器研究课题，前者目前正在试验”后者也拿出了压缩空气弹she器的初步计划，但装备都还需要一些时间。

    皇帝陛下的到来”让五艘母舰上正在这里进行起降训练的近千位海军飞行员和数千水兵格外〖兴〗奋”而李默后世的航母见解，更是让包括乐飞在内的军官们受益匪浅，但殷商级至少需要16年下半年才能完成真正进入战备值班的事实，还是让这些天天盼着展现自己苦练多年的成果的将士们有些丧气。

    李默有他自己的安慰和鼓励将士的办法”随着庞大的海洋号邮轮靠上了西周号航母，大量的啤酒和美食被搬了下来，气氛陡然热闹起来，虽然天气还有些寒冷，但一场在航母甲板上举行的烧烤大聚餐开始了，不过李默并不知道”他这个先河竟然被海军一直保留了下来，以至于未来的报纸上经常可以看到帝国某某核动力航母在某海域进行庆祝烧烤的照片。

    叉起一块牛排，不顾斯文李大皇帝笑着和军官们吃的不亦乐乎”李恩富见状苦笑摇了摇头，刚要去找些素食”却被杜大壮拉住了衣角，后者焦急的将两份紧急情报递给了他。

    5月12日”即昨天下午，英国邮轮卢西塔尼亚号在爱尔兰外海被德国潜艇击沉，共1198人死亡”其中至少有124位美国公民！”

    “汉志正式参战，协约国发布公告，霍尔木兹海峡和苏伊士运河全线禁止协约国以外船只航行！”

    华盛顿。

    美国参议院的演讲台上，威尔逊神情严肃而凝重。

    议会大厦外，数以千计的美国人举着旗帜，高呼着宣战，惩罚德国的口号。

    会议室内，黑压压挤满了议员和记者，就连很多众议院的议员们都赶了过来，卢西塔尼亚号被德国潜艇无端击沉，导致了大量美国公民死亡的消息，彻底压制了孤立主义的声音，几天来所有的报纸都在为这场惨剧发泄不满，这导致了美国国内的仇德情绪日益高涨，在有心人的利用和煽动下，大量德裔的商店被砸，住宅被焚毁，甚至导致了数以百计的死伤惨剧。

    这些报道，事件，分析全部都指向了一点，美国并不安全！

    “十天前”美国遭到了玷污。”

    “德国对美国公民展开了肆无忌惮的攻击，在我们从不怀疑其成员的社会以至政fu机关安cha间谍”破坏我们对国策的团结拥护、以及我国工商界内外的平静祥和设置，进行了种种yīn谋诡计。”

    “〖自〗由和〖民〗主正在被独裁污染，大西洋对岸的战争已经伤害到了美国”并且会一直伤害下去！”威尔逊总统拿着咨文演讲稿，除了扬了扬手臂外，身体几乎僵硬。

    “这是个艰难的决定，我为他考虑了整整十天，今天我要将这个权利jiao给你们，我只想说，现在是美国必须站出来的时候，我们应该勇敢地承担起责任，捍卫人类世界的和平与公正”对抗自sī和独裁的强权。”5月22日下午四点，美国议会通过陆军扩充法案，将陆军人数由现在的50万提高到350万！同日，美国总统威尔逊在得到了大多数议员的支持后，向同盟国宣战！5月23日，得知了美国的宣战消息后，正在青岛考察的新华帝国皇帝李默面对记者的提问，表示：“美国正在沦为一xiao撮人的工具，从它宣战的那刻起已经丧失了公正和中立，威尔逊总统应该立刻收回宣战书，停止暴力压迫国内的德裔公民，将罪犯绳之于法。”

    “欧洲的事务应该jiao给欧洲解决，无论任何人都不应该以任何借。将战争无限扩大，因为这对于任何热爱和平的人来说，都是罪过！”

    “政治制度的选择，是欧洲人民自己的权利，虚伪的独裁借口只是对人权的践踏，美国正在丧失〖道〗德和良知，成为军火贩子们的乐园。”

    “太平洋正在遭遇类似大西洋的危险，我们必须提高警惕，防止美**国主义者利用欧洲战争为借口伤鲁我国公民。”24日，针对皇帝陛下的讲话，新华帝国首相府发布紧急公告，要求在海外各国的华人和航行船只注意自身安全”同时要求协约国停止封锁苏伊士运河和霍尔木兹海峡，因为那属于针对亚洲的敌对行为！”

    25日，德国，奥匈、奥斯曼，保加利亚对美国宣战，德国海军元帅提尔皮茨愤恨的宣布，将在大西洋上展开无限制潜艇绞杀战！26日，马肯森将军集结了德奥两国17个步兵师和两个骑兵师，经过了十天的殊死屡战后，并在最后时刻赶来的500辆A7坦克帮助下”终于击溃了俄军西南方面军主力的两个集团军，并从戈尔利采长驱直入”一举贡献了整个bō兰。

    同日，保加利亚和奥斯曼二十万大军，在两百辆A7坦克，和六百men大炮的帮助下攻陷贝尔格莱德”同日，罗马尼亚向协约国宣战。28日，西班牙、葡萄牙发表声明，向同盟国宣战。29日，法国控制越南阮氏王朝，威胁年仅十几岁的xiao皇帝阮福晃，出人意料的拒绝了新华帝国亚洲提出的建设共同亚洲的计划，向同盟国宣战！

    30日”意大利和圣马力诺如预料的倒向了协约国怀抱，向同盟国宣战。

    同日，巴拿马向同盟国宣战！！。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>