    禁区幽幽！

    在凌风进入古武塔时，这里一道道锐利的神目闪亮起来，无尽凶兽望向这个方向，但却并没有找到凌风的气息，这才徐徐消失。

    整个天地似乎在这一刻平息下来。

    在进入古武塔的那一刻，凌风当场吐血倒地，身上的力量快速消亡，在短短一刻钟内，武道气息已完全消失，他血肉躯体正在瓦解，不可恢复。

    这就是强行提升境界要付出的！

    嗡！

    他将神相天盘、六重石祭出，来定住自己的身躯，避免被血肉内的道伤崩灭的下场，但此时他已是彻底的废物，血肉内模糊，丹田撕裂，体内丝毫力量都不可融入进来。

    他虽不至于生死道消，但想要重回全盛已不可能！

    对于一位武修来说，世间没有比这更惨的事情。

    而且。

    当时间匆匆，凌风身上的伤势进一步放大，生命力在流散，曾经雪亮的神目在此刻也变得灰暗起来，在这一刻他竟是不能打开噬灵珠，更不能催动神相天盘与六重石来压制体内的伤势。

    但！

    就在他伤势狂烈起来的时候，魂海激荡，太一真水正瓢泼而下，涌入凌风的体内，正在梳理他的血肉，驱逐出那横冲直撞的可怕凶力。

    这种伤势可不比当初清漪的伤势轻，只会更严重。

    凌风盘膝而坐，任由太一真水与那股凶力在体内碰撞，已经没有控制的能力，心中的执念不可磨灭，逆神众还没有过来，烛龙还未到，清漪还没有恢复过来，圣主老头生死未卜，他还不想殒命。

    唯有坚持！

    “他进入星辰道！”

    在第十八天后，那位天神追到这里，望着空空如也的星辰道，他脸色难堪，尽管已倾尽全力飞驰而来，但还是晚上一步。

    不多时。

    星辰道上一位位真神出现，飞落在天神面前。

    “洛尘尊上，那位人物可曾进入星辰道？”一位真神开口，正是龙兽真神，一个个煞气蒸腾，恨透那崩灭贪狼星的真神，想立刻毙掉。

    “我来迟一步，现在他正在星辰道！”洛尘天神额首，脸色严肃的说道：“你等立刻返回星辰道，务必将其生擒，我要将其挫骨扬灰！”

    “是！”

    十二位龙兽真神立刻返回，进入星辰道寻觅，并沿着凌风的气息寻找，曾走进禁区，却并没有找到凌风。

    整整十天时间！

    他们连凌风一根毛也没有找到，这让许多龙兽真神气急败坏，他们在这一星辰道上，堪称霸王，却在一位气息微弱的真神面前吃瘪。

    “找！”

    洛尘天神冷冽的喝道：“他肯定还在这一星辰道，并没有飞出来！”

    “而且，其他天神已得到消息，正飞向星辰道出口，在那里进行拦截，你等即便是将这一星辰道翻个遍，也要将其找出来！”

    “洛尘尊上是不是得到什么消息？”

    一位真神谨慎的问道，他看出洛尘天神的状态不大对劲，区区一位真神还不至于让天神这般疯狂。

    “这位真神崩塌贪狼星三十万里空间，至少六万龙兽因其而横死，而且……”

    “而且什么？”

    “莫天道死于其禁器，龙天道重创垂死，直到现在还在恢复中，怕是数十年也未必能够出关。”

    “什么？”

    在场的几位真神脸色狂变，他们没有想到才离开贪狼星不到一年时间，就发生这样的事情，两位天道人物，一位死于非命，一位重创垂死，这是何等手笔？

    “据闻，天道人物遗失了很重要的至宝，那至宝绝不可落在那位真神手中，你等不可放过！”

    “是！”

    下一刻。

    一位位真神步入星辰道，这可不至于先前进入星辰道磨砺的风云人物，还有从贪狼星而来的真神们，连天道人物都已横死，要是还找不出“风凌”，那他们才是真正的该死。

    “找！”

    “找与风凌相关的人物，找出风凌的来历！”

    在一个月后，龙兽们变得更疯狂，只要是一点消息，便立刻追捕，而最受伤的则是牛皇，这位与风凌称兄道弟的牛，被追杀的异常惨烈。

    尽管。

    他尽力解释与风凌不熟，但疯狂的龙兽们完全不听其解释。

    而后。

    龙兽们更是向第三颗星辰飞驰，要得到更精准的消息，只因牛皇曾提到风凌可能是神火族的天才，但不到一个月时间，他们有推翻这一说词，只因神火族已给出答案，并没有风凌这一人物，更没有所谓的盖世天才出世。

    “这个人在隐瞒身份，我们均入局！”

    “他能够演变成龙兽，自然也能够演变神火族，不要放过任何一位真神，可进不可出！”

    一时间。

    这一星辰道上真神们怒不可遏，觉得龙兽们已完全疯狂，特别是那些顶级人物，更是愤懑不已，他们被镇压在第二十七颗星辰上，不可离开。

    整个星辰道已封锁！

    消息比想象中更快！

    不止是这第二十六颗星辰，其他星辰道上的真神们纷纷得到消息，特别是靠近这颗星辰道的真神们，事态比他们想象的更可怕，一位真神竟是搞出这般大的风雨，简直匪夷所思。

    第二十颗星辰道。

    叶欣然、凌清、寒如月等正在盘膝，而当消息传来时，她们瞬间凌空，望着远方，神目中爆射出惊世戾气。

    “立刻截住消息！”叶欣然喊道。

    “是！”

    寒如月第一时间进发，在星辰道上打听，将无尽消息烙印在脑中，这才飞回来。

    “第三十八颗星辰发生逆世事情！”

    寒如月俏颜森寒的说道：“一位真神力压天宇，利用山河地势毙掉至少六万多龙兽，更是打出禁器，横推一位天道人物，更让第二位天道人物重创垂死，直到目前还没有恢复过来。”

    “情况如何？”叶欣然立刻急躁起来。

    “那位真神遁走，但因其强行提升境界，可能因此而殒命。”这才是问题的关键，能够在第三十八颗星辰上制造出这般大事情的，唯有人主凌风。

    逆神众不会关心龙兽们的生死，他们要知道的是人主凌风的生死。

    “圣主呢？可有消息？”

    “有！”寒如月解释道：“据闻那位真神带走天道人物至宝，龙兽们真相寻回，怕也唯有圣主！”

    “烛龙呢？”

    叶欣然声音逐渐寒凉起来，那实质化的冷冽气势，正压制的董雨烟、燕十二窒息，他们变色，还不知道这些人因何而怒。

    似乎第三十八颗星辰与她们没有太大关系吧？

    “由气息上来判断，应该以快到第三十八颗星辰！”寒如月解释道，烛龙走的是横穿星辰，以天神的速度看似比她们更快，可实则上星辰间相隔太远，有些更是达到百万里级别，即便是天神也颇为耗时。

    而且。

    烛龙的境界也是个问题，时而蔑视天神境，时而要警惕所有天神，她也要步步小心，因而速度上应该比凌风快上那么一些，但也不至于快到匪夷所思。

    “等不得啊！”

    叶欣然玉目赤红，嘶哑的说道：“他在用生命血拼，唯有这般才能救出圣主，但可能就此生死道消，现在已躲藏起来，但处境却非常危险。”

    “是啊！”

    “立刻通知逆神众，让其放弃夺天计划，倾尽全力向这里而来，哪怕是耗尽整个逆神，我也要让他活着！”

    “是！”

    逆神众没有任何怨言，人主凌风比他们任何一个人都要重要。

    “全力向前，我要在第三十八颗星辰上与龙兽血拼到底！”

    “是！”

    “希望烛龙能够更快一点，否则已太迟！”

    叶欣然横空而过，寸神极速正在一重重炸开，逼近寸仙，而逆神众也彻底驰骋，那浩渺的速度，于一瞬间便将众神落在身后。

    “真是疯狂啊！”

    秦弑天望着消失的逆神众，叹息着说道：“一个人疯不可怕，可怕的是这个人能够让整个势力疯，此战过后，只要他还活着，这世间就再也没有势力能够束缚住他们的翅膀！”

    “是啊！”

    王老深以为然的点头，说道：“现在的逆神已非先前的逆神，那是他们均衡，但弱小，现在他们均衡，但强大！”

    “那时，他们还没有天道人物，现在他们的盖世天道已出世，只等风雨洗落尘，届时他们将势不可挡！”

    说完。

    他们也极速向前，而董雨烟、燕十二等则是被带着狂冲，直到现在他们还不太清楚事情的真相，但已预感到接下来的风雨将超乎想象。

    第三十七颗星辰。

    一位靓丽的玉女睁开眼睛，在得到一道道消息后，她的玉目终于凌厉起来，散发出让人心颤的力量。

    “终于迟了一步，但形势已至！”

    “坚持住，我会为你毙掉所有敌！”

    在声音落下时，她已消失在立身处，向着第三十八颗星辰而行，尽管这距离整整两百万里，但对于天神来说，这并不是问题。

    关键是凌风能不能坚持到那个时候。

    “风凌，凌风……他并非是风凌，而是在恒天星辰上制造出无尽血债的凌风！”

    在这风浪中，一位顶级真神忽然说道。

    于顷刻间，惊起满天风雨，凌风一直隐瞒的身份在此刻泄露。

    （本章完）

