    喝过了茶，闲话自然也就聊起来了，安方问道：“珍珍，你是贺小姐公司旗下的艺人吗？”

    不等梅梦珍回答，贺颐然便笑道：“这个倒不是，就拍戏这事儿吧对珍珍来讲还是挺突然的，她不是不懂嘛, 就来跟我咨询一下，我这也就陪着一起来了。”

    这话说的简单，可听到兄弟俩的耳里就不是那么简单的事儿了，贺颐然今天陪着一起来，难保以后她的公司不会签下梅梦珍，梅梦珍虽说没经济公司，可背后依旧有贺家给撑着，并且这个贺家还是贺家大小姐，意思很明显，欺负人的给掂量一下吧。

    安方也是见过不少场面的人，听到这话也就笑笑，“那是嘚好好咨询一下懂的人，很多人刚出来拍戏的确容易被骗，但我们都是正规剧组，但小心一点儿准没错。”

    安方说完又道：“珍珍已经看过我这边给你的剧本了吧。”

    “看过了。”

    “不如先跟我聊聊你对这个人物的看法吧。”

    “剧本不是特别全，而且只有这一个人物的剧情，我就只能就我看到我这些跟您说说了，也不知道对不对……。”

    梅梦珍就着这个人物侃侃而谈，短短几页的纸，她硬是说了十多分钟的见解才结束，就连安方都震惊梅梦珍居然这么用心，“好，很好，珍珍将这个人物了解的很透彻呢，看来是下了些工夫的。”

    听着安方的赞赏, 范天宇和贺颐然都有些懵，毕竟梅梦珍刚拿到剧本……，俩人这会儿齐齐看了一眼时间，这2个小时都没有呢，怎么就将人物了解的这么透彻了啊，这其中是发生了她们不知道的事情吗？

    心里虽懵，但面上肯定不能显，俩人继续谈定的喝着茶，装作很懂的样子还附和的点了点头。

    而梅梦珍对于这个人物的理解呢，全都是说的网友们对这个人物的总结分析。

    后世网络发达，短视频行业飞起，像这种介绍电影，分析人物特点的视频比比皆是，梅梦珍又喜欢这部电影，经常拿出来反复观看，自然也会记住一些这类的内容。

    再加上刚刚在车上的一翻思考，结合自己的理解，侃侃而谈肯定不成问题。

    安方见她对人物的见解这么深刻，对于梅梦珍这颗悬着的心也终于是放了下来，“其实在你说这些之前, 我还是挺担心的，这个角色虽说不是主演，但也是剧中不能缺少的一位灵魂人物，你没演过戏，演戏不行不要紧，我能现场指导你，但我就怕……。”

    人太笨，灵气不足，天份没有，悟性也不行，这样的人领略不了剧中的人物角色的性格特点，那样就是教也是教不会的。

    娱乐圈里不乏有这样的艺人，他（她）们哪怕什么都不会也同样能在这个舞台上发光发热，可他的电影里并不需要这样的演员。

    “我们这部戏后天就要举办开机仪式了，我们剧组有一位教表演的老师，现在再学也来不及了，到时候我们现场手把手教你，拍摄应该没什么问题的，合同的话……开机仪式当天我们再跟你补签吧。”

    “没问题。”梅梦珍想也没想就答应了下来，主要还是因为时间真的很紧迫，她也是理解的，再一个，贺颐然在这儿坐着，她男朋友也是律师，真要拍了戏这合同还能跑了不成。

    见梅梦珍答应的爽快，办起事儿也利索，安方赶紧道：“那你明天就嘚开始了，你这个角色今天才是定，妆发也没试，后天又要开机，也不知道明天一天够不够，你们住哪儿，我现在跟助理联系一下，给你们派辆车过来，安排你们明天试妆。”

    古代的妆发造型肯定是用的假发套，造型都是提前做好的，但这也是在造型和演员合适的情况下，万一这造型用在演员脸上不合适也是需要修改的，所以能不能一次就成，真的不一定。

    万一不行，再来改发做别的造型就嘚耽误时间了，而且造型确定后还要拍宣传照，这个都需要在官网上传制图的，既然演员人选已经确定下来了，安方的意思自然是希望梅梦珍能出现在后天的开机仪式上，不管她有没有戏人总是要在的。

    “咱先交换一下联系方式吧。”

    安方说完立刻就拿出了手机，随后她们三人都将联系方式留了下来，工作进行的顺利，正事儿自然也就聊的很快，这边工作的事情刚聊完，那头安方就给自己助理打了通电话，等那边安排好了后，现场直接告诉她们明天的安排。

    接下来的时间就空了出来，喝了半天的茶，安方终是忍不住打听起了这茶叶的来历，“你这茶叶在哪儿买的啊，什么品牌的，这上头也看不出来。”

    “玺园的，这个品牌您可能没听过，但在江城……。”

    梅梦珍话还没说完就被安方给打断了，兄弟俩均闪着小小的眼睛看着她的方向，安方更是激动的问道：“玺园，你说这茶叶是玺园的？玺园还卖茶叶吗？我们怎么不知道，它不是吃饭的地方吗？”

    见安家兄弟俩居然知道玺园，梅梦珍也挺开心的，毕竟玺园的名字已经流传到外面来的，就足以说明玺园正在积极的发展着。

    “对，您是去过那边吗？”

    “去过，我们在那儿吃过两次饭了，可就是玺园的包间不好定呀，而且有时候定好了包间我们这时间也不一定能安排的上。”总之就是吃一顿饭很难，但扯了那么多吧，茶叶的事情还没说呢，安方赶紧追问道：“这玺园也卖茶叶吗？你们怎么不知道呢，之前带我们去吃饭的人，也没提起这事儿啊。”

    三人相视一笑，范天宇开口道：“我们就是玺园的老板呀，我负责店里的事情，您要是去玺园吃过饭应该有见过我才对。”

    范天宇有事儿没事儿都在前台这边，大家都知道范天宇是老板，哪怕是各个公司的大老板见了范天宇，那都是客气的上前打招呼的，如果这俩人去那边吃过饭，是肯定见过他的。

