    小雅的力量不受控制的增强，天罚终于来临。

    这几天力量的飞速增长让小雅明白，不是她不想承受天罚就能不承受的，她体内的力量完全不受控制，只能任凭她增长。

    小凌不跟她说真相，大概，是因为担心力量将她反噬吧……

    阴暗的天空之上，雷声滚滚，好似将要发生恐怖的事情。

    小凌满目担忧的看着天空，下意识的将小雅护在身后，极具保护的意味。

    “小凌姐姐，没事，我能承受住的！”小雅看着天边的滚滚雷声，心中只觉痛苦万分，这即将来临的天罚，竟然激发了她体内的力量！

    天罚是高级妖兽要承受的惩罚，只有部分实力特别强大的妖，才会面临这一步，天罚之下，要么晋升，要么死亡，只看它们的造化。

    体内强大的力量爆发，小雅小脸变的极为惨败，她强忍心内心的不适，安慰道:“我已经知道我什么情况了，小凌姐姐，谢谢你，今天我一定会承受住这天罚的！”

    说话间，淡紫的气息从小雅周身升腾而起，像魔障一般，将她团团包围，极其霸道的想要操控她！

    小凌眸光骤冷，看着小雅周身的紫气，急忙将她揽入怀中。

    之前小雅变成人形的时间，小凌总会让她进行各种训练，而当她变成花的时候，小凌总会让她休息，然后偷偷找个地方，进行强度更大的锻炼。

    小凌一直对自己特别狠，不能有一点马虎，认识小雅之前，她只给自己很少的休息时间。

    正是因为高强度的锻炼和极强的妖力，当时在承受天罚之时，才能顺利承受这两道雷劈。

    她始终记得那皮开肉垫的痛苦，而小雅身体那般薄弱，所以她才决定好好调理她。

    小雅体内的力量总是不稳定，每当她睡着的时候，小凌总会将她抱在怀里，强行压住她蓬勃的力量，好几次，都压制的吐血。

    擦干嘴角的血迹，感触着小雅轻缓的呼吸，小凌的心中说不出的畅快。

    现在天罚将至，小雅的力量突然爆发，小凌心中凌然，不顾风险的抱紧她，唯恐她受到严重的伤害。

    紫气如刀剑般穿刺小凌的身体，她只觉万分疼痛，好似身体已经不是她的一般，如同骨肉分离，万般痛处。

    心脏一跳，随之而来的，是小凌嘴角流出的浑浊血迹，触目惊心。

    良久，就在小凌快承受不住的时候，小雅昏沉的眸子才恢复清明，紫气淡淡漂浮，全然没了方才的恐怖。

    “小凌姐姐……”小雅微微张嘴，刚想喊出小凌的名字，却不想，迎来的，是小凌倒地的场景。

    这紫气蔓延了她的五脏六腑，虽然没有损坏，但承受的痛苦却是难以忍受，万般俱念。

    “小凌姐姐，你怎么了！”小雅心下一慌，小凌嘴角的血液刺痛了她的双目，如针扎般侵蚀着她的心灵。

    小凌眉梢禁闭，头上冒出豆大的汗珠，痛楚从内心不断的传出，刺激着她的内心。

    轰隆隆，天罚将来的声音。

    小凌闻声，强忍住身体的疼痛，眼睛强睁开一条缝，用力推开小雅，说道:“别管我！天罚要来了，你一定要承受住！”

    小雅惊慌的看着小凌，眸中的担忧始终没有消散，此刻，她只能眼睁睁的看着小凌痛苦的模样，迎接即将到来的天罚。

    “小雅……别管我……”小凌喉中被献血堵塞，话语不清，还是努力的嘱托小雅，一定要承受过这次天罚！

    小雅绝望的看着这一切，眼中含着泪水，紫色的气息环绕在她的周围，她的眸子瞬间被阴暗染上。

    “不，不要……”小凌瞪大眸子，看小雅此刻的情况，心急如焚。

    她这样，是承受不住天罚的！即便能承受住，惩罚过后，必定会被力量反控！

    轰隆！

    天色剧变，完全被黑暗沾染，小雅的心也如同这天空一般，黑的吓人。

    突然间，一道雷自天而降，小凌绝望的看着劈下的雷，心里惶恐的厉害。

    不，不要！

    小雅仍旧呆呆的坐在地上，望着天上的滚滚热雷，好像没有知觉一般，全身都是低落的情绪。

    怎么办，怎么办。

    还没想到对策，第一道雷已经劈到了小雅身上，顷刻间，黑烟弥漫，小凌绝望的看着面前的变故，不知道该说什么。

    出乎意料的，本以为小雅会被击倒在地上，谁知闪电过后，小雅仍旧以原来的姿势，呆怔的坐着，眸中没有任何生气，像一具傀儡一般。

    小雅这是……被操控了！

    魔化的小雅，力量比平时高上百倍，身体承受力也是平时的百倍，可魔化后的小雅根本不是小雅，小雅，已经沦为了绝望之力的傀儡！

    小凌不知所措，如果第二道天罚劈下来，不但对小雅没有利，还有更加增进力量对小雅的操控，那时候，一切都完了。

    小凌没有想到，小雅竟然会为了她，主动放弃了自己！

    笨蛋，笨蛋。

    小凌不由落了泪，她深感绝望，之前她无论再苦再累，也没有感觉到这般绝望，可是现在，她绝望的无力！

    泪水滑落，浸湿了她的脸颊，微风拂过，小凌的内心凉湿一片。

    她明白，小雅是担心她的力量，以后会再让她烦心，消耗太多精力，过于劳累。

    她知道，多少次在她睡着的时候，小雅偷偷爬起来，只为她盖好“被子”，得到好好的休息。

    她什么都知道，小雅做的一切柔化了她的内心，所以每次睡觉前，都是认认真真保护好自己，抱着小雅，酣然睡去。

    世界如此美好，只因为有你的存在。

    傻瓜，小雅……

    小凌闭上眼，忍住内心的冲动，逼迫自己不再看小雅，她担心她忍不住去唤醒小雅，即使她已经沦为了傀儡。

    她不能去，小雅希望她好好活着。

    天空突然一声炸响，小凌知道，第二道雷将要劈下来了。

    瞬间，小雅的头顶上乌黑一片，像是在蓄力，给小雅这最后的沉重的一击。

    小雅周身浮现的紫气飘飘荡荡，好似恶魔漏出贪婪的表情，对这滚滚惹雷，垂涎三尺，刺痛小凌的心。

    小雅突然站起来，张开双臂，似乎在迎着这热雷的侵袭，脸上展开明媚的笑容，却笑的令人惊心。

    似乎姐妹心灵相连，小凌猛然睁开眼，强忍着剧痛，慢慢的站起来，凝眼看着面前不自然的小雅，心中似乎下了一个决定。

    她看见，小雅的身体蓦然僵住，然后慢慢的转过身来面对着她，仍旧是展开双臂的姿态，脸上带着笑，眼角却流下流水。

    小凌讶异的看着小雅，内心悸动，身体僵硬的看着小雅，只觉得一片恍惚，放佛现在的一切，那么的不真实。

    雷声滚动，天罚将至。

    这是，她们最后的诀别吗?

    小凌仰头看着天空，忽然笑起来，嘴角的血迹已经干涸，凝固的血迹在她嘴边，也生在了她的心底。

    不，小雅，姐姐不会放弃你的。

    内心的冰块已经全部融化，小凌仍旧记得，刚见面的时候，那小巧的脸庞上，神情朦胧，可爱至极。

    那天明明那么害怕，还是留着了她的身边，成为了她，唯一的妹妹，也给她带来了无尽的欢乐。

    “小雅，我永远是你姐姐……”小凌说完这句话，雷声突然劈下，像是一头猛兽般，朝着小雅侵袭而去！

    小凌用尽全力，忽然朝着小雅飞驰而去，没有半点的停顿，好像心中早已做好这样的决定。

    如果不能让你回来，那我就随你一块去那个世界，小雅，我永远是你的姐姐！

    小雅绝望的眸子里，漏出星星点点的惊异，这是小雅最后的一点意识，她慌忙摇着头，即便不能摇动太大的幅度，还是不住的努力着。

    姐姐，不要过来，你会去死的！

    小雅眸中染尽忧伤，她本想放弃自己，留给小凌快乐的活着，却不想，小凌竟然会陪她一起过去！

    她记得，当她说出她叫小雅的时候，小凌略微的愣神，然后摸了摸她的头，似乎察觉到不对劲，然后又缩回了手，一副不自然的样子。

    后来她才知道，她的名字，是小凌帮她去的，都是恬静，美好的意思，喜欢她快快乐乐的，像名字一样，恬静美好。

    她那时候才明白，自己一开始靠近小凌时，会感觉如此熟悉，就像自己的亲人般，没有一点排斥，反而鼓起勇气扑过去抱紧她。

    家人，这是小雅对小凌的定义，也同样是小凌对小雅的定义。

    小凌在雷电降临之前，终于来到了小雅身边，紧紧的抱住她，忽而觉得万分的心安，雷点终于降临……

    ………………

    “彼岸花，你是绝望的象征吧，”小凌看着面前的花朵，叹气，“可是我想让你好好的……”

    “那么，我就叫你小雅吧，希望你以后要好好的，像名字一样，恬静，淡雅……”

    说完，小凌伸手抚摸着花朵，顷刻间，光芒涌现，花朵好似有了生命一般，用柔顺的花瓣，触了一下小凌的手。

    “好了，我要走了~”小凌摸了摸花朵的脑袋，轻声道别。

    ………………

    呜哇哇…………呜哇哇……

    “咦，这里怎么有个小孩子?”一个女人听见哭声，来到小孩身边，将她抱起，左右看了看，“她的父母呢?”

    “老天有眼，我们也有孩子了！”一个男人随之过来，看着小孩，有些就激动，“这花园里几乎没人过来，肯定是老天赐给我们的孩子！”

