    第5914章 幽域之宝

    白鹿书院，一如往昔。

    屹立在渊域中，地位超然，无人敢惹。

    此刻。

    白鹿书院百丈高的山门前。

    正有二十多万的混元级生命，在盘坐等待着。

    “终于等到白鹿书院再次开启了。”

    “不知道这次，我能不能通过考验，成功拜入白鹿书院。”

    “我修炼这么久，就是为了能活着拜入白鹿书院。”

    ……

    这些混元级生命，一边通过山门，朝内眺望，一边在兴奋的议论着。

    白鹿书院的考验。

    还有拜入以后，那恐怖的淘汰率，曾吓退了许多人。

    但他们还是难以抵挡，这个势力的诱惑。

    时间流逝。

    白鹿书院中依旧无人走出，二十多万混元级生命，还在耐心等待着。

    这时。

    人群中一阵哗然。

    只见远空之处，一位英姿慑人的少年，正从浩海驰骋而来，引来了一道道火热的目光。

    “书院又要招新了吗？”

    萧叶目光扫过，微微一怔。

    这次赶来参加考验的生命，是以前的两倍之多。

    “萧叶大人，我们可都是冲着你来的。”

    “我想要成为，你这样的生命，立足七阶中期，就能斩杀七阶后期强者。”

    在萧叶诧异之间，一位混元级生命起身，对着萧叶施礼。

    “是啊，萧叶大人，你的事迹已经传遍了渊域了。”

    “我本来还怕，死在白鹿书院的考验中，但在听闻你的事迹后，我也想拼一拼！”

    ……

    越来越多的混元级生命，对萧叶开口，满脸的崇拜之色。

    “因为我而来？”

    萧叶哑然失笑。

    他与石月府主一战，影响竟然这么大。

    “诸位加油。”

    萧叶微笑回应，心中却在叹息。

    每当白鹿书院招新，也就意味着，白鹿山又淘汰了许多生命了。

    对一些天赋不够的生命而言，拜入白鹿书院，并不是好事。

    在一道道目光的注视下，萧叶冲入山门中，消失不见。

    和萧叶推测的一样。

    百万丈的白鹿山，已经萧瑟了许多，很多石楼都失去了主人。

    特别是七阶中期生命，淘汰了一大半。

    除此之外，还有一部分生命，依旧在外历练。

    “是萧叶回来了！”

    “听说萧叶不断逆境斩杀了石月府主，而且还成功突破到七阶后期！”

    萧叶的身影才刚刚出现，一些石楼中就传出了低语声。

    “消息传的还真快！”

    萧叶心中暗道，目光凝视着白鹿山，眼神炙热了起来。

    白鹿山蕴含着院主的感悟，同时也释放出可怖的威压。

    从山脚往上，威压越来越强。

    当初。

    他初临白鹿山的时候，只能飞到山腰的位置。

    现在却是不同了。

    萧叶朝着白鹿山飞去，可怖的威压浩荡而来，让他身子一沉。

    这种威压，更像是境界的检测，

    萧叶只是爆发出气息，便顶住了威压，直临山顶。

    这个高度。

    石楼只有几十间，现在有十五位七阶后期强者，居住在这里。

    此刻，这些七阶后期强者，他们都是抬眼望来，神色无比的复杂。

    他们曾亲眼看着萧叶，拜入白鹿书院。

    才过去了几个叠纪，对方就已和他们平起平坐了。

    就在萧叶找了个石楼，准备入内的时候，一道妙音陡然传来：“萧叶，你终于来了。”

    旋即。

    一位黑袍少女，从隔壁的石楼中，慢悠悠走了出来。

    她柳眉微挑，得意的看着萧叶。

    “洛琉璃？”

    萧叶大吃一惊。

    自当年和宋缺一战后，他就没有见过洛琉璃了。

    这少女天赋太强了，不是在闭关，就是在外历练。

    如今一见。

    洛琉璃竟然也来到了山顶，看样子有一段时间了。

    “怎么？”

    “只允许你突破到七阶后期，就不能我突破了吗？”

    见到萧叶的反应，洛琉璃很是受用。

    “能，自然能。”

    萧叶打趣道，“这次是我输给你了。”

    “哼！”

    “早知道你要和石月府主一战，在突破之前，我也该杀个七阶后期的强者。”

    洛琉璃冷哼一声，显然有些不服气。

    “胜负欲还真强。”

    萧叶苦笑摇头。

    “接下来，就看我们，谁能先突破到七阶巅峰。”洛琉璃丢下一句话，折身返回石楼。

    “七阶巅峰吗？”

    萧叶微微眯起双眼，想起了渊幽之界。

    达到那个境界，就要与幽域七阶巅峰强者厮杀了。

    死亡率更高。

    这些年，不知道死去了生命了，只是白鹿山的生命，大部分都不知道而已。

    萧叶在新的住处坐下，立刻取出一具尸体。

    这是他从渊幽之界中，收走的七阶巅峰强者尸体。

    尸体的主人，是一位壮汉，曾在白鹿山修行过。

    混元身躯健硕，死去多年，依旧有惊人的气势。

    萧叶释放出意志，笼罩了这具尸体。

    片刻之后。

    萧叶手掌一翻，有着十颗莲子落在掌心。

    莲子不大，只有指甲盖大小，铭刻着一圈又一圈纹路。

    纹路散发出梦幻光泽，在交错之间，映照出一道道模糊的身影。

    莲子入手极为沉重，七阶以下的生命都拿不起来。

    “这是什么……”

    萧叶打量着十颗莲子。

    这具尸体上，有百万件高阶宝物，个个都是精华汹涌，远超他从太岁谷所得。

    而这十颗莲子，更是古怪，只是拿在手中，便让他心惊肉跳。

    “这不像是渊域，可以孕育出来的宝物。”

    “难道是来自于幽域？”

    萧叶眼中精芒闪烁。

    据那慵懒女子所言，在白鹿书院修行。

    但凡突破到七阶巅峰，都要与来自幽域的生命搏杀，抢夺对方的资源。

    这具尸体的主人。

    应该是生前，抢来了这些莲子。

    “此物到底有什么用处？”

    萧叶推动混元法，尝试炼化其中一颗莲子。

    嗤嗤嗤！

    黄金丝线，在萧叶掌心间铺展而开，让那颗莲子震颤了起来，如一颗混沌曜日爆开了。

    嘭！

    霎时间，一股无匹的能量波动倾泻而出，让萧叶闷哼一声，混元身躯直接炸开。

    随着混元法散去，这颗莲子这才恢复如常。

    “好恐怖的能量！”

    萧叶重塑身躯，满脸的震撼之色。

    方才。

    那种冲击，如七阶巅峰的强者在出手，直接重伤了他。

    若不是他反应够快，说不定会直接陨落。

    “不对！”

    萧叶感受自身，突然表情骤变。

    (本章完)

