    

    次日，清晨。

    年华里，次卧。

    “翁嗡嗡.

    “嗡嗡嗡.

    床头柜上的闹钟响了起来，宽敞大床上的女总裁，却依然在呼呼大睡，枕头被水渍打湿-小片，颜色因此有些发暗。

    被褥被她的脚丫子蹬在床沿处，有半边已经耷拉在地上，她夹着被子撅着臀，浑圆笔直的大长腿，裸露在外面。

    轻薄的睡衣有些凌乱，半遮半掩贴在肌肤上，勾勒出黄金比例的美感，尤其臀胯之处，被撑起的饱满，使得这曲线更加惹眼。

    随着闹钟的响动，她的脑袋往下缩了缩，试图将噪音隔离在外。

    “呜鸣...

    她皱了皱眉头，卷着被子翻了个身子，用手臂拍了拍身后，瓮声瓮气的说道:

    “小言，泥快把闹钟给关掉，让姐姐再睡一会儿。”

    一秒，两秒...身后无人应声，闹钟也依然在响。

    “嗯，小赤佬你没有听到吗?”王洛栖脚丫子往后蹬了蹬，但她却扑了个空。

    这个时候，王洛栖也意识到了什么，她猛然坐起身子，看向身后的床铺。

    嗯，只有个人形布偶。

    呼，王洛栖松了口气，用力拍了拍白嫩的脸蛋，试图让自己恢复清醒，刚才睡懵了，连梦境和现实都分不清了，竟然以为小赤佬还在房间里。

    呆愣片刻，意识恢复清醒，王洛栖伸出藕臂，随手关了床头柜上的闹钟。

    她这才看向立体镜，查看自己现在的状态:

    乌黑的长发有些散乱，遮住了半边脸颊，晨曦透过窗户撒在脸颊，能看到狭长睫毛下，泛着淡青色的眼睑。

    显然，昨天晚上她睡得不是特别好。

    “唉，小赤佬真是欠收拾，竟然敢半夜敲我房门，扰我心神....想到刚才做的梦，王洛栖俏脸染上一层红晕。

    温言昨晚也不知道发什么神经，大半夜的竟然过来找她打扑克?

    说什么，长夜漫漫、无心睡眠，想和她打几局扑克，回忆回忆曾经的往事。

    昨天毕竟是个特殊的日子，她的心情也不是很平静，所以，索性就和小赤佬玩了几局。嗯，她只是单纯的想打发下无聊的时间，并没有想到接下来的发展。

    但温言在连败几局以后，竟然提出了个大胆的赌注:

    输一次，就脱一件衣服!

    这么过分的要求，她怎么可能会同意，小赤佬这不是在想屁吃吗?

    男女授受不亲，老妈从小就和她说，女孩子在外面要保护好自己，虽然现在两人是男女朋友，但她也没有做好，和小赤佬坦诚相待的准备

    所以，她直接将温言给赢了个底儿掉，全身上下只剩一条内裤!

    这还是她大发慈悲，放他一马的缘故。

    温言最后还想赖着不走，穿着内裤就要往她被窝里钻，说什么想回味童年的滋味。

    以前都是他不懂珍惜，年少不知姐姐好，错把布偶当成宝，

    想到曾经的“夜袭往事”，她也有些心软了，所以，她抄起粉色凉拖，就给温言来了一顿“啪啪啪”，

    嗯，穿的越粉，揍人越狠

    但是，打发了温言以后，她却失眠了，后悔把小赤佬给赢得太干净，让她在梦里也有些不安生....

    挥去心中杂念，王洛栖掀开被子，褪去身上的睡衣，光溜溜的走进了卫生间。

    下面是付费内容，想看...得加钱。(奸笑...)

    二十分钟后。

    洗漱完毕。

    王洛栖换了一身衣服，来到一楼次卧，正准备喊温言起床，给她准备早餐。

    其实，作为一个只会心疼小弟弟的大jiejie，王洛栖也不忍心太过操劳温言，每天辛苦的给她准备早餐

    但谁让温言的手艺太好了，把她的嘴巴都给养叼了呢。

    所以，这是小赤佬自己“惹的祸”，后果必须要由他来承担，以后就安心做我的御用大厨吧，她暗戳戳的想到。

    “吱呀。”就在王洛栖准备“敲门”的时候，次卧的房门突然打开了。

    “今天醒这么早?‘

    “洛栖姐，你这是

    两人同时开口。

    王洛栖是惊讶温言今天竟然没有懒床，而温言则是惊讶大姐姐现在的打扮:

    她上半身穿着白衬衫，下半身则是o1职业套裙，衬衫下摆塞进裙子，勾勒出纤细的腰肢，显出职场女强人的气场。

    其实，这样的打扮也没什么，虽然王洛栖这几年，不怎么穿职业套装了，但偶尔还是能看到的。

    真正让温言惊讶的是，她修长圆润的大长腿上....竟然裹着黑色丝袜。

    脚上还踩着五六厘米的高跟鞋。

    看着将御姐气息给拉满的王洛栖，温言的眼神有些发直，这大早上的就发福利吗?

    “我怎么了?”王洛栖双腿并拢，状似无意的捋了捋长发。

    “没，没什么，就是稍微有些意外，你今天怎么换了个风格...”温言盯着王洛栖严丝合缝的大长腿。

    这些年朝夕相处，他还没见过王洛栖穿丝袜呢。

    还不是因为你个丝袜控...想到温言相册里好几百张，穿着黑丝、白丝、渔网的长腿御姐王洛栖就有些生气。

    “总是穿休闲装，我也已经穿腻了，寻思着偶尔换个风格也不错。”

    “你帮我看一下，现在这身打扮适合我吗?”王洛栖压着裙摆，在原地转了个圈，询问温言的意见:

    “我总觉得有些别扭，如果太过违和的话，我待会儿就去换掉

    “别别别，洛栖姐，我觉得现在的风格很适合你。”温言连忙阻止:“你会觉得别扭，只是因为还没有穿习惯的缘故。’

    “也就是说，我以后多穿穿就能适应了?”王洛栖美眸里闪过一抹揶揄。

    “这是肯定的啊。”

    温言点了点头，还给王洛栖举了个例子:“就像我刚换一条新内裤的时候，也会觉得很别扭，但穿了几周以后，它就能适应我的尺寸。’

    所以，这就是你很少买新内裤的原因...王洛栖的眼皮跳了跳，没想到温言会突然踩油门她脑海里不禁浮现昨晚的画面。

    嗯，小赤佬似乎是长大了。

    “你举的例子不错，但以后就不要再举了。”王洛栖翻了个白眼:“你赶紧去洗漱，我饿了。

    洗白白以后让你吃吗?温言在心里默默玩了个梗，大姐姐现在可没有穿浴袍，不会像昨晚那样束手束脚，一个高鞭腿就能给他送走。

    经过温言负责的前戏，又等王洛栖打扫过战场。

    两人并肩走出年华里的别墅。

    看着踩着高跟鞋，在身高上几乎快要赶上他的王洛栖，温言也有些汗颜。

    虽然大姐姐踩着高跟的样子很性感，但两人现在走在一起，他也会有些压力。

    “你走慢一点。”王洛栖不留痕迹的挽住了温言的肩膀。

    “怎么了?”瞥了眼挽着他手臂小手，温言有些疑惑。

    两人现在刚确定关系，依照王洛栖性格，不太可能在外面和他做出这样亲密举动。

    我妈的高跟鞋不太合脚...王洛栖暗自皱了下眉头，她在年华里的鞋柜里，可没有高跟鞋这种折磨人的东西。

    别说脚上的高跟鞋了，就连她腿上现在裹着的丝袜，也是从吴晚晴衣帽间里翻出来的。当然，这条丝袜是未拆封的，吴晚晴还没有穿过。

    “没什么，就是觉得这段路太短，我想陪你走的久一点。”王洛栖紧贴着温言的手臂，将身体一半的重量，都转嫁到了他身上。

    这竟然是洛栖姐会说出来的话，感受着手臂传来的酥软，像是有道电流直击心田，温言微微勾起了嘴角，只觉从脚底板爽到了天灵盖。

    原来强势的女总裁，也会有小鸟依人的姿态，这种反差感还挺刺激，温言暗自想到。“行，那咱们就走慢点。”温言放慢了脚步。

    咦，小赤佬竟然这么好骗?只是挽着手臂、稍微放低点姿态，他就这么听话，看着工具人享受的表情，王洛栖微微眯起了美眸。

    她似乎发现了温言的全新打开方式。

    来到suv前，见温言向副驾走去，似是又想偷懒，王洛栖眼珠子滴溜溜的乱转，准备试探下刚才的猜测:

    “小言，要不今天你来开车吧。’

    “我这个小萌新的车技，可比不上你这个老司姬。”温言果断拒绝:“为了咱们的安全考虑，洛栖姐还是你来开吧。

    开玩笑，他还准备待会儿，看着王洛栖的丝袜小脚踩油门呢，就算这样做的代价是需要他做大姐姐“捧鞋童子”，他也认了。

    毕竟，想要享受福利，自然要付出代价，等价交换，才是成年人的世界。

    “嘶，我的脚有些疼，刚才似乎是扭到了。”王洛栖抽了口凉气，娇躯直接贴在了温言身上，我见犹怜的说道:

    “小言，你也不忍心看着我带伤驾驶吧。

    温言:“

    半小时后。

    温言缓缓将suv停在了七里香集团的地下车库

    没办法，平时霸道强势的女总裁，一旦撒起娇来，他还真有些顶不住。

    这种反差感实在太刺激了。

    “洛栖姐，到站了，我待会儿还有些事情，要用下你的车子。”温言扭头向坐在副驾的王洛栖说道。

    “什么事情?”王洛栖解开身前的安全带，皱眉看向温言:“今天集团有不少事情，我一个人忙不过来，还想让你帮忙批改文件呢。’

    “你让我帮忙，我也不懂啊。”温言有些傻眼，他对集团的事物可是一窍不通。

    “不懂我可以教你，反正跟在我身边就对了。”王洛栖踩上被她丢在一旁的高跟鞋。你教会了我，然后再让我去处理文件，那不是更耽误时间。

    “婉琪姐的专辑还没有制作好，我今天要过去帮忙，昨天就已经说好。”温言直接坦白从宽。

    “一张专辑而已，就这么费时间?”王洛栖皱了皱眉。

    “你婉琪姐也真是个傻白甜，约好的歌曲都能被人给截胡，就不知道提前签合同吗?”她顺势黑了波赵婉琪。

    “是啊，婉琪姐真是太大意了，做事没有洛栖姐细致。”温言从善如流的说道:“如果换成洛栖姐，根本不可能发生这样的事情。’

    这波啊，这波叫该死的求生欲，

    “你也这么觉得?”王洛栖眯起了美眸，对温言的回答很满意。

    “当然。”温言肯定的点点头。

    一个合格的弟弟，就应该善于处理大姐姐间的矛盾，充当好润滑剂的作用。

    “行，那你去吧，路上注意安全。”她善解人意的说道:“你中午如果太忙，就不用过来接我了。”

    看着王洛栖的身影消失在电梯里，温言这才倒车出了车库，向赵婉琪的工作室行去。

    王洛栖拎着坤包，踩着高跟鞋“哒哒哒”的走进总裁办。

    “总裁，文件已经放在你桌上了，今天十点钟有个高层会议，要处理的事情有....”新任小秘书跟在王洛栖身后，汇报着今天的工作行程。

    “好的，你先去忙吧。”等她汇报完以后，王洛栖笑着点了点头。

    看着王洛栖脸上的笑意，小秘书眼里闪过一抹诧异，差点以为出现了幻觉，平时清冷强势的总裁，竟然对她笑了?

    这还真是活久见。

    走出办公室后，女秘书就听到秘书间里的文职人员，在轻声讨论着什么:

    “小娟，你发现没有，总裁今天似乎有些奇怪，她竟然穿高跟鞋了，刚才听到“哒哒哒”的脚步声，我还以为是下面哪个部门的人，过来给咱们送文件的呢。”

    “对对，我也是，刚才我正处理文件呢，余光瞥见裹着丝袜的大长腿，从眼前走过，我都没有往总裁身上想。”

    “咳咳。”女秘书走过她们身边，轻轻咳嗽了一声。

    刚才小声议论的两个女职员，立即低头工作，似乎刚才无事发生。

    等回到自己的小办公室，女秘书坐在办公椅上，想起王洛栖那个笑容，还有两个助理的讨论，以及昨晚那个求祝福的朋友圈，她不禁升起了个大胆的想法:

    总裁该不会谈恋爱了吧?

    办公室里。

    王洛栖并未直接开始今天的工作，而是先掏出手机，给赵婉琪发了条信息:

    好久没有一起吃饭了，今天中午我请客，就在你工作室对面的饭店

    她让温言中午不用来接她，可没有说过她自己不会过去。

    呵，小赤佬应该会很惊喜吧。

