    在‘无孔不入’的丝线缠绕之下，体内根本无法运转炁路的豪杰那如虎，就这么简简单单的被夏禾扭断了脖子。

    在场的众人之中除了夏禾本人之外，恐怕也没有任何人能提前预想到这种情况，不可能会有人认为那如虎这种高高在上的十佬，居然有天会像是地上的蚂蚁一样被他人轻易碾死。

    那如虎可不仅只是十佬，更是圈内所公认的豪杰啊！

    一位横练水平足以让所有人望而却步的豪杰，居然………就这么被一名女子纤细的手指给捏死了！

    开什么玩笑？！

    这一刻，

    伴随着那如虎体内生机的消散，场内顿时陷入了死一般的寂静。

    有的人显然是还无法相信眼前的一切，有的人则是被场中的变故吓得失了神，就连那些跟随那如虎一同赶来的吸古阁成员也都如此。

    但……

    “夏禾！！！”

    亲眼见到夏禾杀死了那如虎，张灵玉虽早已知道事情无法回头了，但却还是由于夏禾此举产生了些许悲愤，并在已经了解到夏禾还将继续滥杀的情况下，仍然不死心的冲了上来想要阻止夏禾。

    见此，

    夏禾直接将手中死去的那如虎扔向了张灵玉，而这不仅阻挡了张灵玉冲向自己的脚步，还逼得张灵玉下意识不得不接住那如虎的尸身，以免堂堂十佬最后连尸体的完整度都没法保证。

    只不过，才刚一伸手触碰到那如虎的尸身，张灵玉就感觉到其中所蕴含的强大力量，来不及后悔便被那如虎的尸身一同撞飞了出去。

    “妖女！还我老大命来！”

    夏禾随手解决了仍不甘心的张灵玉后，刚想回头处理跟着那如虎一起来的吸古阁成员，却不料原本已被震慑的敌人们都已反应了过来，甚至还有几个家伙不知死活的主动接近了自己。

    “呵呵，这样啊，但………你们舍得杀我么？”

    仅仅只是夏禾一抹在远处其他人看起来不合时宜的微笑，便让几个接近了夏禾身边准备动手的吸古阁成员愣在了那里，其中修为水平较弱的更是对夏禾回以了色眯眯的傻笑。

    只是……

    这名在他们几人眼中看起来无比娇柔的女子，下一秒便收起了那种在他们看来充满暧昧的笑容，而女子眼中那一抹冰冷无情………甚至是厌恶，却也成了他们在人生最后异常留恋与不舍之物。

    尽管……

    夏禾从始至终都没有任何暧昧的意思，脸上的笑容也近乎于是极为明显的假笑，但在那特殊体质所带来的魅惑能力的加持下，却也依旧还是迷惑了近身几名吸古阁成员的心智。

    而且，直至被夏禾亲手所杀，他们最后也都还没能想通，自己究竟为何会被‘爱人’所杀………

    “就算知道我是妖女又有什么用，修为不够的………还不是对我的能力没有任何办法。”

    夏禾看了眼同样倒在地上死去的几名吸古阁成员，不管有没有用也还是甩掉了指尖所沾染的些许血迹。

    而后，她便利用自己不知何时从敌人衣服上撕下的布条，将脑后那原本还披散着的樱色长发系成了马尾。

    “而且，就算是修为足够抵消这种能力的，能在我这妖女面前保持心智坚定的，现在看来………实力似乎也并未真正更强于我。”

    “不过，既然你们想为豪杰先生报仇，那………你们就一起上吧。”

    此话一出，

    在场的那些吸古阁成员当即双眼通红，他们想到那如虎平时对自己等人的照顾，想起那如虎方才在夏禾手中那悲惨的死法，自然也是很容易就被夏禾三言两语给激怒了。

    何况，夏禾解决掉那如虎之后的一系列表现，也无疑不是在他们面前对那如虎这位豪杰表达轻视，就仿佛刚才死的只是圈子里随处可见的小鱼小虾一样。

    对此，

    他们这些平时很是尊敬那如虎的吸古阁成员………又怎能不怒！

    “兄弟们，这妖女确实厉害，但老大平时待我们不薄，结果现在死了还要受尽侮辱，你们可敢………”

    “杀了她！为老大报仇！”

    “就是死！也不能让这妖女轻视我吸古阁！”

    “哼，死有什么好怕的，十八年后………咱们也又是一条好汉！”

    “好……那就跟老子一起拼命吧！黄泉路上至少也能一起做个伴！”

    “杀！！！”

    “哼哼……”夏禾望着这些红了眼睛失去理智的吸古阁成员，显然并不能理解他们这些人对那如虎的感情，只是面对着这几十个一同朝自己扑来的男人们，嘴角很像是在嘲讽一样的笑了笑。

    “你们这些人可真是蠢到没边了。”

    说罢，

    夏禾便直接外放了自己体内的炁息，完全没有像是在顾及什么消耗的问题，自身所掌握的各种手段更是层出不穷，在这些可谓是吸古阁精锐成员的包围下，简直就如同狼入羊群一般大开杀戒。

    那些修为不够不足以抵抗魅惑的吸古阁成员，也就像是绵羊在饿狼面前表现的那样不济………不，甚至都不如那些尚且还会逃跑的羊，因为他们在夏禾的面前就只是眼睁睁地任由自己被屠戮。

    那些修为或许勉强能抵挡住夏禾魅惑的异人，或许不会像是待宰的羔羊一般任由夏禾宰割，但各方面实力却也根本不是夏禾的一合之敌，本质上在夏禾手中与那些待宰的羔羊也没太大的差别。

    事实，也就如同这些人所预料的那样，他们就只是在表达自己心中的悲痛与不甘，只是为了报答那如虎往日的恩情而主动跑来送死！

    至于为那如虎报仇………

    夏禾倒是并不怀疑他们这些人想要报仇的念头，但可惜的是恐怕直至她解决在场的所有吸古阁成员，也都不可能在这些羊羔的仇视下遭受任何一丝的伤害。

    反而……

    由于夏禾所表现出的恐怖实力，因为身边同伴们一个个的死去，其中倒是也有人萌生了些许的退意，只是夏禾却并未留给他们跪地求饶的机会，没有让这偶尔的一颗老鼠屎坏掉整整一锅粥。

    而让这些‘愚蠢’的男人们有尊严的死去，或许也就是夏禾在当前仅剩的最后一丝温柔了。

    “不要……不要在继续下去了……”

    这时候本就伤势不算太轻的张灵玉，毫无防备的被那如虎尸身狠狠一撞，自然也是直接被加重了体内的伤势。

    他亲手挪开自己身上早已死去的那如虎，艰难爬起却发现吸古阁的成员正在被夏禾屠戮，而且眼看着所有人都将全军覆没于夏禾之手，想要阻止却发现自己伸出的那只手什么都摸不到。

    此外，莫说再用自己的那种阴五雷了，就连体内金光到这时也已不听使唤了。

    毕竟，张灵玉不是夏禾，没有融合尸毒后的强大体质，也并没有六库仙贼与炁体源流这种绝技傍身，唯一能算是强大手段的也就只有雷法，以及自己本身还并未完全掌握的通天箓了。

    而这，显然也都并不足以用来阻止夏禾继续作恶………

    于是，急火攻心之下，

    张灵玉难免由于体内的伤势，以及自身消耗过大而吐了一口血。

    但在张灵玉即将昏死过去的时候，一道魁梧身影却突然出现在了他的面前，并施展手段暂时帮他稳住了体内的伤势。

    “陈……魁儿爷……您……”

    “嘘，别声张，趁着吸古阁的那些家伙缠着她，我现在就用阵法带你们这些伤员离开。”陈金魁见此当即回头看了眼仍在屠戮吸古阁成员的夏禾，仿佛也很怕自己会被夏禾这妖女察觉到一样。

    结果，由于不清楚张灵玉与夏禾之间的关系，陈金魁根本没想到就算是已重伤失去抵抗能力的张灵玉，也从始至终都时刻处于夏禾的密切感知之下，早在他一出现就已经被夏禾给注意到了。

    随后，在陈金魁刚把张灵玉从地上搀扶起来，准备利用术法带着张灵玉与其余几个伤员离开的时候，

    远处那些正在纠缠夏禾的吸古阁成员，就被夏禾用不知名的什么手段给甩开了，而让陈金魁惧怕的全性妖女夏禾，也不知何时来到了他与张灵玉的面前。

    “……呃。”陈金魁在术法的掩盖之下，扶起张灵玉一抬眼就看见了夏禾。

    而在察觉到夏禾的眼神似乎穿透了术法，并且还直勾勾的盯着自己与身边的张灵玉后，贵为十佬的魁儿爷也瞬间就有了如至冰窖的感觉。

    接着……

    陈金魁就见到夏禾直接一拳打了过来，而由于本身对夏禾已经有了新的认知，他当然也是一点都不敢怠慢夏禾这小辈的拳头，整个人顿时呈现出了一种可怖的模样，带着张灵玉转身想要逃开。

    而这………无疑就是早已失传的，能够依靠消耗生命为代价，短时间内大幅度提升身体各项机能的术法———龟蝇体！

    但，预想中夏禾动作犹如静止的情况却并未出现，甚至仍然在陈金魁施展出了龟蝇体之后，在其眼中维持着一定程度上还算正常的速度。

    夏禾这一拳虽然并没有成功阻止陈金魁，但也还是在陈金魁带着张灵玉转身逃开之前，勉强打在了陈金魁为逃跑而满是破绽的后背之上。

    而强大的力量也一下就把陈金魁与张灵玉一起打飞了出去，算是勉强成功阻止了陈金魁再次利用术法带着张灵玉离开，只是这一拳却并没能给施展了龟蝇体的陈金魁带来多大伤害。

    此外，由于胡离本身便是个术士，所即便夏禾本身并没有成为术士的天赋，也还是在胡离的教导下得知了大量奇门术法的效果，目的也无疑就是想让夏禾在面对术士的时候至少不会那么无知。

    而陈金魁眼下所施展的龟蝇体，显然在胡离那里也算不得多么稀罕………

    夏禾基于对龟蝇体这种术法的了解，在一拳打飞了陈金魁后也并没有任何轻视，反而趁着陈金魁与张灵玉尚且还为落地的时机，动用身法追了上去显然是不打算给陈金魁施展其他术法的机会。

    毕竟，谁也不知道悄咪咪跑来，想要带走场内伤员的陈金魁，落地后到底会不会不管不顾的施展转移术法。

    而且，就算龟蝇体这种术法，在绝对强大的力量面前，依旧没办法起到太大的作用，但谁也不能否认燃烧生命施展了龟蝇体的陈金魁，的确也在某种程度上拥有了足以引起夏禾重视的实力。

    况且，术法这种东西，实在太过特别，所以相当棘手………

    夏禾显然并不觉得现在的自己，就能够轻松阻止一心想要逃跑，并且已经施展了龟蝇体的陈金魁。

    然而，

    就在夏禾已经追上了陈金魁与张灵玉，并打算不留情直接针对陈金魁下杀手的时候，

    夏禾再次挥出的拳头却被一道突然出现在场的身影给拦了下来，而且………不管她在对方面前如何用尽全力、施展怎样的手段，也都没能真正撼动面前的这座大山分毫。

    随后，终于落地勉强维持住身形的陈金魁，见到来者之后也终于是忍不住松了口气。

    “老天师，还好您及时赶来了，要不然我和灵玉真人，可就真死在这妖女的手上了。”

    来者，正是异人圈子里公认的绝顶高手，龙虎山正一道的第六十五代天师———张之维！

    不过，老天师并未搭理身后不远处的陈金魁与张灵玉，反倒眼露金光一直观察着站在自己面前的夏禾，而后松开手掌任由夏禾后退与自己拉开了距离。

    “师父……”张灵玉见到老天师的出现，心中顿时产生了一丝不妙，于是艰难摆脱了陈金魁的搀扶，想要开口阻止老天师对夏禾出手，但张开嘴巴却根本想不到任何理由。

    老天师并未在意与自己许久未见的张灵玉，似乎也知道自己这位弟子心中究竟是个什么想法，于是也根本没有搭理看起来伤势不轻的张灵玉，反而看了看周围那无数倒在地上失去性命的人们。

    “丫头，你这么做就过了吧，如此不依不饶………将来可是很难嫁出去的。”

    “………”夏禾。

