    　　        林逸送走两人，心中已经有了决定，当下离开扶摇炼丹学院，前往武盟分部。

    　　

    　　    到武盟分部之后，林逸只说找化物语叙旧，结果人还没到化物语那边，大堂主就急匆匆的赶了过来。

    　　

    　　    “司马管事，好久不见！怎么回来武盟分部也不提前通知一声，我好做些准备，之前就说要请你好好吃一顿，今天可是机会难得，一定要好好喝两杯，我这就派人去准备！”

    　　

    　　    大堂主一反以前的高姿态，热情洋溢的让林逸都无法忍受。

    　　

    　　    “大堂主，久违了！我今天是来找化兄的，就不耽误大堂主的事情了，吃饭的事情，下次再说吧！”

    　　

    　　    林逸神情淡漠，没怎么给大堂主面子的意思。

    　　

    　　    大堂主脸上笑容一僵，有些下不来台。

    　　

    　　    不过，他很快就调整好表情，继续微笑道：“司马管事贵人事忙，可以理解，可以理解！不过今天刚好有事找司马管事商量，正所谓相请不如偶遇，先喝杯茶如何？”

    　　

    　　    看看已经快到化物语的地方了，大堂主干脆一拍手：“也不用去其他地方了，今天我们就一起叨扰化物语吧！这家伙好像有私藏了一些好茶，刚好让他贡献出来给我们品尝品尝！”

    　　

    　　    林逸不说话，当先进了化物语的地方，这次来其实本就是为了和中心购买装备的事情，找化物语只是个借口。

    　　

    　　    哪怕是要帮大堂主这个忙，林逸也不会主动去找大堂主，那样做只会让大堂主觉得林逸是个shǎ bī。

    　　

    　　    所以林逸现身武盟分部，说是找化物语，实际上就是给大堂主一个机会。

    　　

    　　    要是大堂主顾及他的面子不肯来相求，那装备的事情就拉倒，反正林逸无所谓，也没损失。

    　　

    　　    不出所料，大堂主果然是一接到消息，马上出现在林逸身边，并跟着进了化物语的地方。

    　　

    　　    “大堂主，司马老弟，今天这是什么风啊，居然把你们俩一起给吹了过来！”

    　　

    　　    化物语迎了出来，面上带着惊奇。

    　　

    　　    林逸和大堂主之前关系可谈不上融洽，能走到一起确实有些奇怪。神级战兵

    　　

    　　    “刚好遇到而已，就在门口！”

    　　

    　　    林逸随口敷衍过去，然后和化物语寒暄了几句。

    　　

    　　    大堂主也厚着脸皮chā jìn来说了几句，这才各自落座。

    　　

    　　    化物语知道大堂主这人是无事不登三宝殿，今天过来肯定是有事，至于什么事，他心里多少有点数。

    　　

    　　    “你们先坐着，我去准备点茶水点心，稍后就来！”

    　　

    　　    化物语找了个借口暂时离开，把客厅留给林逸和大堂主说话。

    　　

    　　    等就剩下两个人了，大堂主也不拐弯抹角了，直接开门见山的对林逸一拱手：“司马管事，今天确实有很重要的事情，想要和你商量商量！”

    　　

    　　    “我们武盟已经决定和中心合作，其他分部都有各自的合作项目，我们纳朵武盟分部，急需要一批精良的装备，而这些装备，目前只有中心商会有！”

    　　

    　　    “司马管事是武盟和中心的联络使，这件事还需要请司马管事出面才行！毕竟和中心商会打交道，没人能比司马管事更得心应手了！”

    　　

    　　    林逸手指在茶几上轻轻敲击着，面上带着淡然的微笑：“大堂主，只是购买装备的话，谁都可以吧？毕竟中心商会打开门做生意，不可能把生意往外推，你是想要我去拿点折扣么？”

    　　

    　　    听罢，大堂主面色一黑，抽了抽嘴角，干笑道：“能有折扣固然好，没有也无所谓了！其实中心商会真的不想和我们做生意，还把装备价格临时上调了五成！”

    　　

    　　    “司马管事，我们武盟分部真的急需这批装备，你去找中心商会灰袍总好好说说吧！价格方面……贵点就贵点了，但装备务必要尽快交付，而且要保质保量！”

    　　

    　　    林逸眉梢微扬，心中暗自诧异。

    　　

    　　    本来以为大堂主是因为中心要价太高太狠，才来找自己出面。

    　　

    　　    现在看来，价格方面反倒是不算什么！

    　　

    　　    “司马管事，之前我们有些误会，都是我的不是，这次的装备真的是很重要！如果司马管事心中有气，要打要骂都悉听尊便，只求司马管事能办成此事！”位面宇宙

    　　

    　　    大堂主说话间态度越发卑微，甚至都带着点哀求了！

    　　

    　　    这下林逸是真的吃惊了！

    　　

    　　    他从来都没想过，大堂主居然会认错？而且态度相当真诚嘛！

    　　

    　　    “大堂主，武盟分部到底为什么如此急迫的想要购买装备？是发生了什么事情么？”

    　　

    　　    林逸没说帮也没说不帮，先把原因搞清楚。

    　　

    　　    大堂主长叹一声：“确实是有些不妙，我们纳朵武盟分部负责的遗弃之森中，出现了好几个节点不稳的现象！预计有可能会连续破损，所以要做好大规模镇压节点的准备！”

    　　

    　　    “这次情况比较严重，不是随便就能应付的，想要提升战斗力和成功率，只有依靠最精良的装备！事关遗弃之森中的黑暗魔兽，绝对不能有丝毫的大意啊！”

    　　

    　　    林逸微微一怔，大堂主这副忧国忧民的嘴脸，倒是真的不多见啊！

    　　

    　　    “既然事关遗弃之森的封印节点，那我肯定义不容辞，一会儿我就去中心商会谈一下，看能否把事情定下来！”

    　　

    　　    这是正经事情，不能打马虎眼，林逸终于松口。

    　　

    　　    大堂主顿时喜笑颜开，取出早已准备好的清单双手捧着递给林逸。

    　　

    　　    “司马管事请看，我们这次需要的装备，都在这个清单上了！价格高一点没关系，都好商量，但一定一定要尽快完成交易！情况紧急，时间不等人啊！”

    　　

    　　    林逸拿着清单扫了一眼，确实是数量庞大，哪怕以正常价格交易，中心商会也能收获巨大的利润。

    　　

    　　    如今价格上浮五成，更是暴利中的暴利了！

    　　

    　　    大堂主这会儿也不敢还价了，就想着赶紧把东西买来好去做任务！

    　　

    　　    “行，那我现在去中心商会走一趟，试着谈一下，能不能成不好保证，只能尽力而为了！”

    　　

    　　    林逸收起清单，没有打保票，和回来的化物语打了个招呼，就出门前往中心商会了。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

