    大部队离开之后，江筱把鼓鼓的背包背上，望了一眼那几个同学，目光落在那女同学身上。

    “江筱，我也想看日出和云海。”林丹玉看着江筱，“放心吧，我平时都有锻炼的，不会拖后腿，这山我爬得上去。”

    江筱对这林丹玉也只是有些印象而已，现在看来她倒是有些爽快的性子。

    而且，对林丹玉选择留下来，江筱多少还是有些感激的。

    她刚刚看胡姿的眼神，总觉得有那么几分不对。

    要是所有女同学都走了，只有她一个人跟着这么些男同学夜宿山林，指不定胡姿回去之后会给她传出什么流言来。

    但是现在有一个林丹玉却是好多了。

    丁海景其实也是这么想的，他刚刚就觉得那个胡姿的心思不太对，本来想要说什么，但见有一个女同学一直留在他们这个阵营，他就没出声了。

    “好，那我们赶紧上山吧，在天色完全黑下来之前一定要爬到那座亭子。”

    江筱也没有多说，立即就率先往鸣秋山入口走去。

    这里的确是修整过了，但是这个时候的修整也不是特别完善，好在山路都是石阶，偶有一段平路也是压得平实，又是上山的前半段路，还是比较好走的。

    为了赶在天黑之前到亭子，他们沿途也就没有多看风景，速度都不低地往上爬。

    不过十几分钟过去，他们的体能差距就出来了。

    江筱和丁海景和罗永生他们都背着很大的包，看着塞了不少东西，可即便如此，他们爬了十几分钟还是面不红气不喘，健步如飞。

    靳磊几人可就不行了。

    爬台阶真是一件很耗体力的运动。

    “再坚持一下。”江筱回头看了一眼，走回去伸手就把林丹玉背上的包拿了下来，“我替你拿着。”

    “哎，不用不用，江筱，你的包够重了......”

    林丹玉有些不好意思。

    她的大行李袋在车上呢，背这个包只是塞些吃的还有水，以及一件外套而已，不重。

    但是江筱全部行李好像就是那个背包，看起来要比她的重太多了。

    可是不得不说，背着这点东西还是负担。

    一想到自己之前还夸下海口不会拖他们后腿的，林丹玉就有些不好意思。

    “没事，我体力好。”江筱拎着她的包已经快步继续往上走，好像那包根本就没有重量似的。

    丁海景走过去，默不作声地从她手里把那包接了过去。

    江筱看了他一眼，倒也没有说什么。

    山里的夜还是来得快一些，马上就感觉到天色暗了下来。

    他们爬了半个小时，终于望见了上面的一座亭子。

    “就在那里了吧？”靳磊兴奋了起来：“我们晚上打扑克啊，不睡也行的！”

    他这一回出来带了两副扑克呢。

    “行啊！没有熬过夜哪能叫青春？”一个叫费爱中的男同学哈哈大笑起来。

    他们都是比较爱刺激的，家里环境也不差，也没想去住什么了不得的山庄，倒是想着夜宿山林，早起去看日出。

    “对对对，再说咱们也没几个小时好睡，日出五点就得到山顶吧？咱们估计四点就得开始爬山，干脆打扑克！”

    