    不仅仅是如此，在这个时候，谁都没有发现，各界时间的流速速度，以及本源法则，都在悄然的发生着变化。

    而且，还不仅仅是各界之间，就说此刻的天玄界，五方大陆之间的距离，也在开始缩短。

    时间，转瞬即逝，一个多月的时间，很快就过去了。

    此刻，在天玄大陆北境，二十七洲势力的强者，此刻已经汇聚到沉沦神城之外。

    而整个沉沦之地，此刻虚空已经完全的塌陷。

    在这个时候，可以毫不犹豫的说，除非有最顶尖的神圣境强者，有防御类的上古神器护身。

    否则，其他人进入到其中，必死无疑。

    可以想象，此刻事态严重到了什么地步。

    不过好在，最坏的结果，还未曾发生。

    因为，此刻北境二十七洲势力的强者，以及沉沦军团二百多万精锐，还有妖族的强者。

    他们，都在全力以赴的出手，镇压和阻拦虚空继续塌陷下去。

    沉沦之地所处的区域，现在已然是混乱不堪了。

    绝对不能够，任由其空间风暴，在这里持续肆虐下去。

    否则的话，整个天玄大陆所处的空间，都会因此被破坏。

    到时候，除了少量的强者，可以幸免于难以外。

    其他的天玄大陆之人，都会死于空间，发展成空间风暴的混乱之下。

    空间破碎，可不是开玩笑的。

    所以此刻，北境这边，沉沦神城之外的不远处，只有一副画面。

    那就是，无数的强者，都在尽最大努力的出手，压制空间风暴，以免事态继续扩大。

    不仅如此，林清馨现在，已经派人求援了。

    没错，现在这种情况，必须要有顶尖的强者，持上古神器来挽回局面。

    否则的话，仅凭着强者数量的优势，根本解决不了眼下的局面。

    “这该死的长生一族，竟然打着这种算盘，也太狠了点。”

    此刻，无数在北境这边的强者，看到眼前的这一幕。

    他们，心中的想法，绝大多数都是如此。

    此刻想着，这长生一族，不惜放弃上古神器，还有百万的化圣境和神圣境强者。

    其目的，就是为了眼前的这一幕发生。

    真若是天玄大陆这边，应对不及时，那么只能被毁灭了。

    纵然，最终解决了，可是，也必然损失，更多的强者。

    别的不说，就说现在，光是妖族的强者，在北境此次一役，就折损了近千万的样子。

    要知道，前来北境的妖族强者，几乎算是，受损之后的妖族，百分之七十以上的比例了。

    在北境这边的妖族强者，化圣境和神圣境的存在，加在一起，接近三千万的样子。

    长生一族那边，不过是折损了百万的精锐，就对妖族这边，造成如此大的损失。

    是，他们也因此折损了四柄上古神器，这一点不假。

    可是，他们竟然敢这么做，那么就说明一点，他们不在乎这些折损。

    连上古神器都不在乎了，就这么被舍弃，也要达成这样的目的。

    试问现在，谁的心中，不感觉到有些惊悚呢。

    对于长生一族，谁还会小看，谁还会不忌惮呢。

    现在这个时候，天玄大陆这边，可以说是有史以来，遭遇最大的困境了。

    要知道，纵然是万年之前的那一战，都没有遇到这种情况。

    上年之前的一战，上古神器执掌者之间的交锋，虽然惨烈。

    可是，谁也不曾舍得，将上古神器舍弃。

    自然，也就没有如今的局面。

    而现在，跟万年之前不同，这才不过是刚开始，就已经如此激烈了。

    谁又知道，之后会怎么样。

    但凡此刻，知道现在北境这边状况的强者，无一不为此感到担忧。

    只是，虽然如此，可也只能接受，并且去处理好这一切。

    好在，此刻天玄大陆这边，这并非是没有好消息出现。

    本来，打算晚一些渡劫的独孤清影，在这一刻，心中有感一样。

    终于，不再选择等待，而是选择此刻开始渡劫，渡属于她的神圣证道劫。

    不仅仅是独孤清影，在这一刻，各大军团之中，都有最为出类拔萃的一些统领，也开始准备渡劫。

    他们心中清楚，不管发生了什么，唯有，自身有足够的实力，才能够更好的守护天玄大陆。

    几乎是同一时间，天玄大陆四极之地，以及中心的天玄圣城之中。

    数十位年青一代的翘楚，开始朝着神圣境的领域迈进。

    妖族大陆那边，各个世家的少族长，以及灵境军团的军团长林清雅，在此时，也在准备着。

    天玄大陆这边，此刻发生这些情况，其余各界，各大陆的强者，心中不清楚。

    不过，有一股势力算是例外，那就是长生一族的强者。

    长生一族的强者，自从和长生界那边融合在一起之后。

    特别是在，看到四大上古神器消逝之后的异象。

    在这一刻，长生大陆那边，渡神圣证道劫的强者，数量更多。

    可以说，他们就像是早有预料一样。

    可以毫不客气的说，此刻别说是天玄大陆这边了，就算是加上，幽冥，修罗，两方大陆的年青一代。

    他们，所有渡神圣证道劫的强者，加在一起，也不过是跟长生一族那边，堪堪算是持平罢了。

    这一点，是说有人所不知道的事实。

    唯一例外的，没有这种情况发生的，只有天玄大陆这边的妖族强者了。

    因为，此刻的他们，连续遭受到重创，其族中的强者，心境根本就难以平复。

    渡神圣证道劫，现在对于他们来说，是一个不小的阻碍。

    当时间，过去三个月之后。

    此刻，北境这边，已经有不少的顶尖强者汇聚了。

    这些人，无一不是目前最为顶尖的年青一代强者。

    不仅如此，还有老一辈的，能来的都来了。

    自然，他们前来，不是空手而来，而是带着上古神器前来的。

    就连，一直在闭关养伤的姬白帝，都被请了出来。

    而林清尘，在此刻也已经醒来。

    此刻在北境这边的，手持上古神器之人的数量，可以说是目前，数量最多的地方了。

