    第169章 逃出囹圄又入局

    既然如此方赫还是赶紧先找出路才是正事，为了不耽误一次性拿起所有法宝，玉笛变化的玉拐杖上面系着葫芦抓在左手。月光遁悬停在方赫的肩膀之上，飞剑凌峰拿在右手，披风被迷神锁系在脖子上。安抚一下盘古他们让他们在葫芦里继续修行。

    便开启命运之力希望能指引一条最利于自己的道路，本以为可以按照道路找出去，可是飞剑凌峰却不干了。告诉方赫自己辛辛苦苦劝说月光遁帮自己破开封印，结果虽然没破开但是累的半死回来后才被方赫捡了便宜。期望方赫帮他破开那个封印拿出里面的东西。似乎对他很重要。

    方赫犹豫一下，还是决定去了，毕竟需要飞剑凌峰归心，万一飞剑不归心和人比拼时候出工不出力，岂不是自己倒霉。所以答应了要求，让飞剑凌峰带路前去收取。

    飞剑凌峰脱离开方赫的手开始在空中指引，方赫则看着满地的封印材料眼热不已，看来飞剑凌峰这段时间经常在外原来是破解封印去了。天予受之不取则败，所以方赫也丝毫不客气，直接度收了起来。一路走一路收。

    喜笑颜开，杯满盆满的。飞剑凌峰却丝毫不懂这点垃圾也能让方赫如此高兴。

    好不容易到了地头却发现原来月光遁还真是生猛啊，没有人操纵的前提下愣生生的，砍断多少封印的节点。怪不得让自己捡了便宜。还真是不错。

    但是这个节点被破坏了大量的封印，此时却在方赫眼里漏洞百出。所以在飞剑凌峰和羞涩的月光遁的眼里，方赫就那么伸出手，直接穿过封印拿出来封印的物品。

    实际上方赫已经动用了时空之力和咫尺天涯，看似很快实际已经破解了许久。

    拿着手里的物品后方赫才明白为何飞剑凌峰为何如此珍视里面的东西。原来是个剑匣，应该有三把飞剑的位置，应该是组成三才阵的。剑匣上有两个依稀能够认识的字《蕴养》。

    飞剑凌峰也不管不顾的跳进剑匣占据中间的主位。此时看着渐渐归心的飞剑凌峰方赫也是非常满意。

    原路返回，按照命运指引的方向开始破阵，但是破阵竟然没有用到飞剑凌峰和月光遁，弄的他们百思不得其解。

    本来月光遁还想拿捏一下方赫，让他觉得离开自己不行，谁承想根本一路上都是用飞针去破坏封印的节点。

    其实在方赫眼里花最小代价破阵才是主要的，因为飞针细小需要方赫破开的空间也小，而且飞针数量众多，可以一次性的破开众多节点。

    因为好多节点本来就是连锁的，说不定单纯的破坏一个反而会引起连锁反应，把阵势转变的更加难以破坏了。

    所以方赫根本用不着月光遁和飞剑凌峰，弄得他两非常的失望。还以为自己能堪大用，谁承想只是存着看的。月光遁几次都想请缨作战。

    但是还是矜持了一下，因为看到飞针驾轻就熟的破坏一个又一个封印，半晌也没敢出声。

    方赫则是收取封印里的法宝手都软了。但是方赫觉得自己的够了就把这些无主的法宝扔进葫芦世界里去，交给盘古他们去分。

    与此同时露出半个身子的盘古看着轻松破阵的方赫，由衷的为这个老弟感到欣慰，也就不再犹豫推辞了爽快的挑一个想要的法器，一身铠甲法宝，再看看已经被轻灵之气洗涤后的神斧，非常满意。

    就这样不断的收取不断的开路，走了月余终于，看到一片大型的结界，弥漫整个天空。是不破除了根本出不去的感觉，而且这个结界方赫看来是个保护的结界，所以从外边几乎没有能力破开。

    此时方赫也有点难办了，结界似乎很厚。真要破开必然动静很大，万一被这里的守护者发现自己很难逃脱的。

    既然如此还是仰仗命运之力的力量吧，闭上眼去开启命运之力，然后一阵阵的玄奥从身体上面溢出。

    整个人突然灵光一闪，一个健步垮了出去，竟然没有丝毫阻挡的就不知不觉的站在了结界的外边，睁开眼睛看看身后的结界，恍若隔世。

    我是怎么出来的，完全不知道，一种神秘的力量贯穿其中，让方赫摸不着头脑。但似乎又合情合理。算了还是先离开吧，按照命运之力指引的方向开启隐身然后飞向远方。

    此时一个长须落地行将就木的老者，宛如鬼神一般突然就出现在方赫离去的结界前面，看着丝毫没有变化的结界，皱了皱眉头，为何感觉有种怪异却没有任何发现。难道是结界太久有点不稳了。

    自言自语了半天也没有发现什么。只好回去继续打坐，

    方赫此时并不知道已经避免了一场大祸。不过方赫既然按照命运的指引，自然不会陷入险地。

    脚下踩着曾经桀骜不驯，现在乖乖听话的飞剑凌峰，毕竟崇尚强者，感觉被方赫驾驭是件很光荣的事情。

    就这样飞行了几天，按照方赫的估计，就是以前自己的篮星地球，自己这个速度都已经绕几十圈了，还没有丝毫陆地的影子。

    这个大陆也真够广茂的，难不成还是巨人世界，不过没有看到人之前还是不要妄加评论。

    丝乎眼前有一处黑影，像是个岛屿的形状，方赫马上决定飞过去休息一下，虽然不累但是费这么久还是有点厌烦。

    快要到岛的时候，飞剑凌峰就开始不对了非常抗拒前去，好像去了就有危险似的，方赫倒是不怕，收起飞剑凌峰，自己飞了过去。快到时候才知道为何飞剑凌峰会害怕。

    原来这个岛的大地磁力异常，简直到了诡异的地步。甚至大地磁力还要穿过方赫的身体把他强制吸附进去。

    幸亏方赫布置了时空护罩，才使得磁力线并没有穿越方赫，而是在护罩里就被扭曲散溢出去。

    静静的落了下来。

    才发觉这个岛一点生机都没有，除了原磁之力几乎寸草不生。

    (本章完)

