    “OPPA什么时候兑现我的生日礼物”说到生日礼物林允儿就来精神了。

    然而还不待李以墨回答，猪蹄店老板先一步开口了“客人，你的猪蹄已经切好。”

    与此同时，一个与林允儿有几分相似的女人也走了过来，这一幕李以墨也很熟悉，因为上一次两人在猪蹄店偶遇就有过这一幕。

    李以墨看到林允珍，林允珍也看到李以墨，说真的，林允珍在看到李以墨的时候都忍不住怀疑起自家妹妹。

    对于李以墨，林允珍现在并不陌生，不说李以墨现在的人气，单单李以墨和泰妍的我结林允珍就一直有观看。

    “这是我欧尼林允珍”林允儿为李以墨介绍道。

    “李以墨xi，这应该使我们第二次见面了吗？”林允珍伸出手说道。

    “是啊，而且还是相同的地点，相同的方式”李以墨笑道。

    “哎一股，我都忘了上次欧尼就跟OPPA见过”林允儿拍了下额头说道。

    “看来李以墨xi跟我们允儿是真的很有缘”林允珍深深的看了一样林允儿说道。

    “我也这么觉得”李以墨附和道。

    但李以墨的附和遭到林允儿的白眼，很显然，李以墨并没有听出林允珍话里的第二层意思。

    “OPPA，我先走了”接过猪蹄林允儿拉着自己的姐姐离开了。

    “路上小心点，什么时候想要兑现生日礼物就给我电话”李以墨说道。

    然而李以墨这话却更加让林允珍怀疑，毕竟自己妹妹是什么性格作为姐姐最清楚不过。

    “允儿啊，你是不是应该跟我解释一下？”回到车上后林允珍开口问道。

    “解释什么？我跟OPPA只是朋友”林允儿说道。

    “只是朋友你们会约在猪蹄店见面？”林允珍“拆穿”道

    “欧尼，这只是偶遇”林允儿解释道。

    “两次在同一个地方偶遇？”林允珍并不相信林允儿的话。

    “真的，我也没想到会在猪蹄店再次遇到OPPA”林允儿说道。

    “是吗？那兑现生日礼物又是什么？”林允珍继续问道。

    “今天不是我生日吗？OPPA知道我喜欢吃东西，他准备请我吃一顿大餐当做生日礼物”林允儿回答道。

    “这难道不是他在约你？”林允珍说道。

    “欧尼，我跟OPPA真的不是你想象的那样，OPPA喜欢的是泰妍欧尼”为了撇清自己林允儿只能把泰妍给供出来。

    “以墨xi真的喜欢泰妍？”林允珍是因为林允儿才看《我们结婚了》，但看着看着还真觉得李以墨不错。

    在韩国会做饭的男人很加分，更何况还是一个会做饭又长得帅的男人，而且李以墨平时对泰妍好那是所有人都看得见。

    电视剧是假的，可还是看的人还是会代入其中，会为好人不值，会怒骂坏人，综艺也是如此，随着我结的播放，李以墨已经成为很多韩国女孩的理想型。

    “真的，而且泰妍欧尼也喜欢OPPA”林允儿说道。

    “他们两个交往了？”林允珍还真被林允儿带偏了。

    “应该没有，少女时代和2AM都处于上升期，这个时间点不适合交往，而且欧尼和OPPA现在都很忙，也没时间交往”林允儿说道。

    “你不会是骗我的吧？”林允珍突然又把话题给转回来了。

    “我为什么要骗欧尼”林允儿有些郁闷的看着自己的姐姐。

    “允儿啊，你不是说自己跟以墨xi很有缘吗？”林允珍可是很清楚的记得几个月第一次遇见李以墨时自家妹妹说的话。

    “是啊，所以我们现在成为关系很好的朋友啊”朋友两个字林允儿咬的特别重。

    “允儿啊，既然李以墨xi和泰妍没有交往，那你是不是应该可以考虑考虑？”林允珍似乎还不是死心。

    不过从这也可以看出，林允珍对李以墨感官是真的很好。

    “欧尼，我现在那里有时间谈恋爱”少时之中最忙碌，行程最多的的应该非林允儿莫属。

    就说前几个月，林允儿在兼顾少时行程的情况下还去拍了一部电视剧，虽然电视剧扑的厉害，但这并不能改变林允儿是少时之中人气最高的成员这个事实。

    “允儿啊，你是说没时间，而不是不想？”林允珍终于抓住林允儿话中的漏洞。

    “我又没说是OPPA”林允儿立即否认道。

    “我也没说以墨xi”这是亲姐姐没错。

    “我现在不想跟欧尼说话”说着林允儿将头转到一边，再跟自家姐姐说下去自己要被气死。

    “你是把自己说太多被我拆穿”这或许就是姐妹的斗嘴日常。

    虽然接下来车内真的安静了下来，可是林允儿心中却并不平静，不管自己姐姐是有心还是无意，林允儿却不由开始正视起自己跟李以墨的关系。

    几次偶遇的确让林允儿觉得自己跟李以墨挺有缘，这也是林允儿为什么会在自家姐姐面前提起李以墨原因。

    但也仅仅只是觉得有缘而已，当李以墨以泰妍“假想老公”出现在她面前的时候并没有多想，甚至因为之前的几次偶遇，两人迅速熟悉变得亲近。

    也正因为亲近让李以墨对林允人少了份顾忌，结果腹黑属性觉醒，然而林允儿是谁，林·腹黑·允儿怎么可能被坑了不还击，随即两人展开互坑模式。

    为了找到对方的弱点，两人的联系渐渐变多了，甚至在不知不觉间林允儿与李以墨的联系已经不比泰妍少。

    只是两人没有意识到而已，而且在两人心中，彼此只是关系很好的朋友，并没有往男女方向想。

    可现在被自家姐姐这么一引导，就算原本没有任何想法的林允儿也忍不住开始往男女那点事上想。

    虽然林允儿很快就止住了自己内心的想法，可有些事情一旦被引导，被点破，那就不是说你不想就真的可以不想。

    相比之下，李以墨就没有这种烦恼，因为他并没有被人引导，告别林允儿买好宵夜的李以墨立即返回了宿舍。

    最近辛辛苦苦练回身材的2AM众人又在李以墨的诱惑下开启罪恶之路，不过相比华夏多种多样的美食，韩国的宵夜选择性就太少了。

