    “奥术精灵们被腐蚀成邪能精灵了！”那名法师惊呼出声，第一时间开启了奥术屏障。

    而那些邪能精灵第一时间向着让它们现出身形来的罪魁祸首发起了进攻。

    哗啦啦一大片，冲撞在屏障上和火雨很像。

    不过原先的奥术小精灵就是那种人畜无害的小能量体，看上去是一张很柔和的人脸，可能也就晚上看到的时候会有点吓人，但是其实一点攻击力都没有。

    现在被感染成了邪能精灵之后，虽然面目变成了狰狞的恶魔脸，可是也就是稍微强了一点点，攻击力还是小的可怜。

    但是小精灵被感染的意义却远大于其本身。

    每一种能量都会对应生成小精灵，一些元素能量生成的就是元素生物。就像之前，达尔然周围的奥数能量气息十分浓郁，所以才会生成奥术精灵。

    现在变成了邪能精灵，代表着这里邪能的浓度已经快要赶上当初奥术能量的浓度了。

    这样的话，那岂不是……

    脚下忽然传来了震感，所有人急忙低头，地面上的石子在震动。

    地底下有什么要爬出来。

    “是那个大家伙！”艾拉记得没错的话，这里的附近应该埋着一个用奥术能量驱动的魔法粘土巨像，这应该是达尔然受到直接攻击时才会启动的武器。

    这种巨想能够完全弥补法师不擅长近战的缺陷。

    但是如果被反制，像现在这样的话，那将会是一场噩梦。

    因为法师们为了防止巨象被敌方法术破解，特地在里面铭刻了很多防护类魔法。

    这个巨像的物抗和魔抗都出奇的高，是连矮人和精灵都要惊叹的魔法造物。

    有了这个，达尔然从来不担心兵种稀缺的问题。

    很好，现在搬起石头砸自己的脚了。

    这剧像根本不是一个巡逻队可以应付的，艾拉再想起来之后，便立刻大喊：“快走！撤退！”

    其他几个法师也很快就想了起来，全都脸色大变，给自己秒套了加速魔法，拔腿就跑。

    其他士兵虽然不是法师，但是对这个巨象也有所耳闻，也都忙掉头就跑。

    地面开始拱起一丝弧度，巨像挣扎着从地底醒来。

    它的所有魔法回路都是按照奥数魔法来制作的，所以邪能好像并不能完全控制它，只不过是让它暴走了。

    但是暴走的巨像同样可怕，恶魔只需要给它设定一个目标就可以了。

    “不知道有几个巨像被侵蚀了。”艾拉回头，看见一具破开土包的巨大身影，一双邪绿色眼睛穿过扬起的尘埃，目光落在她们身上，也落在更远处的达尔然上。

    他的目标不用想。

    逃跑的巡逻兵发射了信号箭，拉响了警报。

    然后就应了艾拉担心的那样，更远处，达尔然的其他方向似乎也出现了这样的警报。

    一时间，鸣笛声响彻了整个达尔然。

    被邪能侵染的巨像绝对不止一个，达尔然可以说是瞬间陷入了被包围的劣势。

    可是恶魔呢？它们到底在哪？

    只是靠邪能天然的侵蚀性的话，不可能在这么短的时间内就把巨像拿下。

    要知道，所有奥术魔法都天然对邪能有排斥，肯定有恶魔的手段在这其中。

    所以恶魔是像附身人体一样控制？但是在巨像体内的奥术法阵就算被灌注了邪能，也不可能容得下恶魔，恶魔也不可能会喜欢那样的环境。

    它们一定在什么地方控制着巨像，或者说引导着。

    艾拉边跑还在边找，开启奥术视界可以看见奥术，虽然看不见邪能但是可以反推。

    周围到处都是的奥术能量不见了，都看不见了，只有达尔然方向看去和往常差不多。

    她又向下看了眼，视界穿过地面。

    “这里本来有根奥术能量脉络，连接的就是巨像。”

    可是现在完全没了。

    应该是被邪能取代了，嘶……好像能够猜到了，是奥术之泉被污染的那段时间，邪能通过这些脉络影响了巨像。

    完蛋，这样的话就没法通过揪出恶魔来终止失控巨像的行动了。

    也就是说达尔然必须直面数个巨像的围攻。

    这里是法师之都，可没有城池那么厚的城墙，巨像攻城都是小事一桩，何况这些意思意思的…只有十来米的矮墙？

    奥术之泉是重新恢复了，可是巨像已经离开了“充电”的地方，它压根没有和操作驾驶的法师建立精神联系。

    艾拉她们趁着巨像还没完全出来，成功跑回了达尔然内，众多法师们在这里集结。

    巡逻队的士兵则是直接合并到了集结的大队伍中，但就算是这样，法师的数量依然超过士兵。

    全大陆估计也就这里能看见这样奇葩的景象。

    换作其他人法师们指不定斗志多高昂呢，可是这个……

    法师们看着城墙边斜着的兵器，犹豫了一下。

    用他们的细胳膊举起武器好像也没什么用。

    “艾拉，大法师叫你……”正准备一块儿上城墙的艾拉忽然被绿茵叫住。

    绿茵眼中闪光，是她的老师联系她了。

    “好。”现在什么情况大法师肯定比她清楚，所以她不会去质疑。

    这时候叫她肯定是有她要做的事情。

    “这些暴走巨像会有其他巨像对付的，你去吧。”

    艾拉点点头，一声口哨，唤来了狮鹫。

    “大法师。”一到法师塔前，艾拉直接推门而入。

    里面的老人也直话直说，“有个坏消息，暴走的巨像比没有暴走的要多，而巨像相互制约顶多一对一，剩下还有两具。”

    “需要我怎么做。”

    “你是麦尔文的孙女，同时也是他的徒弟，这些巨像他是最初的制作者，这其中的魔法知识你应该是最了解的。”大法师说话时，手上都还连接着法师塔中巨大的魔法阵列。

    “你也看到了，我们几个老头子也脱不开身，所以我们需要你去破坏那两具暴走巨像的魔法阵，停下它们。”

    “这……”艾拉初一听还有点自信，可是听见要自己去破坏阵列。

    “爷爷交给我的东西很多，但是这个傀儡不是我擅长的……”

    其实就算擅长也没底，她谦虚了。

    “唉，这也没办法，只能你上了。”大法师叹气。

    “撑住，我有点预感，不用撑太久的。”

