    尼亚正德的设想可谓是皆大欢喜，不管对尼亚王子，还是幕雨以及他本人，都是乐见其成的事情。

    当幕雨再次找到我，将他们的打算告诉我，并希望得到我的帮助时，我几乎没有犹豫就答应了他的要求。

    单纯的使用枪械，根本不需要我花太多的心思，到时候将大部分的工作交给大山去完成行了。

    一帮行者级的修行者，身体素质肯定是没得说的。

    如果还能良好的掌握热武器，那对米军来说，恐怕是个巨大的威胁。

    唯一的难题是他们去哪里搞武器，以及弹药的补给问题。

    我是不可能帮他们解决这个问题的，就算我的部落有子弹复装的能力，也不可能给他们半颗子弹。

    我也不可能告诉他们热武器的战术法则，因为这他们一旦真吃透了热武器，对米军固然威胁巨大，对我也是同样的。

    到时我没有了任何存在的价值，搞不好他们会顺手将我的部落一起灭掉。

    幕雨这个人暂时是可以信任的，但他有他的目的。

    为了达到自己的目的，他随时都有可能牺牲我和我的部落。

    所以这个人，我可以帮他，但绝不可能倾其所有的帮助他。

    “搞武器我们还是有些把握的，只要派出高手，偷偷的搞一些小动作，不跟他们正面接触，通过一段时间的积累，还是很有机会弄到不少的。”

    幕雨把他们的部分计划告诉了我。

    这办法确实有用，重武器弄不来，步枪之类的绝对没有问题。

    以大师级高手来无影去无踪的本事，普通士兵不可能挡得住。

    “你们先去搞吧，等你们把武器凑得差不多了，人手准备好了再来找我。”

    我直接将幕雨给打发走了。

    他走之后，我自己却是寻思了起来。

    现在两边人都吃了亏，米军不敢往远处扩张，龟缩在海滩的基地之内。

    尼亚正德的人也不敢再次发起冲锋，只能躲在暗处，搞点小动作。

    双方看似平静，底下却是暗流涌动，谁都不肯轻易放过谁。

    米军这边虽然有两艘重型巡洋舰，但是人员众多，生活上的消耗是相当可怕的。

    十天半月或许没有问题，但是超过一个月，粮食上必然会发生短缺。

    想在这岛上补充军粮，那是根本不用想的事情，唯一的办法就是建立起稳定的补给通道，才能把粮食和武器弹药源源不断的送进来。

    同时他们也能带来工兵大队，改变岛屿上的原生态地理环境。

    以方便自己的军队往纵深推进。

    西澜洲这边，吃了这么大的亏，恐怕尼亚正德回去也不是很好交待。

    所以他借着报答幕雨救命之恩的同时，搞一支热武器的战队，这也算是一份儿功绩。

    我寻思着两边激烈的战斗可能暂时不会有了，但是零星的战斗还是会时有发生。

    那么在这段时间里，我应该做些什么呢？

    “或许我们也应该来个浑水摸鱼，搞些好装备回来。”

    贺飞的心思也活泛了起来。

    现在我们战队手上掌握的，除了少量的手枪之外，只有一些不太好用的汉阳造。

    M16还能用的只有三支了，并且都已经磨损严重，快一到了报废的边缘。

    如果这时候再有一批教父级的高手向我们部落发起冲锋，凭我们手上这些装备，能挡下来的可能性极小。

    “嗯，确实可以试试。

    估计尼亚正德也在打同样的主意，我得趁他们动手的时候，抽冷子来一下。”

    我并不急于动手。

    米军不是那么好对付的。

    我也不可能象尼亚正德他们那样，不停的出动手高去骚扰，唯一的办法是看准机会，一次性弄到足够多的准备。

    “那就得趁他们打得最激烈的时候，我们再出手。

    其实我觉得有个地方很适合下手，不知道你想不想干？”

    贺飞同意了我的观点。

    他又神秘兮兮的说出一个建议来，原来这家伙的心思也早打到米军身上去了。

    “什么地方？

    海边的基地以我们的实力，肯定不能去。

    就算他们把枪摆以空地上，也没机会弄走。”

    我还真不知道贺飞说的是什么地方。

    前一段时间，米军扩张得比较快，可以下手的地方确实不少。

    但是经过几场交战之后，他们的触角都缩了回去，很难找到适合下手的地方了。

    “铁丹部落。

    现在卡尔并没有住在铁丹部落了，但是这个部落还有一些士兵存在，部落也控制在他们的手中。

    只是这个消息知道的人很少，就连尼亚王子都没有注意到这里的情况。”

    贺飞的话让我一下子反应了过来。

    以前铁丹部落一直由卡尔控制着，我也不会把精力用在这个部落上。

    以卡尔和我的关系，我也不可能对他动手。

    如果铁丹部落换了人，由另外的人来掌控的话，那又另当别论了。

    我只要找到合适的机会，把这些人手中的武器弄到手就行。

    “我现在就过去看一看。”

    我的心思活动了起来。

    从奇铁部落到铁丹部落的距离不是过十几里地，熟门熟路的，要去这个问题太简单了。

    “我跟你一起去，我在明，你在暗。”

    贺飞很积极，原本这事儿我一个人就能轻松搞定的，既然他有兴趣参与，那我就拿他当幌子用了。

    一个小时之后，贺飞带着几个人进入了铁丹部落。

    出来迎接他们果然不是卡尔，而是副族长铁木图。

    铁木图的身后倒是跟着几个米国大兵，但都很少说话，估计不是主事的人。

    贺飞跟铁木图也很熟了，双方一边寒暄，一边往部落里走去。

    而我则在他们进去之后，悄然的潜入了铁丹部落之内。

    这个部落里发生了不小的变化，原来很多住处都没有了。

    反而多了不少米军的帐篷。

    土著人们被赶到了一个角落里生活，他们是不允许接近这些帐篷的。

    很明显，这里是大兵们住的地方，他们的武器装备也应该在这些帐篷里。

    我展开自己的意识，往那些帐篷里探查，不一会儿就找到了他们的军火存放地。

    那是一个极大的帐篷里，里面有四名荷枪实弹的士兵守卫着。

    在这个帐篷的周边，还有其它的士兵在来回巡逻。

    

