    云卿抬头，看着众人包围的圈外，漫天飞舞的是大片经验，大片银子，想到这些天，她那1000多经验，每天只要一有空就修炼, 修炼了数天才突破到36级。

    经验难得，云卿顾不得疲劳，加速击杀着狮马兽身上的蚊子。

    商队成员们也是十八般武艺尽出，有使用大刀的、有使用长剑的、有使用长鞭的、有使用长枪的，只是这些武器都比不上云卿的蚊子拍好使。

    “各位小心，蚊子有毒, 被它叮咬过的地方, 又痒又疼, 若是被咬，要及时使用内力逼出蚊毒！”张贺的右手不小心被叮咬了一口后提醒大家。

    “为什么会有这么多蚊虫，还这么厉害。”一名商队成员用大刀费劲的砍死一只已到后天境界的蚊子后不免抱怨。

    客栈伙计驱赶几只蚊子后回道：“大人，我们也是第一次见到这么多厉害的蚊虫，往年都没有见过这么大的蚊虫，此种蚊子，也就出现了半月，围攻客栈也是头一回。”

    “嘶！”伴随着倒吸凉气的声音，又有几名商队成员被蚊虫叮咬。

    蚊毒入体，最好能快速逼出毒气，若是一直运转功法对敌，极有可能会由轻微中毒拖成严重中毒。

    云卿已经很快了，可还是一时间难以将蚊虫全部清除。

    “啊！”段梦柔发出一声轻呼。

    一只蚊子通过她敞开的袖口，飞到了她的衣服内，咬伤了她的胳膊，段梦柔虽将其打死，可想到大蚊子那脏兮兮的尸体在她衣服之内, 她便浑身不自在, 不由自主地眉头紧皱。

    如此下去不行, 云卿道：“李车长，我看狮马兽身上的蚊虫不多了，要不将它们全部送入车内，我去车中清理，其他人也都可以进入车中休息休息。”

    “可行！就这么办。”老李头指挥着众人引导着狮马兽进入车中，每两头进入一辆。

    “段梦柔对您的好感度+10。”

    “张贺对您的好感度+5。”

    “景晓亮对您的好感度+10。”

    “李同对您的好感度+10。”

    ……

    杀蚊救狮马兽中，云卿起到了重要的作用，商队众人对她又增加了一波好感。

    “范旗对您的好感度+10。”

    “范旗对您的好感度提高到认识。”

    “朱安对您的好感度+10。”

    “朱安对您的好感度提高到认识。”

    ……

    就连客栈的伙计对她也增加了好感，云卿看到好感度各种上升的提示喜上眉梢。

    “溜溜，还是要一起打过架，才能更快的增加好感度，给他们做了小一个月的饭，那好感度就涨几点，或者雷打不动。”

    “要不要抽一个？你能抽两回了。”

    “不！我要存起来十连抽。”

    狮马兽的个头很大，车子主要用来拉货，以及商队成员乘坐和休息，车内的空间并不大。

    狮马兽一进入车内, 整个车便显得拥挤了起来, 有两个车中还需要挪动货物，才能让狮马兽进入其中, 伙食车中，更是只能挤得下一头狮马兽，多出一头只能让其挤入其它车内。

    一号车里面无杂物，挤入了三头狮马兽，将属于一号车个子较大的一头狮马兽调到了七号车中，才勉强将所有的狮马兽送入车内。

    如何将狮马兽送入车内，云卿没有参与，此时的她已进入一辆车内，此车中还有蚊子没有清理完成的狮马兽两头，一起进来的还有段梦柔。

    它们的身上只有十来只20多级的蚊子，暂无生命之忧，云卿深吸口气，没有放松心情，继续拍打着狮马兽身上的蚊子。

    暴击-100；

    战斗经验+25；

    获得：银子*1；

    段梦柔则是撸起袖子，先是从储物袋中取出水清理衣袖中的蚊虫尸体，再运行内力逼出毒液。

    段梦柔看着云卿手中奇怪的武器，对付蚊子很是实用，她忍不住问道：“云卿，你这武器，挺有意思呀！在哪买的？”

    这东西哪有卖的，早就想好怎么回的云卿道：“这是我自己炼的。”

    “云卿，你也太厉害了，这武器叫什么名字，太适合对付蚊子了。”

    暴击-100；

    战斗经验+26；

    获得：银子*1；

    ……

    抬手又拍死数只蚊子的云卿道：“这是一个渔网的失败品，我也不知道叫什么名字，偶然得了些质地不错的丝线，本想炼制一个渔网捞鱼，不想丝线太少了，便被我练成了这样，没想到对付蚊子挺好使，算是歪打正着。”

    “原来如此，捞鱼应该比钓鱼快，真想什么时候首领再组织大家钓一次鱼。”

    “我也很想。”

    两人谈话间，云卿已经清理完成两只狮马兽身上的蚊子。

    她一刻不停留地走向门边道：“我先去别的车里清理。”

    已经逼出蚊毒的段梦柔道：“我与你一同出去。”

    云卿进入下一个车中，为狮马兽清理蚊子，而段梦柔则是在云卿开门和关门时，防止蚊虫进入车中。

    云卿从第一个车中出来，便见到外间所有的狮马兽都已被引入车中，在她进出车中的一瞬间，需要将门防御得密不透蚊，才能确保车内没有蚊子。

    云卿进入一辆辆车中帮狮马兽清除蚊子，其余成员配合，很快，所有狮马兽身上的蚊子清除一空，众人几乎都内力耗尽，大多数人都被蚊子叮咬过，没有被咬的也就两、三人。

    铁甲车是在熔岩城请炼器师定制，用到了数种珍贵的矿石与动植物材料炼制而成，不是小小蚊虫可以攻破的。

    老李头发话道：“所有人，呆在车中，等待首领回来，或者天亮。”

    “是！”众人如释重负，刚刚只不过与蚊子对战了一炷香功夫，便累得人仰马翻，若是要对抗一个晚上，怕是难以支撑。

    好不容易清除了狮马兽身上蚊子的云卿，看着天空中飞舞着大量的经验、银子和毒针咽了咽口水，进入伙房车之内。

    云卿与一头壮硕的39级狮马兽、老李头和小景子同在伙房车内，空间有些拥挤，勉强够他们几人打坐恢复。

    车外，是乒乒乓乓蚊子撞击车门的声音，看着纹丝不动的车门，云卿便知道，她在车中很安全。

    老李头与小景子的脸上和手上都有着乒乓球大小的红肿凸起，被蚊子咬伤多处。

    他们已无视外界的声音，取出匕首，在蚊子包处划开一个十字伤口，打坐用内力逼出蚊子毒，可以看到红褐色的血正从他们的伤口中流出，那乒乓球大小的蚊子包也在慢慢地消退。

