
    第327章变成废人

    从武靖血出手到此刻，尚未一息。

    几乎是他动手的一瞬间，那抹幽冷剑光就杀了过来，将其彻彻底底的灭杀，全身上下，血肉模糊，让整个空间都变得血腥，狰狞。

    蔺天冲的目光凝固住，随即，在他的身前，有一柄火焰之剑出现，火似流水，笼罩住这片虚空，火光焚烧万物，一剑破空，让天地都发出轰隆隆的声响。

    “破！”

    手臂雷光呼啸，横扫而过，好似一尊山岳从天而降，把那柄火焰之剑震开。

    但，他刚一出手，身后之处，一股幽冷寒风扫过。

    下一刹——

    那抹幽冷剑光再现，如张牙舞爪的厉鬼，剑势狠辣，将蔺天冲的雷霆右臂，残然斩断！

    虚空，寂静无声。

    蔺天冲的身体从半空落下，左手捂着右臂，鲜血不断流出，滴落在地面之上，那暴涌而出的痛苦神色，几乎震撼着所有人的心神。

    就连楚行云，此刻也是睁大了双眼，难以置信的看着这一幕。

    盘旋在虚空中的两道剑光，缓缓落了下来，剑影虚浮如雾，化为了两道阴森身影，赫然正是常赤霄和秦秋漠。

    “你是不是很惊讶，为何我们两人会突然出手，并且如此及时的拦住你们？”说话的是秦秋漠，他上前一步，用一种看待白痴的目光，俯视着眼前的蔺天冲。

    蔺天冲仍是捂着右臂，目光移过，却惊讶的发现，秦秋漠的眉心之处，居然长出一枚竖眼，眼瞳灰黑，透着一丝幽冷之光，正在不断的转动着，尤为瘆人。

    “我的武灵，名为幽影灵眸，位列五品层次，它虽无战斗能力，却对天地灵力极其的敏感，哪怕是一丝一缕，都能清晰感知到。”

    秦秋漠将头颅扬起，瞥了楚行云一眼，得意道：“刚才，你和武靖血的灵力传音，被幽影灵眸捕捉到，虽说我并不知道你们在商议什么，但转念一想，多半跟此子有关。”

    “因此，当我们恢复清醒的一瞬，没有丝毫迟疑，以身化剑，朝着前方直然杀去！”

    说到这里，秦秋漠和常赤霄的面庞上，皆是露出狰狞之笑，森然剑光，依旧悬浮在众人的头顶之处，令众人的心神跌入了谷底，越发感到绝望。

    “这两人的实力，远远不及我父亲，但为了救你，仍是冒险出手，这样的举动，太愚蠢了，让我大开眼界。”一道嗤笑话音，从常名扬的嘴中吐出，他双眼盯着楚行云，似乎想要从楚行云身上看出点端倪。

    片刻后，他将目光收了回来，脸上浮起一抹烦厌之色，似乎没有了耐心。

    只见常名扬将右脚抬起，长靴之上，闪耀出刺眼的银色光芒，其锋锐之意也如剑般，以霸道凌厉的姿态，踢在了楚行云的小腹处。

    嘭！

    恐怖力量横绝，将楚行云整个人都击飞出去。

    身体撞击到坚硬山壁上，印出了一道深痕，落石簌簌，将楚行云身上的血洞撕裂开，同时，缭绕在他周围的灵力，也如流水般消逝。

    “楚行云的灵海……碎了？”人群的瞳孔皱缩，一时间，他们的呼吸，止住了，就连心脏，也停止了跳动，陷入绝对的死寂之中。

    如果说，武靖血和蔺天冲的失利，已经让人群越发绝望，那么此时此刻，人群的心中，已经被绝望所占据，再无他物！

    灵海，乃是修炼之根本。

    不管多么强大的武者，他都必须依靠灵海，才能吐纳呼吸，吸收天地间的精纯灵力。

    灵海碎裂，武者的毕生修为，将化为乌有，无法施展功法武学，更无法催动武灵，变成一个彻头彻尾的废物。

    此刻，楚行云的灵海碎了，那便说明，他之前创造的所有奇迹，所有壮举，都成为了过去，他，不再是天才，更不是前途无量的绝世妖孽。

    没有了灵海，他的存在，甚至还不如普通人！

    楚行云倒在血泊之中，他的一双眼眸，竟变得空洞起来，没有了往日的自信精芒，痛苦笼罩着身心，让整个身体疯狂的颤抖。

    他身上的伤势，楚行云并没有放在眼里，只要浸泡在血池中，不出一日，即可恢复如初。

    但，灵海的碎裂，血池却无法修复。

    哪怕是传说中的超九级灵材，也无能为力！

    “我楚行云重活一世，短短一年间，就积累了无数的资源，得到诸多强者的帮助，但最后，却落得灵海碎裂的下场。”

    “难道，这苍天，真的要亡我？”

    饶是楚行云的坚毅心性，此时也忍不住悲叹起来，体内的最后一丝灵力，就此消散，整个人仿佛没有了魂魄，颓败的望着迷蒙天空。

    这个世界，以武为尊，强者至上。

    楚行云没有了灵海，等同于失去了一切。

    生母的下落，他难以寻得。

    当初对水流香许下的承诺，他再也无法做到。

    甚至连武灵之剑，他都无法唤出。

    这样的一生，活着，跟死了有什么区别！

    楚行云眼中的神光逐渐消散，让常名扬有些索然无味，本来，他想不断的折磨楚行云，用楚行云的痛苦和哀嚎，发泄心中的仇恨。

    现在，楚行云的精神恍惚，再如何折磨，都没有丝毫动静，跟死了没什么两样。

    “我常名扬，乃是万剑阁的天才弟子，又岂能在一个废物身上浪费时间。”脑海中涌出这么个念头，常名扬看向楚行云的目光之中，没有了丝毫情感。

    锵一声！

    寒光银剑出鞘，一丝冰冷的杀意，从常名扬身上蔓延出去。

    却见他将银剑举起，森森剑光，撕裂着这片虚空，若是降临到楚行云身上，绝对能将楚行云的身体斩断劈开。

    楚行云也看到了这道剑光，但他的身体，却没有动弹，依旧站在那，惘然不动。

    见到此景，人群的心中充满了悲叹，微颤的面庞上，双眼更是痛苦的闭合着，根本不敢睁眼去看这一幕的发生。

    “真是无趣！”

    常名扬冷哼一声，灵力微颤，将剑光凝聚到了极致，化作一道巨大的银色剑影，印入楚行云的眼瞳中，乃至将他整个人都笼罩住。
