    叶轩也是意外，毕竟他在家里吃得更多，没来过员工食堂。

    看到这里环境这么好，自己下次都想来了。

    随后大伙儿吃了午饭，也就各自散了。

    没人知道这事在金陵引起了多大的风浪。

    暗流涌动。

    叶轩回家之后，看到八姐一直在不断地打电话。

    看来是工作的事。

    叶轩心想八姐还真是敬业，在家还不忘工作联络。

    叶轩也不等叶倩，自顾自地吃着八姐给他做的油焖大虾。

    香！

    太香了！

    不愧是自己偷偷换了调味料做出来的油焖大虾。

    可惜八姐今天没空享用啦。

    叶倩要是知道是这小子搞出来的事，害得全市都紧张兮兮的，而始作俑者还在那里悠哉地吃虾，还不得气死。

    叶轩就在那里悠哉悠哉地看着叶倩忙活了一晚上。

    叶倩这么忙活，也引起了叶蝉的注意，自己的妹妹到底有没有那么敬业，自己还不知道吗？假期的时候这么忙活，看来真的是发生了什么大事。

    叶蝉看叶倩那焦急的样子，关心道：“小倩，你今天是怎么了？电话不断的。”

    叶倩摇头道：“这件事恐怕需要保密，我不能和你们说。”

    “也是。”叶蝉点了点头。

    她和叶轩都明白保密工作的重要性。

    “不过已经搞完了。”叶倩伸了伸懒腰说：“闲着也是闲着，要不咱们晚上一起出去看电影吧。”

    该汇报的已经汇报完了，剩下的事就留给那些高层去焦虑吧。

    叶蝉懒得出门，再说家里什么都有，没有必要出门，于是说：“出去干什么，家里面就有电影院，你想看什么？”

    “那就恐怖片吧。”叶倩毫不犹豫地说。

    今天已经够刺激了，她不介意再刺激一点。

    因此她坚信恐怖片什么的现在也已经吓不倒她了。

    然而，叶倩却没有直接去影院，反而是转身进了厨房。

    “八妹，你做什么呢？不是要去电影院么？”叶蝉伸头进厨房看叶倩，最近八妹进厨房的频率莫名地高，莫非是爱上做饭了？

    “看电影怎么能没有可乐爆米花呢！刚好家里有爆米花机，我准备下带过去。你先去喊小弟吧。”叶倩一边说话，一边也不停下手上的动作。

    “哇！新鲜爆米花，可以的！我去喊小弟！”说着，叶蝉就去沙发那里拉叶轩。

    叶轩无奈，自己在这家里真的就是个小弟弟，两位姐姐说要去看恐怖片，也没征求自己的意见，这是默认自己去哪儿都要跟上了啊。

    带着可乐和爆米花，三人来到了私人影院。

    叶倩选了个最近新上映的恐怖片，就在叶轩旁边坐下，将叶轩夹在了自己与叶蝉中间。

    虽然沙发很大，但毕竟是双人沙发，三个人一起坐还是有些拥挤，叶蝉充满弹性的大腿贴在了叶轩身上。

    “一会儿害怕的话，可以抓着姐姐的手哦。”叶蝉调笑着说。

    叶轩翻了个白眼，没有理会叶蝉的调笑，调整了一下姿势，准备好好看电影。

    但是……

    叶倩连续不断的惊叫让叶轩完全没办法集中精神。

    叶蝉摊了摊手，说：“叫什么呀，完全不恐怖呀，八妹果然还没长大呢。”

    她话这么说，但是就算正在这荧幕昏暗的蓝光下，也能看出叶蝉的手在颤抖。

    “什么嘛，我也没觉得恐怖呀。”叶倩将目光转向叶蝉，逞强着说，“我那时为了衬托氛围，想让你们有更好的观影体验，舍小家为大家。”说着将一把爆米花仍入口中，嚼的嘎吱作响。

    “是吗。”叶蝉也吃了一口爆米花，惊叹道：“这爆米花味道真不错欸。”

    叶倩听了很是得意：“那是，我最近感觉自己做吃的特别有手感。今天的海鲜也不错吧！可惜忙得我都没时间吃。“

    “不错不错，尤其是那一道蒜蓉大虾！“

    二人就这么有说有笑地聊了起来，只是二人都很有默契地不再看屏幕了。

    叶轩看着两个姐姐逞强的样子，便是一乐，心中忽然生出一个主意，想要捉弄一下两人。

    于是叶轩借口道：“我去上个厕所。“

    叶倩的视线转移道叶轩的身上，怀疑道：“小弟你不会是害怕了，想尿遁吧？“

    四姐怀疑的目光也一起射来。

    “怎么会，姐姐们，我真的是去上厕所啦！“

    叶倩挥挥手道：“去吧去吧。快点回来哦。“

    叶轩走到后门，偷偷看自己离开以后两位姐姐的样子。

    刚刚两位姐姐由于害怕，紧紧把叶轩挤在中间，想从身边汲取一点热量。

    现在，叶轩走了，两人中间空出一个位置，感觉周围空气骤然下降了几度。

    两个人渐渐地就坐到一块儿去了，把叶轩的位置给挤没了，手也紧紧牵在了一起。

    叶轩看着两人那个怂样，趁着电影中一个小高潮出现的时候，直接把电闸拉了。

    “啊！！！“

    一瞬间整个房间都黑了。

    伸手不见五指的房间里，传出了复数个人的尖叫声。

    由于停电，电影也被切断了，这声音，显然不是电影里的人发出来的。

    叶蝉和叶倩两人都慌了。

    “怎么回事？“叶倩感觉周围冷飕飕的，害怕地问道，一边更是抓紧了叶蝉的手。

    叶蝉毕竟是姐姐，此时虽然慌张得很，但是八妹就在身边，于是强行镇定道：“没准是跳闸了，走，咱们一起去看看！”

    叶轩看两人这么害怕，也是玩心大起，想着以前还签到了神级口技技能，比起以前课本上的口技还要出神入化。

    接着叶轩便是开始学起电影里面的电锯声。

    叶蝉和叶倩忽然愣住了。

    这……！

    电……电锯声？

    难不成又来电了，电影继续播了？

    两人回头看去，电影屏幕还是一片漆黑，显然还是停电的状态。

    那这……这是哪来的声音？

    “不……不会是电锯杀人魔吧……”叶倩躲在叶蝉身后，双手搭着叶蝉的肩膀，不敢看前面的景色。

    “胡说，咱……咱们这里治安这么好，门口保安二十四小时巡逻，哪里来的杀人魔。八妹，你是恐怖片看多了吧。“叶蝉强行让自己镇定点，但是也是吓得手在发抖。此时心里也在不断说服着自己：这不可能~这不可能~

