    天倾大战，陨龙山上空，白妖夜越战越心惊。

    激战良久，两人彼此攻伐，居然纠缠不休，难分胜负。

    天空，地上，到处真元激荡，潮汐阵阵，棋逢对手。

    白妖夜现，自己堂堂金丹后期真人，居然生生跟金丹初期孙豪战成了平手。

    久战不下，白妖夜眉头微微一皱，心中嘀咕，真是没想到，对战一个金丹初期修士，居然还要动用本命法宝，这次就算获胜，回去也是一个笑话了。

    本命法宝，乃是修士凝结金丹之后炼制，并涵养于丹田，随修士修为一同增长威力的法宝，本命法宝往往也就是金丹修士压箱底的手段了。

    对战孙豪，白妖夜先是“梦如真”秘法被破，随着又是“天魔印”无功，鏖战良久，还是拿不下孙豪，却是只有动用本命法宝了。

    资料显示，孙豪孙沉香凝结金丹的时日不久，按道理并没有炼制本命法宝，就算是炼了，威力估计也相对较弱，白妖夜有理由相信，自己本命法宝一出，自然会取得巨大的优势。

    双掌一按，盘膝腾空，白妖夜张嘴一吐，一面巴掌大小的小镜子落入手中。

    这面小镜子两面颜色各异，一面白，一面黑，正反两面，都铭刻了阴阳八卦图。

    小镜子入手，白妖夜身上，气势猛地一凝。

    半空之中，孙豪一个后空翻，稍稍后退一点，看向这面奇怪的镜子。

    刚刚白妖夜吐出这面镜子，孙豪心中竟然涌起了心悸的感觉。

    马上，孙豪心中明白过来，这面小镜子应该就是白妖夜的本命法宝了。

    不由地，孙豪打起了十二分精神。

    双眼看向镜子，全神戒备。

    白妖夜单手持镜，另一只手轻轻抚摸，如同是爱抚情人。嘴里悠悠说到：“此镜名曰阴阳乾坤镜，可逆阴阳，可判生死，孙豪孙沉香。你能逼我施展此镜，却也是本事了得。”

    孙豪淡然一笑：“过奖，过奖。”

    “但愿你能接得下我这阴阳乾坤镜”，白妖夜双眼异光一闪，目光投入阴阳乾坤镜之上。镜子离手飞起，悬在白妖夜头顶之上。

    镜子突然长大，竟然变成脸盆大小，放射出皎洁的光芒，在这白昼天，白妖夜的头顶之上好像顶了一轮月亮。

    孙豪双眼一缩。

    白妖夜一声清喝：“阴阳逆转，乾坤借法，照……”

    清喝声中，镜子一转，白色的一面放射出一股光束。向孙豪照射而来。

    孙豪身体一晃，八个身影，朝八个方向飞射而出。

    白色光束丝毫不受虚影所惑，准确无误判断出孙豪本体，快地追击而来

    孙豪心中一动，不敢怠慢，顶上了一个鸡蛋壳，迅在鸡蛋壳上布设下一层绛红色光芒，身上也是银光闪闪，全力以赴。几乎是瞬间功夫，做好了应战准备。

    光束度极快，孙豪刚刚撑起自己的防御，这股白光已经呼啦一声。罩在了孙豪身上。

    “阴阳逆转，天地我用……定”，白光照射在孙豪身上，白妖夜一声大喝，嘴里念念有词，随即。手对孙豪一指，大喝一声：“定。”

    大喝声中，阴阳乾坤镜之中出一阵玄光，玄光好似没有实质，居然丝丝渗透了孙豪的几重防御，直接落在了孙豪身上。

    孙豪的白银战体对此玄光的防御力量也相对较弱，孙豪只觉得身上微微一颤，已经被这玄光照个正着。紧接着，白妖夜一个：“定”字冲了过来。

    马上，玄光之中的孙豪感觉自己好像被禁锢在了原地，动弹不得，肉身在这瞬间，居然完全被定住了。

    不仅仅如此，孙豪身体被定住的同时，身上的防御罩好像也失去了支撑一般，忽闪忽闪之间，瞬间就被消磨掉了。

    孙豪暗道一声不好，不敢怠慢，白银战体催到极致，同时小火苗也催动开来，勃强悍真元，试图破去白妖夜的这一个：“定”字。

    白妖夜不愧是后期金丹，一身能力诡异莫名，他这面阴阳乾坤镜居然能生生定住修士，却是毒辣无比。

    阴阳逆转，乾坤借法，居然能一言定住孙豪。

    孙豪一时之间，也被搞了个措手不及。

    而对面的白妖夜却是不会轻易这样罢手，单手前伸，向孙豪做了一个抓握动作，空中，一只巨掌虚影，卷曲五指，带起阵阵风雷之声，向被定住的孙豪抓握了过来。

    逆转阴阳，乾坤借法？

    眼看孙豪被定在原地，只能束手待毙。

    关键时刻，孙豪神识一动，识海上空，一颗星星猛地一颤，放射出阵阵幽光。

    几乎是瞬间功夫，孙豪的身体在玄光之中逐渐变淡，变化为一道虚影，巨掌即将抓过来的瞬间，身形一晃，已经从阴阳乾坤镜的玄光之中脱离了出来。

    巨掌一手抓空，白妖夜双眼一缩，脸上闪过一道不可思议的神色。

    孙豪孙沉香居然能躲得过自己这一招，居然破了自己的定身术，怎么可能？

    定神看向孙豪，白妖夜马上明白了孙豪能脱身而出的原因。

    现在的孙豪，居然也是阴阳颠倒，化身成了鬼影一般的存在。

    白妖夜阴阳乾坤镜逆转阴阳，定人肉身，孙豪倒也聪明，化身鬼魂一般的存在，阴阳乾坤镜的秘术自然是不攻而破。

    虽然是敌对，但白妖夜也由衷地对孙豪竖了一个大拇指：“孙豪，不错，真是好手段。”

    这孙豪，不仅能化身虚无鬼魂，而且还能在电光火石之间，想到用这一招脱困，其战斗智慧，不得不让白妖夜叫好。

    孙豪的肉身在空中逐渐成型，嘴里淡然笑着说道：“妖夜真人才是好手段，孙豪差点中招，不过，来而不往非礼也，妖夜真人，接我一招……”

    说话之间，空中三把灵剑齐齐飞出，沉香剑居中，三把灵剑接阵三才，盘旋飞舞，向妖夜真人急攻而去。

    白妖夜哈哈大笑：“来得好，三把飞剑，不过土鸡瓦狗，阴阳借法，乾坤逆行，死镜，反……”

    大笑声中，阴阳乾坤镜猛地在他头上一转，黑色的一面对准了孙豪，黑色镜面之上，放出一股玄光，直直地射向孙豪攻来的三把灵剑。

    三把灵剑接阵三才，上下左右，盘旋飞舞，急攻上前。

    玄光悠悠一照，孙豪猛地感觉心头一震，三把灵剑，除了沉香剑依然还在自己的控制中外，其余两把灵剑居然齐齐失去了控制。

    不仅仅如此，这两把灵剑居然掉头，在玄光的支配之下，以迅雷不及掩耳之势，向孙豪飞攻击了过来。

    按道理，灵剑生灵，是不会向自己的主人起进攻的。

    但是，白妖夜这阴阳乾坤镜明显有着很奇特的妙用，居然能反射孙豪的灵剑，让孙豪的灵剑反攻了过来。

    好在沉香剑乃是孙豪的剑魄，内里又有雀奶奶坐镇，倒是没有反攻回来，但是，孙豪依然有感觉，感觉自己御使沉香剑不怎么流畅起来，有点入陷泥潭的感觉，很明显，也受到了阴阳乾坤镜死镜的干扰。

    那把丑剑居然没被自己反射回去！

    白妖夜再度觉得意外非常，今日一战，真是状况迭生，区区金丹初期修士，是不是法宝都两说的一把丑剑，居然能抵挡自己死镜的反射威能，没有反攻其主，还真是非常罕见。

    孙豪一声暴喝，身上银光一闪，双臂一振，双手向前一伸，绛红色匹练脱手而出，绞向自己的两把飞剑。

    两把飞剑被五寸神罡拦住，度稍降，但依然不依不饶，死命往前冲，冲击的过程中，两把飞剑竟然在死镜玄光和五寸神罡的纠缠斗法之中，寸寸龟裂，化为段段碎片，飘落空中。

    两把陪伴自己不少时日的飞剑，居然就此断裂，孙豪心中涌起淡淡的不舍。

    看向高空，盘膝而坐，头顶明月，御使阴阳乾坤镜的白妖夜一眼，孙豪由衷说道：“妖夜真人真是好手段，孙豪领教了。”

    白妖夜也露出丝丝难看的笑容：“彼此彼此，沉香真人居然也有法宝，还能抵挡得了我死镜反射威能，佩服佩服。”

    一轮交手，空中短暂的平静下来。

    孙豪身体漂浮空中，蓄势待，心中盘算，该如何做才能取得获胜之机？

    妖夜真人修为高深，一身诡异秘法，十分难缠，对上妖夜真人，孙豪次觉得，自己必须要加紧炼制自己的本命法宝了，要不然对上有本命法宝的敌对修士，会非常吃亏。

    白妖夜盘膝而坐，心中也是惊骇莫名，阴阳乾坤镜两种最厉害的招数，居然也奈何孙豪不得。

    此时此刻，白妖夜竟然有种黔驴技穷的感觉了，好像自己还真是没有太多的办法，太好的办法拿下对面这个金丹初期修士。

    曾几何时，那个被自己万里追杀的小卒子已经成长到了足以跟自己分庭抗礼的高度了？

    才多少年？成长未免太快了吧？白妖夜觉得，错过今日，自己怕就是最终失去了击杀生死大仇的机会，下次见面，还不知道谁砍谁呢。

    眼中寒光闪闪，白妖夜暗下决心，今日，就是花点代价，也要留下孙豪。(~^~)