 其实这是给皇帝的一份奏折，只是李诚写的比较直白，没那么多文绉绉的。只要是识字的人，都能一目了然。李诚甚至连格式都很简单，也不搞什么“臣李诚叩首于万里之外”的煽情语句，直接就是“陛下及诸公好。”

    这么一个开头，搞的一群宰相都乐了，这人啊就这么奇怪。别人要是这么玩，一准被喷成狗屎。什么毫无文采，不学无术之辈。李诚这么写，别人就觉得有趣。毕竟皇帝也好，诸位宰相也罢，没哪个敢出来说，“某之文采不逊自成”。

    昔陈汤有言，犯强汉者，虽远必诛。这话看着提气，但是却有点脱离实际了。发动一场战争，需要的成本和收益没有考虑进去。臣以为，陈汤所言，多数情况下是有道理的。

    吐蕃请罪，臣以为当不准，大唐疆域神圣不可侵犯，不是吐蕃赞普的家里的后花园，想来就来，想走就走，想求亲就求亲，想请罪就请罪。窃

    以为，吐蕃赞普要请罪，许满足一下两个要求。首先是战争赔偿，吐蕃抢了吐谷浑和各羌，得让他吐出来，还要翻倍。臣算了算，没有两万两黄金，几千宝石，提多别提请罪的话。其次，朝廷当下旨，责令吐蕃赞普自缚入京，当面请罪。

    做不到以上两点，那就接着打下去。臣拟率三千精锐骑兵，深入高原训练，明年开春，适应了当地的气候和环境后，杀上高原，效汉霍骠骑故技。同时培植敌对势力，分化高原，使之诸侯林立，相互征伐。如能得逞，可保边境五十年安宁。

    臣的话说完了，遥祝陛下及诸公安康。

    这么一份奏折，其实更像是一封信，所以李世民也觉得没必要当成正式的奏折。

    诸位宰相看完，各自露出思索的神色。

    大家想起的是李诚那句话，这一仗能得两倍之利。现在看来应该不止，单单缴获的牲口，就把三千偏师和边军的开销赚回来了。这还没算其他缴获呢。

    再来两万两黄金和几千枚宝石，这是要让吐蕃赔到破产啊。平

    时不怎么说话的李靖，今天也让李世民个叫来了，当着诸位宰相的面，李世民问：“药师深知自成，以为如何？”

    李靖起身道：“老臣为陛下贺，大唐得一战神。老臣以为，自成之计可取一半，陛下应下旨，召回自成。”李靖太了解李世民了，所以才这么说。

    李世民不置可否，看看诸位宰相：“诸公可有建言？”

    诸位宰相心里很矛盾，大家是真的不喜欢李诚呆在长安，这货太能折腾，太讨厌了。但是每个人的心思又不一样。魏征、马周、褚遂良、长孙无忌这些人，恨不得李诚一辈子都不回来，但是他们又很了解李世民，知道他动心了。还

    有房玄龄这样的，他倒是无所谓回来不会来，侯君集是个例外，这货心里嫉妒的发狂了。为啥呢？李靖的判词是“大唐又一战神。”在此之前，朝野公认的战神是李靖啊！

    侯君集在李靖归老后，野心勃勃的要成为大唐第一战神，没想到李靖直接把头衔让给李诚了。这让侯君集心里如何能舒服，都不用猜，明天整个长安都知道了李靖的话。至

    于李诚回来不回来，当然要回来了，我去接替他好了。这是侯君集的想法。房

    玄龄站出来道：“陛下，如卫公所言，吐蕃不肯就范，自成又回来了，谁可代之？”

    这是务实的话，李诚不在松州，谁有这个能力去实施他的计划，三千骑兵效仿霍去病的战术，以战养战，深入敌后折腾。这需要很高的战术素养，还有很强悍的应变能力和嗅觉。总

    而言之，不是什么人都能学霍去病的，李诚这么说，只能说这小子是变态，他有一定的把握。你还别不服气，松州一把火，你去烧烧看？能不能点的起来。

    还有一点就是，李靖为何要把李诚弄回来？不搞清楚这个事情，就理解不了房玄龄的务实。也理解不了，房玄龄通过务实的办法，来提醒李世民。

    这帮宰相可都是人精啊，怎么会不懂李靖和房玄龄爱护李诚的心思呢？这两人都是一个目的，保护李诚，只是手段不一样罢了。李

    诚的建议里头，其实是有犯忌讳的东西的。什么东西呢？你李诚带着人去高原就算了，培植敌对势力是什么鬼，这活该你来做么？你想干啥？要在高原称王称霸么？人

    心是最恶的，一旦认为你有不好的想法，所有表象都会成为你要搞事的证据。李

    诚就是单纯的提出建议，并且认为自己能做好这个事情。但是有心人会怎么想？会不会接着这个由头，在李世民的心里埋下一颗种子？这事情，有的人真的是能干的出来的？

    所以李靖才会说，赶紧把李诚弄回来，所以房玄龄才会说，谁行谁上，不行就不要BB。这

    俩站出来，两种套路，两种办法，这目的是一样的。对上，则是让李世民看清楚问题的本质，对下，则是在警告一些人，别打算趁机给李诚泼脏水，我们都看着呢。要是有人要拿这事情抹黑李诚，就得问问李靖和房玄龄答应不答应。整

    个贞观一朝，恐怕都找不到这么一个人，敢于同时得罪李靖和房玄龄吧。一个是武将的巅峰，一个是文臣的极致。这两人的举动，给了其他人当头棒喝。

    震惊之余，也有一些人会在心里扪心自问，他们为啥要对李诚心存恶念？真的是为了这个国家好么？还是为了别的什么不可告人的东西呢？

    但是有一点，大家是存在共识的，那就是李诚回来可以，绝对不能入朝。“

    陛下，李自成自请为水师总管，臣以为不如以此酬其功。自成素喜武氏女，待其过门，可诰封之。”褚遂良站出来说话了，这一次，他说的话，没人怼他了。

    其实褚遂良在冷静的情况下，还是很厉害的。不然也做不到联合长孙无忌，逼的李治抱着武则天在屋子里嚎啕大哭。这么说吧，这帮大臣里头，就没一个简单的。侯君集要差点，但是差的也有限。诸

    位宰相纷纷站起附议，就连房玄龄也选择了附议。侯君集和李靖，倒是没出来说话。就

    这么着，还没决定怎么处置吐蕃的请罪呢，先决定了把李诚弄回来的事情。这

    是歪楼么？没错，就是歪楼。但这就是现实，最先出现的结果，往往都是多数人愿意看见的结果，附和多数人利益的事情，往往是最容易实现的。

    李世民难道不懂这些大臣的心思么？怎么可能呢？他心里非常明白！什

    么是明君呢？大家去史书看看就知道了，愿意分享，接受劝谏，那是明君。史书上吹捧最多的就是这种皇帝了。什么是昏君呢？大权独揽，不停劝谏，一意孤行。史书上有一个算一个，就算是汉武帝，最终落下的评价也不高。所

    以啊，历史这个东西，你得辩证的看。满清十三位皇帝，被吹的最厉害的，那就是康熙和乾隆了。实际上满清能坚持275年的关键有两个，一个是雍正皇帝的改革，一个是统治年间曾、李为首的汉臣封疆给清朝续命。

    然这一切都没什么卵用，所有的朝代，统治者都一个德性，最终结果就是自己玩死自己。

    这个统治者，不是单纯的指皇帝，而是指皇帝为首的统治阶级。

    只不过皇帝比较悲惨就是了，改朝换代了，皇帝一大家子人，都得完蛋。士大夫阶层则不然，换个皇帝的事情罢了。李

    世民被捧成一代明君，问题是他想当这个明君么？我告诉你，没哪个皇帝愿意当明君的。当明君的日子可不好过。反之，做一个昏君是很爽的一件事情。想干啥就干啥！但

    是李世民没选择啊，至少这帮老货没有熬死之前，李世民没选择。因为李世民得位不正！这个太要命了！就这一条，李世民要想继续坐稳皇位，在这帮知根知底的老家伙死绝之前，他就得当一个明君。

    等李世民把这帮人熬死了，你看他怎么玩的？朕要征伐高句丽！然后就去了，成败不论，就是这么任性！还没人敢拦着，你换魏征、孙伏伽、马周还在的时候试试看？喷不死你！李

    世民心里其实很不高兴，你们怎么又给朕丢锅呢？就是这么操蛋，最后这个锅，肯定是李世民来背。让皇帝背锅，这是士大夫的传统。有个天灾有个人祸，一准是皇帝失德。可

    见呢，推卸责任是有传统的，或者这么说吧，需要背锅的时候，这是李家天下，你不背锅谁背？有好处的时候，昏君：与民争利耶？对

    了，重点强调一下，与民争利是董仲舒的创造和发明。

    从某种意义上来说，汉武帝“罢黜百家独尊儒术”，大错特错！“

    拟旨吧，召回李自成！”李世民捏着鼻子，把什么都背下来了。

    接下来继续讨论吐蕃之事，新一轮的争议开始了。李诚的建议好不好呢？大家到底怎么盘算的呢？吵了一个下午，最后也没得出一个结果来。 