    “这样也好，江姐！不过，沉香苑那边的人，肯定见识过我的身手，他们要对付我，估计不会派一般人过去。你的人，只需要藏在暗处，在我需要的时候，与我接应就行了！”

    张易这么吩咐道。

    其实，张易之所以这么安排，也是因为，担心沉香苑派出的高手，会伤到江姐那边的人，他们虽然有些身手，但是对付普通人还行，对付一些高手，他们肯定要吃亏的。但是，话说回来，江姐那么热情，总不能随意拒绝。

    “好的，小易！”

    江姝说完，两人便挂断了电话。

    而此时。

    唐大元却在想着什么。

    他脸上的表情，好像有那么一些郁闷。

    “老唐，你怎么了？”

    “唉，没什么，就是你又要搞这么刺激的行动，我却只能躺在病床上跟个废人似的，我这心里跟被痒痒挠挠了似的，有点儿坐不住啊！”

    唐大元有些无奈的说道。

    “老唐，你这次最好就在医院好好养伤啊，你要再敢出去，我就跟那个女医生好好交流一下，让她找人看着你，到时候，你连出去遛弯的机会都没有！”

    张易那么一说，唐大元立刻保证。

    “好好好！我肯定听话，不出去凑热闹的！”

    说完。

    唐大元眼神有些奇怪，他上下将张易打量了一遍。

    “你看我干什么？”

    张易不由得问。

    “别自恋啊！小易，我就是随便看看。对了，昨天晚上，在沉香苑总店的时候，你的身手可真够凶猛的，一脚踹翻那纹身男的时候，我当时都吃了一惊！说真的，以你现在的实力，应该已经接近真正武者的实力了！”

    唐大元一本正经地说道。

    “武者？”

    张易听说过这个词。

    但是，对于它没有什么特别清晰的概念。

    此前，张易经历过多次汲取，一些身手比较好的对手，往往会被脑海中的声音称之为武者。不过，他感觉，唐大元所说的这个武者，似乎有着不同的概念。

    “没错，就是武者！这个名词，可能跟你所理解的不太一样，并不是说，有一定的身手实力，能打架的人，就可以称之为武者。武者在过去，是一种非常特别的称呼，只是后来，这种称呼的方法没有了底线，有些身手的就被称为武者，但可以说，现在的大部分高手，都算不上是真正的武者。真正的武者，是一种武术上达到极高造诣的人，他们的身体条件，以及武术身法，已经远远地超过了常人的范畴！”

    以前，其他人都没有跟张易提起过“武者”这个说法，唐大元突然提起，倒是让张易来了兴趣。

    他以前见识过许多武术高手。

    比如，程虎、方刚，还有程虎的三叔程武，又如，雨林组织里的森蚺、刀疤，还有，在贺兰地区，张易曾经见过的过邢师爷等等。

    这些人，在某些方面，的确已经超过了常人的范畴，也不知道，他们到底算不算武者？

    当然。txt小说

    还有张易面前的这个唐大元。

    他的身手也是极好的，海底勇斗大鲨鱼，这也不是常人能做到的。其实，如果不是因为腿上的伤势，昨天在沉香苑总店，他绝对不可能被那纹身男逼到那种程度。

    所以。

    张易问了一下。

    “老唐，那你算不算你说的那种武者？”

    唐大元苦笑一声。

    “张大师，你可别开玩笑了，我能算个屁的武者，真正武者的程度，我可真差的太远了！话说回来，倒是你，说不定有朝一日，真能成长为武者的，毕竟，你还年轻，应该有这个潜力的！”

    “那……雨林组织的那个森蚺呢？他的实力，你应该了解，他算不算你说的武者？”

    张易又问道。

    因为唐大元说的很模棱两可，所以，张易只能使用现实中存在的人，来界定唐大元所说的武者，到底是怎样一种水平。

    “雨林组织？小易，可能在普通的，从未听说过或者接触过武者的范畴之内，有人听到雨林，会觉得这个组织十分厉害，动不动就来个世界排名的杀手什么的。实际上，那些排名，都是他们自己为了提高身价，为了运营，做出来的排名。雨林组织在世界范围内，的确有着非常大的名气，特别是在普通的商业世界之间。但是，整个雨林组织，哪怕是雨林中，那些所谓的排名前十的杀手，也绝对没有一个能够抵达真正武者行列的！”

    “甚至，很不夸张的说，他们距离武者，都还有很远的距离！而且，最近几年雨林能够发展起来，其实……也是因为，原本存在的一些武者，全都隐世了。要不然，就凭他们那些人的小打小闹，在武者面前，屁都不算的！”

    听唐大元说的这些，张易感觉，他倒是把武者这种人物吹的非常牛逼。

    就是不知道是真是假。

    按照他说的，真正的武者，大都隐世了，也就是说，张易以前所接触到的那些高手，可能都不算是武者？

    “那……老唐，你说说看，究竟什么样才算真正的武者？”

    张易感觉，这个概念实在太过模糊，甚至很难界定。

    唐大元似乎仔细地想了一下。

    然后。

    他才说。

    “其实，真正的武者，我也没见识过啊！不过，可以肯定的是，普通人之中的那种极其顶尖的高手，与武者之间，还是差着一条鸿沟！这条鸿沟，看起来很近，实际上却是难以逾越的，这天下有不少痴迷武术的人，都被挡在这条鸿沟之外，无论他们如何努力，终其一生，都无法成为真正的武者！”

    “正所谓，武者之下，皆为蝼蚁。这句话，其实就是武者实力的真实写照，普通人中的实力佼佼者与武者之间的实力差距，绝非一星半点！”

    张易很少见到唐大元这么认真的说一件事情。

    从他的表情可以看出来，对于武者的这些知识的讲述，绝非唐大元瞎编的。

    或许，他说的是真的？

    真有他说的这种武者存在？

    “张大师，我突然跟你说武者的事情，其实……其实是想要劝说你一句，沉香苑的那些资料，其实没有那么重要，要不然，你还是别去跟王经理接头了。就算你想对付沉香苑，可以用别的方法，这种针锋相对的办法，就算你现在，实力很强，也不能掉以轻心，山外有山，人外有人，你这样做，太危险了！”

    到此，唐大元竟话锋一转，开始劝说起张易来了。

    张易对此感觉有些莫名其妙。

    因为，这实在不太像唐大元的风格，他从来不是一个凡事都十分谨慎的人。

