
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    一晚上硬床板冷被窝，是以第二日陈白起天不大亮便起身了。

    卫溪倒是在将近天明前勉强入睡，陈白起起身时顺便瞄了他一眼，他睡姿古怪却面容沉寂，想来也是睡得不舒服，便轻手轻脚地准备出门动一动这蜷缩一晚上僵硬的手脚。

    出门后，一阵晨风带着清新的寒气扑面而来，天微微亮，远处山霭一片深沉的墨蓝，起伏不断的线条轮廓朦胧而柔和。

    她深吸一口气后，便撑了一个懒腰，刚放下手，听到身旁不远处一声细嗦烦恼的呻吟声。

    “嗳！何以如此痒痛——”

    陈白起顺势偏头瞧过去，却见一个满脸憔悴、眼下青黑的早起弟子，他身着书院青衣，走之有风，端是身姿笔昂，瞧着还挺赏心悦目，可却有一样突兀，便是他走几步路，便总忍不住拿脚板去搓着地面。

    并且他还反复地调整脚底的角度，却始终不得要领，看样子十分地痛苦跟焦虑。

    既然这么辛苦，为何不脱了鞋后拿手挠呢？

    陈白起表示这些士子哪怕面色狰狞亦要保持的“风雅从容”，她着实难以理解。

    “铆代，如此之态，成何体统。”

    这时，另一边，正有一人趋步行来，他褒衣博带，外罩一件蓝染葛袍，眉目萧萧肃肃，肃肃如松下风，高而徐引，正是张仪。

    陈白起伫于一旁，挑目望去。

    那个叫“铆代”的学生当即唬了唬脸，连忙停止“蹭脚”的行为，向走来的张仪行礼羞愧。

    “堂堂士子，行为何以如此怪诞荒谬？”张仪蹙眉，清清亮亮的嗓音如风拂松枝，清劲用力。

    铆代难为情地转动了一下眼珠子，吱唔半晌，方道：“先生，弟子脚痒……”

    张仪愣了一下：“脚痒？何症？”

    铆代简单地形容了一下脚症，张仪便道：“褪下鞋袜来。”

    铆代迟疑了一下，便听话地找了一块干净的石面坐下，他褪了鞋袜，露出的脚趾头又红又肿。

    张仪一看，惊了：“竟会如此严重？”

    铆代脸色一阵一阵泛红，尴尬不已，待先生瞧过脚症便快速穿上。

    这时早起的其它弟子听到动静亦围了过来，他们方才也瞧见了铆代的脚，皆一阵沉默。

    为了赶行程，这大雪天走淅沥路，几乎整只脚都浸泡在雪水中，不少的弟子脚都长了如铆代般冻疮，有类似，还有更严重的。

    “原来是冻疮。”陈白起恍然。

    张仪道：“这是冻疹子，一会儿烧些热水泡泡脚，忍一忍便好。”

    “嗯。”铆代知道也没别的办法了，便略委屈地颔首。

    其实这年代的医学不发达，很多病痛都是靠着强大意志力忍下来。

    “这种冻疮我知道有一味草药可止痒，虽说无法痊愈，却可不影响赶路，让弟子去采吧。”陈白起突然出声。

    其它人不约而同地回头，都一脸诧异地看着她。

    然后……移向她的那条腿。

    哦，认出来了，是那个空降的陈焕仙。

    “什么草药？”张仪看了陈白起一眼，斟酌着。

    “不知哪位先圣可曾记载过，但弟子却不识其名，只认其样。”陈白起微微一笑。

    张仪摇头“此处偏僻且路况复杂，你一人恐怕不妥。”

    他暗指她的那条伤腿。

    陈白起道：“先生，无碍的，弟子先前路过时好像有看见过，离此地并不多远。”

    “不如，让我陪你去吧。”一个嫩生生的白皮弟子小声道。

    陈白起却笑着瞄了一下他那不自然划动的脚，摇头。

    “你恐怕脚上也痒得很，不如你去烧点热水，一会儿将脚洗净了，再擦药汁效果更好。”陈白起道。

    那嫩皮小弟子闻言，瞬间脸色涨红，嗫嗫不语。

    “如此，我陪我去吧。”张仪道。

    陈白起心中自然一喜，但面上却惊讶。

    张仪再道：“速去速归。”

    陈白起没有拒绝，只道：“那便有劳先生了。”

    张仪的穿着十分朴素简洁，两层叠衣，但却面色红润，行走疾飞，陈白起观察他并不像习武之人，应当是平日里锻炼出来的一副好体魄。

    他背着手，面容清淡，步行在前。

    陈白起则在其后，她看着他的背影，一时找不到什么可以切入的问题，腹稿了半天，觉得再这样走下去，药草都采到了，还刷不到好感度。

    不如……小小地耍个小心机？

    陈白起仔细观察四周，眼白珠黑溜溜，在路经一棵野枣树下，枣树枝桠咧叉地，盖了一树的雪，垂垂欲坠。

    陈白起觉得时机到了。

    张仪正心忧着他那一群“脆弱”的学生时，突闻身后一声喊，他惊诧一回头，却见头顶传来簌簌杂色，眼前一片白茫雪色，但那白茫还来不及将他淹沉，已有人先一步将他给用力推开。

    他踉跄退了好几步，一稳住身形便蓦然抬头，只见他面前一条瘦长的身影被掉落的积雪砸了一脸。

    “咳咳……先生，你没事吧？”陈白起被掉下的雪砸得一头冰冷，她冷得一个哆嗦，忙抹掉脸上的雪。

    张仪面对陈白起那声关切的问话，愣了一下。

    “你且擦擦脸。”张仪冷静着神色，递给她一方布栉。

    从他袖袍里取出来的。

    噫？

    陈白起呆了一下，这情景……怎么跟她想像中不一样啊。

    书上说好的“救命之恩”，定以“涌泉相报”。

    她这个举动虽说不算“救命之恩”，可怎么样也算是帮了他一把吧？

    张仪见陈白起直直地看着他，忍了一下，便道：“方才不过是掉落一些雪，你毋须太过大惊小怪了。”

    陈白起嘴角一抽。

    大惊小怪？

    ……他这莫不是怪她方才那一喊，吓着他了？

    好吧，陈白起认了，这个张仪是一个比较有原则性的人，像这种“小事”并不值得他对她心生感动。

    张仪面无表情地看着陈白起“明白”，便抿了抿唇，转身准备继续前行。