    93区！

    混乱之都的名片，臭名昭著的犯罪者的天堂，在这里，你不能相信任何人，记住，任何向你搭讪的人脑子里早就想好了把你卖个某个社会活力组织。

    在这里，生命比礼貌要来的更重要。

    尤其半夜三更，就连警察都不想来这里，黑夜，本就不属于光明，除非，背叛光明。

    在一座两层北欧风格的小楼前，骑着车的邮递员正在投报纸，刚好这门被打开，一名穿着艳丽、顶着爆炸头的女郎走出来，很自然的就吸引了邮递员的目光。

    那女郎很得意的迈着猫步，朝着对方眨了眨眼，伸出手指，“需要泄泄火吗？先生。”

    “咕噜。”邮递员吞了口唾沫，“多少钱？”

    “20英镑？”女郎笑着，这顺路还能接个单。

    谁知道邮递员给她来了一句，“要不，我收你5英镑，让你得到我？”

    女郎一愣，一脚就将对方的自行车给踹到了，嘴里骂骂咧咧的，无非就是说穷鬼，冷哼声，提着自己的包头也不回的走了，邮递员朝着她竖起根中指，扶起自行车，继续去送报纸。

    开什么玩笑，20英镑！镶金的吗？

    哪有祖传的手艺要来的“干净”？

    这一幕，都被屋内的一道目光看着。

    窗户边，一名黑人略显贪婪的看了眼女郎的背影，深吸口气，好像还能呼吸到空气中的味道。

    “波比，别看了，你这个满脑子都是XX的白痴，过来开会了。”坐在不远处的一名壮汉喊了声，他还蓄着长发，手里拿着瓶百事可乐，看起来就像是摇滚音乐人一样，要不是他的身边放着把G36C突击步枪，这明显经过改装，包括上覆盖还有适合反抓习惯抢手的凹槽，枪上面还有一句话：短暂的生命，永远的暴力！

    翻译过来应该是这样，毕竟，拉丁文并没有那么好“猜”。

    黑人波比不舍的收回目光，将窗帘放下，挥着手，“白痴，闭上你的嘴，信不信我在你的脑袋上开个洞！”

    “我的洞在下面。”长发壮汉做了个下流的手势。

    “你也可以用嘴巴。”坐在餐桌边上的一名白人冷不丁来了一句，然后迎上波比的怒视，就咳咳两声，忙转过头去，尴尬的拿起饮料。

    “先生们，或许你们需要安静一下。”

    从楼梯上走下个…教父？最起码从穿着打扮上来看是，还带着个银色的十字架，上了年纪的人总会跟慈祥两个字挂上钩，可听到他的话，就算是波比，也是安静了下来。

    就像是面对野兽的驯兽师。

    教父笑着点点头，很满意大家的识趣，打开投影仪，上面弹出一张照片，赫然就是海洋牧场号。

    “我们的新工作，混进这艘邮轮里，绑架上面的富豪们。”教父说起这话来很平淡，显然是常干。

    他们确实如此，国际刑警通缉的罪犯，绰号：玩具人！

    94年发生了一起摩洛哥航空劫机案，疑犯要求200万美金以及4个降落伞，等飞机降落在西雅图时，除了3名机组人员和1名空姐外，其他人员都被释放了，其中两名空姐，还拿到了3000美金的小费。

    然后，这架飞机重新起飞，他们把飞行员锁在驾驶舱内，然后四个人，背上降落伞通过可放下的旋梯从3000多米高空跳下。

    这震惊了所有人…

    但也有人发现，他们在模仿“丹.库普”劫机案，也许正是向这位犯罪天才致敬。

    按照道理来说，在赎金被送上飞机时，上面的每一张钞票其实都被记录了编号，如果使用出去，肯定能被发现，但奇怪的，根本没有流通出来，甚至更可怕的是，有在最后在美联储的仓库中发现了其中的20万美金！

    他们背后绝对有个能力通天的洗钱集团。

    这次行动，让他们全球闻名，甚至在暗网中，有人把他们比作：超人，而因为他们每个人都带着动漫面具，所以也被官方确认为：玩具人犯罪集团！

    没有人知道他们具体的身份。

    他们是流窜在世界各地的悍匪，哪里有富豪，哪里就有他们的身影。

    “这艘船上面将有超过2000名富豪及其家属，我们大概可以向船只所有公司勒索到10亿美金的价钱！”教父说起这个数字的时候很平淡，但他那手也明显晃动了一下。

    10亿美金，这绝对能够成为世界上最大的绑架案！

    波比吹了个口哨，“简直酷毙了，嘿，伙计们，我们这是要发财了，该死的，我最讨厌有钱人了，可我也要变成有钱人了，老大，我们什么时候行动。”

    “不着急，海洋牧场号会在巴黎停上四天，我们有时间混上去。”教父笑着说，然后看向没说话的壮汉和餐桌边的白人，“萨拉、皮克，你们什么想法？”

    叫萨拉的壮汉问，“这是哪家公司的？”

    “救世主公司。”

    “哇哦！”波比又开始一惊一乍了，就连萨拉都是有点犹豫了，皮克开口，“那家军工巨头？他们肯定有很大的安保计划，我还想要从他们那边搞点钱来花花，该死的，他们的网上防御能力比花旗银行还要厉害，我都感觉，五角大楼都不一定能够有他的坚固，要不是我跑得快，我都差点被人给定位了！”

    现在谈论起来，还有点后怕。

    毕竟，救世主公司太有钱了，对网络安全的预防又是走在世界前列，只要钱砸下去，什么队伍带不起来？甚至他们花费了20万美金的保释金将一名世界排行第五的黑客从旧金山监狱保释出来，当然，被抓住的，肯定不是最牛逼，这个排名存在不确定性，但就是这种千金买马骨的做法，让公司旗下有了世界一流的网络安保队伍。

    如果可以，甚至能够攻克某些地区的信息安全。

    皮克没被定为抓住，也是很厉害了，主要也是他见势不对离开的快，要不然，警察早就上门了。

    “他们肯定有安保，甚至配备武器！”萨拉眯着眼说。

    教父同意的点头，“这当然，我们现在不知道里面的任何情况，包括安保人员、客户名单、就连里面的设计图纸我都没拿到，救世主公司保护的很好。”

    “那我们还在这想什么，天呐。”波比抱着头，这人指不定有点脑壳问题，一惊一乍的，果然能够当亡命徒的，不是混不下去，就是神经病。

    “谁说只有我们盯上了他们？”

    教父这话说得大家都是一怔，齐刷刷的看向他，前者将继续按了下屏幕，投影仪上面出现新的图片，“除了我们，目前我知道的是有7个组织盯上了他们，其中包括墨西哥战斧以及西伯利亚白熊他们。”

    如果玩具人他们是劫匪，那么，教父说的这些就是悍匪了，明目张胆的持有重武器那种。

    甚至墨西哥战斧团队中还有两具人体外骨骼，不过是被改装过的民用版，增加了可携带弹药基数和火力，普通的手枪对他都没有任何作用，胸口前面有一块防弹钢板。

    这些犯罪分子也明白，要想富，先修路，得把自己的装备先搞好才能跟其他人死磕，墨西哥人还想要组建一支全外骨骼的团队。

    绝对是个充满野心的人。

    果然，能激发人动力的永远是暴力，民用外骨骼的市场投入给犯罪分子带去了很大的方便，这让各地的执法机构都很被动，于是拉动了外骨骼的销量，市面上目前能投入使用的只有救世主公司的，所以公司正在考虑，要不要跟国际刑警组织进行合作。

    可以按照他们的要求来进行魔改。

    只要给钱，坦克都给你扛肩上。

    银行账户够，两脚变机动。

    反正，索马里的特殊警察部队已经开始组建起外骨骼部队了，每年大约要投入600万美金用来保养和维护，这笔钱，会随着索马里治安的严厉性变得更多。

    如果国际刑警组织同意，一年两千万的订单总能拿到吧，这笔钱当然是各个国家出了，这就是技术垄断的好处。

    有钱了，公司能够再投入，听说技术部门的那些科学家，准备弄出个高达来，大约有3米多…

    壮汉萨拉蹙眉，“墨西哥那个疯子，恐怕…”

    “他提供了海洋牧场号的内部设计图。”教父这句话直接让对方闭嘴了，皮克张了张嘴，满是复杂的说，“他们不会自己画的吧？”

    这话多少有点外行了。

    也有把自己人当成白痴的意思，就连波比都白了他一眼，皮克继续拿起饮料掩饰尴尬。

    自己都没黑进救世主公司的内部，那个墨西哥人是如何拿到图纸的？

    这不科学！

    “如何分配？”波比两眼冒光，他更在意这个。

    “那就看谁的运气好，劫持到了超级富豪咯，各凭运气。”教父说，他看了下伙计们，随口道，“而且，谁说只有邮轮上会有大动作？秘鲁、非洲沙漠中的分会场，难道就没有同行吗？”

    “如果把财富炫耀出来，就算是航空母舰上，也会有人去从鱼雷发射口爬进去！”

    ……

