        “来了。”姜小白快走两步，跳到了宋馨自行车后座上。

        自行车一阵晃悠，姜小白不由自主的抱到了宋馨腰上。

        姜小白一时之间心猿意马了，老司机习惯性动作，竟然一瞬间不由自主的要向上摸去

        好在这时宋馨的自行车一个急转弯，让姜小白心里一激灵，停下了手上的动作。

        清醒以后，姜小白心里一阵后怕，我尼玛，这可不是那个炮火连天的年代啊。

        一旦真有所行动了，你不负责人家女孩子能够弄死你。

        要不然就告你流氓罪，自己要是没有女朋友，人家愿意也就认了，一个大美女，身材棒棒哒。

        关键是自己有女朋友啊，可不能够在生活上犯错误。

        想到这，脑袋里两个小人又开始打架了。

        白色小人：“不能摸，摸了就是犯错误，要出大事。”

        黄色小人：“摸一下，就说不是故意的，再说了，你这么丑，人家肯定看不上你，所以也不用你负责人。”

        姜小白：“黄色小人你尼玛给我滚，”

        就在姜小白天人交战，宋馨也后悔了，这让一个男生光天化日之下搂着自己的腰，不，不……就是不是光天化日之下也不行，关键是这手还有些不老实。

        不说腰间传来的奇异感，让自己根本没能够集中精力，就是让别人看着也不好啊。

        “要不你带我？”宋馨试探着问道。

        “好啊，好啊。”姜小白二话不说从自行车上跳了下来，只不过姜小白临跳车前。

        却让宋馨腰间一紧，好像被姜小白捏了一下。

        “小流氓。”宋馨嘴里嘀咕着，也跳下了自行车。

        “来，上车。”姜小白一个男人带宋馨一个女生，当然不用起步以后在上车了。

        直接骑着自行车驶出了学校，姜小白的车技比宋馨好多了。

        一路上平平稳稳的一点颠簸都没有。

        “小白同学，你车技这么好呢？”宋馨歪着头问道。

        “一般一般，不怎么骑自行车。”姜小白说道。

        “你给我指路，往那边走。”出了学校大门以后，姜小白说道。

        “往左，直走，等拐弯的时候我告诉你。”宋馨道。

        出了学校，进了城以后，车流慢慢的多了起来。

        虽然姜小白车技好，但是也免不了要拐弯和急刹车，宋馨坐在后座上流不太稳了。

        不由自主的伸手搂上了姜小白的腰，这一搂，姜小白的车技更加差了，宋馨只能够搂的更紧，然后姜小白车技更差……

        仿佛陷入了一个死循环，宋馨发现和姜小白两人骑一辆自行车出来，根本就是个错误的决定。

        姜小白带着自行车，身后还带着一个漂亮的姑娘，这相当于后世开着宝马带着美女了。

        一路上那是相当的拉风，频频引得众人注目。

        “这次自行车的票，谢谢你了啊。”姜小白没话找话。

        “没事，我家里有好几张自行车票呢。”

        宋馨说道。

        “那要不再给我两张？”姜小白试探着问道，便宜也占了，那也不在乎多占点。

        以后还人情就是了，这宋卫国和李小六来京城也需要交通工具。

        昨天晚上就接到他们电话了，估计明天下午两点左右就能够到。

        “流氓加不要脸。”宋馨骂了一句，自己就是那么一说，家里有好几张自行车票没错，可是不全都是给你准备的的啊。

        “宋姐？漂亮的宋姐。”姜小白觉得自己还是挺有当舔狗的天赋的。

        “行，我给你，不过你买那么多的自行车干什么？再说了，也需要不少钱呢？”宋馨说道？

        “那就雨女无瓜了吗？”姜小白说道。

        “什么？”

        “没事，就是明天要来两个朋友，他们要在京城待一段时间，也需要交通工具。”姜小白说道。

        “在京城长住啊，那在哪住啊？找好地方了吗？”

        宋馨问道。

        “住招待所就行。”姜小白随意的说道。

        “住招待所多费钱啊，你给他们找个房子住多好。”

        宋馨说道。

        “也对啊，回头我安排人。”姜小白说道，准备一会忙完有时间，去趟西单，把这活交给周国民。

        “嗯，”宋馨听着姜小白的话语，心里暗暗的思衬着。

        这姜小白到底是什么人，按照闺蜜赵心怡的说法来看，姜小白就是一个普通的不能够再普通的家庭。

        父母都是在工厂里上班的工人，连个车间主任都不是。

        姜家的情况也挺正常，没有听说过有什么海外的亲戚关系，当然也可能时代的原因，隐瞒的比较好，大家都不知道。

        可是姜家之前的一切都是符合姜家的，姜小白也按部就班的下乡插队。

        可是姜小白现在绝对不正常，学校里插队当知青考上大学的不少，可是见哪一个像姜小白这样。

        又是穿阿迪达斯运动服，又是买自行车，还是一买就三辆，而且还要请自己去全聚德吃烤鸭的。

        甚至那阿迪达斯的运动服，很多人根本就不认识，也不明白他有多贵。

        自己要不是偶然的机会，可能也会以为就是一件普通的衣服呢。

        就这样一个人，能普通吗？再说了，那学生会的改革，更是让人惊艳，一个新生当学生会部长。

        让中文系服软，和系领导平辈论交，这能是普通人吗？

        宋馨对于姜小白越来越好奇了，而且听姜小白这口气，在京城还有下属啊。

        与此同时，学生会赵心怡着急忙慌的跑进了学生会。

        “姜部长过来了吗？”赵心怡喝了一杯水，感觉不那么喘了才开口问道？

        “一大早就过来了，和宋馨姐走了。”有人开口说道。

        “和宋馨姐走了，去哪了？我不是让宋馨师姐来找姜部长吗？怎么走了？”

        赵心怡愣在了当场？

        “那我就不知道了，赵姐，今天文艺晚上文艺晚会，我有节目再去排练一下啊。”

        剩下的一个学生走了，赵心怡彻底懵了。

        另一边……

        “前边右拐，就到了。”宋馨说道。

        姜小白在一个小区门口下了自行车，小区门口竟然有站岗的。

        姜小白深深的看了宋馨一眼，这姑娘不简单啊，自己以后可得注意着点？

