    “大王说的没错！去取一些细沙来！”

    增加一下吃水的深度，自然就可以为船只增加抵抗风浪的能力。

    这个道理只是略一思索，陈伯安就明白了过来。

    几个小徒弟赶忙飞快的跑到外面的沙滩上，用自己的衣服兜了几兜子细沙回来。

    陈伯安小心的，用手捧着一点点的把细沙装进船舱。

    果然随着沙子的进入之后，整艘船吃水越来越深，无论他们在旁边怎么扇风，船只始终能够平稳的行驶。

    和普通的平底船比起来的话，优势确实是要大很多。

    “成了！成了！”

    一个大匠兴奋的就像是个孩子一样，脱下了自己的上衣之后，扑通一声也跳进了水塘里。

    拿着一把蒲扇，在那艘船的旁边用力的扇风。

    在那三个丝绸制作的船帆带动之下，整艘船就像是离弦的箭一般，飞速的在水塘之中行驶了起来！

    “成了！成了！”

    岸上的那些工匠们，也一个个都开始欢呼了起来。

    但是，刘登的脸上却始终只是带着淡淡的微笑，刘登心里明白，这只是第一步而已。

    想要造巨舰，哪有这么简单？

    因为这只是一艘船的模型，所以他们可以用简单的榫卯结构来固定，但是刘登想要的那艘船。

    只是一个雏形，长度就要达到惊人的一百五十米，宽度更要达到将近五十米，单单靠木头来固定，谁也不敢保证那单薄的榫卯能不能够承受得起这么大的力量！

    这样的一艘巨舰，航行在海上的时候，它受到的风浪的拍击之力，自然而然地也要比普通的船只要大很多！

    如果龙骨不能承受这么大的力量，恐怕，整艘巨舰就会像是镜中月水中花，大风一拍直接就会变成一堆碎木片……

    陈伯安作为整个模型的创造者，再加上他这么多年的造船知识，他的心里当然明白这有多难。

    “行了，只是一艘模型而已，你们激动个什么劲！”

    过了大约不到一刻钟的时间，陈伯安长长的叹了口气，然后说道。

    “陈、陈老……”

    几个大匠有些尴尬的看着陈伯安。

    “咱们要造的长达五十丈的巨舰，可不是在这小水塘子里有水的玩物！我问你们，这五十丈长的龙骨该如何连接？普通的榫卯能够撑得住吗？”

    陈伯安的一句话，顿时让所有人陷入了沉默之中。

    这才是他们面临的第一个问题，但是这也是一个绝对的硬伤。

    单单依靠木头本身的力量，小船自然是没有问题，但是这么大的船，谁又能够保证不出问题呢？

    尤其是作为整艘船要承重力量的龙骨，三根龙骨的连接尤为重要，十来丈的大木头，他们还可以勉强保证不出问题。

    可是五十余丈的木头，谁敢保证？

    四周的空气一下子变得安静了下来，万籁俱静的夜晚，此刻唯有远处的海风呼啸声。

    刘登的脑子里各种念头飞快的闪烁着，难道说说真的要使用纯钢铸造的龙骨来当做巨舰的龙骨使用吗？

    可是想要铸造五十丈长的龙骨，按照现在这个年月的铸造技术，那根本就是不可能完成的任务。

    除非将整根巨大的龙骨，分成数个部分，然后再进行连接。

    等等！

    刘登好像一下子抓住了什么重点，普通的榫卯当然没办法做到。

    但是，自己既然已经弄出了螺旋技术，为什么不尝试一下螺杆连接呢？

    顺着这个思路想下去，车制纯钢的螺杆或许自己还做不到，但是他娘的钉子自己还弄不出来吗？

    刘登忽然感觉，自己就是一个最大的蠢驴，一根钉子就能解决的问题，自己到底在烦恼什么？

    “本王有主意了！你们看，若是我们在普通的榫卯结构外层，再使用铁钉来连接呢？用铁钉穿过整个榫卯，如此将它们彻底固定在一起？”

    “妙啊！而且不光是龙骨可以这么连接，就连船只外面的木板，咱们也可以如此连接！这么一来的话，这整艘船上下真正的变成铁板一块了！”

    看着刘登在地上画出来的简易示意图，所有的大匠全都兴奋了起来。

    “只不过铁钉容易生锈，这天长日久的恐怕是撑不住吧？”

    陈伯安考虑了一下之后还是说道。

    “那就用铜钉！”

    这个时候就显现出了刘登的财大气粗，铁钉不行那就用铜钉，小爷就是有钱！

    “可是这一艘船下来，这得多少铜钉啊？”

    刘登倒是财大气粗，但是，底下的这些工匠们毕竟信心不足。

    “怕什么？本王有的是钱，铜钉要是不够的话，就把铜钱融成铜料用！”

    这个争论，直接被刘登强大的钞能力给按了下去。

    所有的工匠都跟着嘿嘿地笑了起来，毕竟造船这种事情本身就是在烧钱，有个超能力强大的老板实在是太重要了！

    “既然这龙骨的事情解决了，要不然咱们这就开始备料吧？”

    尽管一晚上没睡了，但是陈伯安现在却没有了任何的困意。

    铜钉的出现，让他们解决了目前最大的问题，最起码一艘十丈长短的船，应该完全没有问题了！

    “我看可行！”

    所有的工匠也全都没了睡意，脱下了身上穿着的上衣，迎着夜里的海风，一群人开始赤膊上阵了。

    看着他们开始劳作了起来，刘登的心里也凭空多了几分期待。

    等他们建完了这艘十丈长的大船之后，五十丈一百丈的大船，想必也会接踵而至了。

    不过刘登心里也明白，看来自己赚钱的速度得加快了。

    毕竟，造船实在是一项烧钱的事业，这一艘艘的巨舰，那可都是一枚枚铜钱拼起来的。

    但是光凭借着自己一家的话，就算是把自己活生生的累死，又能坚持多长时间呢？

    似乎自己现在这个时候，应该再拉几个盟友进来了，这烧钱的事情也该大家有钱一起烧嘛……

    尤其，是那两个正在忙着勾心斗角的兄弟俩，他们两个手里的铜钱似乎有点太多了，也该让他们兄弟俩放出点血来了……

