    李青瑶现在就是娱乐圈里的超一线，而且正值巅峰当打之年，商业价值高的可怕。

    国内比她合约更高更自由的，屈指可数，那都是有资历，有实力，还有人气的超巨，这样的存在不超过一手之数，并且每一个都是经营了十年以上才有这样的地位。

    张盛所在的公司里，都没有这样的存在。

    要是王谦真的有那份资本，他肯定跪着送上合约求着签约，有这样一位超巨坐镇，公司都能上一个台阶。

    但是。

    王谦不是呀……

    现在也就发了四首歌。

    微博关注粉丝过百万而已。

    年过三十才出道……

    你凭什么？

    虽然潜力是有。

    但是……

    谁是看潜力给钱的？

    张盛一下子说不出话来。

    他前几天才拒绝了王谦找上门的合作，嫌弃人家年纪大了没有培养价值。

    然后没几天，看人家有要火的迹象，自己又厚着脸皮找过来了。

    如果现在啥也不说就走了……

    以他混迹娱乐圈十年的超厚脸皮，也有些挂不住。

    张盛保持着脸上僵硬的笑容，开口说道：“王谦，我上次说话直接了点，还请你不要介意。”

    王谦打断了张盛的话：“没，张盛，你上次说的是实话。我没生气，我知道你们是做生意的不是做慈善的，所以拒绝我很正常。所以，我这不自己想办法呢。”

    张盛：“我这次是带着最大的诚意来寻求合作的。”

    王谦：“那你是答应我的条件了？”

    张盛摇头：“王谦，我带来的底线就是一线合约！虽然距离李青瑶还差点，但是差距也不大了。如果合约内你发展很好，下一份合约就能超过李青瑶了。我会为你争取安排最好的资源，帮助你发展……”

    这就是正经娱乐集团公司。

    合约标准都有对应的各种资源的。

    而不是江华那种皮包公司，没啥资源，什么一线二线合约，就是叫着好听点，给你分成高点而已，但是对发展没啥作用，因为皮包公司没有好的资源给你刷人气咖位，只是想着法的剥削。

    大娱乐集团公司就不一样了！

    一线合约，就有对应的一线明星的各种资源配给和待遇！

    不仅仅是一句话。

    所以，大公司是不会轻易对一个新人开出带有明星咖位等级的合约的，那对应的就是大量的资源付出。

    王谦摇头：“所以，就没得谈了，要不要一起吃午饭？”

    张盛楞了一下，然后摇头：“不了！”

    王谦：“那就慢走不送了。”

    张盛脸上的笑容维持不住了，面无表情地站起身来点点头：“好吧，那我告辞了！王谦，我知道你想超过你前妻，不过靠你单打独斗是不可能的。签约一个大公司，才可能实现你的目标。”

    正在拖地的秦雪荣一直都在竖着耳朵听王谦和张盛的谈话，听到张盛提到前妻两个字，立刻停下了拖地的动作，抬起头看向张盛，想知道更多的信息。

    姜煜和慕容月两人本来也很无聊呢，听到这八卦，也马上来了兴趣，眼睛都闪烁着吃瓜之火，看向王谦和张盛，然后又看了看秦雪荣。

    她们并不知道王谦是离过婚的，所以现在对秦雪荣的选择更是不理解！

    你找个年纪大的，有才华，颜值也还可以的大叔也还说得过去……

    可是……

    二婚！

    就不一样了呀。

    你还是个没谈过恋爱的大姑娘呀。

    王谦一口吃了半个包子，含糊地说道：“我没想过超过她，你想多了。”

    张盛没说话，对秦雪荣三人笑了笑，然后带着助手离开了。

    来的突然，走的也很快。

    而事实上。

    王谦预料到了张盛的到来。

    因为，他已经从各种渠道收到了很多经纪公司的信息。

    微博上。

    电话。

    海底捞的员工等等。

    都有经纪公司找他的消息，基本上都是有名有姓的娱乐集团公司。

    但是。

    能找到他地址的，只可能有两个人，一个是他的前经纪人张盛，一个是李青瑶的经纪人刘丽华。

    王谦没有起身去送张盛，自顾自的将早餐吃完，然后换了一身简单的休闲装，对还在厨房打扫的秦雪荣喊道：“行了，你打扫了，我也没看出有什么不一样。就别弄了，白费力气……”

    秦雪荣嘟着嘴，将擦灶台的抹布放下：“人家只是想帮帮你，你一个大男人，家里也没人帮忙收拾，我闲的时候可以来帮你。”

    王谦急忙摆手：“算了，不需要！赶紧走吧，我今天还有事，要录两个配乐，搞定了下午要赶高铁去西湖市呢。”

    秦雪荣有些不乐意：“哦！”

    姜煜拿起吉他准备出门。

    慕容月却是盯着王谦，严肃地审问道：“你老实交代，什么前妻？前妻是谁？娱乐圈的大明星？”

    王谦给了一个“呵呵！”，然后跟在姜煜后面出门了。

    慕容月恨恨地跺了跺脚，看向秦雪荣：“雪儿，你知道他离过婚吗？”

    秦雪荣洗了洗手，拉着慕容月出门，锁上房门，低声道：“知道。”

    慕容月眼睛瞪的更大了，水汪汪的仿佛漫画里的大眼睛一样：“你脑子坏了吧？你找个二婚的大叔？你爸知道了，打断你的狗腿！”

    秦雪荣：“不用你管，做好你的工作就好了！”

    慕容月：“切，我还不想管呢，我看你是鬼迷心窍了，我……”

    她很想说，我告诉你老爸！

    但是，她知道这样说秦雪荣肯定会生气，怕伤了秦雪荣的心。

    秦雪荣能叫她和姜煜过来帮忙，还把和王谦之间的事情都告诉她们，就是对她们的信任。

    自然而然，慕容月就觉得自己有帮忙和保密的义务。

    摇摇头！

    慕容月看不懂秦雪荣。

    追求秦雪荣的人数都数不清，富二三代，官二三代，星二代，有才华颜值者比比皆是，结果都不屑一顾。

    现在……

    找了个比自己大这么多，还离过婚的大叔……

    慕容月是真的不懂，不知道图啥。

    她的目光仔细看了看王谦。

    今天的王谦穿着简单，头发也没好好整理，就是洗脸的时候用水刷了一下，脸上也是随便洗的，虽然也算干净，没有那种化妆的油腻，但是还有没整理的胡茬，显得年纪大一些。

    但是，却有一种成熟感。

    并且。

    慕容月作为艺术生，自然而然地能看出王谦身上那种随性，淡然，以及自信的气质。

    客观上来说。

    这些都是魅力。

    但是……

    凭什么？

    慕容月摇头，迈步跟上进了电梯。

    姜煜背着吉他靠在电梯角落里，站在王谦背后：“你下午就要走了？”

    王谦点头：“嗯！去节目录制现场熟悉一下场地，据说我是第一个登场的，有些压力！”

    姜煜：“哦，那谱子给我吧，我想练习一下。你可以先注册了，我不会抢你的原作者署名。”

    王谦笑了笑：“我不在意什么原作者署名。今天看你表现。”

    姜煜：“呵！”

    秦雪荣有些失望：“我暂时在魔都走不开，不能去西湖市那边支持你了。我相信你肯定可以……”

    王谦：“谢谢！”

    王谦依旧自己打车去的录音室。

    秦雪荣把姜煜和慕容月送到，又赖在这里不走，看了一会儿，等公司来电话了才离开。

    一直到下午黄昏时分，王谦结束了今天的工作，告辞了何福林和赵威。

    秦雪荣开着一辆商务车来接王谦和姜煜，慕容月。

    王谦依旧想自己打车去。

    但是。

    秦雪荣将商务车挡在了路中央：“你不让我送你，我就开车去西湖市，我不管公司了，我去现场看你！”

    王谦真有点怕。

    所以，他同意了。

    慕容月和姜煜两人已经开始逐渐习惯了，自顾自地坐上车，在后面玩手机，低声聊天。

    王谦被逼着坐在了副驾驶的位置。

    秦雪荣开心地发动车子去向火车站：“王谦，我看你的歌在网站新歌总榜上已经上升到第五了，有可能第一哦。”

    王谦有些累：“还可以，拿不拿第一都无所谓。”

    秦雪荣：“怎么可能。有第一，对你的人气提升很大。我看新歌总榜竞争很激烈，就你一个是独立歌手，没有经纪公司宣传。排名第一的李青瑶，今天明显在微博上开始宣传了，到处都有关于她新歌的话题，一下子就把你的热度压下去了。”

    王谦对此不意外：“那肯定，人家是超级天后，还有大公司支持，资源超过我不知道多少。”

    秦雪荣：“我可以帮你。”

    王谦摇头：“不需要！”

    秦雪荣：“但是，你需要这个第一！”

    王谦：“有没有都可以，你别帮我炒作宣传，我真的不需要。”

    秦雪荣：“哦，好吧！”

    车内尴尬的沉默了一会儿。

    秦雪荣尝试着和王谦聊天，找了一些音乐方面的话题，但是明显是在尬聊。

    坐在后面的姜煜和慕容月都忍不住笑了一下。

    秦雪荣尴尬的瞪了她们一眼。

    车子很快来到火车站。

    秦雪荣将王谦送到车站门口，在周围很多人的注视下，很主动的给了王谦一个拥抱。

    王谦有些僵硬，想推开，但是这里这么多人，那样秦雪荣会很难堪，所以只能任由她得逞了。

    秦雪荣笑了起来，使劲地抱着王谦，多拥抱了几秒钟，深呼吸了几口空气，想要多呼吸一点王谦身上的味道，松开手，抬起头，如水般的眼睛看着王谦：“王谦，加油！”

    王谦不敢去看那个眼神，对视了一秒就挪开了，点头：“嗯，我会的，再见！”

    秦雪荣：“再见！”

    说完，王谦挥挥手，走向车站里面。

    不过，走了两步，王谦又突然回头，从包里拿出几张纸递给秦雪荣：“给姜煜。”

    秦雪荣好奇地看了看，发现都是乐谱：“好的。”

    这丫头肯定会高兴坏了。

    她知道姜煜有多想要王谦那首曲子的谱子，昨天晚上回去做梦都念叨了两句。

    目送王谦消失在车站的人群里，秦雪荣落寞地又站了一分多钟，就这么看着车站。

    “人都走了，把东西给我吧。”

    姜煜淡淡地声音从后面传来。

    慕容月也开心地说道：“这大叔还算有点良心，不枉我和姜姜这么辛苦的帮他。”

    秦雪荣回头将谱子塞给姜煜，自己加快脚步走向车上，坐在驾驶位上趴在方向盘上。

    想到不能见到王谦了。

    秦雪荣就有些心痛，发现接下来的生活似乎都没什么意思了。

    这是很典型的初次谈恋爱的心态。

    姜煜和慕容月走过来，将秦雪荣拉到后排坐下，慕容月不停的安慰，姜煜开着车。

