    （恭喜一瓢大师成为本书新盟主，谢谢）

    “拜见太子殿下！”

    “见过赢王叔！”大炎帝国太子向赢广躬身行礼。

    然后两个人盘腿在席上坐了下来，帝国太子倒茶，二人静静地品茶。

    “茶上九十，味道就差不多了，喝的就是一个意思。”帝国太子微笑道。

    赢广道：“太子殿下说得有理。”

    这里的九十是什么意思，指的是九十银，太子说只要超过九十银一斤的茶叶，其实已经没有区别了，再贵完全就是噱头。

    帝国太子道：“我记得沈浪的一本书中有一句话说得很好，周公恐惧流言日。上古传说中，武王建立周朝，但仅仅两年之后便已经病逝了，他的儿子姬诵继承王位，周公尽心尽意辅助成王，管理国事，忠诚不二，可是他的弟弟管叔、蔡叔却在外面造谣，说周公有野心，想要篡夺王位啦！顿时间整个天下都在传播这个流言，使得周公名声破坏，甚至多族谋反。”

    赢广静静不言，专心饮茶。

    帝国太子道：“周公这样的圣人，都尚且被流言困扰，何况是我们呢？所以赢广王叔且放开心胸，是非黑白，用不了几十年就能够清清楚楚，明明白白。”

    赢广，差不多算是沈浪最大的仇人之一，仅次于皇帝。他一个孤儿，被姜氏抚养成人，受到如此重用，关键时刻却背叛姜离，投靠大炎，甚至斩杀姜氏全族。如今他的名声可谓是千夫所指，是天下最大的屠夫。

    但赢广听到这些话后，面容丝毫不为所动。

    帝国太子道：“当年赢广王叔杀了那么多襁褓之儿，没有想到还是被姜离之子逃了出去。当年大乾帝国有多少人献出了自己的孩子冒充姜浪，白白牺牲？”

    赢广依旧面如表情，静静饮茶。

    帝国太子道：“父皇最近会非常忙碌，大概又会在禁地闭关很久了，所以有些事情就交给孤了，孤就学习着办事，尤其要向赢广王叔学习。”

    赢广举起茶杯，仿佛敬酒一般敬了帝国太子一杯，他在姜离麾下的时候就不喜欢开口说话，只杀人，不说话，所以人称之屠王，姜氏王族死在他手中超过几千人。除了沈浪一人，几乎所有姜氏都被他杀得干干净净了，所以沈浪连个像样的堂兄弟都找不到的。

    帝国太子笑道：“当年有笑谈，说天下高手都在姜氏，姜离第一，姜王后第二，姜广第三，不知是真是假哦？”

    赢广道：“武道一途，乃是小道，非是王道，纵然天下第一，也是枉然。左辞阁主的武功或许不下于我，却也全面退却了。”

    帝国太子摇头道：“不，不，不，左辞阁主的武功我很清楚，他应不如你，姜离在武道上的研究无比高深，他身边的人是不一样的。不过左辞是个滑头，他大概巴不得褪去，把这一场苦情戏演好，如此一来完全置身于事，孤注一掷开发万古大荒漠，这是要学习白玉京，自成体系。”

    赢广没有迎合，依旧是静静地喝茶。

    帝国太子道：“有些事情，父皇知道，赢广王叔知道，所以我们心照不宣，事情该怎么样继续，就怎么样继续？”

    赢广道：“好，该怎么继续就这么继续。”

    帝国太子道：“姜离跌倒，天下吃饱，当年在领土上吃得最饱的，估计就是我那位晋王叔了。”

    赢广依旧饮茶不语。

    帝国太子道：“无冥贤弟可好？”

    赢广道：“很好，谢谢太子殿下挂念。”

    帝国太子道：“这次超脱势力议会，听说浮屠山长微恙？所以不来了？是打算让无冥贤弟代表浮屠山参加吗？”

    赢广道：“那样名不正言不顺，浮屠山长之女也好，浮海堂主也好，都比无冥要合适。”

    帝国太子道：“我个人倒是希望在超脱势力议会上见到无冥贤弟的，姬璇若回来，那就由她代表父皇召开这次议会，但如果她没有回来，就由我来。”

    赢广再一次闭口不言。

    接着帝国太子用手指蘸了茶水，在桌面上画了一个地图，道：“赢广王叔，您不帮我补充完这个地图吗？”

    赢广没有沾湿茶叶，手指在帝国太子画的地图上点了一下，直接在坚硬的玉石桌面上戳了一个洞孔。

    然后两个人对视一眼，对于这个秘密果然都心知肚明。

    “那行，那就这样了，这事天知地知，你知我知。”帝国太子道。

    赢广起身道：“告退。”

    帝国太子起身躬身道：“恭送王叔。”

    赢广离去之后，一个人影走了出来，缓缓道：“此人还真是霸气无双，难怪在很早的时候，人称之为小姜离。”

    帝国太子一笑，望着面前的这张玉石桌子，这是非常珍贵的玉石，结果硬生生被戳出了一个洞孔出来。

    “新乾王国和浮屠山要结合在一起了，天下谁都要让之三分了。”帝国太子道：“没有看到其他的亲王见到赢广都本能矮了三分吗？等着看吧，这次超脱势力议会如果浮屠山是让浮海堂主参加那还没有什么，让他女儿参加也没有什么，如果让赢无冥参加，那就是最后一层面具也揭开了。”

    那个身影道：“我们打沈浪，怕的确实天下诸国。”

    帝国太子道：“左辞走得不是时候啊，或者说他走得太巧了，早不走，晚不走，偏偏这个时候走了。而且还装成了一副大劫寺远走西域的架势，有意思，有意思，他和沈浪倒是互相成全。”

    那个身影道：“他们都想多了，他们对我大炎帝国的力量，真的是一无所知啊。”

    …………………………

    怒潮城，沈浪接下来的时间内都在研究天上的这颗彗星，接下来对照火神教给的这些资料，用了整整十几个时辰，终于画出了这颗火龙彗星的完整运行轨迹。

    平均105年出现一次，因为它也是在围绕着太阳旋转，每一次出现就是因为接近了沈浪所住的这颗星球，但是因为非常复杂的原因，它的公装轨迹不是一成不变，这一次确实距离沈浪所在的这颗星球很近，有史以来最近的一次。

    之前每一次靠近这颗星球，都会受到引力影响出现分裂，然后撞击这颗星球，这一次也不例外，而且这一次撞击的力度会比以往都要大。

    当然这种撞击力度不太好就算出来，但根据以往的规律还是能够得到大致的数据，这次撞击的力量会超过龙之悔，甚至超过两三倍之多，甚至更大。

    撞击规模不好完全计算出来，但是撞击地点，撞击时间，沈浪大致计算了出来，而且比火神教的数据更加精确。

    火神教计算出来的范围非常大，超过了一万五千多平方公里。而沈浪计算出来的范围大约在两三千平方公里之内。

    张玉音又来上交报告了，而且还做了几个点心给沈浪吃，尤其那一道腌黄瓜尤其清脆爽口。

    “这腌黄瓜不错，酸酸脆脆的，就是有点点咸了。”沈浪道。

    张玉音道：“不好意思啊，可能盐多放了一点点。”

    接下来张玉音道：“有一个问题，我不知道当不当问。”

    沈浪道：“你说。”

    张玉音道：“你用龙之悔摧毁了宁寒舰队，又将天涯海阁从这个世界彻底抹去，左辞阁主甚至公开宣布退出越国，这是伟大之极的胜利。但是这能够震慑到大炎王朝吗？”

    沈浪道：“能，但有一个小小的破绽。”

    张玉音道：“我不知道你的这个小小破绽是什么，但是我觉得你将天涯海阁建筑群彻底抹去的时候用的是能量核心，这有点泄露底气，哪怕是用龙之力从百里之外发射的，看上去非常像是正常的武器，但谁都能看出那不是龙之悔。”

    沈浪点头道：“继续说。”

    张玉音道：“现在天下诸国肯定很害怕，但是又充满了质疑，他们会猜测你只有一支龙之悔，却又不敢冒险，所以会进行某种试探。”

    沈浪道：“根据你的猜测，你觉得他们会从哪个方向进行试探呢？”

    张玉音道：“首先吴国肯定不会有战事，因为那是大炎帝国自己的军团，不会拿出来冒险。按道理说很有可能是艳州，也就是赢无冥率领的中路军，直接进攻楚国北境，从艳州杀入越国，这样对你打击是最大的。但是现在浮屠山崛起了，新乾王国变得极其强大。所以这个出头鸟会变成晋王国，所以率先出兵攻打的会是晋国太子的几十万西路军。”

    “姜离陛下覆灭之后，巨大的大乾王国支离破碎，一半成为了现在的新乾王国，另外一部分被大炎帝国吞并，而剩下最大的赢家就是大晋王国，整整吞并了几个行省，如今天下诸国中，除掉北边的大戎不算，晋王国的领土最大，军队最多。所以哪怕是处于平衡，炎京也会让大晋王国西路军来攻打楚国，揭穿你的强大假象。”

    沈浪道：“分析得非常有道理。”

    张玉音道：“当然，你此时可以派遣三万大军去支援楚王，去打赢大晋太子的西路军。但是这样一来毫无意义，就算打赢了也是彻底的输，只要让人看穿你没有龙之悔战略杀器，那大炎帝国天文数字的军队就会潮水一般涌入吴楚越三国，到那个时候你就算三头六臂也拯救不了，一旦吴楚越三国覆灭，大乾王朝这个招牌也就彻底毁了。”

    沈浪道：“所以我必须再一次上演龙之悔的奇迹，瞬间将攻打楚国的几十万大军秒杀，从这个世界上彻底抹去？”

    张玉音道：“对，除非做到这一点，否则这一战你就输。若做到这一点，那就大获全胜，大乾帝国的根基就稳了。”

    沈浪道：“张老师，你这是想要转型做谋士吗？”

    张玉音道：“左辞阁主退出这个游戏了，那我的价值就不大了，当然要转型了啊。狐狸精的路线，也仿佛走不通了，天天勾引你都不会睡我的，只能尝试着走谋士。”

    沈浪道：“张老师，你对我有过两次恩情，我不会忘记的，所以不用担心什么。”

    张玉音道：“但我担心你的啊，不止是天下诸国的人猜测你只有一支龙之悔，就连我也这么猜测，接下来的戏怎么样？你有把握吗？这一次若不能瞬间秒杀几十万，你这人设就崩了啊。”

    张玉音说得没错，甚至沈浪想得更多更多，而做好了相关无数准备。

    他刚才说唯一的破绽，那就是这支龙之悔是从祝氏家族秘密基地弄来的，别人不清楚，炎京祝氏之主是清清楚楚的，那么在关键时刻，祝是会为之隐瞒吗，沈浪不能冒这个风险。

    所以在开战之前，沈浪也就预料着天下震撼失色之后，大炎王朝很快就会上演再一次疯狂的攻击试探，晋国会成为马前卒，这基本上是一定的。

    可是沈浪之前可不知道彗星会来，更不知道流星雨会砸在楚国西边的戈壁滩上能够上演堪比龙之悔的毁灭效果。而且沈浪不能再一次引爆能量核心摧毁晋国的西路军，因为威力远远不够。

    几十万大军，延绵几十里，除了龙之悔外，根本没有任何武器能够瞬间灭之。除非是亚马逊金字塔的那个超级能量核心，重达几千吨，但就算有沈浪目前也没有任何能力移动这样的庞然大物。

    那么沈浪有没有将几十万西路军彻底抹去的计划呢？有，而且还恐怖，是一个更大的灭绝行动。

    沈浪在近一年前就在某个岛屿上开发了石油，而且还伴随着天然气。但那个海岛上的天然气矿还是不大的，根据现代地球的地质，天然气矿最多的是哪里？中亚、西伯利亚，等大片地广人稀的荒野戈壁，我国大部分的天然气矿都在西部的大戈壁上。

    所以这个世界也不例外，楚国西边是一片茫茫隔壁，纵横千里。是戈壁滩，不是沙漠。万里大荒漠还在西域诸国的西边，非常遥远。

    沈浪一年前就派出了几千人的探索队，目标是探索上古废墟。现在所有人都知道，万里大荒漠会有巨大的上古遗迹，但那是天涯海阁的地盘，以沈浪现在的力量是不会涉及的。那么楚国西边的几千里戈壁滩，会不会有上古遗迹？

    探索了很久，上古遗迹没有探索到，倒是探索到了石油和天然气，尤其是天然气，储量无比惊人。

    所以按照沈浪的原计划，是要通过海量的炸药，直接炸开这个巨大的天然气矿，然后引爆天文数字的天然气，这完全是一种毁灭性开采。

    届时会有多少天然气爆炸？绝对是一个惊天的数字，而天然气进入空气后爆炸的威力是无以伦比的。

    一瓶液化气的重量只有12.5千克，可是一旦让它扩散到空气中，完全引爆的话，威力相当于一百多公斤的TNT。

    所以一旦沈浪引爆那个天然气矿，威力也亚于龙之悔了，也能够将晋国的几十万西路军彻底抹去，而且可能会引发地震。

    在沈浪心中，万不得已的话实在不愿意用这个手段，太可怕了。尽管那里是无人区，但天然气也是一种财富，一旦天然气矿爆炸，引发的地震会波及到楚国境内。

    但如果晋国的西路大军真的不顾沈浪的威慑，强行攻打楚国的话，那沈浪只能用出这种毁灭性的手段，这样也能达到彻底威慑的效果，拯救吴楚越三国。

    然而没有想到，竟然彗星来袭，会有巨大的流星雨撞击，那就更完美了。

    不过沈浪还是要做好相关两手准备，一旦流星雨不来的话，那还是要引爆天然气矿。

    但沈浪又非常担心一件事，如果这可彗星分解，流星雨撞击戈壁滩的话，直接砸中在天然气矿最薄弱的地方，那……那就太可怕了。

    根据他计算，这种概率还是很低的，只能祈祷千万不要了，否则这破坏力实在是太大了。

    三天之后，沈浪一切计算完毕，准备完毕，带领几百名火神教武士，几百名穿着血魂铠甲的亚马逊武士，十五名特种武士离开了怒潮城，秘密前往楚国。

    ……………………

    而在此时，晋国太子率领几十万大军已经来到了楚国边境重镇，定远城。

    越国有镇远城，楚国有定远城，不过楚国这个定远城是真的远，距离海边已经超过万里之遥了，曾经在很长时间内，西域诸国和东方王朝延绵大战几百年，所以在此修建定远城抵御西域诸国。

    不过随着大炎王朝的崛起，西域诸国完全被东方帝国吊打，这定远城也就荒废了，之前防御西域，现在用来防御晋国和乾国了。

    定远城靠近戈壁，这里的生态环境已经比较恶劣了，绿色植被横扫，动不动就是沙尘暴，到处都是灰秃秃的。不过这里地势平坦，一望无际，而且有取之不尽的岩石和泥土，所以定远城的规模很大，城墙周长一度超过八十里，不过中途又倒塌了几十里，现在剩下不到五十里了。

    不仅如此，这里还修建了很多条长城，加起来超过千里，不过也倒塌荒废了无数处。

    楚王三十万大军进驻定远城已经超过七天时间了，而且在此之间，他就派人大肆修建定远城防线，但就算如此，这里也显得凋零残破，城墙是足够高的，整整十五米，不过部分都是黄土，也倒塌了不少处。

    城内的房子密密麻麻，也全部都是泥筑的，这么巨大的城池，人口仅仅只有区区几万而已，可想而知有多么荒凉。

    楚王抓紧最后的时间，修建了各处防线。

    现在他觉得自己肩上的责任真是重于泰山，尽管这个世界没有泰山。

    沈浪大获全胜，天涯海阁彻底退出越国的消息传来之后，楚王大喜，整个楚国陷入了沸腾，甚至比越国更加沸腾。

    楚国性子烈，他们不想吴国软弱，军队没有多少人逃亡，民众也没有什么逃亡，但是对沈浪又不敢抱有太大的希望，所以楚国军民的想法很简单，大不了一死。

    你有狼牙棒，我有天灵盖。整个楚国上下，都抱着必死的决心，也要抵御大炎王朝。

    结果沈浪陛下那边竟然赢了，我楚国竟然未必会亡国？所以民心振奋，军心振奋，而这个时候大乾王朝这四个字，才真正铭刻进入了楚国军民的心中，他们第一次对大乾王朝有了归属感。

    但是天下诸国震惊之后，炎京那边的意志来了。

    西路军加速南下，攻打楚国，迅速灭之，摧毁沈浪威信，摧毁大乾王朝民心。

    楚王觉得自己肩负了整个大乾王朝的希望，此时在他的心中真的没有想沈浪陛下再一次创造奇迹，灭杀敌军。

    这一战他想要自己打，想要依靠楚国之力，抵御晋国的西路大军。

    楚国北境无忧，南边无忧，只有西边有战事，我楚王拥兵三十万，难道还打不过你晋国的六十万？我难道就躺在这里等待沈浪陛下的拯救？那样一来我楚国还有什么尊严，还有什么颜面成为大乾王朝的一员？

    “沈浪陛下已经大获全胜，如今整个天下的目光都在我楚国定远城，有人想要瞬间摧毁我楚国，达到摧毁沈浪陛下威严的目的，达到摧毁大乾民心的目的，我们楚国答不答应？”楚王大吼道。

    “不答应，不答应！”几十万楚国大军狂吼。

    “如今我们三十万大军，不仅仅是楚国的屏障，更是大乾王朝的屏障，如今晋国太子率领六十万大军想要突破这道屏障，入侵大乾王朝的领土，我们答不答应？”

    “不答应，不答应！”

    楚王大吼道：“很好，那就让天下人看看，我楚国军民之壮烈。任何军队想要入侵楚国，想要入侵大乾王朝的领土，除非从我们尸体上踩过去，从我楚王尸体上踩过去！”

    “大战到最后一兵一卒，不死不休！”

    “不死不休，楚国万岁，大乾万岁，沈浪陛下万岁！”

    几十万楚军气势如虹，山呼海啸一般。

    哪怕间隔十几里外的大炎王朝西路军大营也听得清清楚楚，主帅晋国太子抿嘴一笑，不屑之极。

    你楚国性子烈我相信，但战斗力也就那么回事了，当时几十万大军打镇西城没有打下来，沈浪率领不足万人，就攻破你楚国的王都。

    而我晋国，当年就和大乾帝国作战了，一阵背刺，让大乾痛不欲生。

    姜离暴毙之后，晋国吞并了最多的领土，成为了第一诸侯国，甚至可以大言不谗地说一句，几十年来我大晋王朝没有输过，而你楚国则没有赢过吧。

    ………………

    次日，晋国太子一声令下：“大军攻城，踏平定远城，灭亡楚国，灭亡大乾王朝！”

    顿时几十万大军潮水一般朝着定远城方向冲去，惊天大战爆炸，双方军队不计其数，在延绵百里的占线上进行厮杀。

    第一天，楚国大军把晋国大军推了回去，因为轻敌，晋国大军伤亡惨重。

    第二天，楚国大军依旧击退了晋国大军。

    第三天，楚国大军依旧获胜。

    晋国太子简直惊呆了，没有想到楚国军队这么疯狂，他们的战斗力不如晋国，但是太顽强了，简直一个个抱着同归于尽的架势在战斗，从楚王到枢密使，一个个死战不退，超过十几名宗师强者，自发拥护到楚王身边，舍命相护。

    这个定远城防线，竟然打不下来，楚军壮哉，楚王壮哉。

    于是，晋国大军停战几日！接下来北边诸国的军队再一次源源不断南下，加入西路大军。

    诛天阁，通天寺的几万秘密军团也终于赶到了战场。

    晋国太子的西路军得到了强大的补充，再一次士气如虹，疯狂攻打楚国定远城。

    顿时，楚国危如累卵，岌岌可危。

    一旦定远城沦陷，整个楚国境内再也任何屏障，再无任何军队，晋国主力的西路军就会潮水一般涌入楚国，短短一两个月内，灭亡楚国全境。

    或者可以这么说，一旦定远城沦陷，楚王必死，对于沈浪来说就是一场战略大败。

    晋国太子望着东边方向，冷笑道：“沈浪，定远城很快就要覆灭了，你的奇迹在哪里？你口口声声说一旦侵入大乾王朝的领土，就要将我们彻底抹去，现在你在哪里呢？你就等着楚王战死，楚国沦陷，被我晋国疯狂打脸吧！”

    然后，晋国太子高呼道：“大军全力出动，今天就彻底歼灭楚国大军，踏平定远城。”

    最后的决战爆炸！

    而此时，沈浪率领几百人风驰电掣，朝着定远城冲来。

    ……………………

    注：第一更送上，拜求月票，拜求支持，谢谢大家。