
　　大烟生意受到影响，岗村太一找到了自己的合作伙伴，一起商议要如何对付李士群。

　　最后三个人决定，使用敲山震虎的办法，除掉李士群的得力手下，用来警告对方。

　　岗村太一选择的目标，正是韩进财，这个李士群的心腹。

　　此时的韩进财，还不知道几名日本军官，把他当成了眼中钉。23sk.Com

　　又因为大烟非常顺利，赚的要比前几个月多很多，所以有些春风得意的感觉。

　　这一天，韩进财刚刚做完一笔交易，想要返回七十六号时，就遇到了几个日本兵拦截。

　　这些日本兵，都是上海的驻军，哪怕韩进财一再解释，他是七十六号的人，对方也不理会，坚持要带他回去检查。

　　韩进财在嚣张，毕竟不是李士群，不敢跟日本兵对着干，也不敢反抗对方。

　　又因为是晴天白日的，使他的警惕性降低很多，就被几个日本兵带走。

　　跟谁韩进财在一起的，还有几个七十六号的特务，本来他们也打算跟上，却被日本兵阻拦了，让韩进财有些不妙的感觉。

　　悄悄示意几个手下，尽快给李士群报信后，韩进财就被几个日本兵带走了。

　　倒不是韩进财不谨慎，而是大白天的被日本兵带走，他自然没察觉到什么危机。

　　等几个日本士兵，驾驶着一辆卡车，堂而皇之的带走韩进财以后，剩下的特务才急匆匆的给李士群报信。

　　而被日本兵带走的韩进财，心里到不怎么紧张，毕竟他心里有底，知道李士群很快就能收到消息。

　　可汽车开的越来越远，去的方向还是西方时，让韩进财感觉到不对。

　　因为上海的西边，不是繁华地区，根本没有日本军方在那边驻扎。

　　等几个日本兵，把韩进财带到一个僻静处时，突然停下了汽车事，使这个汉奸彻底紧张起来。

　　这时的韩进财，正被几个日本兵围在中间，想跑都跑不了。

　　可韩进财也很狡猾，察觉到情况不妙后，马上想要拖延时间，于是装作什么也没发现的样子，笑呵呵的开口询问：“太君，怎么停下来了。”

　　没有理会韩进财的话，两个日本兵率先下车，然后又把目光，转回到车上，目光中带着几分不善。

　　韩进财也察觉到了问题，因为日本兵的举动，好像在防着他逃跑。

　　“下车！”

　　这时一个日本士兵，马上推了韩进财一把，让他快点下车。

　　人在矮檐下、不得不低头，作为汉奸的韩进财，自然明白这个道理。

　　所以在日本兵的推攘下，很快就下了卡车。

　　不过韩进财很果断，发现问题之后，在下车的第一时间，就打算逃跑。

　　这时的韩进财，也不顾及对方是日本人了，在下车之后，迅速袭击了首先下车的两个日本兵。

　　这两个日本兵，可能是嚣张惯了，再加上普通汉奸在他们面前时，一直都是唯唯诺诺的，所以没有任何防备。

　　现在韩进财突然出手，自然出乎了他们的意料，顿时被打到在地。

　　袭击两个日本兵之后，韩进财也不在停留，马上向远处跑去。

　　可车上的日本士兵，做出了一个让韩进财意外的动作，只见他们整齐划一的举起步枪，毫不犹豫的扣动扳机。

　　本来韩进财认为，哪怕日本兵要杀他，也不会动枪，毕竟开枪的声音太大。

　　可他没想到，这几个日本兵，一点也不顾忌，直接扣动了扳机。

　　日本兵的动作很快，哪怕韩进财全力奔跑，也才跑出去七八米。

　　在这么短的距离内，日本兵的子弹，自然不会落空。

　　所以韩进财这个汉奸，被当场打成筛子，死的是惨不忍睹。

　　做完这一切的日本士兵们，叽哩哇啦的说了几句日语，就把韩进财的尸体拖到角落里，然后大大方方的离开。

　　另外一边，李士群也得到了韩进财被日本兵带走的消息，不由得皱起了眉头。

　　略微思索了一下，李士群觉得，此举应该是岗村太一搞得鬼。

　　毕竟前几天，岗村太一见过李士***涉大烟生意的事。

　　不过那时的李士群，并不把岗村太一放在眼里，因为一个日军少佐，不能把他怎么样。

　　所以韩进财被日本兵带走以后，李士群马上想到，是岗村太一做的。

　　可李士群认为，岗村太一不会把韩进财怎么，顶多让他吃点苦头，所以没有做出反应。

　　过了两三个小时，韩进财还没有回来，李士群这才察觉到不对。

　　还没等李士群做出反应，办公室内的电话，突然响了起来。

　　“你说什么？”

　　“混蛋！”

　　说完这两句话，李士群气呼呼的摔了电话，脸色也变得难看起来。

　　电话是上海市警察局打来的，告知李士群，韩进财死在了一条偏僻街道中。

　　这个消息让李士群非常恼火，因为韩进财，不仅是他的心腹，也是一个得力助手，并掌握七十六号的很多财源。

　　现在就这么死了，李士群自然不甘心，他恶狠狠的说道：“岗村太一，算你狠！”

　　以李士群的聪明，马上猜到，此事是岗村太一做的，目的自然是为了大烟生意。

　　虽然想到了原委，可李士群也没有办法，毕竟事情已经发生了，再也无法挽回。

　　思索了一会，李士群从新拿起电话、打了出去。

　　“冈村少佐，你这么做，未免太过分了吧！”

　　电话里传来的岗村太一十分严肃的声音：“什么过分，李主任，我怎么不明白你的意思。”

　　李士群冷冷的开口：“岗村少佐，咱们之间，没有必要装糊涂，毕竟韩进财的尸体，还躺在那里。”

　　“我不明白你的意思，不过韩进财死了，这到不让人意外，毕竟嚣张的人是活不久的，你说对吗，李主任？”

　　岗村太一的语气十分得意，话里面还带着一些深意。

　　岗村太一的话，虽然没有承认，韩进财是他杀的。

　　可那意味深长的语气，无异于告诉李士群，事情就是他做的。

　　而且话语中，明目张胆的告诉李士群，不要太嚣张了，否则下一个死的，很有可能会是你。

　　“算你狠！”

　　李士群自然听明白了、岗村太一的意思，心中更是恼火异常，立刻挂了电话。

　　毕竟岗村太一的做法，一点余地都没留，让李士群想要和解都做不到。

　　又因为对方是日本军官，哪怕李士群在嚣张，也拿对方没有办法。

　　毕竟李士群的胆子再大，也不敢对日本现役军官动手，因为此举无论成败，都会造成很严重的后果，他根本承担不起。

　　所以岗村太一的行为，让李士群非常憋屈，又不敢反击，只能皱着眉头，暗自思考解决办法……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九百零三章 明目张胆免费阅读。https://xs.23sk.com 