    傅瑾冷冽淡漠的话音一落，

    现场所有人都安静了。

    部门经理：“……”

    陈子离：“……”

    为什么被抓包抓到现场？

    好尴尬。

    部门经理汗颜，手中的茶杯差点没直接摔在地上，结结巴巴地道：“那个，我，我马上带他们走。”

    部门经理给陈子离和染白使了一个颜色，“还不快走？赶紧工作去！”

    看着部门经理不断扭曲的眼神，陈子离茫然的挠了挠头，“经理，你眼睛抽筋了？

    部门经理：“……”

    傻孩子。

    鬼都救不了你。

    修长高挑的青年慢条斯理的眯了眯凌冽狭长的眸，轻轻笑了一声，严谨的整了整袖口，声线冷然：“公司规定上，在工作期间擅离职守，处罚是什么？”

    部门经理擦了擦额头上的汗，欲哭无泪：“罚工资……”

    【F.J.】

    是市场上唯一一家大规模公司化，成就极高，案子胜率最高的律师事务所。

    是行业里所有律师挤破了脑子都想进的公司，不仅仅是因为它成就最高，还因为待遇最高。

    只有你有实力，你就有同等的优待。

    但是……

    在【F.J.】里，待遇虽高，公司规定也极严。

    就比如扣公司，它真的不是你想象的，只扣一点那么简单……

    而且【F.J.】的创始人，傅瑾，他是律师姐神话的象征，唯一一个所接手案件胜率百分百的存在。

    “那就按规章制度办。”修长清贵的青年懒懒倚靠在门沿处，他掀了掀眸，漫不经心的看着他们，侧颜透着冷漠的感觉，唇角勾起，像是恶魔，慢条斯理的轻笑：“都是律师，懂？”

    极致的冷和目空一切。

    陈子离完全呆愣住了，如遭雷劈，他眼底迅速储备了泪水，宛若天塌了般，此时此刻，此情此景，陈子离只想给自己点一首凉凉。

    部门经理重重咳了一声，“懂！绝对懂！超级懂！”

    “至于这位实习生，”傅瑾极淡极冷的眸光落在染白身上，这人看起来极其年轻，生的俊美，气场很强，只是站在那里，就带着目空一切的漠然，他微微勾了勾唇角，不紧不慢的敲定：“既然没有工资……就延长合同期限好了。”

    染白平静的对上年轻总裁的目光。

    一个冷到极致宛若深渊，一个平静理智恰似寒潭。

    不过一秒，

    傅瑾就收回了目光，像是随意一瞥，他轻轻弹了弹袖口上不存在的灰，严谨又冷漠，像是个真正的行业新贵，和染白刚刚在办公室里看到的那个慵懒痞气的人完全不同。

    直到年轻漠然的律师离开，紧绷的气场才算是松懈了些，周围微冷的气压也缓和了下来。

    “完了，这次是真的凉凉夜色为我思念成河了……”陈子离欲哭无泪地说道。

    “行了行了，你们赶紧回到自己工作位置上吧。”部门经理擦了擦额头上的虚汗，催促地说道。

    “抱歉。”处于礼貌和教养，染白还是跟陈子离平静的说了一句。

    毕竟如果不是陈子离开安慰原主，也不可能被扣工资。

    “哎，没什么事，这么客气做什么？同事一场，也是我自己要过来的。”陈子离大大咧咧的摆了摆手，“行了，认真工作，实习生难免难一些，谁都是这么过来的，加油。”

