
　　“就凭你？”小胖墩乐了。这小身板，怕是他轻轻一推就要摔了，拿什么单挑！

　　不过这小乞丐还挺有志气的嘛！

　　宛童也是一惊，怕云琯琯意气用事，连忙暗地里给她使眼色，云琯琯却恍若未闻。

　　这新人看着又瘦又小的，哪里打得过小胖墩啊！宛童不由捏了把冷汗。

　　“怎么样，打不打，就一句话！”云琯琯扬起下巴挑衅道。

　　“打，怎么不打！”小胖墩咧嘴一笑，“你别临阵脱逃就行！”

　　在宫中还没有人敢这么和她说话呢！云琯琯顿时觉得有些新鲜，然而她虽然不会临阵脱逃，却并没有说自己不能提前出手呀！

　　云琯琯意味深长地一笑，趁小胖墩不注意时，突然身形一动！

　　虽说身上的金针都被缴了，但石子还是够用的。云琯琯抓起几枚石子直击小胖墩的几处穴位，小胖墩一愣，只觉得身上又疼又痒，顿时嗷嗷大叫！

　　“你、你耍赖！”小胖墩发现自己动弹不得了，破口大骂，“都愣着干嘛，这人不讲武德，大家一起上！”

　　然而哪里会有人听他的话？

　　众人被云琯琯这一手惊得目瞪口呆，没有立马逃跑就不错了，怎么可能还敢上！

　　原本担心云琯琯出头的宛童此时更是惊讶不已，没想到这新来的竟然如此有本事！

　　云琯琯有些小小得意：“怎么样，现在是不是该换你们给我交保护费了？”

　　小胖墩涨红了脸，想骂她卑鄙，但就从这一手来看，就算是正大光明的决斗，云琯琯也没有输的道理，因此最终还是没骂出口。

　　倒是他带来的一众小弟面面相觑，随后看向云琯琯，齐齐改口：“拜见新老大！”

　　一时间，上前来揉肩的捶背的递鸡腿的尽数围在云琯琯身边，叫林君悟看得好笑极了。

　　该说云琯琯不愧是个公主命吗，连当乞丐都有人服侍！

　　“老大，你家是哪里来的啊，以前怎么没见过你？”有小乞丐好奇道。

　　其他人也纷纷应声。

　　——有这样的身手，还用得着跟人讨饭吗！

　　云琯琯思考片刻：“其实我是云琅的公主，出了事被人追杀，现在有人在宫里顶替了我的身份。”

　　场面一片静默。

　　小乞丐们短暂地沉默后，嘻嘻哈哈地笑开了，云琯琯隐约听到有人议论这新老大是不是脑子有点不正常。

　　云琯琯：……

　　算啦，不信就不信吧！

　　小胖墩也是个口是心非的家伙，面上骂骂咧咧，其实也对云琯琯服气了。在云琯琯说出了她的计划后，这种服气顿时攀升到了顶点！

　　——云琯琯要联合所有的流民，向官府施压，为小乞丐们讨一个公道！

　　先前不是没有人干过，但由于流民自行分成了小股，声势不大，最后也不了了之，如今大家心里都有火，正缺一个有统治力的人牵头！

　　本来小胖墩准备自己上的，现在突然冒出个云琯琯，当然是能者多劳嘛！

　　小胖墩立马从前任老大变成了现任外交大使，准备去与其他帮派的人联系。

　　一时间，乞丐们士气高涨，林君悟心知云琯琯也是要借此造势，最好能趁机接触到可信的人，重新回宫。ŴŴŴ.23sk.com

　　他看着云琯琯好一通忙活，略有些不解：“宫内纷争不断，你为何不愿意随我离开，从此天高海阔，自由自在不好吗？”

　　云琯琯这次只是摇头。

　　还不到天高海阔的时候呢！

　　……

　　宫外的云琯琯正为了回宫而努力，宫内却无人知晓。

　　‘云琯琯’勾起嘴角，在赵琦奉承的话语中，推门走进了云承弼的书房。

　　这云琯琯当真是好福气。

　　若不是借了她的身份，自己恐怕今生都没机会踏入这个地方吧！

　　“琯琯，你怎么过来了？”云承弼抬头，露出个慈眉善目的笑。

　　‘云琯琯’拎着盒点心，笑眯眯地迎上去：“我来给父皇送点心呀！”

　　还真是太阳从西边出来了，以前有点心这小馋猫不都自己独吞吗？今天倒想起他来。云承弼失笑。

　　两人在书房里一起吃了些点心盒水果，又聊了些生活琐事，云承弼忽然道：“说起来，朕也是时候该考虑太子的人选了。否则一天到晚什么事都压在朕身上，连陪琯琯吃个点心的机会都少了。”

　　‘云琯琯’一惊。

　　本来只是在皇帝这刷刷存在感，没想到一来就要谈立太子的事？

　　果然，林妃没有骗自己，这云琯琯的态度对皇帝十分重要。

　　思及此处，‘云琯琯’立即笑道：“父皇，儿臣倒是觉得大哥稳重又博学，已经能替父皇分担许多事务了呢！”

　　云承弼却没有再继续谈下去，而是若有所思地看着她：“原来如此，朕明白了。”

　　离开书房时，‘云琯琯’心里还有些忐忑。

　　自己应该没有说错话吧？

　　看云承弼的反应，也不知是满意还是不满意，果然是伴君如伴虎，就连对自己的亲生女儿，也不明说。

　　没想到刚应付完云承弼，门口竟然还等着个司明朗。

　　除却云承弼，这东陵世子应当是最了解云琯琯的人。上次将挂坠给他看过了，没想到这世子却还未消除疑心！

　　真是难缠！‘云琯琯’暗骂一句。

　　而司明朗一直注意着她的神色，哪怕‘云琯琯’掩饰的很好，他依旧从她脸上瞧见一丝厌恶。

　　司明朗顿时心里很不是滋味，胸口又酸又闷。

　　“公主，你就这么不想见到我吗？”他叹了口气。

　　‘云琯琯’当然不想见到他！

　　她冷冷道：“此处是父皇的御书房门口，皇叔慎言。”

　　司明朗闻言，神色一黯，作感怀状：“不知公主可还记得我们第一次见面？”

　　‘云琯琯’仿佛是不满他的纠缠，有些恼怒：“自然是父皇抱着我见的，那时我还小，又能记得什么？”

　　司明朗眼里精光一闪而逝。

　　他正待再问，却见‘云琯琯’忽然做作地痛呼一声，眼泪汪汪地跌倒在地！司明朗一转头，见云承弼正推门从书房里出来呢！

　　“父皇，”‘云琯琯’委屈地告状：“皇叔突然说些稀里糊涂的话，吓到我了！”

　　云承弼闻言，皱眉看向司明朗：“怎么如此冒失？”

　　他又转头安慰‘云琯琯’道：“琯琯别难过，伤到没有？朕这就罚他去后花园打扫卫生！”

　　司明朗：……行吧。

　　待云承弼领着‘云琯琯’离开，司明朗望着二人的背影，若有所思。而司琳琅恰在此时，面色凝重地走了上来。

　　“世子，我已经私下查探过了，公主如今的生活习惯与从前大相径庭，这绝对不是公主！”

　　果然如此！

　　司明朗只觉得胸口怒火熊熊燃烧，而烧尽之后，他又感到茫然心痛。

　　那么，真正的云琯琯又去哪里了？现在还活着吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第一百章 其实我是云琅的公主免费阅读。https://xs.23sk.com 