    羽靳北没有露面，是管家卫斯一直在照顾墨允娇。

    半个月过去。

    墨允娇终于开口询问：“羽靳北呢，怎么一直不见他？”

    卫斯道：“墨小姐，你怎么才问啊！主人上战场去了！”

    原本，羽靳北已经打了报告要辞职，几乎同时也跟总统等人正僵持着。结果，相邻的数个国家，竟然联合了起来一起发动战争，国家周边的几个星球已经沦陷，还有一些星球正纷纷请求支援。

    是总统率先向羽靳北低头了，还相让了很多利益。

    羽靳北可以不在乎帝国安危，也可以不乎别人的死活。但是羽靳北想给墨允娇一个安定的环境，可以安稳的学习，平静的生活。再者，跟了他这些年，忠心耿耿的下属，他也不想将他们的性命交给一些心怀鬼胎的人去指挥，他要离开前，也需要培养出一个合格的统帅。

    现在，也没有人敢去找墨允娇的麻烦。

    于是墨允娇在卫斯的安排之下出院，住进了羽靳北的家里。

    日子仿佛一下子，平静了下来。

    每日没有任何人来打搅。

    除了机器人管家外，墨允娇几乎没有见到任何外人，她在屋内想做什么就什么，卫斯生怕她无聊，还特意给她备了一台最新型的光脑。

    这段时间，几乎都泡在星网上，都要成为网瘾少女了。

    卫斯只要收到前线的消息，总是兴冲冲的过来告诉她：“墨小姐，主人真的非常厉害，是天生的战神，你不知道，只要他出现的战场，不管战况之前多么的激烈，敌军占据多大的优势，我军都能打胜仗！”

    有人在打仗。

    有人却在享受。

    温暖的阳光，透过绿荫，洋洋洒洒投进玻璃窗里。墨允娇静静地坐在餐桌边，享用卫斯刚为她学会的一道甜品。

    甜品是一件精致的巧克力慕斯蛋糕。

    墨允娇拿着小勺子，在卫斯期待的注视中，舀了一小勺巧克力，送入嘴里边。香滑甜蜜的巧克力味道，迅速在嘴里扩散。

    少女享受地眯了眯眼睛，阳光丝丝缕缕洒在她的身上，安静又美好。

    卫斯在一旁侍候着，满意地看着墨允娇吃下蛋糕，笑呵呵询问：“墨小姐，喜欢吗？”

    墨允娇点头，“味道不错。”

    住好，吃好，还有机器管家专门侍候。这种日子，大概是很多人梦寐以求的。

    “呵呵！烤箱里还有！我去给你拿！”卫斯宝红色的眼睛亮了亮。

    没等墨允娇回应，它喜滋滋地转身离开。

    墨允娇看着它的身影消失在厨房，放下勺子，无声地叹了一口气，日子虽好，可是，这样的日子，到底何时才是个头啊？

    这段时间，她经常在想，她为什么会跟爹娘他们分开了？当年的事情，她没有记忆，好像一下子醒来，爹娘就不在身边了……

    墨允娇恍恍惚惚想着。

    突然，外面有人拜访。

    卫斯急急忙跑了出来，不一会又回来了，身后还多出了一个人。

    斯洛安穿着帅气的军装，几步走上前。