    扎拉布星人的扑街其实是有道理可寻的，毕竟在一个星球上你以为的盟友其实全都是二五仔，拿你当晋身之资这样的，你换谁来都顶不住。

    只不过扎拉布星人一开始还真以为找过来的人里面只有泉，他甚至还很自信的转过身，要和泉一对一的单挑。

    当时的场面一度很混乱，但大致的情况应该就是这样的。

    泉：那些宇宙人说的入侵地球的邪恶扎拉布星人就是指你了吧（摘下墨镜）, 从这颗星球上滚粗克。

    扎拉布星人：哦？我听说地球离有一个非同一般的人类，管理着生活在地球上所有的宇宙人，而且处理的非常出色，那个人应该就是你吧。

    泉：废话真多啊（举起能源爆裂枪），怎么样，滚不滚出去？

    扎拉布星人：我最恨有人用这种颐气指使的语气跟我说话，我要和你单挑！

    泉：阔以。

    ……

    然后在格斗中被一顿暴打，甚至整个人被踹飞起来在空中转体落地的扎拉布气急败坏的爬起，玩不起想要巨大化的时候，躲藏在周围早有准备。

    跃跃欲试的巴尔坦等人立刻跳出来压制住了扎拉布星人，在后者难以置信的惊叫声中，扎拉布星人昏迷之前，终于把一切都想明白了。

    原来一直以来的小丑，只有我一个人吗？

    你们这些宇宙人，居然和地球人同流合污，来欺骗我这个同胞？

    你们简直就是丢了宇宙人的脸！

    虽然输的憋屈，但好歹扎拉布星人也终于知道它为什么会输了，死也死的明白，也算是死也瞑目了。

    等到隼人，阿渡还有明日奈三人开车过来带走扎拉布星人的时候，三个人多少是有些憋屈的。

    被队长一顿鸡血打的气血上头, 下定决心想要怀揣着觉悟好好干一场的三人, 突然得知那个敌人已经被人抓了。

    这满腔的热血无处释放, 只能任由其冷却, 多少有点麻爪。

    不过幸好, 虽然扎拉布星人伏法了，但宇宙里，吃掉了艾克斯奥特曼的贝蒙斯坦还是需要解决的，他们也必须要去救出艾克斯。

    这次，团结一心的三人选择一起出发，共同驾驭宇宙玛斯凯迪号奔赴宇宙，去对战贝蒙斯坦，拯救艾克斯。

    目送着三人乘坐着宇宙玛斯凯迪号离开，泉收回目光，失笑的摇了摇头。

    “这段时间，足够大地和艾克斯互诉心肠，表明彼此对彼此的心意了吧。”

    艾克斯对大地的感情是什么样的？那是在贝鸟的肚子里都宁愿耗费所有的光能去保护大地的程度。

    而大地更是能为了艾克斯，孤身一人变成数据前往乱码海洋，完全不顾忌自己被同化的危险。

    双向奔赴了属于是。

    “你在那笑的那么恶心干什么。”脑海里突兀响起的声音把泉的注意力给拉了回来，听出是起源奈的声音以后，泉放松的很，毕竟双方都知根知底，熟悉的很。

    “你怎么今天有空出声，还是先找我的。”

    “有件事需要你来帮忙做一下, 找好角落，我要把你传送过来了。”起源奈直接切入主题：“准备好迎回你的超越者本质，到来的那一瞬间立刻开启。”

    “…你不会是在和什么人打架吧？”泉的脸色也变得正经起来, 起源奈如此做法，由不得他不多想。

    “有一件十万火急的事情需要我现在就去做，但我暂时脱不开身，得要你来帮我打个掩护。”起源奈说道：“情况危机，暂不叙说，你来吧。”

    起源奈很少有这么急躁的时候，泉也心知事情的严重性，立刻把车停靠在路边，然后反手打晕了扎拉布星人，再将进化信赖者取出放在胸前。

    黑光涌动之时，泉奈出现在驾驶座位上。

    同一时间，泉奈周身发散出光芒，浑身洋溢着四色之光，于眨眼间将他从座椅上带走。

    下一瞬，起源奈出现在泉奈刚刚坐着的位置上。

    额头上的菱形宝石闪过一抹光辉，将自己的体表外貌套上了一层虚影，让他在别人的眼中以普通人类的姿态显现。

    而起源奈则是保持着等人大小，开始锁定纳扎克空间的所在。

    ……

    而在另一边，与起源奈调换了位置的泉奈刚刚出现，就被一双泛着红光的拳头打在胸前，猝不及防之下将他打飞出去，一下子撞击在一个星门通道的外壁上，将其砸了个粉碎。

    “嗯？”

    一直以来自己的拳头打在起源奈的身上，起源奈都没有任何反应，那些劲力就像是石沉大海一般，给不了任何反馈。

    然后起源奈就跟突然加强了似的，以更强大的力量反手锤他。

    结果这一拳把起源奈打飞出去，着实让扎基有些不太适应。

    “疼疼疼…原来是你啊。”从支零破碎的星门碎屑中爬起，感受着如同星沙般的沙砾从指尖划过，泉奈…不，应该恢复了超越者姿态的黑奈将目光转向了另一边，也就是炸鸡所在的地方。

    “你是…”扎基有些捉摸不定，这是什么意思？为什么被我打了一拳以后，起源奈变成黑色的了？

    难道说是因为他本来就是黑色？还是说是自己的力量让他恶堕了？

    刚从怪兽墓场里复活就跑出来直奔起源奈而来的扎基，显然并不知道曾经那个击败了他好几次的家伙，此时已经一分为二，变成两个了。

    “我是奈克瑟斯，星之救世主源泉的半身，也是…他的另一面，另一种可能。”黑奈来到扎基的面前：“某种程度上来说，我就是他的影子，是同出一源，真正从他体内分离出来的，影子。”

    “而不是机械造物暴走，自以为是的那种哦～”

    扎基闻言，顿时暴跳如雷。

    这话说的杀人诛心，扎基他刚从怪兽墓场里复活，完全复活实力处于巅峰，他能受这个气？

    “你找死！”

    恼怒至极，扎基上手变身扎基-重力，奔腾的黑暗洪流侵蚀所有的光明，直奔黑奈而去。

    “生气了吗？现在就让我告诉你，真正的影子是什么样的。”不闪不避，硬着扎基-重力直接冲上去，用自己的胸膛将扎基-重力的黑暗洪流一点不剩的全部吸收，在黑奈的体内被碾碎成精纯的力量，源源不断的为黑奈提供动力。

    疾驰冲锋向前，一双黑色的手臂穿过扎基-重力，抓住了扎基的双手，硬生生将其掰开。

    乳白色的双眼从扎基-重力的奔腾洪流中凸显出来，掰开扎基的双手，让扎基-重力自行溃散，没有办法持续。

    “你的打法，我也擅长的很。”超越扎基的强大力量压制这扎基，迫使扎基根本没有办法收回双手。

    鲜红的双眼与黑奈的乳白色双眼对视在一起，双方同时相应，同时发出核心脉冲。

    胸口的飞鸟核心释放出同样黑色的光线，近距离的对轰，全然没有任何的介意。

    “你也是超越者？为什么！那个人类不过是拿着诺亚的余荫才能成就，你呢，为什么？！”黑奈的出现让扎基迷茫，乃至于诞生出一个荒谬的念头。

    “有光就有影，扎基，你的超越者本质，展现给我看吧。”

    话语甫落，黑奈解除了起源奈的神性加诸在他身上的限制，将黑奈的暴虐与疯狂，内心的疯魔完全释放。

    扎基自是陷入疯狂，仰天嘶吼咆哮。

    疯狗对疯狗。

