    皑皑白雪，巍巍群山，这就是位于潘达利亚北部的昆莱山了。

    身形矫健的熊猫人在崎岖不平的山路上行进，在不远处的山上坐落着一处宏伟的建筑，那就是整个影踪派的大本营——影踪禅院。

    寒风凛冽之间，熊猫人迈着矫健的步伐走入禅院大门，训练场上的武僧学徒们正在热火朝天的进行打熬体魄，站在最前面的则是一位身穿皮甲的中年熊猫人。

    “祝掌门，我回来了。”

    “嗯……朱家堡那边情况如何？”

    “一切都很正常，朱雀寺那边也没有任何差错，但是……那两位外来者似乎并不愿意离开潘达利亚。”

    “并不出乎我的意料。”祝踏岚微微点头说道：“那么，他们的身上是否染上了煞气？”

    “暂时并没有发现。”

    “那就好。”祝踏岚背着手从训练场缓缓走出来：“但是我们依旧不能放松警惕——把陶矢从蟠龙脊调回来，让她去盯着那些外来者，等我把最近这波野牛人的入侵处理完毕之后再说。”

    “遵命。”熊猫人抱拳说道。

    “掌门，雪怒大人想要见您。”远处一位身着白袍的熊猫人走过来说道：“似乎是关于朱家堡外来者的事情。”

    “我现在就过去。”祝踏岚说道：“古，你替我在这里继续训练这些学徒，我现在就去白虎寺一趟。”

    影踪禅院距离白虎寺有相当长的一段距离，因此祝踏岚并没有骑上自己的白虎坐骑，而是直接乘着风筝飘到那里。

    宏伟的大厅内站着一头浑身散发着光芒的白虎，那便是守护了潘达利亚无数年的至尊天神之一——白虎雪怒。

    “影踪派的武僧告诉我，潘达利亚最近来了一群外来者。”雪怒用低沉的声音说道：“我想了解一下更多具体的情况。”

    “是。”祝踏岚躬身说道：“在一开始得到消息之后我便派人前往朱家堡进行调查——根据那里村民的描述，这群外来者来自于迷踪岛，有三名是熊猫人，而还有两位则是所谓的人类。”

    “人类？或许是维库人的后代。”雪怒想了想后继续问道：“你知道他们来到潘达利亚的目的是什么吗？”

    “暂且还不知道。”祝踏岚摇了摇头：“但无论他们想做什么都会在影踪派的目光之下——我已经派了最优秀的部下去跟踪那些外来者。”

    “必须多加关注。”雪怒说道：“最近一段时间我能感觉到隐藏在潘达利亚的煞气又开始活跃起来，因此绝对不能发生意外。”

    “我明白。”祝踏岚微微点了点头：“只要昆莱山的野牛人入侵结束，我就会亲自去和那些外来者见一面，向他们告知潘达利亚存在的危险。”

    白虎点了点头，随后他纵身一跃跳到大门口：“自从少昊皇帝化身为迷雾笼罩潘达利亚之后，这片土地就一直处于安静祥和之中，但我从梦境中得到提示——或许在接下来的很长一段时间内，潘达利亚经历一场挑战。”

    “影踪派会尽全力保护潘达利亚的安全。”祝踏岚沉声说道。

    “希望如此……”雪怒随后发出一声虎啸，低沉的吼声传遍了整个昆莱山。

    ——

    另一边，在得到祝踏岚掌门的命令之后，于蟠龙脊驻扎的陶矢随即以最快的速度前往朱家堡，作为整个影踪派实力最强大的刺客，陶矢从来都不会让祝踏岚失望。

    轰隆——轰隆——

    满天的乌云将整个大地都遮盖住，大雨之下，朱家堡村民的一切劳作活动都暂时停止了，只留下耕耘过的田地在吸收水分。

    外面潮湿无比，而房屋内却干燥舒适，趁着下雨天的时候，艾文请老陈以及随行的季与艾莎共用晚餐。

    推杯换盏之间，艾文原本因为下雨而略显烦躁的心也随之平静下来。

    “我们已经在这里呆了有六天之久，但似乎潘达利亚的熊猫人却并不愿意让我们继续深入这片土地。”老陈一口将杯中透明的烈酒喝到嘴里：“这可真让人不解。”

    “或许他们正在讨论如何对待我们。”艾莎一边慢条斯理的吃着手中的食物一边说道：“这几天我也曾和朱家堡的居民交谈过几次——实际上并不是他们反对我们继续前进，而是一支名为影踪派的军事力量。”

    “唔……我在刘浪大师遗存下来的书籍中看到过关于影踪派的描述。”老陈想了想后说道：“但是他们的职责是保护潘达利亚，而不是阻止我们吧！”

    “这种行为简直太无礼了！”季突然拍着桌子喊道：“下一次如果我和影踪派的熊猫人碰面，那么一定好好教训他一顿！”

    “季，别那么激动。”老陈拍了拍他的肩膀说道：“你得保持平和。”

    “可我觉得潘达利亚的这些熊猫人实在太过分了！”季委屈的说道：“我们这么努力才找到这里，他们竟然对我们如此疏远。”

    “如果你这么说的话，那么我们的朋友或许就要生气了。”艾文端着酒杯微笑着说道：“外面的雨下的那么大，或许你应该进来喝杯酒暖暖身子。”

    “嗯？外面的雨下的那么大，谁会跑到我们这儿来？”老陈有些疑惑的说道。

    “那就拭目以待。”艾文接过奥妮克希亚倒满酒的杯子，随后手腕用力将其抛出，旋转的酒杯朝着门口处高速旋转着飞去。

    嗡的一声轻响，原本即将飞出的酒杯被稳稳的接住——一位身穿纯黑色服饰的女性熊猫人出现在几个人的面前。

    “你是怎么发现我的？”陶矢随手一抛，随后酒杯又被送回了艾文的手中——依旧是装满了酒水。

    “你可以坐下来和我喝上一杯，然后我就告诉你。”艾文将杯中的液体一饮而尽：“当然，在这之前你需要将腰间的匕首放下来。”

    “一名刺客可不会将自己的武器放下。”刷的一声，陶矢的身影瞬间消失在房间内，而艾文则直接将手中空的酒杯再一次的朝着门口出激射而去。

