    第568章迷失之林，奇观瀑布

    “你吓着长夏了！”白清捞起蜜露凑到耳畔，轻声说了句。

    蜜露一呆，收起脸上色色的表情，清咳着，不满道：“你就不能早点提醒我？难得长夏兽化，下次想再碰到，就难了。”

    “……”白清无言以对。

    这要能提醒,他还能不说？

    不过，总算把蜜露稳住，白清着实松了口气。

    “白清，天将黑。先带我们去落脚的地方，迷失之林入了夜水雾更重，气温偏低，别让长夏着了凉。”普康提醒道。

    他们怎样都无所谓。

    但是,队伍里多了一个长夏。

    有些事,能避免最好还是避开为好。

    “对,回驻地。”白清道。说完，边朝迷失之林走去，边为长夏他们介绍天狮部落的兽人。

    除蜜露以外，杰等兽人，此前在河洛部落都见过。

    都是年轻兽人，聊得来，气氛很快就炒的很热。听闻长夏对迷失之林的瀑布很好奇，蜜露拍着胸口承诺，等进到迷失之林，长夏就能看到瀑布。

    等白清介绍完天狮部落的狮族兽人，长夏被枫叶抱在怀里，向天狮部落介绍青荷。告知蜜露他们，邀请青荷同行的原因。这些事提前说清楚,双方都有数，以免留下疙瘩,闹矛盾。

    “夜风粘粘的，不舒服。”长夏嘟囔着,踏入迷失之林，长夏明显感觉周身的毛发都贴着身体，感觉很沉重，不自在。

    枫叶抹了把脸，说：“我觉得洗脸可以不用水了。”

    咯咯——

    闻言，长夏忍俊不禁。

    这话有够夸张的。

    将迷失之林夸张的水汽，渲染的很贴切。

    “枫叶，给长夏裹上兽皮，迷失之林天黑气温会骤降，再加上夸张的水雾，很容易着凉。”白清严肃道。

    他们淋雨都不怕生病，长夏体弱。

    哪怕成年后，身体增强许多，白清他们仍然不放心。

    “有必要吗？”长夏小声道。

    枫叶趴着，从藤筐里面抽出一件兽皮，给长夏裹上，回道：“听白清的，他不会害你。再说,你难道没发现变冷了吗？”

    踏入迷失之林，气温骤降。

    这里紧挨着清月之森，但是气温常年相差3-5度。要是深入迷失之林,温差还会更大。

    “有吗？”长夏困惑着，她此时处于兽化状态，再加上有沉戎他们在身边，长夏很放心，对四周的感知有些迟钝。

    “长夏，听话。”沉戎沉声道。

    很快，众兽人兽身上开始泛起浅浅地水汽，有兽人开始打喷嚏。当然，这个喷嚏不是感冒或是其他，单纯是水汽凝聚到鼻头，让他们感觉到瘙痒不舒服。

    “再走一会，营地就在前面。”白清道。

    这处营地是天狮部落修建的临时驻点，跟崧山那边的石屋情况差不多。狮族巡视边界的时候，族人会在这里临时落脚。

    话落，过去约莫十来分钟。

    白清停了下来。

    轰隆——

    瀑布轰鸣声，仿若近在耳畔。

    显然，此地距离一处瀑布不远，外面用岩石垒了道高墙。高墙后，是一处天然的溶洞。

    迷失之林多险要瀑布，溶洞甚多。

    不过，多数溶洞底部有积水。

    天狮部落这处营地比较特殊，内部没有积水，十分干燥。

    狮族修葺后，变成安全的营地。

    “进来吧！”蜜露微笑着，像长夏伸出双手。

    长夏迟疑着，知道不好拒绝，就顺从让蜜露抱着自己，小手手指着沉戎兽身上的藤筐，说：“我衣服在左边藤筐里面，你帮我拿过来。”无法拒绝，就只能享受，倚靠着蜜露高高的胸脯，软软的，肉肉的，长夏有点后悔之前拒绝蜜露。

    这大胸，谁舍得拒绝啊？！

    “白清，你招呼沉戎和长者们，我带长夏进营地穿衣服。”蜜露用脸贴贴长夏，一脸色色的表情。

    看得旁边众兽人一阵无语。

    当目光落到兽皮包裹的长夏时，他们顿时感觉：我也行！

    等长夏穿戴整齐，溶洞内营地已经生起篝火，暖融融的，将四周的凉意都驱散了不少。进入溶洞，瀑布轰鸣声变小许多，没那般嘈杂。

    “有点凉。”长夏感叹道。走到篝火旁，烤手。步入暖季，这还是第一次觉得冷。明明在清月之森的时候，只需穿兽皮短衣短裤，踏入迷失之林，长夏再次穿上了长衣长裤。

    “长夏有没有觉得哪不舒服？”沉戎轻问着，将石锅清洗干净，说：“我给你煮一锅姜汤，你等下喝两碗。”

    “……好吧！”长夏迟疑着，应道。

    她本想拒绝，可是看长者们和枫叶等兽人的表情。

    长夏明智选择点头，主要是一冷一热，她也怕着凉感冒。岗瓦大陆不比在地球，这边没有各种感冒药。苏叶婆婆的那些汤药，长夏真的喝怕了。

    除果粉糊糊，汤药也是长夏一生之敌。

    咕咕——

    闲聊时，青荷突然捂住肚子。

    听到青荷肚腹发出的饥饿声，众兽人轻笑着结束交谈。

    “烤肉？”白清问道。

    “天狼部落给了许多黄金棒和粟米，熬一锅黄金棒粒粟米粥。再炒几道菜，搭配着烤肉一起吃。”长夏道：“我们没有鲜肉，还有些馕饼，阿哥这边有鲜肉吗？”

    “有。”白清道。

    蜜露微笑着，开口道：“我们两天前抵达迷失之林，昨天猎到几头獠牙兽——野猪，都在溶洞深处的水潭放着。可惜，这次没遇到岩牛。”

    “这季节跳羚会途径迷幻丛林，赶路的时候慢一些，猎几头跳羚给长夏尝尝鲜。”普康道。

    长夏好吃，兽族贪吃。

    普康长者自然惦记着长夏，有好东西哪舍得藏着捏着？

    “跳羚？”长夏眨着眼，好奇道。

    蜜露拍头，懊恼道：“我光记着狩猎岩牛，却忘了跳羚。跳羚速度快，能在峭壁上奔走，这季节确实会经过迷幻丛林。”

    暮霭森林有许多动物会随着季节的交替，从南往北或由东往西迁徙。跳羚就是其中一种，这种迁徙的方向大致是固定的，最多小范围内变化。

    迷幻丛林，恰好是跳羚迁徙的必经之地。

    想狩猎跳羚，进迷幻丛林是最合适的。只是，这里是天狮部落的领地，其他兽人无法随意进出。

    (本章完)

