    本来就要没事找事，但是现在有事情自己找上门来了，对杨逸来说，现在不仅仅是帮忙的问题了，也不是要没事找事的问题，而是他要把这件事搞到多大的问题。

    安东是个得力助手，但是杨逸把他留在了纽约，因为波尔身边总得留一个能打的，以安东的全面和能力来说，他不留下谁留下。

    所以杨逸身边只有萧苒和邦妮。

    有美女相伴并不总是美好的，至少这次就不是，一个美女有的吃，两个美女看都不能看就是杨逸现在的状态。

    不过还好，杨逸现在的心情肯定也不适合玩什么感情游戏。

    杨逸急啊。

    当飞机落到伦敦机场的时候，杨逸被等着迎接他的人吓了一跳。

    因为水组织的精兵强将全都来了，一个都不缺。

    杨逸只有一个感觉，惹到丹尼的人何德何能？能让水组织为了他们集体出动，虽然少了一个安东，但这确实是水组织自建立以来出动人手最多的一次行动了。

    “你们怎么都来了？”

    安娜斯塔金娜上前一步，沉声道：“你从没有用那么急切的语气说要调集我们的最强战力，所以我当然就把所有人都带来了。”

    “贾斯汀那边呢？”

    “他那边已经不需要我们了，现在已经可以确定，大伊万和公羊都没有把贾斯汀当做傀儡的意图，所以贾斯汀很放心的让我们离开了，还有，他认为隐藏我们的存在更好，因为这样不会影响到他和公羊的关系。”

    杨逸点头道：“有道理，等我处理完这边的事情再去和他见面。”

    安娜淡淡的道：“我们已经到达六个小时了，在这段时间里，我们试图和你的朋友联系上，但是失败了，你给的电话号码已经无法接通，我们让唐果查了查信号的所在位置，发现信号已经被屏蔽。”

    杨逸的心提了起来。

    惊慌失措不至于，杨逸现在不是那种听到点噩耗就沉不住气的人，在思索了片刻后，他点头道：“应该不会有问题，暗夜骑士的人还是有反侦察技巧的，他们屏蔽信号应该是想保留最后一个可以和我联络的工具，唔，可能他们在等我，在我的飞机落地之前他们是不会开手机的。”

    看了看手表，杨逸继续道：“做好背景调查了吗？”

    安娜摇头道：“时间段，缺乏必要的信息，所以调查结果不好，唐果的哥哥得到了一些消息，但我认为这些消息没什么价值，而且在找到你的朋友之后自然会得到第一手资料，所以就没有把人全都散出去搜集情报，而是集中力量等你的到来。”

    有安娜斯塔金娜当帮手简直是太舒心了。

    杨逸看了眼众人，然后他挥手道：“我们走吧，先去找个地方安顿下来，和暗夜骑士的人联系上之后再计划下一步。”

    先到一步的众人已经完成了最基础的准备工作，至少汽车都租到了，而且数量肯定有富余。

    杨逸坐的车是张勇开的，副驾驶坐的是杨逸，后面两个坐的是布莱恩和安娜斯塔金娜。

    有安娜斯塔金娜在的时候，布莱恩的话是真少，杨逸就好奇两个年级都一大把的人了，是怎么做到整天都盯着对方看而丝毫不会觉得厌烦的，当然，主要是布莱恩。

    “勇哥，咱们有多少人能拉来用？”

    张勇一副无奈的样子道：“在英国的话没几个人，谁傻啊，当雇佣兵的跑英国来搞事，那价格得涨到天上去，再说了，就丹尼这点事儿，值得带上二三百个雇佣兵？有咱们这些人什么事情搞不定？黑帮火拼而已，你带上一大队的雇佣兵来砸场子？杀鸡用牛刀了吧。”

    杨逸一阵无语，张勇兴致上来了，他大声道：“说起来吧，丹尼他们这些人虽然少，但在伦敦这地方还是能镇住场子的，毕竟好多人是上过战场，不过这么多年过去了，当年他们是敢打敢杀拼出来的，现在一个个有家有业又有钱的，再让他们拼命就不行了。”

    杨逸低声道：“队长他们还是敢拼命的。”

    “是敢拼命，但是你搞清楚，当年他们是主动拼命，为什么，除了烂命一条别的什么都没有啊，现在呢，现在他们那个不是家财万贯，你还让他们有事儿抄枪就上啊？时代不同啦。”

    颇是感慨的说了一句后，张勇用手指了指自己的鼻子，大声道：“我是什么，我是雇佣兵，原来是现在还是！”

    “勇哥你现在不是了……”

    “呃，虽然是上了你的贼船，但我现在做的事情不是雇佣兵是什么，总之还是佣兵的活儿对不对？丹尼呢？我靠，他去当个餐厅经理！我跟你讲这家伙就是装！”

    “咳咳，勇哥，说正题。”

    “我说的不是正题吗？你信不信倒退十年，别管什么俄国帮还是什么北非帮绝对不敢招惹他的，暗夜骑士，杀人不眨眼的，腥风血雨趟过来的，帮派是求财的又不是为了好勇斗狠，谁没事招惹又硬又狠还没钱的茬子啊，是不是？现在呢？现在丹尼有钱了，他们的地盘可是不小，不是帮派比帮派还滋润，本地帮会不搞他搞谁？”

    “咳咳……”

    杨逸再次轻咳了一声，然后他扭身对着后面的安娜道：“我们去什么地方落脚？”

    “已经定了三个酒店，尽量分散但是距离都不远。”

    张勇终于不说话了。

    杨逸想了想，道：“如果队长是被警方抓去的，那么知道他被关在哪儿应该不难，我们先从这方面下手，如果一直不能联系上暗夜骑士的人，我们就只能自己来了，先把丹尼营救出来，然后再考虑其他的事情。”

    安娜斯塔金娜摇头道：“不，我的想法是不要急着营救丹尼，他在警方受伤可能会受些苦，但不会有大问题的，至少不会死，我们应该先搞清楚状况，查清楚谁是丹尼的敌人，然后我们把丹尼所有的敌人都干掉之后，再去营救他也不迟，先营救的话，会让敌人提高警觉不方便我们的行动。”

    布莱恩连连点头道：“对，先干掉所有敌人再救人，安娜说的对。”