    李家隔壁有一户人家，也是泥房土院，十分贫寒。

    总体而言，这村子里除了老书生那栋豪宅，就只有里正家的房子还能看看，其他人家，一户比一户穷。

    一个老太婆坐在灰扑扑的院子里，拿着一杆烟枪，正吧嗒吧嗒抽着土烟。

    烟味儿很呛，估计是最粗劣的烟叶子。

    察觉到门外打量的视线，老太婆懒洋洋的撩起眼皮子，漫不经心扫过一眼，而后继续抽烟枪，并不理会他们。

    “村子里好像大部分都是老人。”白幼薇低声与沈墨说。

    无论是老书生，还是里正、马氏，都是年过六旬的老人。

    即便是之前在灵堂看见里正的儿子和儿媳，也四十岁出头的样子，再年轻些的，就是小孩子，反而不见十几岁，或二十几岁的年轻人。

    “这地方又偏又穷，年轻的哪会留在这里？”院子里的老太婆突然开腔，“能走的都走了，留下来的，只有走不动的老人家，和娶不上媳妇的老光棍。”

    几个人都愣了一愣，没想到这个NPC这么利索就给出信息。

    杜来走进院子，礼貌的问：“您认识隔壁的李氏吗？”

    老太婆听了，无声笑了笑，脸上褶皱像一道道深邃沟壑，给人一种极其不舒服的感觉。

    这时，屋里传来阵阵咳嗽声，随后他们听见一个老头说道：

    “我已经病了许久，女儿们几时才能回来看我？”

    老太婆拿着烟枪，在地上轻轻磕了磕，对屋里老头说：“昨日大女不是刚来看过你吗？”

    “怎不见她们姐妹三个一起来看我？”

    老太婆冷笑了下，道：“那可不容易，大女五日一归，次女四日一归，幺女三日一归，谁知道她们几时才能一起来看你。”

    嘴里回着话，目光却幽幽看向杜来，以及他身后的傅妙雪、沈墨、白幼薇。

    大家便都明白，这是NPC在给他们出题了。

    白幼薇心里松了口气。

    还好，这题不难。

    她问老太婆：“三个女儿最近一次相聚是什么时候？”

    “中秋节时曾团聚过一次。”老太婆回答。

    “离中秋节过去多少天了？”白幼薇又问。

    老太婆冷冷笑了笑：“老婆子年纪大，记不清咯……”

    白幼薇略微皱起眉。

    不仅她，沈墨和杜来也皱起了眉。

    “你们怎么了？”傅妙雪不明所以，“这题很难吗？”

    “题不难，但是缺了点东西。”白幼薇解释道，“这是古代《孙子算经》里的题，问的是一家有三个女儿都已出嫁，大女儿五天回一次娘家，二女儿四天回一次娘家，小女儿三天回一次娘家。三个女儿从娘家同一天走后，再隔多少天三人再次相会？?”

    “多少天？”傅妙雪脱口问。

    白幼薇：“六十天。”

    天数是三个女儿间隔回家天数的最小公倍数。

    也就是3、4、5三个数相乘得60。

    傅妙雪眨了下眼睛，说：“那就把答案告诉她啊。”

    杜来握住她的手，拉到自己身后，“缺的是前提条件，我们不知道三个女儿是在哪天一起离开的。”

    “附近应该有中秋节的线索。”沈墨说道，“大家分头找找吧。”

    只要弄清楚这游戏里的中秋节是哪一天，就能推算出三个女儿下次一起回来的时间。

    傅妙雪说：“哎呀，那么麻烦做什么~”

    说完，就蹦跶到老太婆面前：“喂，你们的三个女儿明天就回来啦~”