    

    “一百万？”

    拍摄结束的大幂幂好奇的进入直播间，不想错过眼前的这一幕。

    后续的那些剧情她打算在空闲的时间慢慢的观看，没想到一打开直播间就看见了这么有趣的事情。

    “月少居然为了一百万就紧张成这个样，要是我给他转账一千万会怎么样？”

    有些恶趣味的笑了笑，大幂幂吐了一下小舌头，继续饶有兴致的盯着直播间。

    一百万对于她来说真的不算什么，随便接一个广告都超过了这个数目。

    所以无法代入到林无月和苏月灵的视觉当中。

    但是身为一个演员，最需要的便是能够代入身份。

    每一个角色都有自己的特殊生长环境，万一大幂幂演的角色是一个普通的上班族，有一天突然得到了一百万，却一脸的面无表情，也许会展现出微微的好奇，那样的话，这人设还真实吗？

    “谁给了月少一百万，难道是群聊里面的人？”

    有些哭笑不得的看着月少为一百万战焦头烂额的样子，大幂幂又是感觉好笑又是感觉无语。

    她回来的时候看见了群聊里面的消息，确实是有人打算直接给林无月一百万，就算是得知了林无月的存在，给予的一点当年的感恩金额。

    对于这样的行动，大幂幂非常的鄙视。

    这个演员当年也是被月少细心指导，从一个龙套角色成长起来，直到现在已然是一线的大明星，目前好像就是在参加一部电影的拍摄。

    不过那一部片子不能和现在她参与的这一部电视剧对比，投入是一方面，还有演员的等级也不是一个方面。

    那电影聚集的人，基本上都是一些明星，而且还是演技很差的流量明星，主要是靠着颜值吃饭。

    收获了一大堆的无脑粉丝。

    没想到这个人如此的现实，并且还有点恶心，居然打算用一百万来打发月少，真的是把月少当做了什么？

    随便打发的人咯？

    熟不知，林无月根本就没有打算见到众人，所以当年才会没有丝毫留念的从娱乐圈离开，没有留下一丝的线索让别人继续找到他。

    “电视剧的拍摄好像有一个地点就是月少的城市，刚好我能够去看望一下，装作是偶遇！”

    大幂幂为自己脑海里面突然冒出来的想法笑了笑。

    随后打开了群聊，斟酌了许久，发送了一段话：“月少并不打算和我们继续产生交集，如果只是送钱的话还是不要去找他了，装作不知道。”

    “有心意想要见一见月少的人，可以自己想办法，但是不要说是直播间发现的，这个了解节目好像有一点能量。”

    这是大幂幂这些天调查得知的结果，万万没想到一个看起来很普通的综艺节目，身后居然站着国内娱乐圈最大的公司！

    满月传媒！

    只有娱乐圈的人才知道满月传媒的力量！

    他们旗下的艺人都是顶尖的流量，有专门靠着外表的，有专门靠着演技的。

    而且满月传媒简直就是娱乐圈的一股子清流，没有潜规则，旗下有许多大导演，都是受到公司的管束。

    并且他们旗下的艺人都拥有登上荧幕的机会，成功还是不成功全看自己的实力，起初的资源算是一个考察，后续要是没有热度，或者是表现非常的差劲，也不是代表就没有继续发展的机会了。

    只是稍微缺少了一些，但是还是每年都会给予一个登上荧幕的机会。

    这就是满月传媒能够做到娱乐圈最大公司的原因，因为在里面真的是靠着个人的实力！

    机会大家都有，能不能起飞就是看个人的努力的。

    满月传媒的力量实在是太强大，包括大幂幂现在的媒体公司都需要顾忌满月传媒的存在，这一位才是当之无愧的头牌，所以不敢有丝毫的得罪。

    既然满月传媒都参与到这一个节目当中，他们还是不要打扰这一个节目的进行了。

    并且这个节目也是林无月的妻子苏月灵主动参与的，要是捅出来难道不是不给月少的老婆面子？

    从目前林无月对待苏月灵的表现上来看，众人暂时不敢触林无月的逆鳞。

    “挺好的，我们这边的活动可以选在月少的城市，到时候寻找机会见一面。”

    老胡开口，没有提及大幂幂三个字。

    他们两人之间也是有一段爱恨情仇，因为林无月的离开，老胡和大幂幂的合作关系，两人渐渐的走到一起。

    哪知道大幂幂的心中还是有月少，一直念念不忘，然后最终还是分道扬镳。

    这关系着实是有一点混乱，不知道老胡的心中是如何的想法。

    不过这些年他都不怎么参加娱乐圈的活动了，只要已结束节目的录制，转身就去参加各种公益活动，和队友一起去清理海洋垃圾之类。

    刚好能够找一个借口，就说是去那一座城市做公益活动，好巧不巧的遇上了月少？！

    就说惊喜不惊喜！

    “你们都太会玩了吧，我想想我该怎么办，emm好像那个地方也有一个少林寺哎！太好了，天助我也！”

    王宝宝搜索了一下缺德地图，成功找到了一家没有任何关系的少林寺。

    没有关系又如何？！

    我王宝宝说是有关系，那就一定有关系，等会儿直接就前往少林寺，给予一些资金的帮助，这不就是有关系了吗？！

    然后在借助这一层关系出现在林无月的城市，恰好知道了其他人也在，从他们的嘴中得到了月少的家庭住址。

    这一波操作有问题吗？！

    没有问题！

    十分的莱斯！

    至于其他人。

    那就更好办了。

    我怎么知道月少在哪一座城市，当然是王宝宝告诉我们的！

    这个人月少你也知道，就是喜欢大嘴巴，一聊天就直接说出来了了，然后我们就顺藤摸瓜的找到了呗！

    这一波操作有问题吗？还是没有问题！！

    完美利用的所有关系，拒绝了所有的bug。

    难道王宝宝会说出来，自己根本没有聊天吗？难道王宝宝会说出来，他们根本就不是从他那里知道的线索吗？

    不敢，王宝宝根本就不敢说，只能哑巴吃黄连！

    完美的操作！

    “那就这样愉快的决定了，等你们的好消息。”

    确定下来要和林无月见面之后，群里面的大明星们纷纷集体消失，不知道去忙什么事情了。

    实际上他们要安排许多的东西，譬如准备好行程，推除接下来一大堆的工作。

    可不要认为明星非常的自由，大多数的明星都是公司的艺人，想要随意的走动还需要和公司知会一声。

    不过像是大幂幂这样的等级，早就脱离了公司的行列，自己便开了一个艺人公司，旗下也是有好几个知名的艺人。

    “王姐，剧组下一场戏是不是要到春城拍摄？”

    房间中，穿着微微透明的睡衣，大幂幂躺在了沙发上，大腿露出了一点春光，让人想象无穷。

    她懒惰的表现就像是精致的女神一般，让人忍不住就想要得到她。

    “是的，幂幂，后天就要出发去春城拍摄了，怎么了？”

    经纪人不明所以的问道，还不知道这一位祖宗计划着什么事情。

    此时她还在盯着林无月的直播间，好在那件事情并没有继续讨论的趋势，即便是登上了热搜，也只是被人当做是一场笑话观看。

    因为所有人的潜意识之中，林无月这种不是有钱人的人基本上都不会和大幂幂有什么交集。

    除非林无月也是一个导演，或者是一个大明星，最不济也要是一个富二代。

    可是这三者都没有占到，所以……

    不过还是造成了一些影响，许多人还在热烈的讨论中，觉得这件事情很有可能是真的，要是继续放任的话，估计会造成一定的影响。

    现在的经纪人十分的头疼，还在思索要不要动用公关的力量将这件事情压下来。

    “没事，这场戏拍完应该有几天的休息时间吧？我想要去春城见一个朋友。”

    大幂幂的心情很好，嘴角微微上扬，露出了罕见的微笑。

    骤然间风情万种。

    见一个朋友？！

    经纪人心中一慌张，这位祖宗到底是要干什么？！

    不对劲！

    她看了一眼关于林无月的资料，这住址可不是就在春城吗？！

    难道这一位祖宗是要去见林无月？！

    天啊，这么多狗仔队都在盯着大幂幂的一举一动，要是真的去见了林无月，那就不好说到底是不是真的了，因为大家都有点心知肚明……

    不是真的你跑去看什么？！

    “那个……幂幂啊，你说我们要不要动用公关的力量，消除林无月的影响？”

    小心翼翼的，经纪人对大幂幂询问道。

    后者愣了愣，随后用十分不理解的语气回答：“真的事情为什么要公关？”

    “没事，我结交了那么一个优秀的前男友，这是多少人羡慕的事情。”

    经纪人：……

    神他妈的羡慕！！！

    坠入爱河的女人智商真的是零点零零零！！！

    跌入到负值！！

