    而在南苑城外的一处乡下民居里，有两个人正在相拥而谈。

    “夜希，这里两天似乎平静了，在没有兵马奔跑的身影了。”凌欢说道。

    “凌欢，我想清楚了，我们是被人坑了。“夜希生气的说道。

    “坑了就坑了吧，从此世上再没有你我，不好吗？”凌欢擦一把脸上的汗水，农妇的衣服很厚，热得她一直在流汗，并且身上的伤口也在溃烂。

    “好是好，可是我们的娉婷不知道怎样了，我们得把孩子找回来，找回来我们就找个地方三个人相依为命的生活。”夜希帮着凌欢擦了一下汗水。

    凌欢淡然一笑，说道：“夜希，你也知道，我是老千岁的养女，我至今不知道自己的亲生父母是谁，是老千岁把我一手带大，给了我公主的身份和殊荣，给了我这大半生的荣华富贵，我可以说是享尽了天下的富贵，叶希，生而为人，我觉得我够了，如今我和你的想法一样，把娉婷找回来，我们找一处地方，一家三口平淡过日子去。"

    "可是，凌欢，你这伤，我们如何去得了晏京城？"夜希看着凌欢的伤，担心的说道。

    凌欢抬起头来，用手支撑着自己的身子，说道:“你放心，我可以，还死不掉，只有娉婷活得安好无恙，我就可以。你相信我，我们一定能把娉婷找回来。夜希，我们乘夜走，抱上这个孩子！"

    “凌欢，你有伤，我们怎么带走这个孩子？"夜希看着不到两岁的孩子。

    “夜希，她的母亲因为孩子父亲的死，自己又受了伤而不想活了，她是把孩子给了我们，又扮作我的样子吸引了人去追她，我们才得以活下来，所以我们必须带走小丸子，我们善待小丸子，希望别人也善待我们的娉婷。"

    夜希点头说道:“好，我们带上小丸子，可是万一我们遭遇了不测，可就是害了她！"

    "那也是她的命，但是我们不能抛弃她。"凌欢说道。

    “好，你等着我去把那驴车套好了，咱们就动身。"

    夜希说着话扶正凌欢的身子，出去套驴车，凌欢看着那小丸子，又看看一床破被子，说道:“小丸子，如今我一无所有，还要去赴险，希望我们能够历经艰险，找到姐姐。"

    睡梦里，小丸子露出一个甜甜的笑脸，凌欢看着颇为感动地说道:“谢谢你啊，小丸子，在这样的环境里，还能看到这么美的笑脸，为了你，我凌欢也要努力活着，我的命是你的娘亲给的，我就要带着你活好。"

    凌欢说着话，挣扎着起身，把一个蓝子收拾了一下，里面有几个鸡蛋和饼子，篮子边上还有小小的半袋炒面。凌欢把这些东西提到小丸子身边坐下，说道:“也罢，大难不死，希望满怀善心，为你求得一生。"

    这时候夜希进来，拿起破被子又出去铺在驴车上。

    然后，他进来要扶凌欢，凌欢说道:“我可以走，你抱着小丸子，我提鸡蛋和这个炒面粉。"

    “好的，我抱着小丸子，我提着鸡蛋和炒面粉，你跟着走就可以。"夜希说着话，轻轻地抱起小丸子，提起蓝子和那不多的一点炒面。

    月夜下，一辆小驴车走在去往南苑城的路上。

    “夜希，这毛驴走得很精神。"凌欢躺在被子上，感受着颠簸说道。

    “想着要走嘛，所以就给它喂得很饱，被子底下铺的草，就是给毛驴准备的，还有篮子边上的那些果子，是给咱俩准备的。凌欢，你看着星星多亮啊，夜空这么辽远宁静。"

    "夜希，你后悔吗？陪着我这么颠沛流离，放弃了你的丞相身份。"

    "不后悔，人这短短的一生，做自己喜欢的事情，很重要。因为你，我做了丞相。因为你，我夜行在这旷野里，都是我喜欢的。"此时的夜希说话很平静，纵然驴车颠簸，他也此生无悔，这一生啊！荣耀和平淡皆已尝过，最终能有一人和自己相拥，足矣！

    ……

    而此时，在南苑城外的山上，凌霄和叶飞，夜寒庄，已经准备下山回客舍！

    "寒庄，叶飞，既然我们可以推断出公主和丞相没有死，那我们回去就给他们说……。"

    凌霄的话还没有说完，夜寒庄就说道:“我们就说公主和承相没有死，但是失踪了，我们还要说，他们肯定会来找夜娉婷，所以我们在这里等着，一边查看南苑城的民生经济，然后想办法，找一个可以让南苑和南疆改变相处方法的路！"

    叶飞说道:"对，我也希望公主和丞相没事，也希望他们能够找回来，这样子，我叶家军至少对晏王有所交代，我也会协助你们两个，我们一起努力的找到那个方法。"

    "好，我们回去。不仅我们三个可以努力，还有魔音蓝栀，嫣红，蓝鸢，夜娉婷，我们都可以商议这件事，人多力量大，归一村，我们不就是这样团结着建出来的吗？”

    凌霄这样说的时候，心里很开心，如果真的能够改变，那个隐晦的求平衡的杀戮的方法，他非常愿意，现在又有这几个朋友，愿意和自己齐心协力的努力，他觉得这个事情完全可以成。

    “众生熙熙攘攘，无不为个利字，那就让他们为利而奔忙，忘了杀戮！"凌霄心里这样想着。

    三个人夜鸟一般下了山，向着南苑城客舍而去。

    几个人到了客舍，却发现魔音几人并没有睡下，而在等着他们。

    凌霄几人推门进到屋里，正斜倚在床上的夜娉婷一下坐了起来。

    嫣红和蓝鸢一把扶住了她。

    夜寒庄见状，说道:“娉婷，不要着急，我们探到消息了，公主和父亲在逃跑的过程中失踪了。南苑国并没有找到他二人。

    南苑国丢掉的东西却找到了，所以你不必担心，但是目前形式还是比较复杂，也不知道那叛军是怎么回事，南苑女王她自己也搞不清楚，所以他把这些罪责都推在了公主和父亲的身上，但是因为父亲和公主失踪了，她的东西又找见了，她也不再派兵了。

    所以我们三个商量了一下，我们得留在南苑城一段时间，等一等，父亲和公主，我想他们会来找你的。"

    夜娉婷听了夜寒庄的话，想了想说道:“也只有这样等着了，父亲和母亲，虽然有点功夫，但也等于是没有功夫，他们要回来找我的话，肯定是乔装打扮，要从正规的城门混进来，既然他们是去了南疆的方向，那他们肯定要从北门回来，我们就去北门等他们，或者也可以去那条路上寻找他们，我想他们已经受了很多罪，或者有伤在身，得去那条路上找他们。"

    夜娉婷全身心系在父母的身上，立刻说出了这一番话，但是这番话又很有道理，嫣红听了也跟着点头，觉得这个事情可行。

    凌霄不由地看着夜娉婷，便说道:“可以，我们几个刚讨论别的事情，倒是把这个忽略了，就想着在城里等，那这样吧，寒庄，叶飞，我们从明天起，就去路上等着，若是能等到也好。

    再说了，在路上等人也不耽搁，我们观察南苑城的事情。"

    叶飞点头，叶飞心里巴不得明天就能够等到公主和丞相，他自己心里就少一些负罪感。

    夜寒庄连连点头，觉得就像夜娉婷说的，要是把父亲和公主先找见，自己做其他事情也安心。

    这时候夜娉婷又说道:“我的身体也恢复的差不多了，既然可以在路上去等父亲和母亲，那我也要参与，只是我这样子，怕是会被人认出，你们谁会易容？给我做个改变吧！"

