
步嫣然无奈的叹了口气，将她扶到一旁的椅子上，“你就在这里，好好的坐着，不要乱动，我让二龙去你家传个信！”

华光阁离着福星楼不远，不到半盏茶的功夫就到了。

吩咐了二龙之后，步嫣然急忙赶回来，却不想，就这么短短的一盏茶功夫，华光阁就闹翻了天。

“怎么，我可是花了银子的，想要你倒杯茶你都不肯吗？”

步嫣然费劲了力气，才挤了进去，恰好看到一个女人正颐指气使的指着赵婉如，满脸的不屑和嘲讽。

“你不会现今还当自己是之前那个赵府小姐吧？哼，趁早醒醒，赵员外已经准备从旁支，过继一个儿子了，这说明什么？”

女人脸上的表情越发得意，好似这件事，同她有什么关系一样，朝着赵婉如一步步的逼近，声音也越发的讽刺：“这说明，赵家的家产，是绝对不会留给一个女人。也就是说，你在赵员外的眼里，不过就是个赔钱货！”

“你再给我说一遍！”赵婉如眼眸中闪过一丝愤怒，手紧紧地缩成拳头，不过，却依旧听话的坐在椅子上，没有离开。

而她的话，并没有让女人产生丝毫的顾忌，声音反倒越发放肆和嚣张。

“再说一遍怎么样？你就是个赔钱货，你是不是还以为自己高高在上呢！你的丑事我们都听说了，甚至现在连街头巷尾都传得到处都是，你给赵家丢了人，现在你爹早就厌恶你，否则怎么会将你扔在这么个地方！”

赵婉如越听越气愤，喘着粗气，眼中闪烁着满满的戾气。

“你！再给我说一遍！”

她手上的青筋暴起，看着女人依旧不知死活的想要开口，不顾自己的脚，朝着女人拼命的扑过去，劈头盖脸，便是一顿打。

“我让你胡说！”赵婉如虽然已减肥成功，却依旧有着当时的气势，如同抓住了小鸡仔一般，扯着女人的脖领，朝着她的脸左右开弓，甩了整整十几个巴掌。

打完之后，还觉得不解气，又将她重重的推倒在地上。

“白皙月，以后我若是再听到你胡说八道，嚼我的舌根，我就将你打得这辈子都开不了口！”

赵家小姐指着地上的女人，冷冷的开口，眼神中的狠厉没有消失，而是越发浓烈起来。

而躺在地上的女子捂着自己的脸，眸光中全是阴狠，手指甲在地上滑过，找准时机，整个人弓着身子，头狠狠的，朝赵婉如顶过去。

这一下，让赵婉如感觉自己的五脏六腑都移了位，身子不受控制的朝着后面倒过去，眼瞧着就要栽倒在地，下一秒，一只手揽住了她的腰。

步嫣然用尽了力气，才将她扶正，同时，眼神冷得宛如一把利剑，直朝着那个叫白皙月的女人投去。

想到此女刚才说的那些话，周身的气势都变得凌厉起来。

“那些胡言乱语的话，你都是听谁说的？”

步嫣然冰冷的嗓音，让白皙月止不住的后背发凉，好似被什么东西掐住了后脖颈一般，从心底里涌出一股恐惧之感。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517998"  chaptername="第416章  就是个赔钱货">加入书签</a>
</div>
