    就在大家重新安排好了车架身份，陈珂和子黎准备回房间休息之时。

    馆舍外面，却突然传来了爆炸声。

    土质梁柱被巨大的震动给抖的满地灰尘。安晓瞬间就从正在瘫坐的椅子上消失，移形来到了窗户边。

    大家也一齐拥到安晓身侧。陈珂放眼望去，发现城关那头已经燃起了熊熊大火，地点正是白天奴隶市场的方位。

    “难道有别的妖族势力在攻城？或者是哪里来的流匪马贼？”小熊猫趴在琉璃肩头，胡乱猜测道。

    众人如今身在妖族城市，也不能贸然动用法术飞行前去观望。只好守在窗户边，想看看发生了什么，事态又到底会如何发展。

    大火愈演愈烈，已经蔓延到了整条街道。各路妖族的撕嚎对话中还夹杂着噼里啪啦的木柴爆裂声，扑水脚步声，真是乱成了一锅粥。

    “那边，那边！封锁街道，堵住口子！”在一片混乱中，守城的妖怪们四处调动。几个妖将正用口音晦涩的中原话下着命令。

    和白天陈珂所见的惫赖模样不同，这些士兵今晚的反应倒是非常迅速，只是奈何火势太大，一时难以压制而已。

    许多穿着不合身麻衣的奴隶已经趁乱逃了出来。她们一边撕扯自己手上的绳索镣铐，一面带着既兴奋又惊恐的表情向着馆舍这边的街道狂奔。

    肖凌薇发现这些女奴们向着自己一行人所在的位置跑来，眼睛随之一亮，就准备求安晓师叔搭救她们。

    可还没肖凌薇开口。大火之中却突然冒出了一个女子，她脚上还带着未熄灭的余焰，凌空就飞到了那群奴隶们的前头。

    “姐妹们，这边！”这摆明是个修士的女子回首出声，当起了指路人。

    紧接着，火场里又冲出了几名飞檐走壁的修炼者，他们迅速汇聚到女子身旁，开始组织起队伍来。

    “这下你不用担心了吧？”琉璃笑着把手搭在肖凌薇肩膀上，对她说道，“那些女奴都被自己的同族给救走了。”

    原来这场混乱是一群人类引起的，目的就是为了拯救那些即将被贩卖的女奴。

    现如今他们和为首的女子领着奴隶们一路奔行，已经绕开了救火的妖怪和围追堵截的军队，就快穿过馆舍所在的这条正街，到达另一边的城关了。

    陈珂看着这群人救援女奴，欣喜之余还有点庆幸。

    还好，爆炸火灾和自己一行并无关联，不是那西王母的追兵到来了。

    而如今突然冒出的这伙人能够救走那些可怜的女子，也算是好事一桩。

    大家都靠在馆舍粗糙的木栏边瞧着这出热闹场面，琉璃和肖凌薇还在暗中给女子那伙人加油鼓劲儿。

    可下一刻，眼看奴隶们就要胜利大逃亡。女子他们和客栈城关之间的街道却突然猛地崩塌下陷，露出一方足足有七八丈宽，黑乎乎深不见底的坑洞来。

    这群人的脚步，一下子就被突然出现的深坑给拦住了。

    深坑边上，还很突兀的出现了一群大小不一，排列成行的普通老鼠。

    “什么鬼东西！？”陈珂也发现了这几十只耗子，嘴里不免惊诧道。

    而对面那女子的表现更是诡异，她看见这群黑漆漆的老鼠们，脸上竟然出现了像是惊恐般的神色。

    不可能这种女人会怕老鼠吧？陈珂于心里胡乱吐槽道，目光却有些不安的盯向那黑乎乎的深坑。

    “它是地底之声~”地面那边，为首的一只小老鼠站在最前排，口吐人言，尖声尖气的吟诵起了奇怪的歌谣。

    “地底之声~”“川陀罗~”

    随后，其它老鼠们也开始吟唱了。

    它们表情认真，组织有度，高低音错落，甚至还分成了几个声部，俨然一个滑稽的小唱诗班。

    “它是狡猾之光。智慧比黑夜更黑，法力比满月时的血色还要强壮！”

    “哦，狡猾滴川陀罗~”

    伴随着小老鼠们晦涩尖锐的吟唱赞美，深坑里面，渐渐传出了轻轻的战鼓声。

    歌谣还在继续，坑洞里，迅速爬出了一只只六尺长短，手持各种武器弓弩，浑身脏兮兮的老鼠精。

    鼠妖们仿佛黑色的潮涌一般连绵不绝，不一会儿，便爬满了附近的所有街道，就连陈珂这边，也仿佛闻到了随风而来的臭味。

    “颤抖吧~面对史上最大个，最恶劣，最诡计多端的老鼠。流土城的主人，来自地下的智慧结晶，于午夜出生的独子。”老鼠们的吟唱变成了尖利的嚎叫，一只体长十丈，浑身带爪的土虱虫子，在最后猛地跃出了深坑。

    “黑光·川陀罗！”哒哒啦的鼓点声中，土鳖头上的一小团不明物体猛地转身，手拿颗煤球展臂而立。

    是一只七尺高矮，瘦不拉几，丑到爆炸的耗子精！

    此刻，远处的大火已经渐渐势弱，许多看热闹的妖怪们都凑到了城池这边。它们目睹这大耗子精带着无数鼠妖突然出现，堵住了那群人类的去路，纷纷跟着嚎嚷叫好。

    站在土虱头上的大老鼠面对这热闹的场景，正得意的左右挥手，像极了前世受粉丝追捧的鲜肉巨星。

    “让鼠辈再次伟大！”随后，它又一次高举双臂，对天喊道。

    这声大喊真是一石激起千层浪。

    它喊完过后，那些耗子士兵和城里的鼠类妖族也都跟着狂呼起来。更有甚者，陈珂看见，白天见过的奴隶商老鼠崔也正混在妖群中，叫的尤为兴奋，眼角都有泪花闪烁。

    “什么鬼啊。耗子追星，簇拥者集会吗？”陈珂都快被这滑稽奇怪的阵势给搞得无语了，于是吐槽道。

    “不要掉线轻心。”安晓看着那正在土虱头上作秀的大老鼠，神色却冷的很，“这家伙跟我一样，应该也有妙有道境了。”她警告陈珂和众人道。

    陈珂收起了无语的表情。

    其实他也明白，这老鼠精竟然能在安晓和自己面前出现的如此突兀，那道境肯定不会低。

    给自己的簇拥者们招完手之后，大老鼠终于面对起了眼前早已戒备多时的女子和她的同伴们来。

    “哎呀呀呀，这不是那最爱偷鸡摸狗，扰乱我流土城的小姑娘吗？”被鼠精们尊称为黑光川陀罗的妖怪，如今对救出那些奴隶们的女子开口说道。

    “怎么，喜欢这场面吗？”它用爪子轻抚着手里的黑球对那女子发问。陈珂这才看清，原来耗子精手里握着的不是煤球，而是一颗黑漆漆的宝珠。

    “人类就是笨。我只是佯装带兵外出，又换上了那些喜欢白天睡觉的犲妖，就骗得你们以为流土城守备空虚，自投罗网来了。”川陀罗咧开自己没有几颗好牙的尖嘴，对那女子自豪道。

    原来白天陈珂他们所见这妖国城市守备散漫只是假象，其目的就是为了引出这群救人的修士。

    也得亏安晓师叔暂时拒绝了肖凌薇的救援请求，不然现在被黑压压的耗子精们包围的，很可能就是陈珂他们自己了。

    “刁滑鼠辈！”女子被鼠妖士兵们团团围住，一面护住那些惊恐万分的女奴，一面啐了一口川陀罗道。

    “怎么办，要帮忙吗？”陈珂看情势剧变，问到身边的安晓师叔。

    那女子就自己刚才所见，身手也不过就是个金丹初期道境。对上这妙有鼠妖，绝对是会被吊打的。

    而安晓师叔蹙着眉头并不说话，似乎是在心中犹豫，计较得失。

    轰！就在陈珂于心里可怜那女子，甚至有了些想帮忙的冲动时。

    姑娘却突然伸臂一展，几颗亮晶晶的东西就从她的手里飞了出去。

    巨大的爆炸冲天而起，眨眼间，就炸死炸飞了大片位于她一侧的鼠妖们。

    “嗯？”神识里的白泽都被这情况给惊到了，“这女子，难道她不止金丹道境吗？”老头子满是诧异的开口道。

    而陈珂也很惊奇，女子刚才发出的招式威力很大，都快比得上一般灵虚修士的法术了。

    “走这边！”瞬间杀掉上千只老鼠，清出一片空地之后。姑娘也没见脱力的迹象，反而对身后的众人急急说道。

    “哪里逃！”大老鼠川陀罗见女人出招逃走，立马大喊道。

    话音未落，无数的鼠妖士兵就尖叫着，蜂拥着，冲了上去。

    轰隆隆的爆炸声接连不断，女人手里的小光球源源不绝，一时间竟炸得满城人仰马翻。

    站在客舍楼上的陈珂他们也是不着急了。这女子居然有很强的道具傍身，那大家就没有现身帮助的必要了。

    不过老鼠妖还没有出手。川陀罗它只是静静的站在土虱头上，眼看女子用宝物开路，都快突进到城外了。

    “臭耗子！你就这点本事吗？”女子距离城门不到百丈，突围在即，她还不忘出言嘲讽川陀罗道。

    “哈哈哈。”而川陀罗则不紧不慢的发出了一连串大笑，声音就像锯木头一般难听，“你知道我盖的这座城，为什么要叫做流土城吗？”它遥遥问到那姑娘。

    突然，原本和女子近在咫尺的城关猛地一动，竟然活生生自己向后退了一大截。

    陈珂这边，众人也是感觉自己脚下开始剧烈的摇晃起来。陈珂保持住平衡之后往外一看，才发现整个城市就像个活物一样，自己分成了无数个小块，正在频繁的挪动位移。

    女子的同伴和奴隶们不会飞行，他们被困在所站的那块土地上，迅速得和女子拉开了距离。

    而女子见状一咬牙，只好放弃了近在眼前的城门，转身又飞回了城内。

    城里，各个街道坊市都在迅速移动，沟壑土墙交错出现，仿佛变成了一座活的迷宫。

    那些鼠妖们也就势躲到了沟中墙后，让女子道具的杀伤力瞬间小了好多。

    “哈哈。”川陀罗目睹女子在城中左右飞行，艰难救援寻找着自己被拆散的同族，笑道：“整个流土城，建设之初便被我和崽子们用土遁秘法，改造成了一个活的城池。它的每一块地皮，每间屋子，都能随意挪动。”

    “龙生龙，凤生凤，耗子生儿会打洞。”得意的老鼠妖神经兮兮的俯身，拍着手对脚下的大虫子开口问道：“你说对吧？第七十八号土鳖。”

    “这就叫家族遗传啊。”川陀罗嘲笑着已经开始有些惊慌的女子道：“你妈妈隐娘蠢，你比她还蠢！”

    

