

    江织不言。

    阿晚叽叽喳喳，话一箩筐：“你说周小姐会不会是天上下凡的仙女啊？等渡完劫，就会飞升回天庭。”

    这脑洞！

    阿晚都佩服自己，可以出道当编剧了。

    夜深人静，走廊里只有咳嗽声，还有老板冷若冰霜的嫌弃：“你又看了什么乱七八糟的电视剧。”

    什么叫乱七八糟！

    阿晚挺直腰杆：“我最近在追《三生三世十里菊花》”

    江织：“……”

    说到三生三世十里菊花，阿晚的脑补根本停不下来。

    “如果周小姐真的是来渡劫的，那渡的一定是桃花劫。”阿晚不知道兴奋个什么劲儿，反正很兴奋，“老板，您是周小姐的劫数呐。”

    如果真有天庭，他就造个核弹，给它炸成渣，然后再弄个宇宙飞船，把周徐纺抢过来，管她是人是仙，他都扣下了。

    江织停止了这种智障想法，回头：“你是智障吗？”

    阿晚：“……”

    你才是！你们全家都是！

    阿晚决定，回去就让双喜叫自个儿爷爷！叫江织狗爸爸！

    回了病房，护士过来扎针，免不了一顿小心翼翼的劝解，大概就是说江少怎么怎么身体弱，怎么怎么不能出去受寒之类的。

    江织嫌吵，让护士闭嘴。

    “去查一下靳松。”

    阿晚还沉浸在双喜叫他爷爷叫江织爸爸的幻想里，脑子一下没转过来，反应了挺久：“不是江家人吗？”他觉得就是江家人撞的。

    “江家人还没这么蠢。”

    江织没解释，恹恹躺下了。

    阿晚想不明白，可也不敢问。

    周徐纺到家后，快十点了，衣服都没换，她去开了电脑。

    “霜降。”

    霜降立马打字过来：“我在。”

    “监控拍到我了吗？”

    江织心思缜密，一定会去查，周徐纺在医院拍片子的时候，就用手机联系了霜降，亡羊补牢，不知道还来不来得及。

    “拍到了。”很快，霜降又回了一句，“不用担心，我帮你阻截了视频。”

    周徐纺这才松了一口气：“谢谢。”她起身，去冰箱里拿了一罐冰牛奶，“那辆车呢？”

    “也拍到了，但雪下得太大，根本看不清，开车的人戴了口罩，男女都看不出来。”

    周徐纺坐回电脑前：“车型呢？”

    “也查了，BMW的普通款，没什么特别的。”

    车牌也被挡着，就是说，一点可用证据都没有。

    周徐纺低头，思忖。

    霜降问她：“江织的事，你要管吗？”

    她毫不犹豫：“要管。”

    她不会让别人害江织的，谁都不行。

    霜降却有顾虑：“可江织对你起了疑心，他人又精明，我怕他会猜出什么苗头。”

    伤口、速度，她的不寻常，已经让江织察觉到了。

    周徐纺默不作声。

    她很怕别人知道她的秘密，很怕被当成怪物，最怕江织也会用厌恶的眼神看她，然后再也不跟她做朋友了，也不跟她说话了，不给她糖，不送她灯。

    “阿纺，如果你不想暴露，要跟他保持距离。”

    嘎嘣——

    周徐纺手里的牛奶罐被她不小心捏瘪了，牛奶流得到处都是，她懊恼地抿了抿唇：“我知道了。”

    她脸上有失落的表情。

    霜降还是第一次瞧见她这么生动的表情。

    “再帮我查个东西。”周徐纺把手上的牛奶擦干净，“四方形的平安福挂件，是黄色缎面的，最下面左边的角上用青色绣线绣了一个‘书’字。”

    开车撞人的那人穿了一身黑，帽子压得低，手套和口罩都严实地戴着，什么特征都没有，周徐纺视力好，看到了车上的挂件，半个手掌大小。

    她找了纸笔出来，想把平安福画出来，可画了好几张，都歪歪扭扭的，一点也不像，她着实没有绘画的天赋。

    放在旁边的手机响了。

    她拿起来看了一眼，是江织发来了微信。

    “到家了吗？”

    她回：“到了。”

    “拍张照给我。”江织又发来一条，“确认你的安全。”

    周徐纺起身，拍了门口给他。

    江织：“……”

    他又不是要看她家的门！

    “拍你自己。”

    哦。

    周徐纺拍了半张脸给他。

    照片里，她目光飘忽神色迷茫，似乎在找镜头，但还是没找准。

    江织：“……”

    这姑娘应该从来没自拍过，应该也不怎么经常用智能手机，上次跟她视频就发现了，她找不到镜头。

    那么高智商，还这么迷糊，蠢得可爱。

    江织不打字了，发语音：“棉花糖吃完了吗？”

    他声音听起来有点哑。

    周徐纺不怎么用语音，不太会，依旧慢慢戳字：“快吃完了。”

    “你明天来片场，我给你带。”

    “好。”

    她立马转了一万块给江织。

    江织没领。

    “你钱很多？”

    周徐纺思考了一下：“还好。”不能说实话，江织太精明了。

    他又问：“怎么赚的？”

    她回：“打工。”

    “都打什么工？”

    他语气随意，听起来像是闲聊。

    周徐纺没有犹豫很久，开始一一回答。

    “贴膜。”

    “送外卖。”

    “群众演员。”

    “当模特。”

    “发传单。”

    “代驾。”

    “搬砖。”

    “……”

    后面还有，她罗列了十几份工种。

    就是没有职业跑腿人。

    等等——

    江织语调都拔高了：“你还去搬砖？”

    “去啊。”她说，“搬砖钱多。”主要是她力气大，一个人可以搬三个男人的量。

    这时，江织脑子里浮现出一个瘦弱的身影，戴着个红色安全帽，在一堆臭男人中间，穿着不合身的衣服，戴着破了好多洞的手套，脚踩一双解放鞋，弓着腰灰头土脸、可怜兮兮地搬砖……

    不能想，他要心痛死！

    他几乎用吼的：“以后不准去搬砖！”

    为什么不准去？搬砖轻松又赚钱啊，周徐纺想不明白，但还是答应了：“哦。”

    真乖。

    一直这么乖就好了。

    江织：“徐纺。”

    周徐纺：“。”

    “去睡吧，很晚了。”

    “嗯。”

    “晚安。”

    “晚安。”

    最后江织发了个从薛宝怡那里保存过来的‘只要你乖给你买条gai’的表情包。

    周徐纺回了个句号。

    然后聊天没有再继续，江织本来还想再聊会儿，但一想到周徐纺要打那么多份工，还去搬砖，就没舍得再耽误她睡觉的时间。

    他盯着那个句号。

    聊天页面的背景图是她的照片，从美发店老板那里要来的那张，她应该很少拍照，表情很呆，眼神放空，脸上是表情包本包——我在哪我在干什么？！

    病房里没开灯，阿晚进来就看见一束手机的光打在他老板那张颠倒众生的脸上，午夜惊魂的美色啊，像个妖艳女鬼。

    不知道从什么时候开始，他老板有了熬夜的习惯。

    阿晚友情提示：“老板，您还不睡吗？十点多了。”

    他还盯着手机：“查得怎么样了？”

    “周小姐名下没查到什么不动产，房子也不是登记在她户头下的。”存款更是少得让人同情心泛滥。

    江织未言，手指落在微信页面上，摩挲着周徐纺那个黑漆漆的头像。

    如果她真是职业跑腿人，查不到也正常。

    可那次她手臂上的伤口怎么解释？

    今天她只用了三秒从街对面跑到他面前，又怎么解释。

    他毫无头绪。

    阿晚觉得是时候表达他的想法了：“老板，您是不是怀疑周小姐是那个掳你的淫贼啊？”他很笃定的语气，“肯定是您搞错了，周小姐那么高风亮节正义凛然的人，怎么可能会是淫贼。”

    江织抬头，手机的光照在他脸上，冷白冷白的：“别开口闭口就叫淫贼。”

    嗬！还护上了呢！

    哼！

    阿晚不跟他争。

    江织放下手机，躺回病床：“去老太太那里传个话。”

    “传什么话？”

    “就说，”他语气有几分玩味，“就说总有刁民想害死我。”

    然后呢？

    让老太太去帮着搞死刁民？

    阿晚正要问问清楚。

    江织继续交代了：“然后再提一句。”

    “提一句什么？”

    他懒洋洋的语调，可能是困了，又病着，声音软绵绵的：“提你力不从心，拳脚不如人，顺便告诉老太太，最近帝都有个厉害的职业跑腿人，身手好，执行力强，是个比你强了百倍不止的保镖。”

    力不从心、拳脚不如人的阿晚：“……”

    他好想说粗话。

    忍着吧忍着吧。

    忍不住了！

    妈蛋！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这里的三生三世十里菊花，只为博君一笑，纯属恶搞，不是要黑某部剧哈。

    后来，阿晚知道了周徐纺就是Z。

    阿晚：周小姐，您真是那个淫贼？

    周徐纺：我不是淫贼。

    阿晚：您是就好了，我老板天天盼着您去劫色呢。

    周徐纺：……