    

    回到家里，直接进了郑秀香的屋子，看到她正坐在炕上做鞋。

    “你回来了？怎么看着这么的没精神？是不是没吃饭？我去给你做。”

    “我想吃饺子了。”

    “好家里还有肉，我给你做大葱肉的饺子。”

    “嗯，去吧，我看着孩子。”儿子已经三个多月了，看着特别的精神，自己躺在炕上玩。大眼睛叽里咕噜的转着，看着都机灵，这可是长军没有办法比的。

    孔德民躺在炕上，逗弄着儿子。过了有四十分钟，孩子睡着了，孔德民也睡着了。

    郑秀香端着一大盘的饺子进来，觉得还是应该叫醒孔德民。

    他有起床气的，就是在睡觉当中被叫醒了，他的脾气特别的不好。

    但是这次没有发脾气，看着越来越妩媚的自己的女人，他忍着没有发火。

    “这饺子挺好吃的，你也吃。”

    “这个时间我不吃了，要不晚上该吃不进去了。”

    孔德民心里这个服帖。这女人是有好吃的都留给自己，还要让自己高兴，找了一个这样的借口。

    他心中有一股邪火，可是就是怎么也不行。他突然觉得这饺子也不香了。

    晚上孟秀芬回来，家里也是饺子，孔德民没吃就是坐在炕上陪着孩子。怎么也稀罕不够。

    等到睡觉的时候他去了孟秀芬屋里。看着长军那肥胖的脸，更觉得傻了，在他的心里只有干了缺德事才会生出傻子的。可是自己并没有干什么伤天害理的事？怎么会有报应呢？

    他孔德民怎么忘了？他和孟秀芬的关系那是违背人伦的，这还不是伤天害理的事？还有他媳妇甘淑玲的死跟他有大关系。

    “家里的东西你都藏好了吗？这段时间不太平，也不知道是谁告我，居然查出我和小香的关系，还有我们的孩子。”

    “究竟是谁？”孟秀芬吓坏了，说话都有点变调了。

    孔德民摇头，“我也不知道，市里领导也查不出来。”

    “好，我会低调小心的。好东西都藏在地窖里了，特别的安全，就在咱们这屋的地窖。”

    “行，你办事我放心。我想去首都看病，我现在也不行。”

    “那就去吧，身体最重要。”

    孔德民只有在这里，才最舒服，什么都觉得好，至于孙红霞，他根本就不放在心上，根本就没把她当成媳妇。

    她现在就是自己的乐趣，虽然身体不行，但是还是有很多别的手段的，自己身体出问题，就是因为他们家，现在她爸孙宝强已经被降职了，不过还是不能解气，必须的得让他们一家跌到尘埃。要不然，不解恨。

    第二天，孔德民懒洋洋的，哪里都不想去，反正这阵单位也没有什么事，就在家里陪着孩子们。

    这也是孔梦洁找不到孔德民的原因。

    监视姜心语的人还是在，但是基本上就是跟在后面没有上前去打扰。

    今天她收到了一份张宝华整理出来的报告，这些都是王大江给出的证据，都是在抄家的时候，孔德民觅下的好东西，还有大量的现金。

    现在她手里已经有了这个，还有张宝华给赵忠锁写的笔录。

    还有一份王大江关于打赵忠锁的证词。

    姜心语看着两份在一起，脸上露出了笑容。

    她决定明天亲自去市里，亲自交给革委会的领导。

    不知道这样会有什么结果？估计是不敢袒护吧？

    中午吃饭的时候，王爱玲看着姜心语，“心语，你姐夫说了，他们领导已经答应，如果你真的被革委会抓起来，你姐夫就去要人，他们也就这么大的权利了。”

    “姐你放心，我这里没有问题的，谢谢你们两口子了。”

    “跟我们说什么谢？我本想让你去家里住的，现在你已经住办公室了，也就这样吧。不过你要是住够了，就去我家，你一个人我真的不放心。”

    “没事，没有你们想的那么恐怖。”

    “你别不上心，这孔德民就不是人，你得加倍小心。”

    “好好好，我知道了，我一定会小心的。”

    吃过饭以后，姜心语去找钱军“钱厂长我下午去市里。”说完把两份资料递给了钱军。一刻都不想等了。

    钱军认真的看了一遍“我跟你一起。我明白你的意思，就是想要直接交给王进生吧？

    你一个人不行，我跟着去。这样把握更加的大。”

    “谢谢你了钱军。”

    “咱们在一起多少年了？用得着这么生疏吗？咱们现在就出发。”

    两人直接开车出了纺织厂。监督的两人看到姜心语坐车离开，知道也追不上，立马的回了革委会去找孔主任，可是人不在，只好找到王大江。

    王大江猜测这是姜心语行动了，心里这个兴奋。

    “这个也不是你们的责任，只能这样了，你们也追不上汽车，不用担心的，毕竟是钱军开车，跑了和尚也跑不了庙。”

    这下两人才终于放心，还是大队长好说话。

    王大江兴奋的站不住坐不住的，终于要报仇了，倒要看看他孔德民这次能不能挺过去。

    如果他真的挺过去了，自己就认倒霉，这也是在赌。

    再说姜心语和钱军，两人开车到了市里，正好碰上曹秘书。

    “钱厂长，姜副厂长今天怎么一起过来了？”

    “我来找王进生主任。”

    曹秘书秒懂，寒暄了几句，立马的回去找陶君成报告了。

    姜心语敲开了王进生办公室的大门。

    “你好，我是纺织厂姜心语。”

    “姜副厂长？”

    “王主任，我今天是过来举报孔德民的。”姜心语也没有废话，直接的掏出两份材料放在了王进生的桌子上。

    王进生并没有看，而是笑着看姜心语“姜副厂长，以前只是误会。”这孔德民毕竟给自己很多好处，如果能够保下来他，还是要保的。

    姜心语挑了挑眉，她已经知道，就是这位给孔德民下的命令来整自己“王主任，一码归一码，我既然知道了孔德民这么龌龊，就不能当做不知道，我如果有问题，也会协助调查的，但是我今天过来是举报来的，实名举报。”

