        “？？？”

    见道无休剑指张翠山，一副要置其于死地的气势，王远突然一乐。

    王远算是看出来了，这小子来这里想必不是为了谢逊的下落，而是为了杀人灭口，这倒正中王远下怀。

    不得不说，游戏策划还是相当坑人的，设定中张翠山此人是个比较迂腐的家伙，想以死相逼威胁他，定然不会有丝毫作用，想要拿他儿子做筹码，又有张三丰这种不可逾越的大山。

    王远的任务俨然是个不可能完成的任务。

    不过即是任务，自然不可能无解！既然打不过武当派，那就加入他们就是了，以张翠山的性格，用软的总比用硬的好。

    王远正找机会博取武当派众人好感呢，此时道无休要出手杀人，正好给了王远表现得机会。

    “混账！武当山岂是你撒野的地方？”

    不等王远上前阻止，马里奥已经先王远一步跳了出来，胳膊一伸，挡在了张翠山面前。

    “原来是你啊！就凭你也想拦我？”

    看到眼前的马里奥，道无休冷笑一声，手中长剑一抖，发出“铮！”的一声奇怪的声音。

    与此同时马里奥浑身一颤，竟愣在了当场。

    殿内各大门派高手亦是面露惊讶之色：“七弦无形剑？！好深厚的内力！”

    七弦无形剑，乃是琴剑合一的剑法，用深厚的内功，剑发琴音，可将目标打出“失魂落魄”状态。

    马里奥所学内功乃是武当派纯阳无极功，虽不及太极神功那样浑厚，可也是江湖中数一数二的内功功法，道无休一招便将马里奥定在原地，可见其内功修为之精湛，完全不在马里奥之下。

    “张翠山包庇歹徒，张真人都不想管他，你算什么东西，也敢与武林正道为敌？”

    一音定魂，马里奥被控在当场，道无休怒叱一声，长剑一抬，一道剑光直刺马里奥咽喉。

    道无休这家伙不仅修为惊人，做事手段也是颇为完美。

    别看只是一句话，道无休顺势就站在了道德制高点代表了武林正道，张翠山已经承认了自己的罪行，杀张翠山那是为民除害，张三丰都不能插手，此时马里奥保护张翠山，自是和张翠山上了同一条船。

    虽然马里奥也是武当弟子，可现在即便道无休一剑秒了他，武当派的人也不能追究。

    “阿弥陀佛！”

    眼见道无休一剑要将马里奥穿喉而过，突然众人耳畔响起一声佛号，紧接着斜刺里一只大手伸了过来，在道无休长剑刺入马里奥喉咙之前，抓在了道无休的剑刃上。

    那大手抓住剑刃，猛地一攥。

    “滋啦！”一声。

    道无休只觉得手手一沉，自己的兵刃已然被硬生生停在了半空中。

    抬头一看，只见马里奥身边站了一个身材高大魁梧的胖大和尚，那和尚一脸横肉，嘴角微微一扬，露出了极其恐怖的笑容。

    那和尚自然不是别人，正是王远。

    “你？！”

    长剑被人抓住，道无休心中一惊，下意识往回收手，意欲将长剑抽回。

    奈何无论道无休如何用力，手中长剑都拽不动半分。

    “呵呵！”

    王远笑了笑，松开手道：“今日大家都是来给张真人拜寿的，见彩就不好了！有什么话不能好好说？张真人大喜之日也是武林之福，我少林武当乃是武林正道之首，岂容你们在此造次？”

    言罢，王远转过身，恭敬的冲张三丰行礼道：“少林牛大春，拜见老天师！”

    “好好好！好孩子！”

    所谓雪中送炭远胜锦上添花！

    张三丰此时爱徒被人逼得都要活不成了，自己还没有一点儿办法，正是无助之时，此时突然有人站到了武当派这边，张三丰颇为激动，连道三声好。

    武当诸侠也对这个突然跳出来救了马里奥的和尚心生好感。

    王远获得了武当派好感，自是站在了各大门派的对立面，看着眼前这个大和尚，各门派高手俱是眉头紧皱。

    道无休更是转过头质问空闻道：“空闻大师，这是怎么回事？”

    “阿弥陀佛！”

    空闻长颂一声佛号道：“此人乃是玄慈方丈弟子，和我们并非一脉！”

    “玄……玄慈方丈？”

    这时候，就看出武林至尊的好处了，听到玄慈方丈的名号，各门派NPC俱是惊讶不已，看向王远的眼神也从不满变成了诧异。

    “原来牛兄是玄慈方丈的弟子！”张翠山等人闻言，言语中亦是带了几分敬重。

    莫声谷这小伙子更是借机恶心空闻道：“难怪和某些和尚不一样！”

    “阿弥陀佛！”

    王远装模作样道：“小僧师父向来教育小僧要慈悲为怀心系天下苍生，这一次张真人大寿，家师知道会有人借此机会来捣乱，特意让小僧来此化解纷争。”

    还真别说，王远这厮说瞎话脸都不带红的，这一套冠冕堂皇的说辞，那叫一个义正辞严，配合王远那认真的表情，还真有几分宝相庄严的意思。

    若非马里奥知道王远为人，还真被他唬住了。

    武当诸侠就被王远唬的一愣一愣的，就连张三丰都十分感激道：“玄慈方丈真是有心了！”

    听到这话，空闻脸上自是挂不住的。

    弥了个陀佛的，你是玄慈派来化解纷争，那意思我们就是来捣乱的呗？同是少林寺的人，你这样踩着别人捧自己师父，属实有些过分了。

    “牛大春！你休得胡言！”

    空闻怒道：“此事关系我们少林派七十七条人命，岂是你一句话就能化解的？”

    “七十七条人命和我无关！”张翠山不忘插嘴给自己辩白一下。

    “哼！”

    一旁的空智道：“即便七十七条人命我们不予追究，空见师兄死在谢逊之手，张五侠又作何交代，今日谢逊的下落，你说也得说，不说也得说！”

    空智老和尚内功修为极高，一番话夹杂着内力，震得众人耳朵嗡嗡作响。

    殿内各派人士见少林寺带头，也纷纷附和道：“不错，武当派岂可恃强凌弱？张五侠，你就把谢逊的下落说出来吧！”

    “哼哼！”

    王远闻言冷笑一声道：“倘若那屠龙宝刀不在谢逊手中，大师还是这般急于寻访他的下落么？”