    “你、你说什么？千五敌两万？”

    晁错感觉自己的牙更疼了，这他娘的都是什么情况？

    这代国的人一个个都疯了吗？怎么一个个都跟打了鸡血一样？

    1500人就能敌住2万匈奴？

    他一度怀疑自己是不是听错了，但是看着田冲的是信誓旦旦的样子，似乎也不像是在作假……

    “大人你确定你没有说错？”

    晁错实在是忍不住了，这个战绩实在是让他难以相信。

    “他应该也看到了我家大王正在征调民夫，大人若是不相信的话，尽可以和民夫的队伍一起前往，陌刀军的战绩不容抹杀，长城上的守军可以作证！”

    晁错怎么也没想到，田冲居然一下子激动了起来。

    “田大人我不是那个意思，只是这个战绩实在……”

    晁错一下子也不知道怎么解释了，这事情怎么就变成这样了呢？

    “大人不必解释，等您到了前线之后，您自然就会明白，这也是朝廷派给您的职责，下官还有公务在身，稍后会有人来护卫大人前往的！”

    田冲说完居然自顾自的直接转身走了晁错，现在这还真是尴尬异常。

    原本他和代国君臣的关系不是一般的亲热，可是他怎么也没想到，就这么一点小事，居然让田冲这么激动。

    不过这也能从一个侧面来反映出当时的情况，看来田冲对于陌刀军不是一般的看重啊。

    既然事情已经到了这个地步了，无论他再怎么尴尬，该办的事情还是得去办。

    让他没想到的是，陪他前往战场的居然正是龙晓，因为多了民夫，所以队伍的速度陡然变得慢了下来。

    等到浩浩荡荡的队伍到达长城的时候，已经是第二三天的傍晚了，远远的，能够看到很多人正在抢修城墙。

    这段长城被破坏得很严重，路过现在这个时候不抓紧抢修的话，等到这天一上冻可就修不成了。

    站在巍峨的长城面前，看着那火烧的痕迹，晁错的身体都有些微微的发抖了。

    尽管已经过去了很长时间，可是战场上依然能够看出当时的惨烈，夯土制成的城墙上满是箭矢留下的痕迹。

    晁错没有摆出自己钦差大臣的架子，悄悄地穿上了一壶老酒，换了一身衣服直接上了城墙之上。

    没用多长时间，他就和长城上的那些守军打成了一片。

    “这位老哥，看样子你应该是从长安来的吧？”

    一壶老酒快要喝完的时候，城头上的一个老卒笑着对晁错说道。

    “老哥好眼力啊，只是你怎么知道我是从长安来的，我这口音也不像是长安人啊？”

    “我年轻的时候曾经和父亲去过长安，那个时候家境殷实，这玉壶春我也经常喝，可是回来的路上遇上了匈奴人，全家都死了，只剩下我一个人，家里的产业也被匈奴人抢光了，只剩下几十亩薄田，可是正赶上灾年颗粒无收，能卖的全都卖了，好好的一份家业全都败了……”

    老卒的声音之中带着几分苍凉，这倒是让晁错有些不知道该说什么了。

    “老哥我知道你们这些长安来的人，一定都是想问问那天陌刀军的事情，不用问了，全是真的，看到这豁口了吗？三个大豁口，每个豁口五百人，一身铁甲，手持陌刀，匈奴人足足攻了一个时辰，可是始终不能前进一步，那些天杀的匈奴人，把油脂绑在自己的士兵身上，大火滔天呀！就是这样，那些陌刀军也没有后退一步，足足坚持这两个时辰，他们不是被杀死的，那些死了的，全部都是被活活烧死的，我老冯这辈子从来没有服过别人，就他们这些人，我服！”

    老卒显然是喝高了，舌头都有点大了，可是那个大拇指却竖的笔直。

    晁错忽然发现自己似乎做了一桩赔本的买卖，而且这他娘的还不是一般的赔本……

    如此一员猛将，自己居然就这么拱手让给了刘登，真不知道太子殿下知道之后到底会怎么后悔呀。

    就算是高祖麾下的樊哙，大概也就是这个样子了吧……

    “看到下面的土地了吗？往下挖三尺还是一片赤红，那全是匈奴人的血染红的，看看外面那些秃鹫，那地方全是匈奴人的尸体！大王说了，咱大汉朝的土地上，没有匈奴人的葬身之地！”

    老卒说着哈哈大笑了起来，略带沙哑的声音，哼唱着秦腔，舌头有些大了，声调有些走形，就是晁错都有些听不清楚，他到底在唱些什么。

    只是那荒腔走板的声音，听得晁错的鼻子有些发酸，自己真的错了吗？

    一千五百壮士，用血肉之躯挡住了两万匈奴人，如此忠勇之士，自己有什么资格怀疑他们的战果？

    晁错独立城头之上，秋风猎猎，望着那段儿已经烧得漆黑的城墙，一时之间，晁错不由得有些神往了，当日的一战，灌夫到底是何等的神勇啊……

    夜幕慢慢地降临，烽火台上的烽火还在不住的燃烧，这是大汉朝的规矩，强敌一日不退，烽火一日不息。

    不光是这里，这些烽火台会一路到长安，这些长城上的老卒们，早已经习惯了现在的生活，匈奴人每年都会来，不过他们并不会在这里停留，这些老卒也就是起到一个预警的作用。

    除非是紧要的关隘，否则长城上的守军几乎都是形同虚设，他们存在的意义只是把烽火点燃……

    夜幕慢慢的降临，晁错长叹了一声，再次回到了军营之中，明天一早他们就要奔赴孤山了，不断的有车队运着那些焦黑的尸体，运到长城之外，如同是丢垃圾一般把那些尸体丢出去，然后再扭头回转。

    所有人都是喜笑颜开，不断的和民夫营中的那些民夫们打着招呼。

    晁错忽然感觉自己错了，而且真的错的很离谱，不过他也很庆幸，虽然自己没能亲眼目睹这场战争的始末，不过能够亲临战场，已经让他有种想要秉笔直书的冲动了……

    国士当以国士之礼待之，最起码，那些战死的英灵，应当得到他们应该得到的荣誉！

    回到自己的营帐之后，晁错没有去管士兵送来的饭食，铺开一张裁剪好的绢帛，略微思索之后，开始奋笔疾书……

