    在燃灯的讲道之声中，三日，瞬息而过。

    三日之后的清晨，燃灯讲道之声一停，众人也从沉醉中苏醒过来。

    众人见天色，便知三日已过，今日就是破阵的日子。

    众人虽不喜燃灯的性格，但燃灯终究是一个道行高深的道德之士。对众人亦有传道解惑之德，一众听讲之人，纷纷起身向燃灯道人表达了感谢。

    燃灯点点头，随即起身，领众仙下了芦蓬，往“十绝阵”而去。

    此时，“天绝阵”秦完早已等在阵外。秦天君见阐教众仙已至阵前，便道：“吾截教秦完，在此等候多时。阐教众仙，何人敢来破吾‘天绝阵’。”

    燃灯看了看左右众人，心道：“此‘十绝阵’煞气过于浓郁，看不分明。还需有人先去探一探虚实。”

    燃灯道人正准备点将，先入阵一探。这时，空中有一位道人落下，道人华服道髻，手提方天画戟。

    这道人乃是玉虚宫外门弟子邓华。数年前元始天尊于昆仑山讲道，这邓华正是众多听道者之一。

    这邓华，修行不过数十年，如今已是散仙修为，还算有几分资质。不过于阐教十二金仙比起来，无异于明珠与皓月，相差不可以道里计。

    邓华见众人皆列于阵前，忙打个稽首道：“今日，吾特来助诸位道友破阵。”

    燃灯点点头，正准备对邓华叮嘱一番。那边阵前的秦天君见阐教众人说个没完。于是又大喝道：“玉虚门人，何人来见吾此阵。”

    邓华听言，道：“秦完休要猖狂，看吾邓华来会一会你。”说着，便提方天画戟朝秦天君杀去。

    杨拓在一旁看得目瞪口呆，“这邓华如此着急前去送死，想来是劫气迷了心智！”心中暗自警醒。

    果不其然，二人交手没有三五回合。秦天君便引邓华进入阵中。秦天君见邓华跟进阵来，冷笑一声。

    然后挥动“三首幡”，大阵运转，一声炸响。邓华被炸得晕头转向，跌倒在地。

    秦天君再挥旗幡，风雷涌动，雷霆炸响。邓华一下就被炸了个粉身碎骨。不想数十年苦功，一朝化为泡影。

    阵外的众人，也纷纷摇头不已。

    秦天君杀死邓华后，气焰高涨。接着出阵道：“谁还敢来破吾阵？”

    燃灯道人对众仙道：“如今阵势已见分明，哪位道友愿意去破此阵？”

    有文殊广法天尊道：“弟子愿往。”

    燃灯吩咐道：“你且前去，务自小心一些。”

    文殊广法天尊点头应是，随即进入“天绝阵”。秦天君见文殊广法天尊入阵，忙又挥动“三首幡”。想引雷霆轰击文殊广法天尊。

    不过天尊早有准备，伸手一拍头顶，现出头顶庆云。庆云中有金灯数盏，垂下数道金光护住身形。

    又朝脚底一指，现出两朵白莲。白莲亦发出清光，护住其身。任凭秦天君如何摇动“三首幡”，也攻不破文殊广法天尊的两道护体宝光。

    天尊随即祭起“捆妖绳”，“捆妖绳”化作一道长虹，直接就把秦天君捆了个结实。

    秦天君被“捆妖绳”所擒，全身法力顿时运转不得，连元神都被封于紫府之内。

    秦天君一个站立不稳，摔倒在地。心中一片冰凉，暗道：“我命休矣！”

    文殊广法天尊见秦完被制服，面朝昆仑拜道：“无量天尊！弟子如今要开杀戒了。”

    言毕，行至秦天君身前，一剑把秦天君连肉身带元神斩成两半。可怜天君千年苦修化作泡影，只余一点真灵往岐山而去。

    其余天君与闻太师见秦天君身死，不由大怒。不过事先言明斗阵，且秦天君也杀了昆仑门徒邓华。所以众人虽怒，且还能保持理智。

    又有“地裂阵”赵江赵天君出阵道：“文殊勿走，杀吾秦道友，吾怎可罢休，可敢来破我‘地裂阵’？”

    文殊广法天尊顿了一顿道：“吾杀劫已渡，自有人来破你‘地裂阵’。”说完也不理赵天君叫喊，直回本阵。

    这时燃灯见赵天君叫阵，问道：“谁愿意前去破此恶阵？”

    这时有金庭山玉屋洞道行天尊的弟子——韩毒龙，出阵道：“弟子愿去破此恶阵！”

    道行天尊见此，想要叫住韩毒龙。不过张了张嘴，最终还是没有开口。

    他自然能看出韩毒龙破不了此阵，但是换了其他人，难道就破得了吗？谁的弟子不是弟子。如果换了其他人的弟子后，却亡于阵中，那怎么和其他师兄弟交代？

    在道行天尊思虑的时刻，韩毒龙已至阵前。

    赵天君见韩毒龙才散仙修为，不削道：“左右不过是个送死之辈！”说完也不出阵，就在阵中等候。

    韩毒龙见赵江如此藐视自己，也是怒火中烧，气得三尸神暴跳，七窍内生烟。不管不顾，直往大阵闯去。

    赵天君见韩毒龙进阵，也不多做纠缠，直接摇动手中的红幡。顿时大阵中，上有雷鸣，下有火起。雷火交加之下，韩毒龙连一声惨叫都没来得及发出，就化作齑粉。

    阐教众人见了，纷纷叹息不已。时有慈航道人对燃灯道：“弟子请命前去破这‘地烈阵’。”

    燃灯闻言，道：“由你前去，正当合适。”

    慈航道人不及进阵，便现了头顶庆云，护住己身。准备妥当，这才朝“地裂阵”中行去。

    赵天君见慈航道人进阵，连连摇动红幡，阵中天雷滚滚，地火熊熊。一道道天雷落下，被慈航道人以庆云金灯所阻。

    又有地火蔓延，朝慈航道人烧去。慈航道人见火势凶猛，恐不能抵挡。取出灵宝“清净琉璃瓶”，倒转瓶口，只见琉璃瓶中所装净水如涓涓细流一般流出。

    “地裂阵”中的地火被净水一浇，纷纷熄灭。赵天君一见，不由大惊失色。这地火一灭，自己这“地裂阵”就垮了一半，威力可能连一半都没有。

    赵天君连连摇动红幡，妄图增加大阵中的火焰威力。不过最后，地火还是在净水之下，纷纷熄灭。

    慈航道人见阵中地火熄灭，又将“清净琉璃瓶”倒转，瓶口朝着赵天君。

    只见瓶中一道黑气飞出，将赵天君一卷，赵天君就落入瓶中。

    慈航道人见收了赵天君，便破阵而出，直回本阵。瓶中的赵天君，不过一时三刻之间，就化作一道脓水，一道真灵往封神台而去。

