    棘蚺接过那沓委托清单，大致翻动了几页。

    吧台后面的接待员，温了一碗颜色暗淡的葡萄酒递出来。

    棘蚺微微抬了抬头，似乎是有点犹豫，但最后还是把酒碗接了过来。

    这可是十五枚铜纳尔买的呢。

    身上本来也就是没有多少钱，这要是不喝的话，可就太浪费了。

    棘蚺端起酒碗，饮下一小口。

    “呜——”

    又苦又涩。

    她本来就是不爱也不大会喝酒的。

    “所以说啊，为什么那么多人喜欢喝酒呢？”棘蚺心里这样想着，然后继续把委托清单拿起来翻阅，试图找个来钱快的活来做。

    距离吧台比较近的同行，因为瞥见了棘蚺的A级凭证，也没有敢再来招惹她，自顾自地继续喝酒聊天找任务。

    其中，有人在讲着多纳和塔赞战事的话题——

    “刚才说到哪了，哦，对了。塔赞帝国似乎是快要支撑不下去，在准备向多纳投降议和了。”

    一个穿棉服，外面套着烂皮甲的邋遢佣兵这样说道。

    坐在他身边的一个戴皮帽的酒糟鼻男人接话：“啊？投降，西边的那些蛮子肯投降？他们不是最好战的吗？”

    皮毛男沉浸在和同伴的对话中，没有注意到，“西边的那些蛮子”这个词出口的时候，距离他不远的棘蚺冷冷瞥了他一样。

    棉服佣兵：“嘘，别嚷这么大声，这屋子里有好几个光看外貌，就是塔赞人的冒险者。”

    “有什么嘛，蛮子就是蛮子，还不让人讲了？”皮帽男一副无所谓的样子，但是声音却从心地小了非常多，“话说，你这消息靠谱吗？”

    “当然靠谱啊。北地来的军队有多能打，你不是也见识过了吗？一压到这里就连着打了两场大胜仗，把塔赞的军队全都赶到了国境线以外。”

    这个话题引起来周围其他人的兴趣，不少人开始七嘴八舌议论起北境来的军队到底为什么这么能打。

    有人说，是因为随军的小王女安莉艾塔智珠在握，指挥用人得当，才导致了正面战场的全线胜利。

    “不是说只要打赢了塔赞，北地亲王就会加冕成为新的多纳皇帝吗？”

    “那么那位小王女安莉艾塔就会是未来的多纳女皇了。我现在才知道一直低调待在北方这对王室父女手段有多强。难怪王城会输给他们，多纳要是被这对父女领导，一定会再次伟大！”

    也有人说主要北方军能打，是因为北方的菲尼克斯大公老当益壮。

    在数月之前，菲尼克斯大公于平河谷一带，亲自带五百骑兵，夜间冲阵万人规模的塔赞军大营，斩首了主帅全身而退，一举奠定了大好的胜局。

    “这波啊，这波叫老大公威震平河谷！我听说，现在塔赞那边的小孩子，只要听到菲尼克斯大公的名号，都不敢在夜间啼哭了。”

    还有人认为，小王女手下的“红莲魔女”维罗妮卡，战场的活跃程度不输给她爷爷。

    维罗妮卡曾只靠自己一人，凭借着可以焚天的燎原烈火，烧溃了的塔赞军方一整只百夫长队伍。

    反正协会里面那些多纳长相的冒险者，七嘴八舌加入了讨论，众说纷纭的同时还神采奕奕。

    而少有的那几个塔赞模样的冒险者，因为这个协会的多纳人人多势众，所以都是黑着脸，一言不发，有两个干脆就摔门离开。

    虽说冒险者这一群体处世中立，但对于塔赞和多纳的战争，大部分在心里还是偏向于自己的家乡的。

    棘蚺也被身边这些多纳人吵得有些受不了，翻阅委托清单的手法粗暴了不少，还有些烦躁地一口把那碗并不好喝的温葡萄酒饮尽。

    协会里面吵吵嚷嚷的，讲着讲着，作为话题发起者的那个棉服男看周围气氛火热，那几个塔赞冒险者也不大吭声的样子，就又开始带起了新一轮的大节奏：

    “我还听说，塔赞那边的议和准备里，有一项是和亲！塔赞的皇帝，打算把自己的一个女儿嫁到多纳来，哈哈！”

    “真的假的？”

    棉服男：“当然是真的，我百达通打听到的消息就没有假过！”

    “我还知道更多，要嫁过来的是塔赞皇帝的一个私生女，从民间被承认进皇宫才没几年。咱们老皇帝膝下已经没有儿子了，而北地亲王的儿子要么已经结婚，要么年纪还太小。”

    “所以塔赞的私生女公主，被安排嫁给菲尼克斯大公的一个孙子。好像叫，唔，对，叫克里克。这件事情，在塔赞那边被传遍啦。”

    周围的多纳冒险者听了这番话，都借着酒意嬉笑起来。

    塔赞那边的皇帝，明明开打前飞扬跋扈的，这下吃了败阵把女儿都赔上了。

    作为多纳人，我好有面子！

    “别急别急，我还有一个更厉害的消息。”棉服男更来劲了，端着酒杯站起来，“那位西边的私生女公主，根本就不听她老子的安排，已经跑啦！这件事情，塔赞那边也传的沸沸扬扬！绝对保真！”

    此言一出，现场的气氛到达了高潮。

    敢情棉服男还掌握着这样一个了不起的大瓜。

    冒险者们开始碰杯，开始议论纷纷。这时候，有不少人开始一边打着酒嗝，一边指责数落起那位没见过面的邻国公主来：

    “从一个中立的冒险者，纯路人的角度来看。咱们理性分析一波，嗝~那个私生女公主，真的太没责任心了！自己的国家，自己的父亲，都叫边上的敌国打得丢盔弃甲了。和亲这么重大的责任落在她身上，她居然跑了！不像话，太不像话！嗝！”

    “……”

    这时候，坐在吧台前的棘蚺站了起来。

    把自己干瘪的钱袋掏出来，敞开，为数不多的几个铜子噼里啪啦掉在了吧台上。

    这种小举动，并未影响到协会里面热烈的讨论氛围。

    “再来杯酒，这次要好一点的烈酒。”

    “呃……棘蚺小姐？”

    接待员瞅了瞅吧台上的那些铜子，开始犹豫该怎么告诉这位A级冒险者小姐，这点铜钱，大概是不能够点一整杯好的烈酒的。

    边上那些人的议论还在继续：

    “……我说兄弟高见！哪怕那个公主嫁过来真的会吃点苦头，那也是必要的牺牲。只要她一个人做出点牺牲，那么她的国家，她的家族，就都有喘息的机会。这点觉悟都没有，啧啧，真是可怜又可悲啊。”

    “就是，就是。那公主真是任性又自私啊……”

    “……”

    棘蚺听着这些对于她而言有些刺耳的话，终于是不耐烦到了极点。

    再看着面前接待员唯唯诺诺要说话又不说，也不去拿酒的怂样子，棘蚺感觉心里的某根弦崩断了。

    她抬手，用足了力气，拍在了吧台上！

    啪！

    “听不懂我说话吗？我说再来杯烈点的酒！”

    全场的其他议论声戛然而止，被一记响亮的拍桌和高喝打断。

    “好……好的！小姐！”

    可怜的接待员被棘蚺的气势所吓到，终于是顾不上价钱，可怜巴巴收了吧台上的零钱去备酒。

    棘蚺转头，摘下了自己的宽大黑兜帽，对向刚刚议论最大声的那几个冒险者。

    她很漂亮，是标准的塔赞人长相，皮肤是麦色，五官较挺立较深邃，一头深红的长发带着自然地卷曲弧度。

    在多纳人的眼里，就是带着异域风情的美人。

    可能因为不胜酒力的原因，棘蚺紧致的脸蛋有些发红，她大口呼了下气，口腔里还残留着劣等葡萄酒的味道：

    “牺牲，牺牲……说的真好听啊。你们嘴里那个私生女的公主，你们认识她吗？你们凭什么叫她去做牺牲？”

    “凭什么？就为了塔赞，为了她的爸爸？别开玩笑了！塔赞给过她什么呢？我想想啊，哦对了，给了嘲笑，耳光，唾沫，还有拳头。”

    “她小时候吃不饱饭的时候，妈妈被坏人欺负的时候，有人帮过她们吗？”

    “她被人喊贱种野种，和她妈妈被人像撵野狗一样，撵到街上去的时候，她那个金贵无比皇帝老子，又在哪里呢！？”

    棘蚺越讲越大声，其他的冒险者个个都鸦雀无声。

    接待员这时候，已经打了一杯好的烈酒出来，但看到这位A级冒险者小姐情绪激动的样子，只是把酒杯拿在手里，递也不是，放下也不是。

    棘蚺显然是注意到了这一点，自己劈手就利索地吧酒杯夺了下来。

    她讲得有点渴了。

    盛满酒的杯子被举起，然后咕嘟咕嘟地饮下。

    棘蚺就这样在一片寂静的众目睽睽之下，干了一整杯烈酒。

    辛辣刺鼻的味道在口腔和胃里翻涌。

    酒果然是不好喝的。

    棘蚺把酒杯随手抛到一边，摇了摇有点发昏的脑袋，镇定住身形：

    “所以，我才讨厌你们这些道貌盎然的多纳人。你们很可笑知道吗？说自己是矜持的文明人，说我是蛮子。”

    “哈哈，是呀是呀，你们这些文明人觉得自己什么都懂，哪怕对自己完全不了解的事情，也要用一种居高临下的姿态去指指点点。”

    “没有人有资格叫她去牺牲。塔赞那边的人不配，你们也不配。议不议和，跟她有什么关系？那怕你们多纳的军队，打到塔赞的王城下面，跟她又有什么关系？”

    “她不在乎，她不欠任何人的！所以，都给我把嘴闭上，听明白了吗？我不在乎！”

    借着酒劲讲得有些上头，棘蚺把话语里的第三人称，脱口变成了第一人称。

    这是不应该的。

    棘蚺觉得自己可能有点醉了，明明还有意识，但就是控制不住自己的言语和行为。

    不过，也无所谓吧？

    大声发泄了一通，棘蚺感觉到了前所未有的畅快。

    她把吧台上那沓厚厚的任务清单拿起来，抽出了其中的一张。

    其实，早在点那杯烈酒之前，棘蚺就已经找好能赚比大钱的任务了。

    “喂，我要做这个。”棘蚺把这张委托拍在接待员的面前，“附近可能有一个会散播饥荒的堕落者，对其调查，最好处理掉，赏金是60银纳尔。我要做这个。”

    比奇城冒险者协会里的委托任务，和没大城里面那么正规的流程。冒险者接了任务之后，只要证明自己完成，就可以领对应的赏钱。

    “棘蚺小姐。”接待员已经不知道是第几次犯难了，“这个任务您恐怕接不了。”

    “凭什么，我是A级，嗝唔——A级！”棘蚺拍着桌子开始强调。

    “是的，我知道。但是这个任务是教廷里的大人发布的，他们有要求，必须要两个B级以上的冒险者才能接。”

    “两个？”棘蚺把那张委托拿起来，仔细看了看，才发觉上面好像确实有加这样的注释。

    她把有了浓重醉意的眼睛眯起来，扫视过周围那些冒险者。

    啧，绝对不要和这些人组队。

    但是，放弃这个委托，棘蚺又有些舍不得。

    这可是整整六十枚银纳尔。

    ……

    比奇城的大街上，秋风冷峭，看不到几个人。

    “今天有点冷啊。”

    一个冒险者打扮，大概十六七岁的男孩，独自在冷清的小街道上走着。

    他的面部黝黑，暗红色的头发有些凌乱，眼神却是十分锋锐。

    穿一件厚布衣，外头罩着件精细得体的皮甲，身上的其他装备，都很值得说道。

    胸口吊挂着一只银色的牛角，明明是个大金属挂坠，但看久了会感觉那东西有一种莫名的流动质感。

    背上背着一件造型非常奇特，带着矮人实用主义风格的机械物件，似乎是武器。

    一件魔力涌动充盈的护腕，戴在左手手腕，被掩盖在布衣下面。

    腰间则系着条质量不差的皮带，吊着一个紫金装饰的号角，和一把猎刀。

    这个装备精良的年轻冒险者，自然就是多恩的小老弟鬣狗了。

    鬣狗径直走到了比奇城那处不大正规的冒险者协会前，学着他大哥平时思索的样子，摸了摸下巴。

    “算了，一个人接任务就一个人吧。”

    今天的鬣狗，是一个人行动的。

    他那个不着调的师傅格雷格鲁，来到比奇城以后，直接小刀剌屁股，给鬣狗开了眼。

    从昨晚开始格雷格鲁就在和当地的一个相好的夫人厮混，现在还不见人影。

    在去鬼混之前，还美其名曰要锻炼鬣狗的独立能力。

    鬣狗跟了自己师傅这么久，不是不了解他有多风流和罪孽深重。

    但是，你要是在那些常去的大城里面有个相好的也就罢了，为什么这种不毛之地的边境小城里也会有啊！

    你到底还有几个好夫人啊！

    “要是什么时候师傅能像多恩大哥一样可靠就好了。”鬣狗无奈叹口气，抬脚朝协会紧闭的大门口走去。

