    意大利在伊兹密尔发起登陆战的时候，巴尔干半岛的战火依然在继续。

    在阿德里安堡，一队队被重新鼓舞起来的士兵，向保加利亚人的阵地冲了过去。而守卫阵地的保加利亚军队则在拼命的反击。

    其手中的步枪与阵地火炮组成了一道枪林弹雨坎途，任何踏入其中的奥斯曼官兵都有巨大的生命之忧，这从一路上不断倒下的尸体上得到明显的验证。

    当然遭受伤害的不止是进攻的奥斯曼人，防守的保加利亚人同样受此大罪。在战壕及其四周，穿着保加利亚军装战死的人，同样不在少数。

    两方围绕着阿德里安堡周围展开的战斗，就这样不断的厮杀着。

    作为两方的指挥官，自然对其异常的关注。在一处刚刚击退奥斯曼军队进攻的阵地上，守军官兵看着退却的奥斯曼人发出劫后余生般庆幸的欢呼。

    而在阵地后观察的战况的保加利亚原第一集团军指挥官，现色雷斯集团军指挥官古德舍夫少将，看着阵地上的官兵，对身后的原第二集团军指挥官，现色雷斯集团军副指挥官古切夫少将开口道。

    “这样的战斗对我们伤亡太大，急需要我们的盟军支援。”

    面对古德舍夫的话，身为副指挥官的古切夫点点头回答着。“是啊，对面奥斯曼人简直是疯了，不断的发起进攻，哪怕是遭受到巨大伤亡也在所不惜，在短短一个星期的时间，其伤亡绝对不低于八万人。”

    当然他的潜台词就是，敌人由如此大的伤亡，那么他们同样不小。是的目前保加利亚伤亡数字达到四万余人，这数字看起来不算多，但是保加利亚军队基数更少，才十七万人，这是伤亡了四分之一。

    在现代军队中伤亡如此高，依然能保证防线不被破，已经非常不错了。当然奥斯曼人这边同样也不错，伤亡也达到四分之一左右。不过比起保加利亚人来说，奥斯曼人还有一个好处，那就是源源不断从亚洲赶来的援军。

    让两方伤亡如此大，依然不退让的原因，也是源自斯科普里的战斗，保加利亚想要等到意大利援军，而奥斯曼人想要打破保加利亚人的拦截，解救斯科普里的守军。既然两方都想要达成目的，那么只有在阿德里安堡一决高下，看谁能够完成自己的任务。

    当然他们也同样关注着斯科普里的战斗。

    不过两方目前还不知道，他们关注的斯科普里发生了巨大的变故，联军攻进城了。

    两天前以意大利第三军为主力的机动军团，突然出现在以保加利亚军队为主的斯科普里东面战场。

    高大四万的重兵团出现，这让战场的力量失衡达到了极限，于是措不及防的奥斯曼守军很自然的丢掉了阵地。

    如果光是这样那还算好的，还不容易获得突破的联军，根本不放过这个难得的机会，几乎是驱赶着败退的奥斯曼守军，一路向西，直接将其逼到斯科普里城下。

    要不是身为马其顿指挥官的耶尔马兹上将，将手中所有能够到的兵力都聚集到斯科普里，那么该城搞不好一夜就要被攻占。一位退却驻守各条防线的部队都没办法抽调，只能竭尽全力压榨手中现有的机动兵力。

    不过虽然以第三军为主力的东面联军暂时没能夺下斯科普里，但是从战略战术上，意大利已经决定了马其顿战场上的大局。

    面对身后唯一据点兼大本营斯科普里受到敌人威胁，其他三个方向的守军立刻军心不稳。而联军乘此机会，发动了猛攻，更是让其军心大乱。

    军心一乱这在战场上是非常要命的，因为士兵们的心思已经不再只关注战场了，这自然让其抵抗的强度大幅降低。而这一加一减，更是让斯科普里战事加快了速度。

    在短短两天时间里，联军方面就先后攻破了其他三个方向的奥斯曼外围阵地，也是先后抵达斯科普里。

    而在这两天的时间里，奥斯曼军队的伤亡被俘等数字，已经远超之前十余天的战斗结果。

    现在能够返回斯科普里奥斯曼守军不到九万人，而且士气武器装备等都都与之前相比大大不如。

    联军自然也是气势大涨，甚至有人喊出要在三天内解决斯科普里的战斗，然后赶往色雷斯夺取伊斯坦布尔。

    面对如此的局面，被困在该城奥斯曼官兵将士们，也不得不为自己做出每种考虑了。

    位于斯科普里城内的马其顿集团军总指挥部内，一片愁云惨淡。在场的诸位将军们，都一副愁眉苦眼的看着，出现在该指挥部内的一名意大利军官，而且还听这他大声的说着什么。

    是的，这名意大利军官并不是被他们俘虏过来了，而是在半个小时前从城外敌军阵地走过来的。

    至于他说的是什么，看看周围一脸苦相的奥斯曼将军们就知道，肯定是关于和谈，或者不加掩饰的投降更合适。

    “诸位，我的话说完了，希望贵方能够慎重考虑我方的意见。”

    刚刚宣读完己方条件的这名意大利军官，看了看一脸灰败模样的耶尔马兹上将后，说下了这段话。

    而他在之前，宣布的和谈结果，也是奥斯曼军队放下武器，联军保证他们生命和合法财产的安全。

    是的，是合法财产的安全。也就是说收刮而来的财产要被联军没收，这也是他们愁眉苦脸的原因。作为奥斯曼将军，谁要只靠那点俸禄生活，要被同僚笑掉大牙，所以这些将军乃至校官门都是身家丰厚之辈。

    不过现在不管他们有多丰厚的身价，这都被要联军狠狠的刮一笔。谁让他们不知死活，死死挡住联军步伐，拖延了联军的脚步。

    等到送走这位宣布条件的意大利军官之后，身为马其顿集团军指挥官的耶尔马兹上将，看着愁眉苦脸的下属们，只能挑头说道。“刚才意大利人的条件大家都听到了，这回我们战败了。那些该舍弃的东西，也别惦记了。”

    这些人中以他耶尔马兹上将身家最为丰厚，不过随着战败，一切都需要看开。只要未来军权还在，那么迟早还是能找回损失的。

    至于为什么不继续打下去，这次损失过半兵力，这还怎么打，真当奥斯曼官兵是没有脾气的牲口么？他们已经很对得起奥斯曼帝国了。

    再说这里又不是远东，不讲究宁愿战死也不投降。

    而随着他的话，在场的人基本都没有啃声，虽然他们没有赞成，但是也没有反对，这代表着默认。

    搞定这些将军们，接下来的事情就好办了。中下层军官和士兵，早就不想打了，现在随着武器弹药爱还有人员的损失，他们更是拿不动武器了。

    而以耶尔马兹上将宣布投降，终于让人能够睡个安稳觉了。再也不用担心被突然冒出的枪炮声射杀，也没有人能够让他们冲向敌人的枪林弹雨，一切都安全了。

    而在联军这边，随着耶尔马兹上将的投降，马其顿地区的战斗已经结束。官兵们都一阵欢呼，这场仗打的太艰难了。

    在这场战役中，两方投入高达近50万兵力，最终以奥斯曼全军覆没而告终。

    在这场战役中，联军损失也不小，除开武器弹药以及其他物资等方面的损失之外，就以人员来说。目前联军损失高达5万人，其中作为主力的意大利军队损失在4万余人，其中战死失踪达到1.1万人，而受伤高达2.9万人，这样的伤亡一点也不算小。

    而意大利与黑山人都认为该战役是这场战争最难得一仗，而保加利亚人则不这么认为，因为阿德里安堡的战斗依然再继续。

