    寂静山村，一地干尸，猩红血池，阴森祭坛。

    一个身着文士服、面白无须，身形颀长的年轻男子，屹立祭坛之前。

    当祭坛上空血影一闪，现出一条仿佛“倒悬血河”般的身影时，那年轻男子立时拜倒在地，恭声道：

    “臣，司马懿，恭迎主公圣驾。”

    那倒悬血河般的身影，以一对宛若鲜血漩涡的眼窝凝视着年轻男子，声线飘渺地说道：

    “如何？”

    年轻男子恭声道：

    “已经查到了。那倪昆在凡俗民间，并无名声流传，不过在佛、道、魔三派高层，以及朝廷要员之中，倒颇有几分知名，甚至颇得秦始皇帝看重……”

    血河身影打断年轻男子话头：

    “我要听的不是这些。”

    年轻男子道：

    “倪昆在此方天地，着实做下不少大事。一年多以前，倭国入寇辽东，倪昆仅携几名侍女赶赴辽东，一举荡平数万倭军，更收降……”

    血河身影淡淡道：“这也不重要。”

    年轻男子恭敬道：

    “那倪昆曾于北地草原，灭杀夜王，荡平尸鬼。又在华山斩徐福，终南灭黑山，后又去太原，灭掉了被大天妖、大天魔附体的李建成、李元吉。之后再上草原，毁灭机械军团。继而再往倭国，收服大筒木辉夜……据臣所知，以上数位，似乎皆是长夜宗圣子殿下之奴仆。”

    血河身影冷哼一声：

    “那倪昆何止灭杀了黯无极的人？他连我的人也灭掉了。数日之前，祖国人也死在了他的手上。不过倘若仅仅只是能在凡俗天地所向无敌，那倪昆似乎还远不足以令黯无极忌惮如斯。你可查出，他究竟有何蹊跷？”

    年轻男子惭愧道：

    “恕臣无能，那倪昆乃是近两年来，方才崭露头角。在此之前，无人知晓他的来历、根脚，亦不知他师承何人，在何方修行。”

    血河身影缓缓道：

    “可知他施展过哪些神通？”

    年轻男子道：

    “臣未曾亲眼见识其出手，只从一些见识过他出手的人口中，听说过只言片语的描述。听闻那倪昆有御剑之术，可手发雷霆闪电，亦可元神出窍，斩敌元神。还能树起无形墙壁，抵挡几乎任何攻击，还可展开领域，将敌人强行拖入他的领域之中……”

    血河身影沉默一阵，说道：

    “神通如此庞杂，可知他根本功法是什么？”

    年轻男子摇头：

    “无人知晓其根本功法，他似乎什么都会。正、佛、魔……各种功法，乃至种种看似互相冲突，水火不容的神通，他似乎都能信手拈来。”

    血河身影那对鲜血漩涡般的眼窝微起波澜，低声自语：

    “什么都会……互相冲突、水火不容的神通，亦能信手拈来吗？”

    沉吟一阵，血河身影又道：

    “那倪昆可有什么爱好？”

    年轻男子斩钉截铁：

    “其人好色，非常好色！”

    “哦——”血河身影拖长语调，轻哦一声，缓缓说道：“他喜好男色还是女色？爱好哪种类型？”

    年轻男子道：

    “其人只嗜好女色。至于类型……只要足够美丽，身姿、气质皆属上乘者，他几乎来者不拒。”

    “有爱好就好……”血河身影缓缓说道：“我正好还有一件‘收藏’，本打算送给黯无极，换他一件宝物，现在便先给你送来。你知道怎么做吧？”

    年轻男子道：“无需主公费心，臣心中已有定计。”

    血河身影轻嗯一声，又问：

    “你来此方天地已有十年，这十年来，修为恢复得如何了？”

    年轻男子无奈道：

    “有劳主公牵挂。只是十年前，臣穿越屏障时，不慎被那‘战神殿’撞个正着，还被里面一具遗蜕打了一掌，不仅肉身濒临破碎，还几乎魂飞魄散……

    “此方天地又颇有蹊跷，敢出头乱跳的几乎都死绝了，臣也不敢大肆搜掠血食，因此恢复极其缓慢，潜伏十年，至今也不过恢复了全盛时的三成修为。”

    血河身影淡淡道：

    “你当知道，任何法宝奇珍，除非机缘巧合，自行穿越，否则强行人为送来，必会灵机散逸，不堪使用，此乃铁律。

    “甚至连祖国人那等过于强大之辈，都需施术封印其力量，方可穿越屏障，过来之后，再耗费时日逐渐解封。

    “故此我也无法直接送宝过来，助你快速恢复修为。

    “如今你既只恢复三成修为，便不要轻易与那倪昆冲突，他连祖国人都可以打死……呵，这番提醒倒也有些多余，毕竟你司马仲达最懂保命。”

    年轻男子恭谦道：“为主公大业，臣何惜此身、此命？”

    血河身影道：

    “漂亮话就少说。尽快给我弄清那倪昆的蹊跷便是。”

    年轻男子拜道：“是，主公。”

    血河身影道：

    “我送那件‘收藏’过来时，还会设法同时给你送一个有力帮手过来……”

    刚说到这里，远处似有隐隐的马蹄声、人语声传来。

    血河身影话语一顿，身形微一闪烁：

    “……好生替本座办事，未来自有真正超脱之时。”

    话声未落，其身影已倏地消失。

    年轻男子耳廓微微一动，将远处传来的人马之声尽收耳底。

    他从容起身，取出一枝硕大的画笔，凌空勾勒，竟以虚空为画板，飞快画出一只斑斓猛虎。

    随着他一笔点睛，那斑斓猛虎竟活了过来，化为一只比正常猛虎大了两倍有余的巨虎，自空中一跃而下，抖擞毛发，舒展四肢，张口发出一声低沉的虎啸。

    年轻男子翻身跃上虎背，催动猛虎在村中疾奔，四处挥毫作画，飞快绘出一副副墙倒屋塌、地面迸裂等恶战破坏的场景，画中场景又随之化为现实。

    转眼之间，这遍地干尸的荒村，就已遍布各种破坏场景，看似经历了一场恶战。

    年轻男子一边聆听远处传来的人马之声，一边默默估算着时间，同时不断作画。

    等听到人马之声近了，方才取出一张卷轴，默诵一咒，一阵白烟飘过，面前平空出现五个身着黑衣、面色惨白、唇角突出尖利獠牙的身影。

    那五个黑衣人对着年轻男子默默一揖，年轻男子微一点头，那五个黑衣人便迅速走位，其中两个黑衣人站到祭坛之前，另三个散至村中各处。

    年轻男子意念一动，那猛巨顿时一个纵跃，朝一名黑衣人扑去，那黑衣人竟不抵抗，任由那猛虎将之扑倒在地，几下撕扯得七零八落。

    之后巨虎又连扑几下，将另两个黑衣人咬死撕碎，尸块到处散落。最后又回到祭坛前，把一个黑衣人撕碎，尸身零落散布祭坛周围。

    最后一个黑衣人，则只撕下其一条右臂，一只左足，又在其胸口拍了一掌，将之拍得胸膛塌陷，看上去好像随时可能断气。

    “再坚持一阵。”

    将祭坛打塌一角后，年轻男子对那最后一个黑衣人低声道：

    “主公会记得你们的功绩，未来你们将在血河之中重生，与主公同享不朽……”

    那重伤的黑衣人眼中闪过一抹狂热，低语：

    “与主同在，血河不朽！”

    轰轰轰……

    沉重的马蹄声，终于进入山村范围。

    年轻男子神情微微一变，整个人像是突然换了张脸似的，作出一副发自内心的忧郁愤怒模样，眼神凌厉地盯着那奄奄一息的重伤黑衣人。

    这时，有呼喊声自后传来：“马先生！马先生！”

    年轻男子用带着几分咬牙切齿意味，似乎正强行压抑着愤怒的声音应道：

    “我在这里！”

    轰隆！

    几员骑士策马飞奔而来，看到骑在猛虎背上的年轻男子，再瞧瞧那崩塌一角的血池祭坛，神情都有些凝重。

    一个身形高大，气质温文的青年男子催马来到年轻男子身侧，抱拳一揖：

    “马良先生，此地究竟发生了何事？”

    年轻男子叹了口气，以一种愤怒过后，深深疲惫的语气缓缓说道：

    “几个邪魔在此行血祭之事，我赶到时……已经阖村遇难，男女老幼无一幸存。我也只能杀了几个邪魔，擒下这一个活口。”

    他指着那奄奄一息的黑衣人说道：

    “这便是最后一个活口。别看它伤得极重，但此魔有吸血复生之能，若摄食足够的鲜血，不仅伤势可以快速痊愈，断肢亦可再生。”

    “竟是这等血魔！”

    那青年男子微微一惊，环顾四周，见村中干尸遍地，又有多处战斗痕迹，还零乱散落着许多鲜血淋漓的妖魔尸块，便又对那年轻男子拱手一揖：

    “辛苦马良先生了！”

    “铁手先生无需客气。”年轻男子叹道：“别说我已是镇魔司客卿，就算仍是山野散人，身为正道修者，斩妖除魔，本就是我辈本份……可惜，终究还是来迟了一步！”

    名为“铁手”的青年男子安慰道：

    “此事不怪马良先生。怪只怪妖魔狠毒，丧心病狂。”

    劝慰几句，铁手又和那几骑在村中勘察一番，留意观察一阵战斗痕迹，凭多年办案经验，根据各种战斗痕迹，推断出村中确实经历了一番激战，当是“马良先生”驾驭猛虎与妖魔战斗导致。

    至于村民，在妖魔手下毫无还手之力，宛若羔羊一般被妖魔们抽尽了浑身血液，汇成血池，做了血祭祭品。

    仔细搜索一阵，没有找到半个活人，铁手亦是心情沉重，吩咐随他来的几个骑士收集尸体，集中到村中晒场之上，要将干尸统统焚掉。

    不是他不想让这些无辜遇难的村民入土为安，实是被妖魔戕害的尸体，很容易发生尸变，变成僵尸一类的鬼物，唯有焚化成灰，方能消除隐患。

    几个骑士忙碌准备时，铁手再回到祭坛之前，记下祭坛特征，又请“马良先生”现场临摹下祭坛形制，之后便亲手摧毁祭坛，泼上火油，双手一搓，打出一道灼热掌力，将祭坛引燃。

    做完这些，他方才来到那重伤的黑衣人面前，沉声喝问：

    “你们究竟是何来历？祭祀的邪魔又是谁？”

    那黑衣人轻蔑地看了铁手一眼，嘿嘿怪笑：

    “与主同在，血河不朽！”

    铁手浓眉紧锁，沉声道：

    “你最好老实交待，还可少受些皮肉之苦。否则……我虽不喜酷刑，但对于尔等丧心病狂的妖魔，也说不得要将公门手段，在你身上一一试练！”

    黑衣人嘿嘿直笑：

    “你们这些凡夫俗子，永远也想象不到，我们侍奉的那位存在，究竟有多伟大！终有一日，此界众生，乃至整个天地，都要融入吾主血河之中！”

    话音一落，黑衣人身形好似吹气球一般，蓦地膨胀起来。

    “小心！”

    自称“司马懿”，被血河身影称作“司马仲达”，却又被铁手唤作“马良”的年轻男子脸色一变，急声示警，就要挥笔施法。

    铁手却已一拳轰出，澎湃拳劲宛若江河潮涌，一下就把那黑衣人轰地抛跌出数十米。

    嘭！

    黑衣人尸身爆炸开来，化为漫天血肉碎骨，咻咻飙射。

    每一块碎骨，都若霰弹一般，打在林木土地之上，发出噗噗声响，溅起木屑泥尘，留下深邃孔洞。

    而其污血溅落至林木、地面之上，更是仿如强酸一般，滋滋作响着腐蚀出阵阵青烟。

    “马良先生”见状，惭愧道：

    “却是我大意了，不防妖魔竟还有此等手段，险些伤了铁手先生。”

    铁手毫不介意地爽朗一笑：

    “这如何能怪马良先生？马良先生神通广大，其余妖魔，都未及施展这最后手段，便已死在马良先生猛虎爪下。先生此前未曾见过这等手段，有所疏忽，亦是在所难免。”

    这时，那几个骑士已将村中百余干尸，尽数集中到晒场之上，又过来向铁手请示。

    “马良先生”振作精神，说道：“我来吧。”

    催动巨虎来到晒场之前，对着那堆积在晒场上的百余干尸闭目默哀一阵，挥动大笔，绘出一片赤红烈焰。

    烈焰转眼成真，落到晒场之上，将所有尸体覆盖在内，熊熊燃烧着，将那些干尸化为骨灰。

    直至将村民骨灰收敛，合葬于村外，又放火引燃整个村庄，以防还有妖魔气息残留，铁手等人方才离开。

    而那“马良先生”亦始终全程参与，还亲手书写了碑文，记下了村中这一桩惨案。

    “马良先生神通广大，悲天悯人，实乃我辈楷模。值此妖魔频出之际，有马良先生加入我大秦镇魔司，实属镇魔司之幸，更是天下苍生之幸。”

    缓缓骑行于村外小道上，铁手由衷感慨道。

    “马良先生”绘制的巨虎持续时间已到，已然消失不见，他又画了匹骏马骑乘，与铁手并行于小道之上。

    听了铁手感慨，“马良先生”谦和一笑，又是伤感，又有些感慨地说道：

    “我这点微末本领算不了什么。能力有限，能做的也很有限，连这小小村庄，上百口性命都救不下来……

    “今番遭遇，令我不禁更加佩服那位倪昆公子。

    “听闻他与镇魔司两次合作，皆化解了天大危机。尤其是往太原的那一次，更是揭破了李建成、李元吉遭妖魔附体的真相，避免了大秦与李阀的一场兵灾，解救了不知多少性命。”

    铁手笑道：“倪昆公子的传言，我亦听镇魔司同僚说过，可惜我与几位同门加入镇魔司不久，倒是未曾亲眼目睹过倪公子的神通。”

    “马良先生”道：“神通还是次要，关键是倪公子亦有济世救民的仁义心肠，并且还从不居功自傲。辽东灭倭寇、塞北诛异鬼、华山斩徐福、终南镇黑山……

    “种种功绩，民间竟未有丝毫流传。如此大仁大义、淡泊名利，才是我辈修士的真楷模。若能与倪公子见面，我当持弟子礼，向他当面请益。”

    铁手笑道：“倪公子与我镇魔司赵督主交情不浅，听闻前几日，倪公子还来过长安一趟，与赵督主有过会面。马良先生既如此推崇倪公子，何不请赵督主引见一番？”

    “马良先生”先生道：“在下加入镇魔司未久，功绩未著，为此小事麻烦赵督主，恐惹她不喜。”

    铁手道：“马良先生太自谦了。镇魔司虽然发展极快，可像马良先生您这样的神通之士，偌大镇魔司至今寥寥无几。以赵督主对您的重视，再小的事情也是大事。更何况只是将马良先生引见给倪公子？这对于赵督主来说，只是举手之劳而已。”

    “马良先生”面露振奋之色：“若真如此，倒真要一试。就是不知倪公子，何时能再来长安？”

    铁手笑道：“倪公子那样的高人，素来行踪不定。听说移花宫的无缺公子，为求见倪公子，在长安守了足足两月之久。前几日倪公子虽来过长安，但很快就又不知所踪。下次再来长安，还真不知要到何时。马良先生恐怕要多耐心等待一段时日了。”

    “无妨。”马良先生微笑着，面露憧憬向往：“只要有机会见到倪公子，向他当面请益，马某心愿已足……”

    当晚。

    “马良先生”、铁手一行人回到长安，先去镇魔司报备此案首尾，忙碌个把时辰，那马良先生自回城中居所。

    到了午夜，他忽然心有所感，默算一阵，起身在墙上画了道门户，推开墙上那门，一步跨越之后，赫然来到一座山野幽谷之中。

    幽谷深处，有一团团人头大小的碧绿火焰漫空飞舞。

    碧油油的焰光映照下，只见一个身披绿袍，头大如斗，乱发如草，身形畸形瘦小，双手宛若一对鸡爪的怪人，正围着一具水晶棺材团团乱转，口角不时淌下涎水，一副垂涎欲滴模样。

    而引得那绿袍怪人垂涎欲滴的，正是水晶棺中一位美人。

    “马良先生”看到棺中美人，亦不禁微一恍惚，心下暗道：

    “原来是她……难怪主公得知那倪昆好女色，便要送一件‘收藏’过来，她的话，倒也确实能针对那倪昆的弱点，发挥奇效……”

    心念之际，他对着那身形畸小的绿袍怪人拱手一揖：

    “司马懿恭迎绿袍前辈大驾。”

    【五一双倍月票，求保底月票支持啊~！】

