    第73章 收获满满

    “等等！”

    楚风突然想起什么，既然自己上面变成红发，那下面……

    “！！！”

    想到这，他赶忙扒开裤子，果然也变成红色。

    不过还怪好看的，比以前帅多了，每一根红毛都像件艺术品。

    感受身体内澎湃能量，以及新多出能力, 楚风笑了。

    系统休假三天，他只好用魔眼探查目前身体状况。

    姓名：楚风

    职业：魔王

    境界：天赋期（后期）

    主动能力：魔眼、召唤双头地狱犬、通天箓、审判之火，地狱法术精通LV3，血肉增殖，刀芒。

    被动能力：地狱领主，魔免。

    眷属：SSS级莉莉安

    今日剩余彩蛋次数：1

    在学府整整三个月才提升一个小境界，在血莲花中仅两天便水到渠成。

    不仅如此，在这两天里总有来自血脉中，知识记忆碎片时不时涌入脑海，让地狱法术精通成功由LV2晋升为LV3 。

    脑海中多出许多新地狱魔法。

    不过这次最大收获，当属新觉醒的“魔免能力。”

    他看了看，简直逆天！

    能力：魔免

    品阶：S（可随宿主无限进化）

    能力：对初生期魔法攻击免疫80％，对天赋期免疫30％，对成熟期免疫10％。

    好家伙，他直呼好家伙。

    这能力不仅可以免疫比自己境界低与平境界的魔法攻击。

    对成熟期高手竟也能起效, 简直不符合常理, 太变态！

    别看对初生期魔法免疫看似是80％，其实无限接近于100％。

    当初生期敌人对楚风释放魔法时就会发现，此人本就肉体强横，在减免, 根本破不了防御。

    也许只有那一小丢法术才能给他造成困扰。

    “哈哈哈哈哈。”

    想到这里，他再也忍不住放声大笑，现在即使是上千名初生期魔法师用小火球对他脸轰，他也巍然不惧。

    脚掌捻在地面，一声音爆传遍全场，楚风瞬间弹射至空中。

    几个起跳间，已然到达岸边。

    “嘶～老大我怎么感觉你又强了，这让那些本就不如你的人怎么活啊。”

    “不会吧，老大你还进阶了！三个月提升两阶，已经打破战争学府突破最快记录，牛啊老大！”

    感受楚风身体气息，钱多多当即判断出。

    “哈哈，这回收获确实不小。”楚风拍着钱多多肩膀分享喜悦之情。

    “这回突破你又觉醒什么能力，方便说吗？”

    天赋期突破可以选择天赋，钱多多非常好奇老大这回又会出现什么逆天天赋。

    “天赋啊，我估计还得等两天才能选择，我感觉它們还在孕育中。”

    说起这个楚风也是满脸疑惑，来就来不来就不来，孕育中是什么鬼, 跟便秘怀孕似的，他也是第一次听说这种情况。

    “咕咚～我有预感, 这回老大你肯定会觉醒了不得的能力。”

    钱多多一脸笃定表情, 他从父亲那里听说过这种情况。

    比如二百年前就曾出现过一位神人，突破后三个月方才觉醒新天赋。

    名为天启藏剑术，从此神人三十年没拔剑。

    后有一天魔蝎族大举入侵，攻入龙国，关键时刻这名强者挺身而出，一剑光寒龙国十三州。

    跨越三大境界瞬间斩杀敌军首领！

    那可是三个大境界啊！！！

    从此之后魔蝎族一蹶不振，再也不敢犯龙国疆土，转而去找樱花国麻烦。

    他估摸着，老大情况也差不多。

    “希望如此吧。”楚风期盼回道。

    撕拉～

    楚风见地面有食物，想蹲下吃点，他已经两天没吃东西。

    谁料想，裤子先是跟他在血湖中游泳与蛟龙搏斗，后又与自己在血莲花中被侵蚀三天，此时裤子早已不堪重负。

    他猛然蹲下，裤子猛然碎裂。

    与裤子一同碎裂的，还有小裤子。

    “我日！”

    保持着半蹲不蹲的姿势，楚风愣住了，关键部位在空中来回摇摆，显露无遗。

    木婉清也愣住了。

    蓦然，学姐以她平生最快的速度向远处蠕动，就连蛞蝓下体都殷红无比。

    蠕动过地面出现一行水渍。

    扑通。

    慌不择路下木婉清不小心向前扑倒，幸亏有一对欧派减震，弹了几下顾不得身上污渍，爬起来继续向远处蠕动。

    “我，我刚才看到了什么？！”

    直到蠕动至墙角，她心跳依旧怦怦直跳停不下，刚才所见在脑海中不断回想，颠覆学姐人生观。

    “那...那么大～会死人的！！”

    “嘤咛～”

    楚风这边，心里一万坨草泥马狂奔而过，不知该如何是好，只能等学姐自己冷静下。

    “老大！我知道你富有特长，但能不能别在我面前显摆啊，我都自卑了。”

    钱多多看了看老大，又伸手在自己裤子下比划一番，顿时陷入自卑当中，整个人被一片阴霾所笼罩。

    “臭小子，少耍贫嘴。”

    楚风从纳戒中取出备用裤子，迅速穿上。

    今日彩蛋顺便砸掉，也不用多少时间。

    光芒过后，一颗彩蛋掉落在脚下，与以往不同的是，这次没主动爆开。

    “敢情系统不在，还要我自己动手砸是吧？”

    说起来他好像还没自己砸过蛋，以前都是系统代劳，此时竟有点小兴奋。

    从纳戒中取出锤子对准彩蛋砸下，彩蛋应声而碎。

    蓝色光芒大亮。

    楚风从地面拾起这件物品。

    物品：动物缰绳

    品阶：B+

    效果1.：拴在任何失去反抗生物脖子上，对方行为举止在短时间内会随机变成一种动物。

    效果2：任何生物被动物缰绳拴在脖子上，短时间内会降低智商，具体受人物修为及状态影响。

    楚风：“？？？？”

    “这东西有什么用，玩角色扮演？”

    “算了，有总比没有好。”

    ……

    闹剧过后，几人向原路返回，准备迎接最终大战。

    “快点走，学姐需不需要我抱着你，我们必须抓紧时间，还有半天就是海神祭。”

    “学姐？”

    见木婉清神色呆滞，不知在想些什么，他再次呼喊。

    “啊？啊！叫我吗？”

    木婉清红着脸，那巨物在脑海中挥之不去。

    “嗯，需不需要我抱着你，你太慢了。”

    “不...不用，我可以的。”

    (本章完)

