    三个老人身材相貌都极其相似，唯有头发有些区别，分为全白、灰白和半白，勉强可以分得清。

    见魏武被牢牢地围在了中间，那个头发半白的老者冷笑道：

    “你是姜家的小子？”

    魏武装傻充愣：

    “三位前辈莫非和姜家有仇，那你们可找错人啦，我姓魏啊。”

    “别装了，那个小歌星身上的毒是不是你解的？”

    “这个前辈应该已经知道的，我只是暂时压制住了毒性，并不能解了那毒。”

    “这不就对了？普天之下，除了医门的人，没有人能压制住丹药的毒性！

    你小子就算不是姜家的，至少也是医门的，我们一样留你不得！”

    魏武知道今天无法善了，也无意再隐瞒：

    “果然是丹药，你们是方士门的？”

    “呵呵，不打自招了？小子，你是医门的什么人？”

    魏武冷哼道：

    “当年方技家老祖立派，将神农所创医术和丹法分别传与医经家和方经家，是要你们从医丹两种途径探索病之根本和人之潜能，是要你们悬壶济世的，丹药本是用来强身健体、治病救人的，怎的到了你们手里，倒成了害人的毒药？”

    三人同时身体一震，那个头发灰白的老者冷声问道：

    “小子，你到底是谁？”

    魏武道：

    “别问我是谁，医经、方经两家意见不合而分立，本无可厚非，可是暗杀医家后人、残杀同门，岂是方技家门规所能容忍的？

    回去告诉计无形，立即停止杀戮同门，把精力转移到丹药炼制和修炼上才是正途。

    当今的华夏，前所未有的团结、安定和富强，你辈不遵从神农组训发扬中医药，谋求造福人类，却整天想着法子去暗杀医门的后人，若是神农九天有知，岂能容得下尔等！”

    魏武这一番话说得大义凛然，唬得三人面面相觑。

    这些话原本是他准备糊弄那个眯缝眼老者的，明知打不过，魏武就打算用自己了解到的方技家秘闻，来忽悠忽悠他，因为魏武看出那个老者并非邪恶之徒，说不定可以争取到一点时间求得一线生机。

    灰白老头一声怒吼：

    “一派胡言！医经家化身医门，两千多年来，杀的我方士门门人还少吗？”

    魏武故意搅浑水：

    “医经家确实和你们一样，违背了方技家老祖的立派初衷，不去潜心研究医理药理，却是忙于同门相残，也太不成器了！

    不过，你们方士门竟然将枯荣丹用在普通人身上，这也是方士门门规所允许的吗？”

    三个老者顿时张口结舌，半晌说不出话来，半白老者呐呐地说：

    “那个崔成是不久前来自外域的，最近才拜在我师兄门下，还不了解方士门的门规。”

    “哦？不久前才来自外域？那他如何习得炼丹之法？”

    半白老者正要说话，头发全白的老者抢先道：

    “先不管别的，拿下他再说。”

    于是，三人突然就逼了上来，头发花白的老者一马当先，冲着魏武一掌击来，另外两人则是围在魏武斜后方，并没有出手，只是防止他跑了。

    魏武上次升阶后，进入丹成境，给外人的表象就是金丹境，他们三个元婴强者，要是围攻一个金丹，传出去岂不让人笑掉大牙。

    魏武听到老家伙说的是“拿下”，而不是“杀了”，心中笃定了许多，看来这一顿胡言乱语多少起了点作用，只要他们不下死手，说不定就有了生机。

    魏武也不再言语，全力展开迷魂鬼步，配合峨眉刺的招式开始抢攻。

    全白老者“咦”了一声道：

    “小心了，这小子有些古怪，似乎不是表面看到的简单。”

    半白老者当然也不是吃素的，拳脚展开，如风轮一般向魏武压了过来，魏武不敢硬抗，以迷魂鬼步围着他转起了圈子，同时抽空递出去几招。

    说时迟那时快，不过短短几分钟，两人已经交手一百多个回合，魏武慢慢摸清了对方的套路，突然招数一变，再次抢攻了上去。

    这一回，魏武奇招迭出，峨眉刺的招式里还暗藏着无影鬼手，竟然逼得半白老者连连后退，这时，那个灰白老者突然欺身上前，一拳砸向了魏武的后脑。

    魏武做梦也没想到，这老家伙太不讲江湖规矩了，一个元婴强者，居然搞偷袭！此时变招已经来不及了，情急之下，手里的峨眉刺脱手而出，朝着侧后的灰白老者电射而去。

    却没想到，灰白老头根本就是虚招，他见魏武的峨眉刺招式精妙，把半白老者逼得连连后退，便故意出手假意偷袭，目的就是诱使魏武扔出峨眉刺，这样魏武就没法跟半白老者抗衡了。

    此时见到阴谋得逞，只是虚晃一步，便让开了峨眉刺，站定身子说：

    “好小子，还想把老夫拖进来，哼，老夫才不屑与你动手呢！”

    魏武肺都气炸了，却又无计可施，对面的半白老者已经占了上风，好几次差点就击中了他，他只能全力应对。

    急切之下，魏武就地一滚，滚出去的同时，从背包里拿出来那根发簪，这玩意接近三十公分，是他身上最长的武器了，而且应该也可以使出峨眉刺的招式来。

    魏武发簪在手，突然长身而起，运起全身灵气，握住发簪的尾部，将簪子前端的尖头冲着半白老者全力递出。

    却不想，那灵气透过了发簪，在簪子的前端发出了半米多长的黑色光芒，半白老者躲闪不及，衣服下摆被扫掉了一大片，跟着肋下就渗出了一缕血线，“噔噔噔”一连退出了十几步。

    魏武没有急着追上去，一来他也被发簪的威力吓了一跳，二来是他听出了几百米外还有人，也不知是敌是友，这才站定下来，全神防备。

    就在他刚才向半白老者刺出发簪，发簪前端黑光爆出的时候，他听到了几百米外有人轻“咦”了一声。

    三个白发老人没有他那样的听力，此时见半白老者吃了亏，另外两个都不顾身份地围了上来，打算一举拿下魏武。

