 终于，王亚欣开口了，说出的是这两个字，是姜冰无论如何都没有想到的。

“执念？”

姜冰无法体会这两个字的含义。

“不知道是巧合，还是命中注定，让我在那个时间段遇到了那样一个男人，或许那个时候，把那个男人换做是你的话，那么我的执念就可能会变成是你，但是世界上所有的事都没有如果。”

王亚欣微微扬起脸，长呼一口气，如今重新提起这件事，她心里已经释怀了许多。

“姜大哥，在你过去的岁月里，有没有一个女人，影响了你的未来，甚至是一生？”

王亚欣突然再度看向姜冰，开口问道。

听到这句话，姜冰突然愣了愣，这个问题，对于他来说，要追溯到很久很久以前了。

“有。”

片刻之后，姜冰非常坚定的点了点头，看着王亚欣，说是了这个字。

“她是在什么时候出现的？

以什么样的方式出现的？

你们发生过什么故事？

最后又是怎么分开的？

你认为，她是怎样对你的人生造成这样的影响的？”

王亚欣一连串的问题，让姜冰再度愣了愣。

陈年旧事，人们往往都不愿意提，特别是那些让人伤心的事情。

“太早的事情了，我有些记不太清楚了，但是我知道，我之所以单身这么多年，有很大的原因是因为她，可能是我觉得再也遇不到比她好的了，所以就一直刻意不去找，即便遇到了，我的潜意识也告诉我，谁都没有她好，也可能是因为她给我带来的打击太大了，我不想再重新经历一次那样的痛苦，所以一直不敢再开始一段新的感情。”

姜冰是的确记不起来了，他说的是初恋，也是他的第一任妻子。

“可能我们两个人挺像的，都有这样的心理，只是你现在已经走出来了，而我，还停留在你原来的那个阶段，就像你说的，其实并不是自己遇到的人不够好，只是自己的潜意识一直在排斥这样的事情发生，所以……”王亚欣说到最后，再度看着姜冰，虽然没有继续说下去，但是她知道，姜冰已经理解了她的意思。

“我明白了亚欣，也就是说，我们两个人，是在错的时间，遇到了对的人。”

姜冰惋惜的叹了一口气，说出了他很不愿意说出来的话。

“可以这么说吧，其实姜大哥你很好，是我自己的原因，我努力过很多次，哪怕只是将就也好，可是我……终究还是没能做到。”

王亚欣有些开不了口，可是这话她一定要说。

姜冰仰起头，看着餐桌上边的氛围灯，沉吟良久后，叹息道：“都说女人，在经历过感情的挫折后，会变得越来越挑剔，或许就是这个道理吧。”

“也有人说男人会越来越随意，姜大哥怎么看？”

王亚欣听到这句话，突然想起了这么一句话，就随口说了出来。

“呵呵，或许是真的吧，但是这句话不适用于我，不然的话，我们或许连认识的机会都没有。”

姜冰笑了笑，看着王亚欣，无奈又坚定的说道。

“你的确是一个很优秀的男人。”

王亚欣由衷道。

“姜大哥，我今天也只是随口一说，如果你不介意这样会耽误时间的话，我们还可以继续以这样的状态相处下去。”

王亚欣最终还是把选择的权利交给了姜冰。

“不用了，或许对于现在的我们来说，分开才是最好的选择。”

姜冰脸上带着一抹苦笑，是那种近乎于快要哭的笑容。

说完这句话，他立刻就抬头，凝重的看着王亚欣，赶忙道：“不过这并不代表我放弃了，亚欣，我只是说，我们分开一段时间，让彼此都能想得更加清楚，但在我的心里，你还是我唯一的选择，不管等到什么时候，我都不会轻言放弃的。”

王亚欣看着姜冰那慌张的表情，也无奈的笑了笑道：“姜大哥，你真是我见过的最固执的人！”

“这不叫固执。”

姜冰咬了咬牙，一脸凝重的微微摇头，目不转睛的盯着王亚欣，连道，“你是我的执念。”

执念。

这两个字一出口，王亚欣内心顿时就忍不住一颤。

她一下子又想到了方志强，因为只有这样，她才能理解，姜冰现在究竟是一种怎样的心情。

“亚欣，你现在无暇欣赏周围的美景，等到有一天，你能回头去看向这片森林的时候，就会发现，这片森林中，永远有一棵树，在原地不动的等待着你，只要你愿意，TA永远都能成为你的依靠，不期望可以天长地久，只盼望能钟守一生。”

姜冰这话感动王亚欣了。

姜冰平时是一个看起来挺随意的商人，也不懂什么浪漫，跟王亚欣说话也从来没有这么文绉绉过。

这段话，如果换做少女时代的王亚欣，可能一下子就被彻底击垮了。

如今的王亚欣是久经世事的王亚欣，可是当她听到这段话的时候，依然内心无比感动，因为她已经太久都没有听到了。

人生是分着阶段的。

少女时代，经受不了甜言蜜语。

在受尽甜言蜜语的摧残之后，便声称自己过了耳听爱情的年纪。

可是，当她这双耳朵再也听不到爱情的时候，一旦有个人突然说了一句温暖的话，就会让她瞬间感动万分。

更何况，她非常确定，那个人说出来的话，是真心实意的。

“亚欣，或许从现在开始，我才真正的理解了‘执念’这个词的含义。”

姜冰看着王亚欣发呆的表情，继续说道。

“那就先这样吧，我们一起吃过早饭，我就收拾一下……”姜冰极不愿意开口，但依然说了出来：“先搬出去了。”

王亚欣没有接话，这一幕太残忍，太伤感，太无奈。

……方志强和李潇潇又到了张大有的那个村子。

快要过年了，村子里也热闹了起来，该杀猪的杀猪，该购置年货的购置年货。

他们这个地方交通不发达，购置年货也非常不方便，很多都是直接跑到镇子上去买的。

张大有也不例外，今天方志强来的时候，他正好是去镇子上购置年货去了。

今天是大年二十三，距离新年只有七天的时间了，李潇潇的父母已经给他们打了好几次电话，催促他们赶紧回去。

 