    隆冬，江南横州地界儿也下起了小雪。

    江南的雪十年九不遇，今年的天气着实的冷，竟是小雨裹挟着雪花。

    那雪刚一落在地上瞬时就融了，成了一滩水，顺着小巷口的青石地面蜿蜒而下。

    一阵阵的湿冷逼迫而来，让人难以承受。

    横州城外的桃花坞却是整个横州城最高雅的地方，这里的博诚书院今年收进来一个大名鼎鼎的学生。

    年仅十二岁便已经乡试童生第一名，颇有他父亲当年的威名。

    凡是考过了童生后的学子们，都会来博诚书院里上学，准备三年后的春闱大考。

    到时候若是能中了进士科，若是再厉害一些中了状元郎，那前途可就无量了。

    而这一次乡试第一名的竟然是杜家来的那个十二岁的少年，不过人家父亲曾经可是大理寺寺卿，曾经的殿试状元郎，被先帝亲自点出来的。

    这些也就罢了，关键是人家爹爹还是个大周一等一的清官，连承平帝都下令给杜子腾杜大人盖了忠勇祠，香火竟然还很旺盛。

    从稀稀落落的雨夹雪的薄雾中缓缓走出来一个少年，一袭靛青色棉袍，分外的朴素。

    正是这份儿朴素更是衬托了他一张略显稚嫩的脸，竟是多了几分清俊非凡。

    虽然少年的身量还没有长开，可却挺拔笔直，像是一株苍翠的小松，在朝着天际间拔高。

    那张脸已经完全具备了魅惑天下女子的资质，修眉入鬓，眉尾很细，却显得如水墨画般的俊雅。

    皮肤白皙，脸型和杜子腾很像，不过眼稍间却没有父亲那般的邪魅，多了几分母亲的宽厚温良。

    因为天气太冷，少年薄唇轻轻抿着，唇角微吊着，脸色永远是那种冷冰冰的气韵。

    杜墨思就是这样的性子，不管做什么都是一副老气横秋的样子，这个性子可是和他爹当年的性子截然不同。

    他许是从小没有父亲，虽然自己身上获得的宠爱一点儿也不比正常孩子少。

    他父亲当年在京城得罪了不少人，可也救了不少人，做官做人都是坦坦荡荡的，名气也不小，故而替父亲照顾他的人简直是络绎不绝。

    南诏女帝，还有天机门门主慕修寒等人，甚至京城里如今数一数二的大官沈知仪也定期回来瞧瞧他，甚至指点他做学问。

    家里面的人更是不用说了，曾祖父曾祖母宠着他不说，祖父祖母更是将他当成了杜家的宝贝，自家娘亲一直未嫁终身替父亲守着寡，在教养他的时候分外的用心。

    全家大概只有母亲不怎么惯着他了，若是他犯了错，就会被母亲亲自押到了父亲的牌位前跪着思过。

    也只有那个时候，他才能看着父亲的画像，想象他到底是个什么样的人。

    可这些关爱和善意，却丝毫取代不了父亲这个词儿在他心目中的地位。

    杜墨思想到此不禁沉沉叹了口气，随后却走进了路边矗立着的忠勇祠里，这是承平帝在父亲老家横州修建的。

    烟雨朦胧中，竟是看到有人从里面上了香出来。

    杜墨思忙停下了脚步躲在了一边的树后，他很烦那些百姓看他的样子。

    他如今所有的能耐和光环都是父亲赐予他的，在那些百姓的心目中，他永远也不是杜墨思而是杜子腾的儿子。

    他有时候挺恨那个未曾谋面的父亲，他将所有给了天下人，唯独没有给他这个遗腹子半分半毫的关爱。

    杜墨思水墨色的眸子渐渐沉了几分，今天的天气不好，忠勇祠里供奉的人也不多。

    那些百姓离开后，杜墨思这才小心翼翼走了出去，走进了祠堂里。

    他抬起头定定看着自己父亲的塑像，样子当真是远远不如父亲的画像好看，就是一块儿没有生命的泥雕。

    杜墨思眼神冷了几分，抬起手捡起来门口的一块儿碎石准备朝着父亲的雕像砸过去，不想还是缓缓放了下来。

    他拿起了一边的香火点燃了后，小心翼翼躬身冲着父亲的雕像跪了下来。

    “杜大人，终有一天我会超越你，而不是生活在你的阴影和光环中，终于有一天，我会取代你！”

    杜墨思的最后几个字儿几乎是喊了出来，少年通过这一声低吼，终于心中的郁积被抒发了出来，显得不那么难受了。

    杜墨思随后缓缓起身，整理了一下袍角，怀中抱着裹着油纸的书卷急匆匆朝着杜家走去。

    其实杜家现在的实力和名望完全可以给杜墨思雇得起代步的马车，可他的娘亲偏不这样做。

    不光他没有马车可以代步，每天还得步行上下学堂走很远才能回家。

    即便是穿着都和普通的寒门子弟的衣着一模一样，没有绫罗绸缎只是粗布衣衫。

    甚至连府里头的书童和小厮也不准备去学堂里服侍，按照母亲的说法，他是去读书去了，不是去做少爷去了。

    杜墨思倒是对这些一点儿也不在意，他本来养成了清心寡欲的性子，对这些也无所谓。

    唯独让他喜欢母亲的一点做法，就是母亲经常聘请很多的先生来府里头讲学，一听是杜大人的儿子，那些老先生千里跋涉也要将自己肚子里的东西传授给这位少年。

    故而杜墨思小小年纪已经是才高八斗，学富五车的人了。

    杜墨思就这样走回到了杜府，袍角都湿透了半边。

    站在门口的书童致远，瞧着自家小少爷没有带伞，狼狈的顶着雨雪回来了，顿时吓了一跳。

    他忙撑着伞溢流小跑跑到了杜墨思的面前，将伞撑到了他的头顶。

    心头一阵阵怪夫人太狠心，这么大的雨夹雪竟是不准他去学堂送伞过去。

    “少爷！冷不冷？”

    “快！您先拿着这个！”

    书童致远左右瞧瞧，偷偷将一只暖手的炉子塞进了杜墨思的手中。

    杜墨思虽然不想拿着，毕竟母亲对他的要求很是严苛，就是担心他养成了娇生惯养的坏毛病。

    可天儿实在是太冷了，他还是忍了忍接过了手炉。

    顿时一阵阵的暖意袭来，他清白的脸色才算缓和了几分。

    “少爷，您小心脚下滑！”

    致远帮杜墨思撑着伞，被杜墨思不耐烦的推开，独自撑着伞迈步走上了台阶，却才发现侧门口停着的马车不像是杜家的。

    虽然杜家经常有人来看望，可那些人来的次数太频繁了，他都认出来了，唯独这辆马车很是新鲜。

    “谁来了？”

