    释放完精神攻击的林栋瞬间感觉有点头晕目眩，他连忙用仅剩的精神力维持住自己暂时不陷入沉睡，打开系统面板绑定林雷为本世界修道者！

    姓名：林栋（林栋·巴鲁克）

    境界：生命/死亡规则下位神

    感悟法则：

    1.生命规则（1/5）：生之力量圆满。

    2.死亡规则（1/5）：死之玄奥圆满。

    秘法：天龙决（增强法则攻击，规则攻击，灵魂攻击千倍威力，无意志加成）

    特殊物品：诸天气运半缕（正在吞噬星空世界消耗中）

    绑定修道者：林雷·巴鲁克（1级，没有更低的评价等级了）

    绑定完成后，林栋在武动位面感悟的生死之力的境界，瞬间转换成生死规则的玄奥感悟，直接悟透一种玄奥，通过面板，也知道了这两种规则一共有5种玄奥。

    林栋立刻闭眼盘膝坐于地面上，生死规则的感悟不断在脑海中闪过，一时间也没有回答母亲琳娜的问话。

    “来了。”

    福至心灵，林栋心底自然有一种感觉，他清晰感觉到，自己仿佛跨过了某一个界限。

    接着，林栋睁开眼睛，抬头!

    “嗡～”

    一种蕴含至高规则气息，又震撼灵魂地力量突然降临。

    完全覆盖了林栋，使他周围地空间都扭曲了。

    似乎将林栋和其他区域隔离了开来。

    林栋整个人竟然直接悬浮了起来。

    “好可怕，这就是规则的力量吗？”

    林栋感应得到那股洪大的、无边地、古老地奇特力量，准确说，那应该是一种类似于法则、规则的存在。

    在它面前，林栋感到自己现在就是一个蝼蚁，他在吞噬星空中因为系统还没转化完全，还没进过传说中的法则海洋。

    “这，应该就是判定是否成神的天地规则吧。”林栋心中震撼无比。

    可怕的天地法则降临，霍格和琳娜还有林雷甚至包括刚才正在哭泣的小沃顿，都吃惊地看着林栋整个人悬浮着，但是他们都还没进入圣域，自然不知道这是成神的判定规则。

    其他在大陆上的神，武神，大祭司和黑暗森林里的贝鲁特都感知到了天地规则的降临。

    贝鲁特的主神分身，第一时间就瞬间出现在了芬兰王国，看到林栋正在成神，吃了一惊，但是也没有所动作，只是静静地观看。

    这个时候，林栋根本不需要做什么。

    一股特殊的力量直接进入林栋的脑海，包容林栋的灵魂，但很快这股力量就检测到制定规则的主人气息，也没有继续探查，反而留下一道信息。

    “原来我是外来灵魂，所以无法在盘龙宇宙形成神分身，只能本体去修炼各种法则，唯一的好处是不会因为感悟某一种法则后，就降低对其他法则的感悟速度。”

    林栋很快就明白了信息的含义。

    “嗤嗤~~”

    接着，林栋的头顶上空，一个蕴含着‘规则’气息的力量开始凝聚了起来，大量的生死之力在疯狂凝集。

    只是片刻――

    涌动的生死之力消散了，一颗散发着深绿色光芒的黑色晶体正悬浮在林栋的头顶上方，正是生死双属性的下位神神格。

    当这神格形成的一霎那，自然就和林栋的灵魂有了联系。

    因为，这一颗神格是根据林栋的灵魂气息形成的，完全和林栋契合。

    炼化别人的神格，即使炼化成功，也不可能赶得上这种天地法则，根据自己灵魂来凝聚而成的神格。

    “这就是我的神格！”

    此刻一道水滴形的灵魂直接飞出林栋的体外。

    “那是？”

    众人震惊看着那水滴形灵魂，然而都没见过林栋的灵魂，并不知道那是什么。

    这个散发着七彩光芒的水滴形灵魂飞向了神格，而后，这个水滴形灵魂竟然轻而易举地直接融入神格中，灵魂和神格融合为一体，这就是炼化神格成功的一种标志。

    “呼。”此刻林栋再次恢复了思考能力，神格也被他融入体内。

    “轰隆隆~~”

    周围空间震动，在神格中的灵魂竟然奇妙的感应到一处奇特地方，那是处于无边空间最核心的所在，那是一个浩瀚无边的位面，也只有达到神的境界才能感应到的地方――

    元素/规则海洋！

    “轰~~”

    林栋的灵魂瞬间跨过无数距离，来到这里。

    这是雾蒙蒙的空间，天空中没有任何亮光，只是生命规则海洋和死亡规则海洋本身散发的深绿色和黑色光芒，勉强映照这个位面。

    这规则海洋的表层便是凝聚成液体，如同实质一般的规则之力，林栋的灵魂通过神格，可以感应到规则海洋表层以下一定深度。

    规则海洋，表面是规则液体，而下面……便是无尽的神力！

    这神力，在海洋越深的地方就越精粹，然而林栋却只能勉强突破‘规则液体表层’，感应到规则液体表层下方二十米处的位置。

    从规则液体表层的神力，到下方二十米的神力。

    仅仅相差二十米。

    可是神力精粹程度，却相差近8倍。

    林栋看过原著知道，如果是炼化神格成神的，只能勉强感应到‘元素液体表层’下方一米位置，林雷也只能感应到十米的位置。

    规则海洋表层下方二十米处。

    陡然不少神力凭空消失沿着天地法则形成地特殊通道，直接降临到林栋所在的玉兰物质位面。

    “嗤嗤~~”

    神力逐渐改变林栋的身体，转化为神体，这个转化很快，不一会，那代表天地法则的特殊力量便凭空消失了，林栋周围再次回归平静。

    “结束了。”

    林栋脸上露出开心的笑容，用神力先凝聚出一身衣衫，直接突破到下位神，将他消耗的精神力补充回来不少，倒是不用再陷入胎中之谜中，说起来还要感谢这些来作死的黑衣人呢！

    “没想到，现实比我吹的牛还离谱，我曾经见到问我的圣域就说，在四大至高位面，十岁成神的也不在少数，但是我没有亲眼见过，没想到我玉兰物质位面更离谱，出了你一个看起来只有四岁的下位神！”

    一道黑色影子忽然出现在了众人前方，而后渐渐凝实。

    此人穿着很朴素的黑色长袍，那黑色长发披散开来，胡子也长到胸口位置。看样子，就像一个老年人。

    正是目前玉兰位面的最强者，贝鲁特！

