    皇宫生死斗以一种近乎荒诞的形式结束了，搞得沸沸扬扬的生死斗刨除灏令团队戏耍敌方的防御回合数，实际上竟然没超过两回合，这令所有围观的玩家感觉到有些失望。

    不过仔细想想倒也可以原谅，这游戏开始到现在总共才两天，所有的玩家等级都比较低，技能修炼装备都补全，更别说什么技战术和特技了。

    但是玩家们已经不关心这个了，灏令团队已经向所有玩家证明了自己队伍的强大，证明了团队人性的和善，也撕碎了对面的伪装，这就足够了。

    看着战斗即将结束，林灏笑嘻嘻地在房间里对着所有玩家道：“今天的生死斗就直播到这里，从明日开始，每日下午7点我都会准时在这里进行游戏直播，类型嘛娱乐为主，当然等级上去了之后还负责炼妖合宠、鉴定军火、讲解副本之类，对于各位老板的任何需求只要我能够做得到，那保证您满意，敬请期待。”

    随着林灏的话语，灏令乾坤终于不再猫戏老鼠了，当头一棒之下，带着1732的伤害将我只想打图送出了战斗界面，同时，广场上林灏也关闭了视频聊天模式。

    哎，这个时代真是有点落后啊，没有直播间的存在，真心不方便。

    另一方面，星辰网吧中包间的五人脸色很差，特别是王海军，看着红毛的眼神透露着凶光，恶狠狠的道：“这就是你说得没问题？60级无级别的玄铁矛，5只打过书的变异召唤兽，全阵容49级的存在，甚至可能满技能满修，你特么告诉我对方只有灏令乾坤强？”

    王海军抓着红毛的头发，嘴巴子跟不要钱一样抽在红毛的脸上，边抽边道：“还有在广场上的舆论贴，万无一失是吧？现在倒好，把你之前的不要脸的事情都挖了出来，以后你让我们怎么在游戏中混？”

    最后更是气不过，一脚踢在了红毛肚子上，将其踢飞了老远。要不是身边几个合伙人拦着，此时红毛可能已经在去医院的路上了。

    红毛也是心里有苦说不出，他根本没想到对方实力会这么强，更没想到这个灏令团队的队长居然是之前的那个南帝一灯禅师，这也太巧合了。

    忍着疼痛，红毛不断地求饶道：“王哥，王哥，你别打了，我知道错了，我们改名，改名之后他就找不到我们了，日后我一定好好玩游戏挣钱，不弄这些邪门歪道了，别打了……”

    王海军与红毛也算是老相识，对于红毛的品行深有了解，典型的好了伤疤忘了疼，但是现在打死他也没什么用，索性道：“这次就这样了，你给老子滚蛋，从现在开始，你不再属于我们团队，日后别再让老子见到你，滚犊子。”

    拎着脖领子，王海军将红毛提起来甩出网吧，这才愤愤地跟身边的三位伙伴说：“上游戏发世界传音，给那个什么灏令团队道个歉，之后改名字隐忍发展。以他发展的趋势，只要没到化圣175，谁都不是他的对手，我们只为求财，不能与他交恶。”

    众人深以为然，连忙上游戏操作。而红毛被甩出网吧，眼神中充满了怨恨。

    不但怨恨灏令团队欺人太甚，更怨恨这个王海军不仁不义，心中打定想法，转身而去。

    花开两朵各表一枝，介入到林灏房间的游戏公司管理们，此时却是相当震惊。这场生死斗虽然平淡无奇，但是他们作为游戏公司的成员，自然能看到一些别人看不到的东西。

    生死斗的画面结束，林灏的房间也结束了视频聊天模式，但是盯着黑色屏幕的几名员工和一位主管却有些艰难的咽了咽口水。

    员工甲声音有些颤抖得道：“吴主管，您怎么看？”

    员工乙则是分析道：“就方才那不到半小时的时间，这个叫做灏令乾坤的房间，流量居然超过了3000万，若不是我们主动调过来两台服务器分流的话，说不定他的房间已经被这流量冲爆了。”

    吴凡没有说话，只是他的眼神不断闪烁。他是梦幻公司的创建元老之一，对整个游戏有着深厚的感情。

    但是在公司改革聘请了新的设计主编之后，他便因为理念不合而与领导层闹出分歧，最后自动申请退居二线，负责后台数据和监察。

    当他看到林灏的后台数据时，也是一脸的错愕，根本不敢相信会有这样强大的数据出现。

    他抓起电话想了想，翻出了一个号码，由于了半晌才拨了出去。

    电话响了两声便被接听了：“怎么了老吴，你这老家伙终于舍得打电话了，是不是准备重新回来？老哥哥，不是我说你……”

    “你先别说话，听我说！”

    吴凡听着电话另一边在絮絮叨叨，直接强硬地打断，组织了一下语言，这才道：“小郑，不，郑总编，刚才我观看了一场皇宫生死斗，从中发现了一些事情，这要是利用好了，绝对会是影响公司发展的里程碑。”

    ……

    不管吴凡发现了什么里程碑，此时的林灏在游戏中算是一战成名了。

    之前所有玩家只知道灏令乾坤很强，是霸榜的存在，但是不知道具体强到什么程度。而如今看到了这场生死斗，他们才发现，这特么根本就不是一个游戏好吧。

    我们努力升级补技能，最多才35级满技能，你倒好，整个团队49级不说，还特么满修了，这能比吗，根本不是一个量级的好吧？

    不管是传音还是世界频道，甚至当前频道下，玩家们都在相互交流着，或者送上祝福，而林灏所在的帮派更是扬眉吐气，将之前的憋屈尽数丢弃。

    “没想到我灏神团队居然这样霸气，碾压之势笑傲生死斗，这可真为咱们长脸啊！”趟地一刀首先发来了贺电，随着林灏将整件事情完美的解决，自己的帮派的人气正在飞速增加着，申请入帮的成员已经达到了10万人的上限，这可是开天辟地头一回。

    飞鲨走狮也道：“是啊，只要灏神在，完美帮的发展就不愁了。”

    “哪里哪里，”灏令乾坤谦虚的道，“扛把子三兄弟帮了不少忙，制造舆论堪称完美经典，功不可没啊！”

    “副帮主威武，副帮主是我们的楷模，我要给副帮主生一花果山的猴子。”

    “你去死吧，花果山总共就特么四只猴子，还有两个是大圣爷。”

    “看得好激动啊，不行，我要去跑个百次商压压惊。”

    “话说，我也要努力刷青龙了，上次得到了副帮主放在奖池中的吸血兽决，这次我要刷出个必杀来。”

    “走起走起，挂上灏令武神拆迁办的称号，咱们可以横着走了。”

    ……

    帮派中的成员们也都一个个动力十足，这正是扬名立万的好机会，怎么可以错过，当下挂上了帮众称号，满世界地显摆。

    看到此情此景，林灏先是一笑，随即给飞鲨走狮发了消息：“觉得如何？”

    “我知道灏神的意思，放心，按照这样的势头，5天之内我们帮派就可以升到2级帮了，那时候我的团队也能筛选出一批中坚成员。影响帮派形象和灏神形象的事情是不会发生的。”飞鲨走狮不愧是智囊，除了在林灏手上吃过一次亏之外，还是很睿智的，早就发现了帮中潜在的隐患。

    既然飞鲨走狮发现了，林灏也就不再多说什么了，自己还是以挣钱为主。

    挂在广场销售商城的MH币和几件装备已经出售了，钱也在刚才打入到了自己的银行账户中，将吕婉柔的2000元发还给了她之后，自己又小小的发了笔财。

    林灏也没有忘记，打开好友栏找到了“峰峰不要肉”，“哥们儿，我把兔子挂在广场销售商城，指定你购买。”说话间，林灏已经将那只隐攻兔子怪挂了上去，就挂了4000元，手续费准备自己出，这点小钱他倒是无所谓的，不能让客户寒了心嘛。

    很快，兔子怪被秒，而林灏游戏中，峰峰不要肉发来了信息：“灏神威武，手续费都自己出了，啥也不说了，铭记在心。我卡69级，如果灏神能搞到高资质多技能69的召唤兽，我预定几只，价格好说。”

    “老板大气，放心好了。到时候给你留几只。”林灏回复了一句，这特么已经成功接单69召唤兽了，这生意日后想不火都不行了。

    卧室门被推开，吕婉柔端着两杯咖啡走了进来，递给林灏一杯，这才道：“行啊，灏神一战成名，小女子深表佩服。”

    “少来，”林灏喝了口咖啡，也没有避讳吕婉柔的眼神，将6个角色界面堂而皇之地展现在了吕婉柔面前，这才饱含深意地看着吕婉柔道：“整个灏令团队的成员都在你眼前了，还不快顶礼膜拜？”

    吕婉柔见到林灏电脑显示器上的界面时，果然微微有一些诧异，本以为是6个人的团队却只是林灏自己的小号而已。不过也就一瞬间，便很无奈地耸耸肩，打趣道：“完了完了，发现了灏神的秘密，你该不会杀人灭口吧？要不我以身相许，你是不是能放小女子一马？”

    “大姐，你告诉我你相中我啥了，我改还不成？”林灏果断败下阵。

    其实被别人知道了6个账号都是自己操作的也没什么大不了，无非是麻烦一些罢了。但看着吕婉柔的态度，林灏知道自己没有看错人。

    “你的五庄观双灯和日月乾坤多少级？”林灏操作着角色，一边随意地问道。

    吕婉柔一愣，喃喃道：“这三个技能满级，我玩的是辅助五庄观，所以这三个肯定点满了，现在是45级，不对，死了两次，是43级了。”说到这里，吕婉柔微微撇嘴，技能等级会随着人物等级的掉落而掉落，还得努力搞经验啊。

    “上线吧，答应过你的，带你升级去。”林灏将自己的灏令九洲与挂机的大唐灏令四海组队，反正是系统托管，二人随便加了几个34级的玩家，便开双去抓鬼了，这并不需要林灏过分关心，凭借着满修满技能和两只变异狮子狗，只要其他玩家会防御，那便完全没有问题。自己则是带着其他三个角色站在了马副官身边，等待着吕婉柔。

    而吕婉柔听到了林灏的话，顿时双眼一亮，连忙道：“好啊，那你等我，我这就上号。”

    “灏神团队威武，我等佩服。我们只是帮朋友一个忙，无心与灏神为敌，还望灏神原谅。”

    就在林灏坐等吕婉柔上线的时候，传音中出现了一连几条消息，正是之前生死斗中无名鬼的帮手们。哥四个每人发了两条传音，都是道歉的话，言语中充满了卑微。

    仔细想一想，之前的生死斗，这几个货基本也都没有说话，只有无名鬼在不断地谩骂，既然道歉了，林灏也不会抓着不放，毕竟是游戏，每个人精力有限，能和解的话自然好。

    “事情已经解决了，冤有头债有主，你们好自为之。”

    林灏也发了传音，算是原谅了他们。但是对于无名鬼这个家伙，自己肯定不会放过的。即便是改名，他的ID也不会变，换个号？抱歉，老子是有系统的人！

    【针对功能】：宿主成功战胜生死斗，针对功能以解锁。

    【针对玩家】：无名鬼，以及该玩家操作的一切账号角色出现在视野范围内，会有特殊提示。

    【针对内容】：与该玩家所操控的角色决斗时，根据对方参战人数而提升宿主角色属性，最低提升100%，最高可提升500%。强P无消耗，对方只能应战。

    看到没有，系统儿子已经把路都铺好了，这还等什么？

