    郑山听着宁友德的汇报，也将现在食品厂的情况都了解了一下，同时对自己的安排也更加确信了。

    宁友德确实是一个人才。

    “做的不错，这些年来，也算是辛苦你了。”郑山夸赞道。

    宁友德反倒是有些不好意思，“都是老板您领导的好。”

    “哈哈，你这马屁还是没什么长进了，和以前没变化。”郑山笑道。

    宁友德也笑了起来，同时心中也更加的确定，这次郑山让自己过来，是好事。

    说笑了一会儿，郑山看宁友德也放松了下来，随即就说起了正事。

    “这次让你过来，主要是有事情交给你，你有没有信心？”郑山正色说道。

    宁友德神情一肃，“有！”

    郑山笑道：“我都还没说呢，你就有信心？”

    “只要是您交代的，我一定拼尽全力完成任务！”宁友德的声音铿锵有力。

    不管有没有信心，在老板想要给你加加担子的时候，都需要将自己的态度表达出来。

    要是你连最基本的信心都没有，老板凭什么将重要任务交给你？

    所以宁友德回答的是干脆利落。

    郑山也是相当满意，随即道：“我将溪水超市，溪水银行以及其他一些产业名下的食品相关公司，都剥离了出来，总共有五十六家。”

    “这五十六家食品相关产业，基本上遍布全国各地，其中有大有小，还有和国企有着固定合作的。”

    “这些我都准备交给你进行统一整合，你有没有信心完成？”

    郑山说完就见到宁友德整个人都激动的站了起来，他等了这么多年的机会，终于来了！

    宁友德毫不犹豫的说道：“有信心。”

    “好，既然这样，这些产业就交给你了，我给你半年的时间进行整合，到时候我会进行检查。”郑山也干脆。

    半年的时间并不多，这可是五十六家企业，而且其中的关系也很复杂。

    并不是简简单单就可以整合的。

    就像是溪水超市原本旗下的食品相关公司一样，突然就换了一个直属公司，难道真的就会和以前那样听话吗？

    不过宁友德也是有信心的，他在很短的时间内，就有了一些想法。

    “老板，我能不能向您要一点特殊支持？”宁友德说道。

    郑山道：“说，什么支持？”

    “我想要直接开除那些产业总经理的权利。”宁友德认真的说道，说完又连忙解释，“只有这样，我才能够最快速度的建立威信。”

    他也是有什么说什么，可不敢在这个时候，搞点自己的小聪明，那样只会让郑山不满。

    “就这？”郑山反而有些诧异。

    这本来就是郑山准备给的，要不然郑山也不会仅仅只是给宁友德半年的时间。

    郑山虽然没有什么这方面的经验，毕竟起步点太高了，但也多少懂得这里面的事情。

    “就这个。”宁友德道。

    “行，我答应了。”郑山道。

    虽然说郑山旗下的这些产业董事长都有着很高的自主权，但是有的时候，也不是可以完全掌控的。

    就比如很简单的一点，高层的任免权，甚至一些中层的任免权，都是需要进行报备的。

    当然了，大部分的时候，郑山不会插手的，但权力可不能真的就这么完全的放手。

    要不然公司肯定会出现乱子。

    就比如说卢卡斯一样，要是卢卡斯真的可以在溪水超市做什么事情都一言而决，甚至高层的任免都是他说的算。

    那么郑山都不敢保证，最后溪水超市会成为什么样子。

    至于溪水投资，那权利限制就更大了。

    摩尔不说任免权了，就是中层管理人员，他也只有推荐权，没办法，溪水投资太过重要，郑山不会让任何人有这方面的权利。

    当然了，还是那句话，一般情况下，郑山不会过于插手的。

    “钱方面有没有需求？”郑山反倒是主动提出了支持。

    实在是在郑山之前的计划中，钱的支持也是需要给的。

    宁友德却说道：“暂时不用，首先现在食品厂的资金完全够用了，另外我也想着，趁着这样的机会，好好的进行摸底。

    要是有些产业真的不行，我想着趁机关掉或者直接卖掉。”

    郑山对此表示没什么意见。

    宁友德见此也算是彻底的松了口气，不过也因此，他的压力更大了。

    郑山可以说是能给的都给了，这要是再完不成郑山交代的事情，或者没有达到郑山的预期。

    到时候吃亏的可能是他自己。

    “这些是那些产业的资料，你拿着看一下，有什么不了解的，可以去找李琳，让她帮你找资料，或者找专门的人进行询问。”郑山道。

    将事情交代完毕之后，他也就让宁友德先出去了。

    宁友德的事情倒没有花费太多的时间，郑山只是交代一下任务而已。

    ..............

    等到宁友德离开之后，郑山看了下名单上名字，下一个是蕾切尔。

    不过郑山给蕾切尔过来的时间比较充足，现在的斯丽特公司马上就要上市了，已经走到了最后时刻。

    蕾切尔估计很忙，所以需要抽出时间过来，在这方面，郑山还是十分理解的。

    斯丽特公司不像是溪水超市，溪水超市的上市可是有着几个顶级投行的支持，速度快的很。

    虽然斯丽特公司上市也是一直很顺利，但该走的流程也是一个没少。

    另外就是郑山并没有在这上面插手太多，大多数都是让蕾切尔自己去做。

    这除了信任蕾切尔的能力之外，也是因为斯丽特公司，基本上都是蕾切尔一手操办起来的。

    既然这样，郑山该给的信任还是要有的。

    ............

    不过让郑山没想到的是，蕾切尔居然很快就到了。

    当郑山看到她的时候，都有些意外，“这么快就过来了？公司那边都忙完了？”

    蕾切尔道：“没有，只是现在不需要我一直盯着了。”

    说完之后，又是笑嘻嘻的道：“而且这可是大老板召唤，我自然是屁颠屁颠的赶过来，可不敢耽误了。”

    “你什么时候学会这么说话了？”郑山好笑的道。

    蕾切尔道：“我一直都是这样啊。”

    “当然了，最主要的还是我听说这次是好事，那能慢吗？”

