    费灵儿是个四海为家的人，但是在皇龙殿，她却有一个属于自己的别院，这是帝尊赠送给她的，不过费灵儿真正住在这里的时间却是屈指可数。

    想当初，帝尊之所以送她别院，就是希望她能够在皇龙殿附近扎根，只可惜这样的手段，并没能挽留住费灵儿。

    毕竟费灵儿是一位极师境的强者，又怎么可能把区区别院放在眼里呢。

    “你认为他能够找到有关于御龙使的信息吗？”别院凉亭，易青山对费灵儿问道。

    “我住在这里的时间屈指可数，没想到这里的环境居然这么好。”费灵儿答非所问，不过她倒也是真心感叹别院环境，以前她没有时间真正留在这里感受别院环境，但这一次逼不得已的留下来，反倒是发现了帝尊的用心之处。

    “我觉得不太可能，你我压根就没有听过御龙使，想必关于这方面的记载，肯定少之又少。”没有得到回答的易青山自顾自的表达了自己的想法，毕竟他活了几百年的时间，连一点点这方面的传言都没有听过。

    “我有种直觉，很奇怪的直觉。”费灵儿说道。

    “你不会是觉得御龙使和韩三千有关吧？”易青山疑问道。

    “既然你能说出这番话，说明在你心里，也这么想过吧。”费灵儿的确是这么想的，韩三千横空出世，这不得不让人联想到他身上背负着秘密，如果他就是传说中的御龙使，那么麟龙在这时候苏醒，似乎就是命中注定。

    “我虽然这么想过，但御龙使究竟是人是物都不知道，谁敢肯定他和御龙使有关呢，而且你要知道，现在的强者，不止是韩三千，还有敬武山的那个女人，甚至在我看来，那个女人比韩三千更强。”易青山说道。

    费灵儿没有反驳，而是点了点头：“你这么说也有可能性，但是具体怎么样，只有时间才能够证明。”

    “就怕等不到那一天，我现在真怕暗黑森林的阵法撑不住，一旦阵法被破，整个轩辕世界都会生灵涂炭。”易青山无奈的说道，血流成河，尸横遍野，光是想想这样的画面，易青山便骨子里发寒。

    虽然他是极师境的强者，但是在面对麟龙这种强大的异兽时，也会感到害怕。

    害怕无关于实力，而是他活得越久，越是无法面对死亡。

    “担心也没有用，如果这件事情会发生，迟早会来。”费灵儿倒是表现得很坦然，在她看来，一定会发生的事情，那么就没有担心的必要，现在她要做的，是遏制这种情况的发生。

    “要是真的这样，我们将会被推上战场，难道你不怕麟龙吗？”易青山不解的问道，身为轩辕世界的极师境强者，但轩辕世界面临危机的时候，必然是他们首当其冲，可是麟龙这等异兽，哪怕是他们，也不过是送死而已。

    “麟龙现世，整个轩辕世界都会毁灭，除了面对，还有别的办法吗，难道你还想躲起来？而且就算让你躲起来，你也终究难逃一死，又何必在死前被人唾弃呢。”费灵儿说道。

    易青山知道，如果在这种关键时候躲起来，他的确会背负一生的骂名，而且这种骂名，并不能够让他逃过一劫，麟龙只要离开了暗黑森林，不管他躲在哪，都会被麟龙找到。

    “你还记得千年之前的那个传说吗？”易青山问道。

    “千年之前？”费灵儿略带疑惑的问道：“你是指哪件事情。”

    “另一个世界。”易青山说道。

    费灵儿恍然大悟，说道：“难道你想要侵入另一个世界？”

    易青山点了点头，说道：“不错，只要我能找到空间隧道，就能够避免麟龙带来的灾难，千年前，不就是因为麟龙苏醒，所以他们才想以这种方式离开轩辕世界吗？”

    费灵儿直接摇了摇头，说道：“不行，当年轩辕世界集齐三国力量的强大，绝非今日能够相比的，当年没有完成的事情，现在又怎么可能会做到呢？”

    关于这件事情，易青山有着非常深的认知，他几乎查阅了所有关于当年入侵留下的所有信息，因为他有一个目的，那就是找到空间隧道，去另一个世界看看，毕竟他现在已经是极师境的强者，轩辕世界对他来说，已经没有什么值得留恋的地方。

    “确实，轩辕世界损失惨重，但是对于另一个世界来说，同样如此，根据记载，他们也损失了很多的高手，千年来，就连轩辕世界都没有缓过气，另一个世界自然也是如此，甚至有可能会比轩辕世界的状况更难，这是一个值得尝试的机会，只要能够找到空间隧道，我们就能够避免一死。”易青山说道。

    面对麟龙，他实在是没有什么信心，当初陨落了无数的强者，才建立了暗黑森林的阵法，让麟龙再度陷入沉睡，如今的轩辕世界，显然没有那么多强者能够应付这种情况，所以逃，便成了易青山认为唯一可行的办法。

    “虽然你说的有些道理，但是你别忘了，当初的轩辕世界，是谁带领的，就连他都尸骨不存，你怎么可能会办到。”费灵儿说道。

    说到他，易青山不自觉的深吸了一口气，他是轩辕世界传说中唯一的神境，虽然他的境界到今天已经无法证实，但是在记载中，他的确是唯一可以号令三军的存在，而且事实也的确是他败了。

    “他不是尸骨不存，而是尸骨散落在了轩辕世界，我听说，他这样的强者，就连尸骨都蕴含着强大能量，这些年，我一直试图找回他的尸骨，只可惜，这就像是大海捞针，一点消息都没有。”易青山说到这里，忍不住叹了口气，圣栗是帮助极师境强者突破神境的办法，但并非之一，在易青山看来，只要找到他的尸骨，同样也是一个破境的办法，只可惜想要做到这件事情的困难程度，一点不比得到圣栗低。

    <!--over-->

