    “劫罚指！”

    高凌风一出手，杨易就认出来了，因为他也曾研究过这门武技。

    这是一门非常阴毒的指法，中招者会生不如死，疼苦会被放大到极限，比之千刀万剐还要可怕，宛若天罚，让人生不如死。

    随着高凌风出手，他身后的郑斌和汪源也很有默契的同时出手，杀向了卓不锋。

    郑斌右手一招，手中就出现了一柄雁翎刀。

    他瞬间出刀数十次，一道道刀光划破虚空，交织成一张刀网，把卓不锋笼罩在了其中。

    汪源则拿出了一把暗金色长枪，他双手抖动，枪尖刺破空气。

    漫天枪影最后化为了一颗蟒蛇头，拖曳着灵活的庞大身躯，朝着卓不锋咬了下去。

    对于他们来说，无论这俩人是否是杀害高凌战的凶手，直接杀了就是，肯定不会出错，因为今天不杀，将来某一天他们还是会杀的。

    反正除本阁以外，这天下皆是可杀之人。

    再者说，先把这两人给杀了，那么接下来的遗迹出世，就再也没有人跟他们竞争了。

    “你们是什么人，为什么要对我出手？”

    卓不锋惊怒，面对这两人的围攻，他连连后退。

    只是面对他的质问，郑斌和汪源俩人根本没有理会，他们继续合击，杀机森严。

    杨易冷哼，认出了劫罚指，他自然也就明白了，这三人乃是天机阁的人。

    视苍生为蝼蚁，可以任意屠杀。

    劫罚指芒快若闪电，犹如在沿着大道痕迹在游走，让人捕捉不了，也躲避不了，只能够选择硬抗。

    杨易没有选择躲避，任由劫罚指芒没入身体中，然后又穿透身体而过。

    他这具身体乃是穴窍神灵融合所化，在本质上就是一团纯净的天地元气而已，普通的物理伤害根本伤不了他，除非是神魂上的。

    已经扑上前来的高凌风，眼中的寒芒在瞬间凝固了，心中翻江倒海，因为他的绝招竟然直接穿透了对方的身体，没有造成半点伤害。

    在他感觉中就像是击穿了一团空气般，没有半点阻碍。

    这怎么可能！

    杨易没有给高凌风时间思考，他手捏拳印，右臂高高举起，然后就朝着高凌风轰然砸出，让空间都似乎坍塌了下去。

    这是酆都大帝绝学‘天子印’中的第一招‘苍生印’，以拳印沟通苍生之力，让对手感觉举世皆敌。

    当然，杨易此刻于天星来说，可谓是籍籍无名，因而也根本调动不来苍生之力。

    但是仅凭这具身体的力量，对付高凌风是已经足够了。

    高凌风眼中闪过惊骇之色，他恍惚间似乎看到全球的人都在这一瞬间对他出手，无数拳头朝他锤来，密密麻麻，淹没了他的全部视线。

    这一刻，他有种举世皆敌的寂寞和无力。

    “不好！”

    高凌风猛咬舌尖，剧烈的疼痛让他从杨易的拳意中挣脱了出来。

    他想要闪避，但是杨易的拳印已经落下。

    砰！

    杨易的拳印，落在了高凌风的胸膛上，直接打凹陷了下去，肋骨都不知道碎了多少根，心脏也完全崩碎了。

    高凌风惨叫着，身体倒飞了出去，血液喷射，化为血雾弥漫在半空中。

    “高师兄！”

    郑斌和汪源惊呼，他们纷纷放弃了卓不锋，朝着杨易攻来，因为杨易得势不饶人，双脚踏过虚空，要追上高凌风。

    “碎灭天刀！”

    “蟒吞人间！”

    两人拦在了杨易身前，一刀一枪攻来。

    杨易面庞冷峻，他眼中寒芒湛湛，再次手捏拳印，无数刀枪直接砸了出去。

    在他拳印下，天星山河地形图浮现，宛若他这一拳之下，携带着整个星球的力量，如滚滚洪流冲击而出。

    这正是‘天子印’中的第二招‘山河印’，以拳印沟通山河之力，可以发挥出本身数倍的力量。

    酆都大帝作为先天神祇，倩女世界古往今来第一人，他的绝学‘天子印’自然是至强绝学，威力强悍得难以想象。

    山河印下，刀光枪芒在瞬间崩碎，化为狂暴的冲击波，席卷四方。

    郑斌和汪源如遭雷噬，他们感觉到似乎置身于茫茫太空之中，眼睁睁地看到天星朝他们撞击而来。

    啊！啊！

    俩人惨叫，纷纷倒飞了出去，血洒长空。

    砰！砰！砰！

    连续三声，高凌风三人摔倒了地上，在地面上砸出了三个深坑。

    高凌风躺在地上，嘴巴大张着，一股股血液如泉水般涌出，已经是奄奄一息了。

    虽然英魄境武者拥有强大的自我恢复能力，但心脏破碎明显不再此列，除非是七魄修炼圆满了，才能够无视这样的伤势。

    郑斌和汪源挣扎站了起来，就看到杨易五指大张朝他们遥遥按了下来，虚空中出现了一只七彩大手印，其上符文流转，犹如一座大山般拍了下来。

    他们感觉周围的空间完全凝固了，无穷无尽的压力自天空中压下。

    七彩大手印还未落下，他们就已经被压得膝盖要弯曲了。

    “不！你不能杀我们，我们是天机阁的。”

    “杀了我们，整个洪城都要为我们陪葬！”

    郑斌和汪源厉声大吼，他们脖子上的青筋暴起，脸色涨红，看上去有些面部狰狞。

    杨易不为所动，七彩大手印轰然砸下。

    轰隆隆！

    尘烟四起，地面猛地震动。

    当尘土消散时，地面上留下了一个大大的手印，最长的中指足有三米长。

    至于高凌风三人，已经变成了一滩肉泥。

    咕噜！

    地面上，考古人员、警察、靖武司的人，各个吞咽着口水，感觉口干舌燥。

    他们浑身战栗，怔怔地望着天空中的杨易，脑海一片空白。

    强，实在是太强了！

    这种强完全冲垮了他们的世界观，这种只有神话电视剧中才能够出现的打斗画面，竟然活生生地出现在了他们面前。

    什么‘见神不坏’，在这种如神仙般的人物眼中，估计与蝼蚁无异吧。

    杨易转头，看向了卓不锋。

    卓不锋浑身绷紧，他连忙叫道：“阁下，我乃天神殿神将，这次是奉殿主之命，前来与你商谈大事的。”

    这三人可是天机阁的人，天星上最古老也是最恐怖的势力，但眼前这个古装道士说杀就杀，完全没有任何留手，可见杀伐之果断。

    他虽然是天神殿的神将，就算是自报家门，对方要杀他还是会杀他。

    于是他擅作主张，抬出殿主要合作之事，希望能够稳住对方。

    实际上无论对方是谁，都是天神殿的潜在合作对象。

