    爱之国要开始战争了。

    大量的忍者前往前线，小南、山椒鱼半藏带人去对付砂忍村，长门独自应对岩忍。

    “仙人，你说人类为什么如此执着于彼此伤害呢，这样的忍界真的有资格得到和平吗？”

    自从亲人复活后，已经处于半隐退状态的纲手突然和加藤断一起找到许平。

    “当然有资格！”许平想也不想的回答，语气是如此的理所当然：“爱与伤害皆是人类的本能，但人与动物最大的差别就是人可以克服自己的本能，你们的存在本身就是人类的资格的证明，只要像你们这样的人越来越多，忍界自然能获得和平。”

    “那仙人，具体要怎么做呢？”加藤断仿佛第一次上政治课的少年，眼神里满是对知识的渴望。

    “我会用绝强的力量守护一方安宁，给予人民安全而有秩序的生活环境，鼓励生产并公平的分配资源，让人民富足，吃不饱饭的人是没有力气思考和平的，之后我会兴办教育，教授人民道与理，让更多的人能够像你们一样思考，如此千百年，众生的思想汇成山河，哪怕你我皆成枯骨，我们的思想也会延伸，最终为忍界带来长久的和平。”

    仙人的话语是如此的具有感染力，哪怕信念坚定的纲手第一次听到如此“具体”“清晰”的和平方案也忍不住感到心神动荡。

    “那就请仙人收下我的力量吧，请让我与仙人同行，只要能跟在仙人的身后，只要我这双眼睛能够见证仙人的伟业，哪怕再一次死去，断也能含笑九泉！”

    在山河社稷图中生活的这些日子，加藤断见到了一个个爱之国人民发自内心的笑容，深受触动，这让他想起了木叶的种种，也不止一次思考忍界的和平。

    与纲手在一起的日子是如此幸福，几乎让他忘却了忍界的残酷，但这次风土两国的联合进攻却像一把戳破美梦的尖刀，让他夜不能寐。

    “火之意志真的能带来和平吗？可如果连忍者之神的思想都不能带来和平，忍界的和平又在何方呢？”最终他决定到德高望重的仙人这里来寻找答案。

    “断！”加藤断的突然投诚让纲手大惊失色，她害怕再一次失去爱人，因为那会让她崩溃的。

    “对不起，纲手！”加藤断如何能不懂爱人的痛苦，他本可以躲避，和爱人一起沉浸在温柔乡里，但忍界的和平值得他付出一切。他强挤出一个微笑，将头和爱人的额头抵在一起，声音无比温柔的说道：

    “不要哭泣，纲手，如果能为了理想而死，那我将会是无比幸福的，这次我不会再一次哭着离开，这样至少你在最后能能记住的只有我的笑容，所以，你也不要为我哭泣，我们约定好了，好吗？”

    加藤断不愧是年纪轻轻就拿下木叶公主的人物，几句话就搞定了闹脾气的纲手，还说服了对方同意自己的意见，相比之下自来也和他提鞋都不配。

    而许平却莫名其妙吃了一大碗狗粮，于是他忍不住打断道：

    “事实上你根本出不去，你的身体只能待在内世界，哪怕你用灵化之术出去，最大的可能也是灵魂被冥界收走，所以，你的心意我领了，或许你可以尝试去忍者学校当个老师，也是对爱之国的贡献······”

    “那就由我代替断吧！”许平的话还没有说完，纲手突然语出惊人。

    ？

    虽然听的很清楚，但许平还是忍不住怀疑自己的耳朵。

    纲手语气却很坚定，一字一句的说道：“我说，由我来代替断加入仙人的计划，哪怕将来要与木叶为敌，我也绝不后悔。”

    ······

    北线战场，看到前来支援的纲手，山椒鱼半藏陷入深深的自我怀疑之中。

    “所以，你就这样叛变了木叶！你可是千手的长公主，木叶的纲手姬啊！”

    “千手早已名存实亡，我也不再属于木叶，以前的事情就不要再提了。”纲手本人反倒很淡定，从决定背叛木叶的那一刻起，她就做好了准备。

    这是一场豪赌，为了爱人的理想，也为了渺茫的希望，纲手押上了自己的一切。

    北线战场有五千名砂忍，打头的是四代风影罗沙带着灼遁忍者叶仓和一众精英傀儡师，因为物资不足加上人数占据绝对优势，砂忍村的进攻策略就是大军集结一路平推，意在快速结束战争。

    爱忍村只有两千忍者，而且质量参差不齐，理论上会被砂忍村一波冲爆，但他们却遇上了大麻烦，小南和山椒鱼半藏，两人一人是起爆符制作大师，一人是陷阱制作专家，当两人在同一个阵营，简直就像李云龙拿到了无限弹药的意大利炮-城楼子都给你炸没喽！

    所以一路上砂忍村连敌人都没见到就遇到了无数的起爆符加毒气弹攻击，损失惨重。

    “可恶，爱之国已经这么有钱了吗？居然用起爆符铺路！”

    罗沙快要气疯了，同时也无比震惊，一路上的起爆符太多了，就连地上的砖头，十块有八块是起爆符伪装的，这炸的可都是钱啊！

    把一路上的起爆符收集起来，价格都够支付砂忍村的战争赔款了！

    “不要靠近那棵大树，快离开！”

    可罗沙发现的太晚了，整棵树都是起爆符伪装的，随着一声巨响，上千张起爆符同时爆炸，将前去树上侦察的忍者炸的粉身碎骨。

    “所有人跟紧我，不要碰路上的任何东西！”

    最后没有办法，罗沙只能用金砂包裹全身，亲自上前探路，这才让砂忍村忍者能够安全前进，可他的查克拉也在疯狂消耗。

    其实罗沙误会了，这些起爆符可不是买的，而是小南用神之纸之术辛苦一张张做出来的。

    小南制作起爆符的效率有多高呢，原本历史中小南巅峰时期曾积攒下了六千亿张起爆符，这是什么概念呢，就是小南哪怕每天做一亿张全年无休也要做十六年！

    要知道那时小南才三十岁，一张起爆符卖一两忍界首富给她提鞋都不配。

    所以长门在原本历史中根本不是被小南贪污公款饿瘦的，而是每天被小南压榨查克拉过度所以才变成了后来皮包骨的模样。

    因此对小南来说起爆符铺路只是基本操作，不止路面，这一路上，每一块石头，每一棵树都是起爆符做的，目前没有爆炸只是为了让敌人放松警惕，等罗沙查克拉耗完才是真正开始收割的时候。

