    在占领了渭河以北地区后，神鹰军便不停的向渭河附近调兵遣将。

    　　不过神鹰军并没有立刻发动渡河战役，而是一直在和渭河南岸的恶魔大军隔河相望。

    　　对于这种情况，渭河南岸的恶魔大军也十分乐意见到，因为随着天气一天比一天热，他们渐渐有了一种身在迷失大陆的感觉。

    　　渭河南岸的恶魔大军主要集中在华阴、华洲、渭南、临潼、长安、周至、眉县等地区。

    　　渭河北岸的神鹰军则主要集中在大荔南部、高陵、咸阳、杨陵等地。

    　　为了阻止神鹰军渡河，恶魔大军不仅封锁住了陕西段渭河流域的所有渡口，更是派出了大量的恶魔斥候，沿着渭河河岸日夜不停的巡逻。

    　　而反观神鹰军，他们在渭河北岸的高地上修建完营盘之后，就再也没有什么太大的动静了，他们好像是非常满意现在的局势，一点也没有想要渡河的意思。

    　　就这样，日子在敌我双方的隔河对峙中，一天一天的过去了。

    　　很快，关中盆地的雨季便到来了。

    　　随着雨季的到来，渭河极其支流水系的水量突然暴涨。

    　　暴涨的河水淹没了大量靠近河岸的低地，敌我双方的活动空间受到了很大的压缩，很多时候，士兵们只能一整天都待在营房中避雨，哪儿都去不了。

    　　随着越来越多的水量注入渭河，原本平静的渭河河水突然变得波涛汹涌了起来。

    　　这个时候别说是渡河了，就算是在河岸边行走都非常的困难。

    　　按理说每年的洪水期，是不适合行军打仗的，就更不用说是发动渡河战役了，然而随着渭河河水的暴涨，一支一直秘密隐藏在扶风地区的神秘军队却突然行动了起来。

    　　在一个阴雨天，宁远亲自率领着八百名蛟龙战士和二十万鱼人大军开始向着渭河方向行军。

    　　虽然身具神龙血脉，但顶着雨水、踩着泥泞的道路行军，对于宁远和那些玩家蛟龙战士来说还是十分的别扭。

    　　他们虽然是水中霸主，但身为玩家，他们更喜欢在晴朗的天气晒太阳的那种感觉，暖洋洋的，热乎乎的，让人昏昏欲睡。

    　　不像现在，到处都是水和泥，阴冷潮湿，让人十分的不舒服。

    　　如果要是换在以前，让玩家们在这种天气行军，他们是打死都不干的，他们是来享受游戏的，不是来遭这种洋罪的。

    　　但现在情况却有所不同了，他们提前享受到了一系列最好的待遇，完全有义务为神鹰帝国出战。

    　　更何况还有走在最前面的那个男人为他们以身作则，所以虽然很多人都感到十分的不舒服，但还是咬牙坚持了下来。

    　　与玩家们不同，人鱼战士则十分享受这种湿淋淋的感觉。

    　　冰冷的雨水淋到他们的身上时，全都被他们体表的鳞甲给弹开了。

    　　在烈日炎炎的夏季，比起晒太阳，还是这种凉爽的天气更能让他们感到兴奋。

    　　在这种阴雨天行军，所有的人鱼战士全都是一副精神抖擞的模样。

    　　身为水陆两栖种族，泥泞的道路对他们没有丝毫的影响，所以一路上，他们的精神状态都十分的饱满，所有人都很享受这种淋雨的感觉。

    　　在傍晚十分，宁远率领着人鱼军团终于来到了渭河岸边。

    　　人鱼军团在距离渭河五公里的地方停了下来，战士们从防水背包中取出了牛肉干，就着清水简单的补充着能量。

    　　待人鱼军团修整完毕之后，天色已经完全黑了下来，而此时的天空上依然下着淅沥沥的小雨。

    　　“传令下去，全体出发，到了河边后直接入水，所有人都注意保持安静。”

    　　伸手摸了一把脸上的雨水之后，宁远直接下令出发。

    　　五公里的路程很快就走完了，在来到渭河河边后，所有人都直接进入了湍急的河水中。

    　　在稳定住了身形之后，人鱼战士们纷纷借助着水流游到了河对岸。

    　　水位暴涨的渭河河水虽然十分的湍急，但对于人鱼战士来说，却够不上什么危险，他们只需进行一下借力，便轻而易举的到达了河对岸。

    　　而对于拥有翻江倒海能力的蛟龙战士来说，这种规模的洪水还有些不够看，在入水之后，他们毫不费力的便直接游了过去，湍急的河水无法对他们造成任何的影响。

    　　在到达河对岸之后，人鱼战士们并没有立刻上岸，所有人都安静的待在河水里等待着宁远的命令。

    　　“好了，大家开始吧，一百人为一组，目标西北方的眉县。”

    　　看了一眼左右挤满了人鱼战士的河道，宁远对着身边的蛟龙战士们轻声的吩咐着。

    　　接到宁远的命令之后，八百名蛟龙战士立刻纷纷转身扎入了湍急的河流之中。

    　　随着水面上出现一个又一个的漩涡，原本就已经很阴沉的夜色变得更加的阴沉了，片刻之后，淅沥沥的小雨突然变成了连成线的大暴雨。

    　　“出发。”

    　　望着大雨瓢泼的地面，宁远立刻朝着身边的人鱼传令兵高声吩咐道。

    　　紧接着人鱼传令兵便通过口口相传的方式将宁远的命令一层一层的传递了下去。

    　　在接到命令之后，人鱼战士们立刻开始登岸，在进行了简单的集结之后，宁远率领着二十万人鱼军团顶着瓢泼大雨，抹黑向着眉县方向行去。

    　　......

    　　为了防止驻扎在杨陵的神鹰军渡过渭河，恶魔族在与杨陵对应的渭河南岸的高地上驻扎了十万大军，并分别在眉县和周至驻扎了十万大军作为策应。

    　　由于眉县北面的渭河对岸并没有驻扎任何的神鹰军，所以眉县的防守压力相对要小很多，眉县的恶魔守军每天只是派出一队恶魔斥候沿着渭河进行例行的巡视。

    　　最近一段时间全都是阴雨天，渭河河水暴涨，到处都是水洼和泥泞，这顿时给那些负责巡视河岸的恶魔斥候带了很大的困扰。

    　　不过军令如山，只要天还没塌下来，他们就必须要完成每天的例行巡逻任务。

    　　今天晚上，一队负责值夜的恶魔斥候正骑着战马沿着渭河进行例行巡视，原本淅沥沥的小雨突然变成了瓢泼大雨，这顿时让马上的恶魔战士们苦不堪言。

    　　望着落地泛起白花的大雨，十几名手持着使用光系魔晶灯笼的恶魔战士，你看看我，我看看你，所有人全都是一脸的苦涩。

    　　“怎么办？这么大的雨，河水肯定还要暴涨，这黑灯瞎火的，稍不留神，我们可能就会被突然而至的洪水给吞没的。”

    　　一名恶魔战士抹了一把脸上的雨水，直接望向了自己的顶头上司，眼中尽是希冀。

    　　“这种鬼天气，就算我们受得了，身下的这些普通马匹也受不了啊。

    　　对岸的敌人估计现在早就已经钻进了温暖的营房中休息了，也就我们还在傻了吧唧的在这里巡逻。

    　　看这雨势，恐怕河水还要暴涨，除非敌人是得了失心疯，否则他们是绝对不会选择在这种天气行动的。

    　　哎，真心希望他们得了失心疯，这样一来，他们就会全都淹死在洪水里面了，省得我们还要日夜不停辛苦的巡逻。

    　　走，立刻回城，这种鬼天气，我们就应该喝着烧酒，然后趴在女人的肚皮上，谁想要巡逻就TMD让他们自己去，反正老子不巡了。”

    　　狠狠地吐了一口唾沫后，恶魔小头目立刻放弃了继续巡视河岸，直接带着人马折返了回去。

    　　

    　　

