    大海里面，有一类鱼，它们的身上有耳石。

    竹竿敲打的声音能够和这些鱼的耳石产生共振。

    一方面，这种声音会吸引这些鱼靠近，另外一方面，共振会让这些鱼陷入半昏迷状态，反应变得迟钝。

    很明显，东海渔业今天碰到的就是这类鱼。

    事实上，这类以大黄鱼、小黄鱼、梅童鱼为主，特别是大黄鱼，可以说从黄海到东海，一直到南海，到处都是。

    “王爷，来了！来了！鱼群来了！”

    周二福激动的像个小孩一样的在船上跳了起来。

    各艘船上，船员们也都兴奋的看着眼前的场景。

    “起网！”

    李宽看到五艘船只中间已经有无数的鱼游来游去，连忙下令收网。

    “起网！”

    “起网！”

    很快的，一声声吆喝传遍各艘船头船尾。

    滑轮组缓慢的转动着，有点吃力的拉着水中的渔网。

    伴随着渔网的不断上探，水面上变得越发热闹了起来；无数金黄的大鱼跳出水面，然后再次落入水中。

    “王爷，是大黄鱼！是大黄鱼！”

    周二福再次激动的叫喊，“全部都是大黄鱼啊，这些鱼平时非常难捕捞的，我这辈子也没有捕上来多少，今天一下子就来了这么多，这……这……简直难以让人相信啊。”

    船上那些楚王府的护卫，看到这么多鱼，固然是有些激动的。

    但是那些招募而来的渔民，就不能简单的用激动来形容了。

    有些夸张的水手，直接就跪在甲板上叩拜了。

    打了一辈子鱼，从来没见过这样的场景啊。

    整个登州府，一年打上来的鱼，估计都没有这一次来的多吧？

    要不然渔民们的日子就不会那么难过了。

    “二福，指挥好船只，别互相撞在一起了。”

    李宽看到渔网已经慢慢的露出水面，几艘船只也靠的有点近，赶紧提醒周二福这个船长做好自己的本职工作。

    “王爷，捕鱼怎么就变得这么容易了？”

    为了及时救治船上可能发生的疾病、外伤，林然也跟着出海了。

    江南长大的林然，对于捕鱼也是有所了解的，今天的一切算是彻底颠覆了他的认知。

    “林然，凡事只要掌握了正确的方法，就没有那么难。捕鱼是这样，治病救人也是这样。”

    “林郎中，那边有人滑到摔伤了，你去看看！”

    渔网已经收出了水面，有些心急的船员已经开始把一些鱼往甲板上捞，不过那些大黄鱼别看个头只有一臂之长，力量却是不小，再加上甲板上水多湿滑，有些船员不小摔倒在地，好在看情况都不是很严重。

    “大家小心点，把鱼往船舱里搬。”

    这个时候，自然是没空去开肠破肚的处理鱼获，全部一股脑的先往船舱里扔。

    别看这个过程很简单，其实活着的鱼滑不溜秋的，没有抓习惯的人还真是抓不稳。

    不一会，甲板上就到处都是蹦蹦跳跳的大黄鱼了。

    香煎黄鱼好吃呢？

    还是清蒸比较原汁原味？

    亦或是红焖？

    来了大唐这么久，李宽还真是一次海鱼都没有吃过，这下总算是可以过把瘾了。

    “王爷，您先吃点东西吧，估计这么多鱼，还要点时间才能收拾好呢。”

    席君买看着天上的日头，再看看甲板上那一堆鱼，以及渔网中还蹦蹦跳跳的，估计至少还要半个时辰才能勉强收拾好。

    “没事，我跟大家一起吃。”

    难得这么一次收买人心的机会，李宽自然不会错过。

    今天第一次出海，王玄策们还能接受，以后再出海，估计他们就很难接受了。

    都是为了自己好，也不能让人感觉自己是一个固执己见的人，要不然不利于收拢人心啊。

    也许是几艘船只在这里停留的有点久，桅杆上围了不少的海鸥在盘旋。

    杨七娃已经下到了甲板，帮忙搬起了鱼获。

    黏糊糊的鱼鳞沾满了身上的衣服，不过杨七娃却是一点都不介意，反而心中充满喜悦。

    如果每次出海的收获都这么大，登州就再也没有饥荒了吧？

    自己的家人也可以活下去了。

    “王爷，看来今天不用在海上过夜了，现在赶回去，日落之前还能回到码头！”

    周二福笑的眼睛都快要找不到了。

    “那就出发回去吧！”

    ……

    登州刺史府。

    “来，淳于使君，我们干一杯！”

    淳于难送别了李宽之后，并没有在码头上多待一刻钟，立马就回到了自己府中。

    然后中午该吃吃该喝喝，跟登州府几个富商在酒楼里吃着大餐，喝着小酒。

    至于城中还有很多老百姓饿肚子，关他什么事？

    “这酒不错，鲁掌柜，看来还是你厉害，这种江南窖藏多年的女儿红都能搞到。”

    淳于难端起了酒杯，放在鼻子面前，闭着眼睛，深呼吸一口。

    “嘿嘿，都是托了使君的福，您要是喜欢，回头我给你送几坛过去。”鲁掌柜一脸谄笑。

    虽然鲁家在登州府也算是一方人物，不过和淳于家比起来，那就大巫见小巫了。

    并且鲁家是商人世家，地位就更是和淳于家没法比了。

    “那个楚王殿下来了登州，你们都知道了吧？”

    对于鲁掌柜送酒，淳于难并没有表示好还是不好，其实这就是好的意思了。

    “自然是知道的，使君有什么指示？我昨天刚好和州府几个商家一起聚了一下，我们都唯使君之令马首是瞻。”

    在鲁掌柜看来，李宽哪怕是亲王，爵位再高，终究是要回长安城的；反倒是淳于难这样的地头蛇，是绝对不能得罪的。

    所以他做这个决定，其实并不难。

    “指示？没什么指示。我淳于难也是朝廷命官，自然是朝廷让我做什么，我就做什么。只是有些时候，有些人喜欢瞎折腾，本官不忍心看到登州百姓被折腾而已。”

    “听说楚王征集了一批渔民出海了？”

    “是啊，这不是胡闹嘛！出海打渔要是能够解决饥荒问题，本官早就做了。”

    “使君，楚王殿下脑袋一拍就带人出海，这其实是拿人命开玩笑啊。要不我联络一下朝中的御史，让他们弹劾一下？”

    淳于难思索了片刻，“这种事情，还是你们自己做主就好，本官是不好说什么的！”

    