    “去看看，大不了跑路就是了。”

    陈立回答道。

    接着又对众人道了句：“你们在这边等着，我自己一个人去。”便走进了野草荒原之中。

    大黑牛体形庞大，磕着碰着都有可能会失去生命。

    陈立可不想让原始人去冒险。

    至于他自己，有2点敏捷属性傍身，自保应该还是没问题的。

    虽然敏捷属性带来的提升没有力量那么夸张，+1点并非直接翻倍，只是提升30%左右的奔跑速度。

    但也已经让他的速度大大超过了普通人，相当于开了个“疾跑”。

    还是无限时长的那种！

    野草很高，随着陈立的经过，被分出了一条狭长的路径。

    草丛里不时传出“簌簌”的声音，似乎躲藏着不少小动物。

    一些信息传递到了陈立的脑海中。

    牛筋草：一年生草本，可做饲料，也可入药。植株煎服，具有清热解毒的作用。

    白茅：多年生草本，生命力顽强，晾干植株有防水功效，建造房屋常用。

    蒲公英：多年生草本，繁殖力强，药用为主，可补充维生素和多种微量元素，对感冒、扁桃体发炎、支气管炎有效。

    田鼠：哺乳动物，穴居，主要食用草本根茎。本身无毒，但携带病菌的概率较高，不建议食用。

    这些植物、动物，基本上都和陈立从前认识的差不多，没有什么特别的生物出现。

    远处，黑牛三三两两分散开来，各自吃草。

    陈立把斧头别在裤腰带上，尽量让自己显得友善一些。

    几分钟后，他便来到草地中间一头大黑牛附近。

    铁角黑牛:哺乳动物，偶蹄目，牛亚科，以食草为主，领地意识较强。

    大黑牛的信息映入眼帘，看起来平平无奇，没啥亮点。

    不过近看的话，这头大黑牛2.6米高，比姚明还高一大截！

    牛头和大水缸似的，两只牛角都有半米长，如同一张长弓倒挂在脑袋上，威风凛凛。

    陈立站着只有一条牛腿那么大。

    论体重的话，更是连十分之一都不到。

    看着眼前的庞然大物，他顿时有点虚了。

    “牛……牛哥早上好哈~”

    陈立讪讪的打了个招呼。

    “哼哧！”

    大黑牛闻声停下了吃草的动作，转过头来，打了个响鼻，牛鼻子喷出两股白气。

    硕大的眼睛里布满了红色的血丝，铁桶般的后蹄踢踏地面，做出蓄势冲锋的姿态。

    这是要干一架的意思啊！

    “别冲动！牛哥别冲动！”

    陈立心头一凛，感受到老牛的攻击意图，连忙后退。

    食草动物可不一定就性格温和，有时候它们凶起来，比食肉动物还可怕！

    他退到30米开外，和大黑牛拉开了距离。

    后者见陈立没有继续靠近，才放下攻击的姿态，继续低头吃草。

    “脾气这么差，这可咋整啊……”

    陈立有点苦恼。

    “去看看别的牛，说不定这头只是特例，其它的都很温和呢！”

    暗想着，他又走向另外一头成年的大黑牛。

    结果第二头大黑牛更凶，他才靠近到50米左右，就“哞”了一声，撅起牛角冲了过来！

    还好陈立跑得快，不然屁股都要被牛角扎个窟窿！

    不信邪的陈立在逃脱第二头牛的追击之后，又去试了试第三头牛。

    这一次是一头牛犊子，和成年黄牛差不多大小。

    陈立安全的靠近到50米，30米，20米……

    当距离拉近到10米左右的时候，牛犊子发现了他，红红的牛眼睛看了过来。

    “嗨，小牛哥，在吃早草呢？好吃吗，什么味？”陈立露出友善的笑容，打了个招呼。

    牛犊子歪着大头打量他，似乎在思考这句话的意思。

    过了一会儿，好像是想明白了，抬起牛头，发出一声稚嫩的牛叫。

    “哞~”

    牛犊子的声音传遍整个草地区域。

    草地上的另外一二十头大黑牛同时停下吃草的动作，抬起头，看向了这边。

    陈立表情一僵，一滴豆大的冷汗从额角冒了出来。

    “误，误会。我没别的意思，就是问个好，叫家长什么的完全没必要……卧槽，你们不要过来啊！”

    不等他解释，分散在四面八方的成年大黑牛们就同时朝着这边奔腾而来！

    20头两米多高的黑色肉山，在平坦的草地上发足狂奔。

    其声势，胜过千军万马！

    咚咚咚~

    脚步声如同擂鼓，震得大地轻轻颤抖。

    “救命啊！妈妈呀~”

    陈立吓得差点尿裤子，赶紧把浑身力气都用在了两条腿上，铆足了劲朝着草地外围逃去。

    大黑牛虽然体型庞大，看起来很累赘，但实际上全身都是肌肉，一点都笨重，反而很快。

    尤其是“护犊子”的时候，更是一个个都超常发挥，跑出了骏马般的速度。

    陈立哭惹。

    这群黑牛太不要脸了，他什么都没干，居然就集体围攻他。

    明明是食草动物，却比食肉动物还凶！这根本不合理啊！

    四面合围过来的大黑牛一个个红着眼睛，一副要把陈立踩碎的架势。

    危急时刻，陈立也被逼出了潜能，速度提升到极限，一晃眼就是十几米，朝着草地之外狂奔而逃。

    “哞~”

    二十多头大黑牛凶狠的追着，渐渐合流成为一股黑色的洪流，锲而不舍的追击在后面。

    远处。

    那群原始人看着陈立被牛群追着跑，表情各异。

    “老大实在太勇猛了，居然一次挑衅了这么多大黑牛！”

    “真不愧是能够赶跑剑齿虎的男人！”

    “这么多大黑牛……不知道老大会不会被踩死。他要是死了，我们一定要把他的武器捡回来。”

    “还有老大的衣服，希望不要被踩碎。”

    “……”

    可怜的陈立，才当上首领不到一个早晨，部下们就开始考虑怎么瓜分他的遗产了。

    他亡命奔逃，绕着草地兜了个大圈子，准备跑到东边的石头山上，摆脱牛群的追击。

    铁角黑牛在后面不懈追逐，将本来郁郁葱葱的草地践踏得一片狼藉。

    “你们神经病的吗，我特么又没有急支糖浆！”陈立悲愤的喊道。

    这群疯牛太可恶了，他明明什么也没干，居然用这么凶狠的态度来对待他。

    要不是他有2点敏捷属性，勉强能够稳住距离，早就被践踏成一团肉末了！

    “屮！这个仇，我记住了！”

    陈立心底怒吼着，几个箭步冲过草地最后一段距离，飞奔着爬上了东边的石头山坡。

