    灯塔国。

    一间办公室里面。

    轮椅罗拧着眉头，正在考虑着整个世界局势。

    他的对面，坐着灯塔国海军司令官内斯特。

    大众国占领波国，女王国和香水国对大众国宣战，让轮椅罗根本就睡不着。

    这个消息，对他们灯塔国来说，可是一个巨大的机会啊。

    作为灯塔国的一把手，轮椅罗一直想要插手欧洲的事情。

    这是他们灯塔国一直在努力的事儿。

    但是到现在，那边的国家，似乎都不怎么鸟他们灯塔国。

    虽然一战的时候他们灯塔国给这些国家提供了大量的贷款，但是一直到现在，这些国家都他们灯塔国一直都很排斥。

    而且女王国和香水国的国力，虽然被严重削弱，但是扔在很牛逼。

    对他们灯塔国当老大跟不服气。

    轮椅罗心里很清楚。

    这老大的位置，那是打出来的。

    想要真正成为老大，那就必须借着这次机会，再好好的打一架才行。

    轮椅罗看着巨大的世界地图。

    他的想法是全面开花。

    在欧洲干大众国，在东方干岛国。

    这样的话，不仅能获得大量的财富，还能成为整个世界绝对的老大。

    何乐而不为？

    问题是，女王国的老邱，似乎有点怂。

    根据他们灯塔国在女王国的情报人员获得的情报，女王国居然准备对东方的战事袖手旁观。

    这让轮椅罗很恼火。

    在轮椅罗看来，这简直就是傻逼的决定。

    山城老头子的部队，也不全都是没有战斗力。

    至少现在山城老头子的部队，在湖南和日军打的还是可圈可点。

    而轮椅罗十分肯定，岛国绝对不会满足于现在的状况的。

    想要维持战争，岛国就必须进一步的拓展战略空间。

    也就是说，下一步，岛国很有可能会进攻东南亚。

    这对轮椅罗来说，是和岛国开战的好借口。

    问题是，他也不确定山城老头子的部队，到底能牵扯住岛国多少部队。

    轮椅罗的想法很简单。

    让山城老头子的部队，牵制住大部分的日军。

    他灯塔国的部队，摧毁日军的联合舰队。

    直接干到岛国的老窝儿。

    这对他们灯塔国而言，是最有利的。

    所以，轮椅罗对于支持山城老头子的部队，一直很热心。

    但是问题是，他们灯塔国的国会，一直对山城老头子不感冒。

    这让轮椅罗很发愁。

    而现在，老邱这个家伙居然也要停止对山城老头子的援助。

    就因为怕得罪岛国人。

    这目光也太短浅了。

    难怪他们女王国越来越不行。

    这一把手，根本就没有眼光嘛。

    此时的岛国大本营，一片欢腾。

    好哎！！！

    大众国占领了波国。

    这对他们岛国来说，可是天大的好消息。

    岛国首相近卫文墨长长的松了一口气。

    真是天照大神保佑。

    整个世界局势，对我们岛国很有利啊。

    近卫文墨立刻召开内阁会议，商量下一步的对策。

    在近卫文墨看来，这是他们的一次好机会。

    女王国和香水国已经对大众国宣战了。

    这样的话，女王国根本就没有多余的兵力来防守东南亚和南亚。

    这对他们岛国而言，是一个重大的利好消息。

    而且，大众国占领波国，已经把刀尖儿顶到了苏国的鼻子上。

    这两个国家开战，是一定的。

    到时候，他们岛国甚至都可以借着这个机会，是占领苏国的远东地区。

    嗦嘎……

    好处太多了，近卫文墨的脑子感觉都有点转不过弯儿来了。

    而且现在他们岛国已经确定了南下战略。

    这样的话，他们岛国的压力就会小的多。

    甚至近卫文墨都已经看到缅甸和阿三国在向自己招手了。

    岛国海军大臣服部直臣激动的直蹦蹦。

    如果不是因为有屋顶，服部直臣感觉自己能蹦到屋顶上面。

    近卫文墨问服部直臣：“老服，你的南下计划，制定的怎么样了？”

    服部直臣精神一震：“现在初步的计划，已经指定出来了。

    我们岛国联合舰队司令官山本五十六，大概的计划是利用航空母舰，偷袭灯塔国的太平洋舰队。

    同时，派地面部队直接进攻东南亚。

    占领灯塔国和女王国的属地。”

    这只是一个想法。

    具体的详细计划，山本五十六正在加紧指定。

    近卫文墨点点头。

    嗦嘎。

    利用航空母舰进行偷袭……

    这个想法，很大胆。

    近卫文墨让服部直臣通知山本五十六，用最快的速度制定出详细计划。

    至于地面部队，近卫文墨征求东条英机的意见。

    想听听他的想法。

    关于组建南下部队，东条英机的想法是，抽调五到六师团，组成第二十五军。

    南下先攻占菲佣国。

    菲佣国位于东南亚的核心位置，而且灯塔国大部分的部队，都驻扎在菲佣国。

    只要占领菲佣国，拿下整个东南亚，就只是时间问题。

    但是想要组建第二十五军，不是那么容易的。

    兵力不足，这是岛国最大的问题。

    现在抽调兵力，不容易啊。

    东条英机的初步想法，是从关东军抽调两到三个主力师团，在从华北方面军抽调两个师团，最后从本土组建一个新的师团。

    这样的话，整个第二十五军，就能有五到六个师团。

    但是问题是，想要从关东军抽调兵力，必须得畑俊六同意才行。

    关东军是畑俊六的家底儿。

    如果畑俊六不同意，这事儿就不好办。

    现在畑俊六是岛国的参谋本部总长。

    想要说服他，不太容易啊。

    就在岛国大本营发愁的时候，冈村宁次在武汉的第十一军指挥部里面，哭了。

    很伤心。

    他刚刚接到消息，奈良支队和上村支队，被老虎仔重兵包围。

    全军覆没。

    惊的冈村宁次一屁股就坐到了地上。

    纳、纳尼！？？？

    看着青木递过来的电报，冈村宁次几乎不敢相信自己的眼睛。

    这特么不对啊！

    明明是我们的部队在夹击老虎仔的第十五集团军啊。

    怎么现在反而被老虎仔的部队给包围干掉了？

    还有，第六师团呢？

    稻叶四郎的第六师团不是正在进攻汨罗江吗？

    怎么一点儿消息都没有？

    日军参谋长青木小声的说道：“第六师团，已经撤退到了临湘。”

    啥玩意儿？？？

    临湘？

    冈村宁次几乎都要飞起来了。

    老子是让你进攻，你怎么反倒缩回来了？

    现在冈村宁次几乎已经确定，正是因为第六师团的撤退，才导致了奈良支队和上村支队被歼灭。

    哇！！！

    冈村宁次一口老血喷了出来。

    喷了青木一脸。

    搞的青木老大不爽。

    老冈，你喷血的时候，就不能换个方向？

    冈村宁次喷出来一口血，整个人萎靡不振。

    八嘎。

    这次进攻长沙，彻底失败了。

    冈村宁次捂着心窝儿，哆嗦的说道：“命令，第十一军，全线撤退。”

    日军参谋长青木低头嘿了一声。

    匆匆的下达撤退命令去了。

    第九战区长官部里面。

    老虎仔脸色好了不少。

    虽然脸上没什么太过激烈的反应，但还是忍不住一拳头砸到了桌子上。

    好！！！

    歼灭日军奈良支队和上村支队，日军第六师团被击退。

    老虎仔确定，这下冈村宁次，一定会全面撤退的。

    吴参谋长激动的脸都红了：“薛长官，根据第十五集团军关司令的电报，这次之所以能取得如此大的战绩，最重要的，是张雷的暂一团。

    他的暂一团，用不到两个小时的时间，歼灭了日军第六师团的一个联队。

    让日军第六师团，直接撤退了。”

    嗯？

    老虎仔愣了一下。

    这不能啊。

    日军第六师团，那可是日军的精锐部队。

    作战能力非常强。

    不可能仅仅被歼灭一个联队就撤退啊。

    如果是那样，就不是稻叶四郎了。

    吴参谋长神秘的说道：“刚开始我也不相信。

    但是第十五集团军关司令告诉我，张雷的暂一团，突然多出来了一个坦克营。

    五十辆坦克！”

    多少！？？？

    老虎仔本来还比较淡定，但是一听到张雷的暂一团多了五十辆坦克，整个人都不好了。

    这特么……

    老虎仔最后实在没忍住，爆了一句粗口。

    槽！

    日军第十五军被击退的消息，很快就传到了山城。

    让山城老头子蒙了。

    娘希匹！

    老虎仔说什么！？？

    他的第九战区，歼灭了日军奈良支队和上村支队？

    日军第十一军已经退回到了武汉？

    这怎么可能呢？

    山城老头子整个人差点飞起来。

    他的侍卫官把电报递过去：“光头，电报上就是这么说的。

    从目前来看，长沙保住了。”

    山城老头子把电报细致的看了一遍。

    激动的直冒泪花。

    好！！

    太好啦！！！

    这可是一场重大的胜利啊。

    老虎仔的这场胜利，太及时了。

    女王国的老邱，你特么不是瞧不起我山城老头子吗？

    老子让你看看，我手底下的部队，也不是吃干饭的。

    山城老头子立刻召开军事会议。

    商讨下一步的计划。

    奖励是肯定的。

    第九战区取得了这样的战绩，老头子也是难得的大方。

    让老虎仔把立功名单报上来。

    他全部签字。

