    黎落看完新闻沉思了很久。

    相里安问：“有什么问题吗？”

    “没有。”

    一张退学申请表和一篇语焉不详的新闻能提供的信息不多，但也就是因为看起来没什么问题，高思睿这个举动才显得更可疑。

    黎落心里有强烈的预感，也许高思睿跟玉清秋的死亡有什么联系。

    理了半夜都没什么头绪，黎落只能先把事情放到一边，倒头睡觉。

    接下来的两天是小考。

    黎落发挥正常，考完最后一科，走出考场时，高思睿正坐在栏杆上等她。

    忽略人品，高思睿这个人的颜值还是值得肯定的，一米八几的身高，常年打篮球和运动练出结实而不夸张的肌肉，五官周正，如果不是他眼角眉梢总是带着几分戾气，看起来不太好相处，这样的颜值和身材妥妥的能去竞争校草。

    “走啊，去吃饭！”高思睿说，“今天不去食堂，外边新开了家湘菜馆，带你去开开荤。”

    “好。”

    两人并肩往外走，这时高思睿的手机发出一声微信提示音，他摸出来一看，也不知道看到了什么，下意识偏了偏手机屏幕，避开黎落。

    黎落装作没发现他这个小动作，两人走到教学楼下，高思睿想起什么似的说：“我充电器落教室了，你等我几分钟，我回去拿。”

    “行。”

    高思睿一路小跑折返回教室，黎落看着他的背影，想起他刚才避开自己的小动作，往他身上投了张窃听卡。

    高思睿上楼没回教室，而是直接去了通往天台的楼梯。

    因为去年发生的坠楼命案，通往天台的入口已经封死了，但经常有学生跑到楼梯处躲懒，高思睿绕过转角，跟等在那里的乔穗穗来了个四目相对。

    “什么事？”高思睿声音压得很低，还隐隐带了几分不耐烦。

    乔穗穗双手环胸，老神在在地看着他：“昨天的小考成绩出来了，三门主科，林招娣都是第一。”

    高思睿：“……我已经在消耗她的时间了。”

    “不够。”乔穗穗说，“你撺掇她旷课吧。”

    高思睿做了个深呼吸的动作：“她把学习看得很重，估计不会听我的。”

    “那就是你该想办法解决的问题了。”乔穗穗冷冷地说，“别忘了你答应过我的事，要是做不到，别怪我把视频发出去。”

    “你……”高思睿听起来像是想发火，但不知道在顾忌什么，硬生生压了下去，他瓮声瓮气地说，“知道了，你总得给我一点时间，我跟林招娣刚在一起没多久，她对我感情不深，这个时候要求她为我放弃学习，她又不是傻子，有可能会跟我提分手。”

    “那还不简单，你上她啊。”乔穗穗刻薄地说，“像她这种没被人追过的女生，只要跟她有了实质性关系，还不得对你百依百顺。”

    “……”

    “不管你用什么手段，我要尽快看到成效，现在离期末还有二十天，我希望期末考试她能从第一跌下来，要是做不到，我可不敢保证会发生什么。”

    “……好。”高思睿不情不愿地应了下来，他转身离开，走了几步，到底没憋住火气，扭头凉飕飕地说，“与其费尽心思把林招娣从第一拉下来，倒不如多下点功夫刷题，技不如人就用这种卑鄙方式铲除异己，你信不信没了林招娣，还有王招娣李招娣，你解决得过来吗？”

    “你……”

    乔穗穗被他这番话气得不轻，正想呛他几句，高思睿却头也不回地走了。

    黎落把两人的对话悉数听完，撤销了窃听卡。

    对话虽短，她却听出了不少信息。

    第一，高思睿和乔穗穗并不互相喜欢，第二，乔穗穗是因为林招娣常年霸占第一名才想毁掉她，第三，高思睿似乎有把柄在乔穗穗手里，所以不得不听她差遣。

    黎落莫名想到了藏在高思睿钱包里那张照片。

    高思睿很快从楼上下来，他两手空空，黎落故意问：“不是去拿充电器吗，东西呢？”

    “我记岔了，东西在寝室。”高思睿扯起谎来面不改色，“走吧，去吃饭。”

    两人在湘菜馆找了个靠窗的位置，高思睿点了几样林招娣爱吃的菜，不得不说高思睿在演戏这方面还是很敬业的，即使只是假装喜欢林招娣，还是记住了她很多喜好。

    两人边吃边聊天，高思睿时不时给黎落夹一筷子菜，饭吃了一半，高思睿突然说：“阿娣，你想不想出去旅游？”

    黎落装作愣了一下的样子：“旅游？”

    “对啊，我哥是当兵的，在南海一座岛屿上驻守，那小岛风景很美，不对游客开放，但驻守战士家属可以用探亲的名义上岛参观，你想不想去？”

    “什么时候去？”

    “你准备一下，后天出发，玩十天半个月就回来。”

    “那不是要请假？”

    “有什么关系嘛，反正你成绩那么好。”高思睿诱哄道，“我好几个哥们都想跟着一块去，但我不想带他们，我只想跟你去。”

    “我考虑一下吧。”黎落模棱两可地说。

    “还考虑什么呀，每年探亲机会就这么一个，错过这个机会，以后想去就去不了了。”高思睿急着要她应下，话往重了说，“难道你不想跟我一起去玩吗？”

    “不是不想跟你一块去玩，我奶奶最近身体不太好，弟弟妹妹又还小，实在走不开。”黎落皱着眉头，一脸为难。

    “……好吧。”高思睿不敢逼太紧，怕她生出反感，“那等暑假再说吧。”

    也不知道是乔穗穗那番话让高思睿心情不太好，还是黎落的拒绝影响了高思睿的情绪，吃完饭他没再提要去泡吧打篮球，而是直接把黎落送回家。

    黎落在家刷了两套卷子，夜一深，她隔空给高思睿投了一张致幻卡。

    在家的高思睿刚入睡就做梦了。

    梦里他像往常下课一样走出教室，却在走廊上瞥到一个熟悉的背影，认出背影是谁，他浑身一悚，身体比意识更先做出反应，他立刻追了上去。

    “玉清秋！”

    走在前面的女孩跟没听见他的喊声似的，脚步不停，直接上了天台，高思睿一路跟随，推开通往天台的门，眼前的一幕让他一懵。

    天台上还有一个高思睿。

    高思睿揉了揉脸，想辨认自己是不是在做梦，下一刻，另一个高思睿突然跟玉清秋扭打起来，两人情绪都很激动。

    眼前的一幕似曾相识，高思睿好一会儿才意识到这是去年发生的事在情景再现，他鸡皮疙瘩一下子窜了起来。

    想到接下来会发生的惨剧，高思睿冲过去阻止，然而手却穿过另一个高思睿的身体，压根就触碰不到他。

    他眼睁睁看着那两人争执扭打，最后另一个高思睿失手将玉清秋推下天台，随着一声巨大的重物坠地声，他和行凶的高思睿都陷入短暂的失神。

    最后，另一个高思睿清醒过来，他迅速抹掉天台上的争执痕迹，转身逃离现场。

    不多时，天台另一侧走出来一个人，正是乔穗穗，目睹全程的她脸色苍白，微微发抖的手还握着正在拍摄状态的手机。

