    

    “好远啊！我们为什么不坐飞机来？”留奈抱怨着。

    “你不怕坠机吗？这里可是百慕大！是魔鬼三角洲！不知道死字怎么写吗？”

    最近全世界人都知道死字怎么写了呢。

    喜只狼喜只狼！

    “船就不怕了吗？”留奈指着远处一片阴暗阴雨连绵的天气。

    远处乌云密布，近处晴空万里。

    此时他们的位置局里百慕大只有几公里的距离而已了。

    “这可是我们三河家最新的船，只要我按下去这个按钮就能改变成潜水艇模式，超重的吨位完全不怕任何风暴！”三河海一脸臭屁的举着遥控器，要是不穿着宇航服还像模像样的。

    “这次我能出来探险很是多亏了海呢。”灿倒是很感谢三河海。

    “可是我们为什么要来这种地方？这里可是魔鬼三角洲！连人鱼都不敢接近的地方！”不知火明乃不知道为什么南无空想来这种地方。

    “世界未解之谜好像很有意思的样子！”留奈躺在沙滩椅上外夹板晒太阳。

    一声粉色比基尼选的并不怎么样，身材太差的根本撑不起来衣服。

    灿则是一身白色泳装，前凸后翘非常耐看。

    不知火明乃就简单多了学校的连体泳衣。

    “其实也可以看做是一种炒作，三河财团可是上个世纪七十年代就在这里考察过了，虽然没什么收货但是这里有一部分已经证实了。”三河海拿出一本书。

    “对于那些看到未解之谜就说是炒作的人，真的特别无语，世界这么大难道所有的东西我们人类都能搞的清楚？人类才发展多少年啊。好好看看你身边的人，说不定和你并不是同类呢。”

    “你这个家伙的嘴越来越臭的！”三河海瞪着南无空。

    “我觉得北纬30度这条线真的挺神奇的，世界上很多东西都是科学无法考证的。科学往往打破了鬼神的定论，但而又在证明鬼神的存在。”

    南无空打开三河海那就得那个本子，所有人都凑过来看。

    上面记录了那次考察的细节和见闻，以及最后的处理结果。

    考察队在1979年进入百慕大，与米国和发国一起考察，组成的大船队堪比一只舰队，设备在当时年代来说也是最齐全顶尖的。

    考察包括分析海水，分析当地温度、天气等等因素，还有海洋中的浮游生物以及鱼类。

    因此也发现了不少百慕大特有的鱼类和浮游生物，鱼类长相都很奇怪，有一些形似深海鱼类。

    捕鱼的船在一次捕获作业中意外打捞起一枚古代硬币，是一只海龟壳上夹带的。

    经过分析，化验年份，科学家们惊恐的发现这枚硬币竟然是一万年以前的，依稀可见的雕琢，诡异的铁质，让这次考察团更加坚信会有更大的收获。

    百慕大的天气完全无法预料，明明几分钟前还是晴空万里结果过了几分钟就会乌云密布，海面翻起惊涛骇浪。

    所有的考察船都用铁链连接在一起加固稳定性，这才安稳的度过这诡异莫测的天气。

    后来，三河的考察团用他们最新研制的海底探测器进入海底，得到惊天动地的一幕画面。

    海底竟然有一座城市，街道清晰可见，房屋井然有序的排列，最大的地方是一座金字塔，安照探测器的拍摄轨迹从上到下计算这个金字塔大概比埃及的胡夫金字塔还要大。

    “就是这个照片？竟然这么清楚？！”众人看着照片。

    三河海得意洋洋的说道：“这可是当时我们三河财团特别制造的4800像素的相机拍下来的照片。”

    感情你三河家还是索尼啊！

    “决定了！我们就去那里看看！这座神秘的海底之城！”留奈兴致勃勃，如果拍摄下来纪录片自己一定能更火的！

    “留奈好有探索精神哦！”灿也一样想去看看，反正她们是人鱼这种地方不是想去就去。

    “后面还有看完再说。”南无空继续翻看。        

