    “哈哈哈，是吗？李简你当我不知道，你是什么情况。我在女帝身边多年，对你是非常清楚的。想必你也应该知道女帝的手段吧。连李世民都不放在话下。你认为自己比得过吗？”

    这名忍者似乎知道的事情不少，面露不屑之色。

    “哼！你这种家伙，是真的不知道自己几斤几两。”

    李简不想与对方多话。

    然而，忍者似乎以为自己恐吓的话语起到了作用。

    “李简，你也不想想，就连李泰心中都为我们女帝陛下服务。你认为自己比他很厉害吗？我劝你还是乖乖投降，趁早臣服女帝陛下。不然，当女帝兵锋指向龙国的时候，就是你覆灭之日。”

    这名忍着话音刚落。

    另外一名没有说话的忍着也突然插嘴进来。

    “李简，伊雄君说的没错。不妨告诉你。我们女帝陛下，现在已经制造出来更为厉害的武器。等到大批量生产之后。想要让你和你们国家灭亡简直是易如反掌明白吗？”

    “哦！听你们的意思，好像你们那个女帝，正在制造出什么了不得的武器是的。说来也让我见识见识。”

    李简气极反笑。

    “哼，那就让你听听。一种可以连发的火枪，还有可以撞到人就爆炸的爆裂弹。暂时就告诉你这些了。至于其他的等你归顺了女帝陛下以后，或者才有资格知道。”

    “竹下君，你好像没有告诉李简，现在已经装配了的一种削铁如泥的宝刀。”

    那个叫伊雄的男子在一边提醒道。

    “对。那种宝刀锋利无比，只要一对拼就会将敌人的兵器斩断。明白了自己在和什么样的人作对了吗李简？”

    李简突然觉得有些好些，这些所谓的忍着都是脑残吗？

    正要收拾他们。

    突然。

    上官燕出声了。

    “你们两个不知天高地厚的废物。李简帝王的厉害之处岂是你们能够明白的。你们口中所说的这些。帝王早就知道了。真是可笑。”

    然而。

    原本还不怎么暴躁的俩人，在听到上官燕的声音后。

    怒道：“上官燕，你这个卖主求荣的家伙，女帝陛下知道后，你认为自己还能活命吗？你这个叛徒。”

    “没错。女帝陛下对你如此只之好。你居然背叛了她。上官燕你真的让人所不齿。”

    “哈哈哈，是吗？随你们说吧。不过有句话我要告诉你，你们这群走狗不过也是女帝的棋子而已。还真以为自己多厉害。我告诉你们，帝王是我见过的男人中最棒的。我愿意成为她脚下的臣子。也愿意为他付出。怎么了，你们不服吗？”

    面对上官燕的一席话。

    两名忍着惊呆了。

    他们没想到，在这个世界上居然还有这样的女子。

    这李简的运气如此好，简直是岂有此理。

    “好了，和这些倭奴就不要浪费口舌了。”

    李简止住了还要说话的上官燕。

    看着此时鲜血流淌了一地的两名忍者，说道：

    “现在为问，你们答。如果要让我知道你们说的是假话或是欺骗我的，那我就不敢保证你们会经受怎么样的痛苦了。”

    “哈哈。李简来吧。我伊川隐贺流的忍者都不是怕死的。”

    “不错，忍者的宿命就是如此。李简，让我尝尝你的手段，是不是像娘们一样软弱无力。”

    李简没有理会二人，反倒是听到伊川隐贺流这个流派思考起来。

    之前上官燕说的是另外一批忍者是飞云隐贺流，跟现在这一批根本就是两拨人马。

    看来这女帝真的不简单啊。

    李简隐隐有了一丝猜测。

    “怎么了，怕了啊？是不是被我们的话吓到了。软脚虾？”

    “哎！伊雄看来李简和李泰差不多啊，都是一样软弱无能的废物。”

    “不错，以后一定要给他传扬出名，好让天下都知道他真正的样子。”

    然而，就在他话音刚落的那一秒。

    李简出手如电。

    一把抽出俩人身上的筷子。

    顿时血流如注。

    “啊！痛快。李简来点让我感觉刺激的。”

    “对啊，筷子不爽，要不要玩什么烙铁啊。你看看咱们伟大的忍者会不会叫一声。”

    面对这种嘲讽。

    李简面色平静的看着俩人，说道：“也罢，看你们似乎很像条汉子，作为一名你们所谓伟大的忍者，最好等下别跪在我面前求饶，否则。就让人看低了你们。”

    “李简，那你太狂妄自大了。老子伊雄藤原明着告诉你，这永远不可能，不信你试试。”

    “对。我竹下飞鸟同样如此。”

    李简摇摇头，从怀里掏出一包药粉。

    “哟呵，李简帝王，你这是让给我吃什么药吗？忘记告诉你一件事情了，咱们不怕毒药。不信你试试。”

    李简没有说话，搬开两人紧闭着的嘴，然后倒了进去。

    随后拍了拍手掌。

    对上官燕说道：“咱们吃菜喝酒，一盏茶以后，这两个小丑就会跪下求我。到时候你就是要他们对下舔鞋，他们都会照做。”

    “帝王，我才不要这两个家伙舔鞋子呢。”

    上官燕答道。

    “为什么？”李简不解。

    “因为，我怕他们的口臭。”

    李简听到这句话，忍不住笑了起来。

    “怎么以前我还发现，原来你挺有幽默感的啊。”

    “幽默感是什么啊，李简帝王？”

    “你看，上官燕你又调皮了不是。”

    “哎呀，人家就是想要和帝王说说话而已，没有别的意思了。”

    “好了好了，咱们先吃饭喝酒，很快就会有好戏看了。”

    “嗯！帝王，我给你倒酒。”

    随后李简和上官燕就这样吃喝起来。

    而被喂了毒药的伊雄藤原和竹下飞鸟，刚开始还不屑的样子。

    渐渐的他们全身开始抽搐，继而身体开始剧烈抖动。用身体在地板上乱撞。

    很快就变得血肉模糊。

    俩人的意识很清楚，于是开始翻找着自己口袋里的解药一股脑的吞了下去。

    但是还是一点用都不管。

    最后又整人蜷缩成一团，开始发出惨叫声。

    “呵！怎么两个大名鼎鼎的忍者，居然发出痛苦的声音来了。这真是让人失望啊。没有一点意思。原本还以为你们很有种，现在却发现是两个软蛋。”

    李简刚开始以为这俩家伙有点什么底牌的，所以试了试自己的新药。

    一种让人吃了以后，痛不欲生，在生死中煎熬的毒药。

    “啊！帝王，你给他们吃的是什么药啊，好霸道的样子。”

