    萧铭朝楚梦瑶点点头，楚梦瑶不知道在想什么，黑暗中眼神闪烁，但是在“镜瞳”视觉下小女儿姿态一览无遗。

    “这个楚梦瑶平时冷冰冰的，在黑暗中倒是流露出一丝真性情。”萧铭有些诧异。

    萧铭正要在空地外侧找个地方划水，突然看到楚梦瑶一副欲言又止的模样，不由得有些好奇。

    不过这不重要, 作为新时代五讲四美好青年，萧铭并不打算招惹楚梦瑶，咱也算是有家室的人了，看着养养眼就行了，不用每天看着糙汉子，天天左右为男！

    秋天的森林, 森林“呜呜”的声音随风而来，变异生物发出低吟，密林中偶尔传来奇怪的哀嚎，都给这片森林渲染了一层粘稠、暗黑的氛围。

    篝火早已熄灭，不少人认为野兽天性都是怕火的，遇到明火会敬而远之，事实上这种说法，低估了野兽的凶猛，高估了火焰对野兽的震慑力，更何况是变异生物。

    火焰只会引来更凶猛的生物。

    所以，这个临时庇护所没有生火，也没有用任何照明的道具，以免引来变异生物，虽然这支队伍战力还算不错，但是，黑暗中是变异生物的主场。

    现在这里距离梦境教堂大约80多公里，还在梦境教堂的强化范围之内，虽然萧铭现在卡在二境巅峰，教堂对他的强化微乎其微, 但是对于周边的感知能力还是比一般觉醒者要强不少。

    大约过了十分钟，萧铭就发现楚梦瑶朝他的位置走来。

    她的脚步很轻，面色很沉重，仿佛下定了某个决心！

    “虽然楚梦瑶同学很漂亮，人也不错，但是我心有所属，只能和楚梦瑶同学说声对不起了，哎~我这该死的魅力！”萧铭有些自责。

    “杨，杨旭。”楚梦瑶的声音有些颤抖。

    果然，这种事是需要很大的勇气才能说出来的，我不能嘲笑楚梦瑶，只能说我们之间少了一点缘分！

    “梦瑶姐姐，有事吗？”萧铭露出温文尔雅的笑容。

    “我，我可以在你这里呆一会吗？”楚梦瑶有些紧张，她左手握着剑，右手抓着左臂，看起来非常紧张。

    萧铭叹了口气，俗话说当断不断反受其乱，趁着现在楚梦瑶还没有陷得太深, 萧铭打算快刀斩乱麻：“梦瑶姐姐，你的心意我感受到了。”

    萧铭一开口，楚梦瑶和触电一样抬头看着萧铭。

    “我很高兴，你能走出往日的梦魇，拥抱新的生活，但是我们不太合适，实话和你说吧，我……已经有女朋友了。”萧铭叹了口气说道。

    楚梦瑶面色古怪，还有些复杂。

    “你是一个好……”

    “你等会。”楚梦瑶打断了萧铭的话。

    萧铭正想把好人卡发出去，达成舔狗的逆袭，突然被楚梦瑶打断，好人卡又吞了回去。

    楚梦瑶小姐姐还不死心？纠缠有妇之夫可是很不道德的，会被人骂成小三的啊，虽然我颜值高，武功高强，是无数女人梦想中的良配，富婆狂喜的对象，但我可是洁身自好不会乱来的！

    “我怕黑。”楚梦瑶说道，用一副关爱智障的眼神看着萧铭。

    萧铭：“……”

    “你不会以为因为你救了我，我看上你这个毛都没齐的小屁孩了吧？”楚梦瑶嘴角弯起一丝弧度，眼睛似笑非笑。

    谁，谁小了！我这里还有“巨蜥之茎”护身符呢，等等，前面还没觉得什么问题，为什么这个时候觉得这个护身符很不正经？

    萧铭的脸红起来，还好夜色黑看不出来：“原，原来是怕黑啊，这么大人还怕黑……”

    “是啊小弟弟，你姐姐我还有点旷野恐惧症，总觉得有一只蜘蛛在我身后，没有安全感，所以，我们一起值夜吧。”楚梦瑶绷着笑说道。

    萧铭的脸抽了抽。

    “杨旭小弟弟是哪里人？”

    “小姐姐，如果你一定要叫我弟弟，能不能不要在弟弟前面加个小字？”

    “好啊小弟弟。”

    “你再这么说，我就发飙了啊！”

    楚梦瑶犹豫了一下，然后她凑到萧铭耳边，呵气如兰：“我只给你一次发飙的机会。”

    萧铭闻到一股很好闻的馨香，楚梦瑶说话时离萧铭的耳朵很近，吐出的气钻入萧铭的耳朵，萧铭也不知道她的嘴唇有没有碰到萧铭的耳朵，反正那时萧铭跟触电一样，打了一个激灵。

    这，楚梦瑶在撩我！

    “就当是报答你今天的救命之恩，不需要你负责。”楚梦瑶的脸红得要滴出水来。

    萧铭虎躯一震，脑海中两个小人开始打架！

    楚梦瑶说完，把剑放在地上，一手揽着萧铭，在萧铭耳边轻轻吹了口器，微微舔了一下萧铭的耳廓，纤纤玉手慢慢往下探去。

    萧铭已经感受到那两团柔软。

    不远处就是队友在睡觉休息，萧铭和楚梦瑶干柴烈火，想想还真是刺激……个屁啊！夭寿啊！扑街作者不想写啦！宇宙要毁灭啦！

    楚梦瑶刚接触到那一点坚挺，萧铭目光一闪，抓住楚梦瑶的手，背过身子，一踢楚梦瑶的小腿，楚梦瑶失去平衡，萧铭一个过肩摔把楚梦瑶扔到十几米远的地方！

    楚梦瑶“啊”地惨叫一声：“你是不是有毛病，就算你……”

    楚梦瑶正要骂人，突然看到萧铭的位置出现一道火花，传来金属和甲壳碰撞的声音！

    “变异生物？！敌袭！”楚梦瑶脸色一变，向同伴发出预警，同时召唤出一颗足球大的火球，周围亮了起来，然后楚梦瑶就看到让她头皮发麻的东西！

    和牛犊差不多大的蜘蛛，压着“杨旭”，它正用前肢双镰斩向“杨旭”，“杨旭”手中诡剑格挡了这致命一击，双方正在僵持！

    “死神之镰”！

    而且这只死神之镰背后角质层裂开一道骇人的口子，正是白天他们赶走的“死神之镰”！

    它竟然回来了，刚才一直潜伏在自己队伍周围，而自己在撩拨“杨旭”的时候，它悄悄发动了攻击！

    “杨旭，他刚才是为了救我……”楚梦瑶感觉脑子如遭重击。

    显然“杨旭”的力量不如“死神之镰”，镰刀斩断“杨旭”的脖子只是时间问题！

    而且死神之镰头微微垂下，那恐怖恶心的口器一伸一缩，露出杂乱的獠牙！

    楚梦瑶一挥手，萧铭身上出现一道黄色光芒，萧铭感觉身上变得厚实、凝重，力量变大了，抗击打能力似乎也有所提升，这是楚梦瑶土系能力！

    楚梦瑶手中没有剑，只能使用远程攻击，但是萧铭在“死神之镰”下面，贸然使用“爆炎”，很容易造成误伤！

    这时，小队里的觉醒者也赶到了，岩山一边跑一边化作岩石体，然后抱着身子，跟一个岩石球一样撞向“死神之镰”，“死神之镰”此时突破了“杨旭”的守势，镰刀砍了下来，“杨旭”脖子猛地一缩，镰刀险险地从他脖子边插了下去，深入地面！

    就差一分，“杨旭”就被削掉了脑袋！

    岩山正面命中“死神之镰”，死神之镰被撞开，八条腿在空中乱舞，一接触到地面就稳住身形，看到觉醒者已经聚集完毕，连忙吐出蛛丝拦截觉醒者的追击，然后果断逃走！

    “杨旭，你怎么样！”楚梦瑶连忙跑到杨旭身边，检查了一下萧铭的身体，不知道为什么突然有些心疼。

    “我没事，好险，好险，如果没有梦瑶姐姐的异能，我现在可能已经凉了！”萧铭连忙站起来，假装后怕地拍了拍胸口。

    楚梦瑶眼神复杂地看着萧铭，眼里的那块寒冰似乎融化了一些。

    林心韵看了看萧铭，又看了看楚梦瑶，若有所思。

    楚文轩站在一边看着楚梦瑶，咽了咽口水。

    一阵兵荒马乱之后，萧铭和楚梦瑶去休息，换了一组人值夜，毕竟萧铭和楚梦瑶经过一场战斗，也化解了一次危机。

    谁能想到一只重伤的“死神之镰”，竟然一直想着报复觉醒者呢！

    大概过了二十分钟，庇护所重新安静下来，该休息的也休息了，萧铭想到这只“死神之镰”在外面还惦记着这支队伍，就睡不着啊，万一被人先猎杀了，装备和暗影币不就和自己没关系了吗！

    于是，萧铭悄悄掀开当做帘子的防雨布，正想出去反向猎杀“死神之镰”，就看到楚梦瑶的脸出现在自己面前。

    ……我刚拯救了一次宇宙，你就别玩了吧……

    “刚才……谢谢你啊。”

    “应该的，应该的。”由于楚梦瑶想要进入萧铭的庇护所，所以是弯着腰一副要爬进去的姿势。

    这就导致，她的领口下垂，萧铭看到一片圣光。

    “那个……我们还继续吗？”楚梦瑶的脸红得跟火烧的一样。

    萧铭咽了咽口水，然后不经意地看到林心韵庇护所的帘子，林心韵的掀开了一点点，一张小脸在阴影里暗搓搓直愣愣地看着这里。

    ……林心韵这小屁孩什么爱好！再敢这样要打她屁股！

    “梦瑶姐姐，我们真的不合适，你不用这么做，相信我，你会找到比我更好，更适合你的。”萧铭一脸深情地说道。

    “……你在说这句话的时候可以不要盯着我的胸口看好吗？”

    萧铭被揭穿自己的恶俗行为，顿时有些羞恼：“不吃饭看看菜单也不行吗……”

