
　　10月16日。

　　湘城分所。

　　令人心动的Offer第一个任务考核正式开始。

　　每名选手都得到了一个工具包，工具包中有经过现场初审收集到的原始资料，包括了一家被审计公司的未审报表，科目余额表，科目明细，银行流水，供应商以及客户的询证记录，以及部分关键科目的原始凭证等资料。

　　“时间，两天，按审计底稿的完成程度以及各位的自身情况，由我们三位评委进行打分。”杨景璐微笑说道，“对了，你们每个人的工位上都会有一个摄像头，全程进行记录！底稿整理工作只能在工位上进行，有问题吗？”

　　“有！”问题少女张萌萌举手问道，“可以通宵吗？”

　　“可以！”杨景璐说道，“但要提醒下，在同等的结果产出下，时间花的少的，评分会更高。”

　　“可以互相交流吗？”王阳说道。

　　“不可以！”

　　“杨总，这个任务会淘汰一部分人吗？”吴小莉接着问道。

　　“不会。第一个任务在总评分中的比重大概占到三成！”

　　......

　　见众人没有了异议，杨景璐看了看表，上午九点三十分！

　　令人心动的Offer第一个任务正式开始！

　　被安排到了一个大的会议室中的六人开始忙碌了起来，开玩笑，按照这个审计包的量，基本上需要六到七个人忙活三天的时间，大概能出一个审计底稿出来。现在的要求是一个人两天，即便这两天不吃不喝，也几乎是不可能完成的任务。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，这次比赛，很有可能评比的是谁的完成度更高！

　　“老钟，老尹。”在杨景璐的办公室中，几个评委忙里偷闲的围坐在了一起。

　　杨景璐一边搅动着咖啡一边问道，“你们看好谁？”

　　“我比较看好吴小莉。”钟展天笑着说道，在这十多天的时间里，胡昌可没在他面前少夸过吴小莉，经验丰富，思路敏捷。

　　“哦？我原本以为你会看好王阳。”杨景璐说道。

　　“王阳也不错，但我更加喜欢吴小莉！她很适合做审计！”钟展天眼中毫不掩饰对吴小莉的欣赏之色。

　　“梁宏呢？”

　　“那小子潜力还是不错，就是总跟老尹那组的陈子安叫劲儿！”钟展天瞥了一眼尹卫华道，“老尹，陈子安在你们组表现如何？”

　　“出乎意料！”尹卫华故作深沉道。

　　“正常！很多这种考试专家，实务方面未必能跟的上。”钟展天一副早有所料的样子笑道。

　　尹卫华白了他一眼，“老钟，你这次可是看走眼了！我说的出乎意料，可是指的陈子安的优秀出乎意料！”

　　“怎么讲？”听尹卫华这么一说，杨景璐也是来了兴趣。

　　“等比赛结果出来了，你们就知道了。”尹卫华故意卖了个关子。

　　“故弄玄虚！”钟展天道，“你们组也就李开开能多挣点分。”

　　“老钟，要不咱们打个赌？”尹卫华眯了眯眼道。

　　“啥？”

　　“陈子安若是这次若是能排到前两名，你请我和杨总吃顿饭。”

　　“两顿！”钟展天想了想道，“你输了的话，也一样！”

　　......

　　第一天很快就到了晚上，在杨景璐的特别吩咐下，正在工作的同事都没有去打搅会议室中的6人，为了节约时间，还帮6人订好了便当。

　　晚上九点，陈子安摇了摇有些发昏的脑袋，关上了电脑，第一个走出了会议室。

　　有了他的带头，陆续开始有选手离场，毕竟，一天十几个小时的高强度劳作对于人的精力是一个非常大的考验。

　　晚上十一点，除了梁宏以外，其余的五人都已经离开了会议室，回到了酒店之中，养精蓄锐。

　　梁宏不免有些得意，他准备再奋斗一个小时！

　　至于陈子安，今天，自己可是比他多工作了三个小时！

　　零点时分，梁宏心满意足的关上了电脑，按照他现在的进度估算，大概完成了总进度的20%左右，算是一个非常不错的成绩了。

　　哼着小调的梁宏心情愉悦的回到了自己的房间门口，摸出了门卡。

　　余光忽然看见旁边603的房门开了，只见张萌萌从里面走了出来。

　　“梁宏，够拼的啊！”张萌萌说完这句话之后，闪身进了604。

　　梁宏前一刻的好心情顿时被狗吃了。

　　又来？

　　连续三天了！

　　你们精力到底是有多旺盛！

　　有些心情复杂的关上房门，洗漱一番之后，梁宏倒头便进入了梦乡。

　　直到第二天清晨。

　　他不舍的睁开了眼睛，阳光似乎有些刺眼，看样子今天天气不错啊！

　　好像有哪里不对？

　　光线这么亮？

　　难道？

　　卧槽，梁宏连忙拿起了手机，10点15！我靠，一定是昨晚睡觉之前忘记告闹铃了！再手忙脚乱的把自己稍微收拾了下之后，梁宏匆匆赶到了会议室中。

　　果然，另外五人早已经开始了底稿的整理工作。

　　草率了！

　　昨天三个小时的优势荡然无存。

　　......

　　晚上九点，杨景璐走进了会议室，拍了拍手，“时间到！所有人，将自己的工作成果拷贝到桌子上的U盘中。这两天大家辛苦了，早点回去休息。”

　　“终于考完了！”张萌萌使劲伸展了下自己有些发酸的四肢，整个身体呈现出了一个完美的曲线。

　　看得后面的梁宏感觉血脉都有些上涌。

　　一朵鲜花插在牛粪上！

　　想着张萌萌连续三天晚上都从陈子安的房间中出来，梁宏有些怒火攻心。忽然，他只觉得鼻中似乎有液体再流出。

　　“梁同学，你怎么流鼻血了？”一旁的吴小莉从包中摸出了一包纸巾递了过去。

　　“谢谢吴姐。”梁宏有些尴尬说道，“可能是晚上吃上火了，这两天又没休息好。”

　　......

　　“学霸，你完成了多少？”回酒店的路上，张萌萌望着陈子安道。

　　李开开也有些好奇，他自己大概完成了60%的底稿整理，自我感觉相当不错。

　　“七七八八吧。”陈子安微笑说道，“工作量太大了，有些细节之处，逻辑上整理的不是太好！”

　　“已经很不错了。”李开开道，“你要是有几年工作经验的话，我估计不是你的对手！”

　　“开哥太谦虚了。”陈子安道，“我就是再工作几年，也赶不上你！”

　　“不知道我们小组有没有希望赢？”张萌萌说道。

　　“不好说。”李开开分析道，“我应该会比吴小莉稍强，陈兄弟和王阳估摸着差不多，如果你能胜过梁宏，那咱们赢面就比较大！”

　　“你们说，后面一个月会考核什么项目？”张萌萌问道。

　　陈子安和李开开相视而笑，似乎都从对方的眼神中得到了答案，“当然是实践项目了！”

　　“实践？”张萌萌有些兴奋说道，“那就是说咱们会组成一个审计小组，去客户现场进行项目审计？”

　　“多半是这样！”陈子安道。

　　“那太好了。”张萌萌道，“早就想真正当一回审计师了！”

　　李开开摇了摇头，“希望你几年之后还能有今天的这个兴奋劲！”

　　就在几人纷纷回到酒店休息的时候，作为评审的杨景璐三人开始了自己的评判工作。六份分别以选手名字命名的文件出现在了各自的电脑上。

　　一夜无话。

　　晨光微现。

　　一大早，陈子安就被张萌萌“咚咚咚”的敲门声吵醒。

　　“学霸，你说今天会不会公布成绩？”张萌萌叼着一块巧克力，身上穿着一条紧身牛仔裤走了进来。

　　“应该没那么快，昨晚九点咱们才交卷。杨总他们怎么的也要今天才能批完吧？”

　　“要不打个赌？”张萌萌微微一笑，“我赌今天杨总就会公布成绩！”

　　“行啊，赌什么？”

　　“赌晚上的水果！”张萌萌眼珠一道，“谁要是输了，余下一个月，谁买水果！”

　　“成交！”

　　张萌萌兴高采烈的从陈子安房间中走了出去。

　　这边605的梁宏正从房间出来去吃早餐。

　　“早上好！”

　　张萌萌热情地向梁宏打了个招呼。

　　梁宏眼角抽了几下，你到底是住603还是604！

　　见他板着脸走进了电梯之中，张萌萌摸着脑袋有些疑惑，难不成这家伙还有起床气？

　　10月18日。

　　在结束了为期两天的第一次任务之后，六名选手再次集中到了会议室中。

　　由于前两日搞的很晚，事务所特地给几位选手放了半天假。中午的时候，众人都收到了各自导师的通知，十点开会。

　　几人都心知肚明，估计是第二次任务内容要发布了！

　　会议室内。

　　杨景璐和钟展天、尹卫华三人打着呵欠走了进来。

　　“大家好！”杨景璐微笑说道，“咱们第一阶段的任务呢，算是告了一个段落。大家应该都很关心后面的任务，老钟，你给大家说说后面一个多月的安排。”

　　“第二阶段的任务，实战任务！”钟展天正色说道，“注意！这可不是模拟任务，毕威事务所和客户之间可是签署了正式的审计合同，也就是说，各位将代表我们毕威事务所参加审计工作！”

　　“我们三个评委商量了下，为了最大程度的考察大家的能力，将会分派给两个小组非正常审计任务。”

　　“钟总，什么是非正常审计任务？”张萌萌问道。

　　“简单来说，就是项目性审计任务。”钟展天解释说道，“诸如年审，季报审计，这些都是每个公司例行需要做的审计事项，我们把它称作正常审计业务。而为了某些特殊目的而做的审计，就是非正常审计任务。”

　　“明白了！”

　　陈子安和李开开对望了一眼，心中微惊。

　　原本以为，毕威会将譬如公司预审这样的简单审计项目交给大家练手，没想到的是，杨景璐居然会将非标业务给到他们这群参加节目的练习生。

　　这压力有点大啊！

　　搞不好就是砸招牌的事情！

　　“目前有两个并购项目，一个Case是湘迪诺农牧公司，另外一个是湘田公司。”钟展天继续说道，“老尹，你们组想去哪边？”

　　“老钟，这次这么大方？”尹卫华有些狐疑的看了看钟展天，两家都是农业类公司，他之前对这两个项目都有所了解，都是属于湘城这边比较绩优的创业发展型企业，上个月的时候，这两家公司分别被另外两家上市公司所看重，双方初步签订了相关协议，巧合的是，两家上市公司均委托了毕威作为审计事务所。

　　“我们去湘迪诺农牧吧。”尹卫华笑道，“名字听上去洋气一些！”

　　“行。那我们就去湘田。”钟展天说道。

　　......

　　“另外，关于大家第一阶段任务考核的结果.....”杨景璐看了看众人，缓缓说道，“已经出来了！”

　　张萌萌得意的看了眼陈子安，水果看来是有着落了。

　　“获得优胜的小组是......”杨景璐没有再多卖关子，而是直接公布道，“老尹这组！”

　　张萌萌闻言，高兴的叫出声来。

　　而王阳、吴小莉几人则是有些惊讶。

　　难道李开开的能力已经强到了可以以一抵二的水平？

　　若不然的话，自己这组为何会输给对方？

　　“我现在来说说每个人的得分情况。”杨景璐拿着一张从电脑上打印出来的表格说道，“王阳，完成度60%，准确度80%，综合得分7.5分！吴小莉，完成度65%，准确度95%，综合得分8.5分，梁宏，完成度40%，准确度，60%，综合得分6分！老钟这组，总得分，22分！”

　　吴小莉轻轻点了点头，对自己的这个结果并不意外。

　　王阳和她显然已经发挥出了比较高的水平，梁宏虽然差些，但也达到了及格线。应该说，他们这组整体的表现不错。

　　难道说李开开完成度达到了100%？

　　吴小莉眉宇之间一丝凝重之色呈现。

　　“老尹小组。张萌萌，完成度40%，准确度，70%，综合得分，6.5分。”杨景璐继续念道，“李开开，完成度70%，准确度100%，综合得分7分......”

　　尽管李开开的完成度和准确度均为目前最高，但因为他自身拥有多年的审计事务所的经验，所以，在综合得分方面，并未超过王阳和吴小莉。

　　按照现在的得分来看，张萌萌和李开开合计得分是13.5分。

　　这也就意味着，

　　剩下的陈子安，将会是一个匪夷所思的分数！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第二百四十二章 令人心动的Offer 6免费阅读。https://xs.23sk.com 