    半响之后，楼下的枪炮声渐渐的停了下来，李翰林问了一声，得到的答案是，丧尸已经不再靠近了。

    这也可以说是一件颇为奇怪的事，丧尸是向来没有什么理智的。

    要让他们停下来，要么让他们见不到任何的血肉, 要么，就是有更高级的存在，控制住了他们。

    李翰林走到窗边，哗的一下扯掉了遮挡严密的窗帘。

    刹那间，刺眼的阳光照射进了屋内，刚刚还一直在进食的女人，忍不住用手挡在了眼前，另一只手却去碰了碰自己的女儿，两人一起小心翼翼的看向窗外的阳光。

    这张窗帘, 仿佛也拉走了小姑娘心里的阴霾，李翰林第一次从这个小姑娘的脸上，看到了那么一丝丝的笑容。

    “放心好了，我之前的承若依旧有效，只要你不来伤害我们，我们也会尽我们的能力来帮助你们！”

    看着小姑娘脸上的纯真笑容，李翰林默默的在心里叹了口气，最终还是脱口而出道。

    王诗雨停顿了一下，转头朝着李翰林望去，随即低下头道：

    “我之前之所以袭击你们，还有一个原因是不想让你们继续往上去了。”

    李翰林心中一动，当即开口问道：“是因为你的父亲吗？他也变成了丧尸？”

    王诗雨点了点头道：“是的，爸爸为了救我们，变成了丧尸。

    但是他连腿都没有了，我们把他关在了房间里，他已经不可能再出来伤害其他人了。”

    李翰林摇了摇头, 道：“能不能再出来害人，你说了不算, 想必你也清楚，那些丧尸也是会进化的。

    变异之后的丧尸，会重新获得智力，但却依旧嗜血和疯狂。

    况且，当时有一只变异过两次的丧尸鸟留在了你们房间，恐怕你父亲现在已经变异了。

    我不能把这样的威胁给留下来，那是对其他人的不负责。”

    说这话的时候，李翰林一直不敢看她，他是知道这有多残忍的。

    “那，能让我送送他嘛？”

    李翰林点了点头，道：

    “待会你跟着龙鳞她们上去吧，现在如果你们休息好了，就让你妈妈先收拾东西，你来给我们讲讲，那只会精神力操控的丧尸。”

    王诗雨想了想道：“那只丧尸很奇怪，她不知道是看不上那些普通丧尸，还是操控不了它们。

    反正, 被她盯上的, 全是小区里面有着特殊能力的一些丧尸，应该就是哥哥口中的变异丧尸。”

    “她是在招募手下，那你知道，她已经招了多少变异丧尸了吗？”

    王诗雨苦笑道：“其实当时我们没有碰面，不然她也不会放过我。

    我们只是精神力互相碰撞了一下，她似乎是想要尝试控制我，但是失败了。

    也是因此，我感受到了她的精神世界，那里面已经有十几颗不同的种子了。

    它们具体拥有什么能力我不知道，我只知道，当初和我一起被她控制住的，还有另一头丧尸。

    谷穄

    从精神力量上来看，似乎是一只猫，这只猫极其的敏捷，她的大部分精力都被这只丧尸猫给牵扯住了。

    这才让我有机会逃脱她的控制，把自己的精神力量给隐藏起来。”

    再次听到这只丧尸猫的消息，李翰林心中更为的惊讶。

    因为按照之前那些幸存者交代，如果他们没有夸张的话，李翰林基本能够确定，这只丧失猫已经是二次变异后的丧尸了。

    这个程度的丧尸，已经拥有了一定的智力，能够操控一部分普通丧尸，甚至在久攻不下的时候，还会主动撤退，例如之前的那三只丧尸犬。

    可这样的二次变异丧尸，都被那只会精神控制的丧尸给操控了，而且在操控这只丧尸猫之前，她就已经控制住了至少十几只变异丧尸。

    那这只丧尸，该是什么等级，恐怕至少也是变异第三次了吧。

    丧尸们的战斗力，并不单纯的看它们的变异程度，就像玲珑她们不能光看稀有度一样。

    就拿之前遇到过的保安丧尸来对比，寻常二次变异的老鼠，猫之类的，恐怕不一定是保安丧尸的对手。

    因为它们的能力，对保安丧尸没什么伤害，保安丧尸皮糙肉厚，也不怕丧尸病毒，更不会受到伤痛的影响。

    但那些猫鼠只要被保安丧尸抓到，以那些保安丧尸的恐怖力气，几乎一瞬间就能撕掉它们。

    所以，对于丧尸来说，体型对战斗力的影响是很大的，不然那些老鼠和猫狗丧尸化和变异之后，一个个都变大了呢。

    另一个重大的影响因素，就是变异能力了，像这种能够精神力控制的变异丧尸就很难对付。

    李翰林怀疑，那只三次变异的女丧尸，就是从尖叫女妖继续变异而来的，毕竟当初那只女妖也表现过短暂的精神控制能力。

    要想抵御这种精神控制，从当初的情况来看，要么自身的精神力够强，要么就距离丧尸够远。

    如果两者都做不到的话，哪怕是有再强的肉体和武器，恐怕也不济于事了。

    坦克装甲是厚，再借丧尸几只爪子也挠不动，但迄今为止还没有任何证据表明，坦克装甲能够防御精神力攻击。

    李翰林有预感，这只三次变异的女丧尸，可能是很危险的一个敌人，甚至让她继续成长下去，系统的最后一个丧尸围城的任务就要落在她身上了。

    “那你还知道和这只丧尸有关的信息吗？比如她现在在哪，往哪里去了？”

    王诗雨摇摇头道：“其他我就不知道了，逃脱那只丧尸的控制后，我的精神力就不敢再外泄出去了。

    哦，对了，那只丧尸是拥有智慧的，她甚至还给自己取了一个名字，叫做哀嚎女王。”

    李翰林张了张嘴，这些丧尸是想干什么，重新建立丧尸社会吗？

    反正这个名字，听起来就和那什么尖叫女妖差不多，都和声音有关。

    想到这里，李翰林突然灵机一动，再次问道：

    “那么，那个什么哀嚎女王出现的时候，你有没有听到过什么奇怪的声音？”

    李翰林的话，让王诗雨沉思了好一会，之后她才答道：

    “在我和她精神力搏斗的时候，完全失去了对外界的关注能力，不过我一直没想起来我是怎么被她捕捉到的。

    哥哥你这么一说的话，我好像记得，当时我是先听到了低沉的哭泣声，正当我想仔细去听的时候，精神力就突然不受控制了。”

