    徐川恭敬笑着，心里则有些吃惊，他心中想过随着自己展现出州牧这一层次战力，夏皇会召见他，可是也没想过，会亲自现身，还是到他府上？

    “嗯。仅仅修行不足五十年，就意境大圆满，更修成大神通，了不得，比朕当年修行提升都快得多，在朕见过的修士中，都能排在前列了，坐吧。”夏皇道。

    他虽然逆天，可那一时代磨砺更狠，修行之路也和更坎坷。

    徐川道了声谢，到一旁坐下。

    妙音则不由欲言又止。

    她母系出身东河氏，掌管天下消息情报。徐川的修行速度，修为成就，说万年来第一人也不为过才对吧。

    夏皇笑看向她：“你这丫头，觉得朕说的不对？小看你夫君了？”

    “女儿不敢。”妙音连道。

    徐川连道：“修行一途七分努力，两分天资，一分运气，说起来，我的运气好些，多有机缘。论资质，只能算是一般。”

    “哈哈哈。仅仅修行不足五十年，你便成就意境大圆满，你这资质若说是一般，那天下修真者大部分都是蠢驴了。”夏皇笑着：“你也不必过谦，朕说见过的修士中你排前列，朕见过的修士何等多，你能拍在前列，已经是了不得了。”

    这一方天地，夏皇就是人族修士中的一个异类，两万三千年不飞升，也不死，什么样的修士他没见过。

    这就是一部活历史！

    徐川敬畏道：“修真界浩瀚，机缘无穷，自然天外有天。”

    夏皇这才满意点头：“嗯，少年得志易骄狂，难免横生不测，你能有这份警醒，也是好事。天外有天，就是到了朕这一层次，也不说就无敌天下。”

    这话有提点，也是赞赏，徐川静静听着。

    妙音和苏晴对视一眼。

    身为夏朝修士，可以说从接触修行开始就是听着夏皇的传说修行的，夏皇在夏朝修士心中，就是天！

    比夏皇更强的？没听过！

    徐川见识更多些，得到过十劫仙君传承，见过一界古庙，夏皇的修为道行在夏朝是绝对无敌，可是出去……

    一界古庙中的无相说过，活的久不一定就修为无敌。

    “你们退下。”夏皇微微一笑。朝着旁边摆手。

    妙音和苏晴不敢违抗，恭敬行了一礼，转身退去，不过苏晴在走过徐川身边时，指尖一抖，一只虫子落在了徐川身上。

    那虫子夏皇自然早就发觉了，却没在意。

    虫子从头到尾不敢说一句话。只是乖乖看着，面对夏皇，她都有一种面对方面清虚魔君的感觉。

    当然，只有这么一丝。

    殿厅中只剩下徐川和夏皇。

    “徐川。”夏皇神色一肃。

    “臣在。”徐川明白要说正事了，立刻起身。

    他投胎重生如今已经有二十多年，从一介县官到如今荣华富贵，修至元婴，寿元六百载，老婆孩子都在夏朝，他已经在这里生了根，生活之美好富足是前世的他根本不敢想的，饮水思源，既然享受这一切，对夏皇也自然发自心底敬重。

    “这里有两样护身宝物，一保命神通，你且收着。”夏皇手中凭空出现了三件物品，一件是一玉符，玉符上雕刻着一只蝉，一件是一颗丹药。最后是一血滴状的玉石。

    玉符和丹药还好，那血滴状玉石一出现，徐川就感觉到了一股浓郁仙力。

    “这玉符，是朕用“春秋蝉”精血炼制，认主之后贴身佩戴，一念便可激发。让你的身体离开时间空间束缚，回到半刻钟之前。”

    “这丹药，名为“不死仙丹”，乃上界不死仙君炼制，整个这一方天地只有八十一颗，服用之后，半个时辰之内，不管你受再重的伤势，都可保证不死。”

    “最后这「滴血石」，你自己神识查看便是。”夏皇每一件都简单一说。

    接着三件物品都漂浮到徐川面前。

    徐川看着这三件宝物。

    心中自然不无震撼。

    别说他，就是身上规规矩矩的小虫子一双黑豆似得眼睛也瞪得滚圆。

    这等护身宝物，别说是修真界这一天地，就是上界，能拿得出手的也是非富即贵了。

    起码徐川闯过十劫洞，十阶仙君就没给这等护身宝物，只是给了一洞府，不过洞府的保命效果可比不上这些，从这次九头魔蛇偷袭就可看出。

    当然，十阶仙君传承是为了磨砺传承者，自然不可能给太多护体宝物，修行路，毕竟是要靠自己走的。宝物给予？那不是陪养传承者，那是陪养纨绔。

    “春秋蝉…传说中可以穿梭时空，在过去未来中穿梭的“灵虫”，是修行大神通「三世身」的重要宝物，得到一只都不容易，一只就价值无量。炼制成保命之物给我？”徐川都感觉这玉符有些烫手。

    太贵重，

    自身面临生死危机时倒退回一刻钟之前，这等保命之物，堪称无敌！如果贺魔君有这等保命之物，他地府之门也奈何不了贺魔君！

    “不死仙丹，一方天地只有八十一颗，服用下半个时辰内不管伤势再重，都死不了。”

    这仙丹明显比徐川的「你杀不死我」称号更变态。

    最后那血滴石…徐川神识一渗透，顿时诸多讯息浮现在他脑海中。

    “神通「滴血分身法」，以剥离自身十分之一元神魂魄为根基，精血为引，炼制一滴“血液”，若是本尊死去，这滴血液可蜕变成本尊身体，修为道行为滴血分身修行之时。”

    神通「滴血分身」！虽然不是真正的分身，可却是重头再来的机会！这等传承。无比珍贵，学一次就要损失一次灵性，直到传承完全消散为止。

    “陛下…这？”徐川不由抬头看向夏皇。

    三件宝物，个个价值无量。

    “朕有一事，请你去做。”夏皇道。

    这是徐川第一次面对面见夏皇，不管是当初夏皇特诏入天策卫，还是受命前往峡明关，到封王祭，江州夏皇金令现身，都没有这次正式。

    徐川一看到三件宝物，再听夏皇这么说。便知道夏皇今日来见他必定有大事，而且还是件危险事，夏皇何等地位，以其地位，镇压这一时代的修为，专门上门，这态度不可谓不重视。

    也是徐川如今的实力，的确有资格让夏皇面对面谈。

    “嗡，”

    突然，徐川的脑海中浮出两个选项：“一，表忠心，直言陛下所命，臣赴汤蹈火在所不辞。夏皇好感度+20。徐家地位上升。”

    “二，表示惊愕，迟疑。夏皇好感度不变，结局不变。”

    徐川心中一动，这是让他表忠心拿好处？而且看另一个选项，结果不变？

    是说夏皇让他做的事不做也得做？

    徐川正要开口…

    可夏皇已经抬手：“徐川，坐，坐下说。”

    “是。”

    徐川只好领命坐下。虽然没有表了忠心，可也没有迟疑的机会。

    “事情说来很简单，你如今修为道行，已经是州牧这一层次，加上你修行不足百年，当真了得，很适合去做一件事，这件事，朕本来陪养的是大荒御去做，后来也考虑过夏无争，还有其他几人，到现在看来，还是你最合适。”夏皇笑道。

    “这事，涉及我夏朝根基。”

    徐川惊讶看着夏皇，夏朝根基？

    夏皇道：“徐川，你觉得，修真最重要的是什么？”

    “最重要？”

    道心？悟性？法门？

    徐川一思索，接着心中光亮一闪，道：“灵石？”

    没有灵石，先天就到顶了，都成不了金丹，没有灵石，真元修为无法寸进，谈何修真？

    修真，最重要的当然是灵石。

    “对，是灵石。修真者，最需要灵石。”夏皇郑重道：“如今天地灵气匮乏。修真者想要修行，只能靠灵石，可灵石是哪里来的，天地间孕育？倒也没错，可惜，这些灵石并非随意可占有，寻到的，这牵扯到这一方天地的隐秘之地「天地灵殿」！「天地灵殿」乃是这一方天地最大的宝藏，也是上一任天地仙「祝灵」的遗留宫殿，而随着天地间灵气匮乏。灵石重要无比，「天地灵殿」便早早将所有灵石矿脉收集到了其中，想要得到灵石矿脉，就需要各方去争……一条新的灵石矿脉。对我夏朝，都是莫大助益。”

    “灵石矿脉？”徐川一怔。

    灵石矿脉竟是这样来的，「天地灵殿」？天地仙又是什么。

    小虫子却似乎没有什么诧异，只是静静听着。

    “「天地灵殿」每百年开启一次，我夏朝，到如今两万三千年，一共有过九十七条灵石矿脉，其中上品矿脉一条，中品矿脉九条，下品矿脉八十七条，到如今，可用的矿脉，只剩下十二条，其余都已经干涸，闯「天地灵殿」，人族必须得要修行不足百年的，妖族修行不足五百年的，我们夏朝为了争灵石矿脉，朕记得的，已经死去六百七十二人，个个都是天纵之资，那是从我那个时代就已经开始，而如今，夏朝已经六百年没有得到过新的灵石矿脉，这次你若去，以你的修为，有很大的把握，再得到一条灵石矿脉，当然，危险也极大。”

    徐川完全呆住了。

    “一共也只有过九十七条灵石矿脉？如今只剩十二条，其余都干涸？六百年没有得到新的灵石矿脉，死去六百七十二人，个个天纵之资？”徐川心中震动，原来灵石来源是这么来的…

    原来，他修炼到如今，每个月得到的灵石俸禄，是这么来的。

    “当然，朕不会逼你。”夏皇端起了面前案上的酒樽，目光却看着徐川：“一切全凭自愿，你若不愿，自然有大荒御去，他虽然借助外力，已经突破化神，可把握，没你大。”

    “你可愿意去？朕，希望你帮帮夏朝。”

    徐川整个身子都一震。

