    2月25日，科隆客场0比1输给勒沃库森。

    赛后，《慕尼黑日报》报道：“科隆摔跤，慕尼黑重新燃起夺冠希望。”

    3月4日，科隆1比0小胜柏林赫塔。

    科隆《快报》报道：“拜仁霸权似乎要终结了。”

    今年德甲演化成了科隆和拜仁的较量，整个德国吃瓜，而科隆和拜仁的较量要在一个月之后的4月1日。

    全德国除了慕尼黑地区的球迷之外，几乎全部支持科隆，这是德国的足球文化，外战全国挺拜仁，内战全国倒拜仁。

    史蒂文斯表示：“球迷喜欢看到罗宾汉逆袭，而不是总是一支球队去夺冠。”

    拜仁的马加特回应道：“科隆会和勒沃库森一样，领跑一个赛季，但是最后一无所有。”

    就在拜仁和科隆俱乐部互相掐的时候，赫内斯和唐正龙的恩怨也最终爆发了。

    起因还是唐正龙去年为健士香肠做的代言。

    健士香肠搭上唐正龙之后，就不断蹭足球热点，最近他们在科隆推出一块大型广告牌——唐正龙吃着健士香肠，但问题出现在背景，是酷似安联球场的建筑。

    这又是打擦边球了，健士香肠方面表示，那个建筑物绝不是安联球场，而赫内斯坚持，广告背景上的建筑就是安联球场。

    这是关键，如果背景是安联球场，那么这块露天广告必须拆除，拜仁俱乐部拥有安联球场。

    如果这不是安联球场，那么健士香肠和唐正龙当然就可以随意使用了。

    最后的结果是法院判定，健士香肠广告里的背景和安联球场太像，所以这块露天广告必须拆除。

    得到消息，唐正龙气炸了。

    “这是霸凌，是拜仁对我欺压。”

    艾玛说道：“我尽力了，但是老实说，背景确实太像安联球场了。”

    “可根本不是啊，难道全世界就安联球场长那样吗？”

    艾玛耸耸肩，“法院的判罚已经出来了，以后那则广告不能出现在镜头面前了。”

    唐正龙不爽了，他不喜欢输的感觉。

    “不行，我不能这么算了，我要告诉媒体，这是拜仁花钱买通了法官。”

    “唐，我劝你可千万别那么做。”

    *****

    周三，早晨8点，记者就陆陆续续聚集过来。

    唐正龙和健士香肠公关部的经理也到了，今天是拆除广告牌的日子。

    而且唐正龙还要道歉。

    记者们抬头看了看，广告牌距离地面大约20几米，一个挂着安全绳的工人正准备拆除广告。

    记者们只能用眼睛看，但是不能用摄像机拍摄，因为这广告已经被废除了。

    “唐，对不起了。”健士香肠公关部经理说道：“这次损失我们公司会承担的，以后我们的合作继续。”

    “没关系。”

    唐正龙拍拍手，记者们的注意力聚焦过来。

    “我要宣布一件事，我要道歉，对于我做的事情……”

    就在此时，有人惊呼道：“天啊，快看啊。”

    众人抬头一看，高空作业的工人失足掉下来了，挂在安全绳上。

    “快打电话报警。”

    话音刚落，唐正龙就冲过去，身先士卒，顺着直梯往上爬。

    记者和路人们惊呆了，唐正龙是徒手往上爬啊。

    这些记者也管不了那么多了，什么禁令不禁令的，这可是大新闻，快拍下来。

    记者的摄像机，路人的DV对准了广告牌。

    “唐，小心啊。”

    大家捏一把汗。

    唐正龙爬上广告牌，伸手把工人拽上来。

    “唐，你怎么才来啊，这得加钱啊。”

    “我靠，说好你摔下去，我给你500欧元的。”

    “我可是拿生命表演啊，必须1000欧元。”

    唐正龙真想抽他43码的胖脸，不过没办法，“好吧，给你1000，你给我闭嘴。”

    “放心吧，我嘴巴很紧的。”

    *****

    慕尼黑，赫内斯家中，乌利高高兴兴坐在电视机前，准备看直播，唐正龙要给自己道歉。

    刚开始很正常，唐正龙那孙子样让赫内斯很满意，但是几十秒之后，忽然出事了。

    唐正龙跑了！！

    镜头再一转，唐正龙往上爬，直到他爬上广告牌上，赫内斯气炸了，这等于给健士香肠免费打广告了。

    “这一定是故意的，唐正龙这个混蛋。”

    赫内斯马上给自己的律师打电话。

    “什么狗P的见义勇为，那是唐正龙设计的。”

    “什么？没有证据？”

    “那个工人就是证据，你花钱让他说实话。”

    “什么？你不能那么干？违反律师操守？”

    “那怎么办？”

    电话那头说道：“乌利，我劝你忍了，现在网上是一片倒支持唐正龙，说他是做好事。”

    “P个好事！！”

    “那就是他设计的！！”

    赫内斯把电话砸了，没想到视频道歉成了唐正龙做免费广告的机会了。

    ****

    “唐，你好勇敢啊。”

    “我崇拜你。”

    卡亚和艾丽娅把唐正龙当成是孤胆英雄了，好像是电影里汤姆克鲁斯才能干的出来的事情。

    “哈哈，哈哈，要不晚上我们三个人一块睡觉啊。”

    “去你的！！”

    一旁的艾玛冷笑啊。

    “艾玛，你不担心吗？”

    “没什么好担心的。”

    “为什么？”卡亚傻傻的问，没等艾玛回答，唐正龙就把她拽到房间里了。

    “你阴阳怪气的干嘛？我当了英雄你不高兴啊？”

    “呵呵。”

    “冷笑什么？”

    “唐，你自己设计的吧。”艾玛嘿嘿一笑。

    唐正龙惊呆了零点一秒，都说老天爷是公平的，他没有给艾玛美貌，但是给了这妞脑子。

    “别……胡说啊。”

    “你结巴什么？”

    “我没有。”

    “切，哪有那么巧的事情，你要道歉，工人就掉下来了？”

    唐正龙不爽道：“没有证据的事情你别瞎说啊。”

    艾玛笑道：“你没必要担心我，需要担心的是那个工人，如果他嘴巴不紧，会很麻烦的。”

    “……”

    唐正龙不怕，因为人是通过拉伊奥拉找的，那人在德国的居住权其实有点问题，换句话说他是黑在德国的，所以说不会接受媒体采访的。

    “默认了？”

    “我不知道你说什么。”

    “嘿嘿，唐，你不当律师真的可惜了。”

