    大秦武安君白起，陨落！

    既忠信武侯李信陨落之后，这是帝国陨落的第二位武侯，因为白起身前短暂的踏入万古巨头境界，因此白起也成了帝国所陨落的最强之人。

    地面之上的坑洞之中，不见丝毫血肉，也不见任何衣衫碎片，若非亲眼目睹白起死去，或许无人会相信，大秦赫赫有名的武安君白起，到了最后，居然尸骨无存。

    “埋骨何须桑梓地，天下青山都一样，你陨落的地方，沾染了秦人的血，便是大秦的疆土。”

    嬴玄呢喃说道：“你的等待不会太久，所以安息吧，武安君白起！”

    白起对嬴玄说，他等着嬴玄，嬴玄也清楚，白起等着什么！

    白起在等嬴玄击败妖族的捷报，白起在等帝国一统天下的消息，这是作为帝国将领，永远也无法抛弃的理想。

    即便选择坑杀嬴玄，断送嬴玄此时击败妖族，完成最后的霸业，但是白起的心中，天下一统的理想始终存在。

    白起也怀着殷切的希望，在等嬴玄死去。哪怕此世无法改变一切，可是白起的心意始终不曾动摇。

    这天下是大秦得天下，也是嬴姓皇室的天下，白起始终固执己见，在他看来，嬴玄哪怕出身皇族，可是始终是个外人，不配成为大秦的帝王。

    让卫鞅保护嬴玄，是为了大秦帝国；希望嬴玄死去，是为了大秦皇室，正如白起对卫鞅所说一样，都是为了大秦。

    “嬴玄，白起起了，接下来就轮到你了。”

    白起陨落，万古巨头境界的气息消失，敖龙神又自信起来，此刻他又恢复无敌之姿了。

    “等你死了，就轮到大秦帝国的足够，然后就是大秦边军，最后就是整个人族。”

    “你要覆灭我龙族，可是你人族却要率先覆灭，我就想问问，此刻的你心中的滋味如何啊？”

    “敖龙神，莫要放肆，我人族继续九州，霸族之位无可动摇，灭我人族，痴心妄想！”

    不等嬴玄说话，卫鞅已经挺身而出，立在嬴玄身前，替嬴玄挡下来自敖龙神的威压。

    “我当是谁，原来是人族圣贤啊！”

    虽然不清楚卫鞅的身份，可是那股属于圣贤的气息敖龙神却是认得。

    圣人贤者，法力无边，确实远远超过巨擎强者，可是在半步万古强者眼中，再强也不过是个可以期待的对手罢了。

    “继人族万古巨头陨落之后，人族又要陨落一尊圣贤吗？当真是大快人心啊！”

    敖龙神散发丝丝缕缕的杀意，灭杀卫鞅之后，人族巨擎强者便不足为惧，人族战败，也不过是迟早的事情。

    想到这里，敖龙神不由流露些许的煞气，人族覆灭之后，他龙族怕也是只有和妖族同化，成为妖兽这一条可走了。

    敖龙神看向嬴玄，目光之中，全是恨意，若非嬴玄一意孤行，誓要灭杀龙族，他龙族怎么会到这种话地步。

    但凡嬴玄识时务，选择和龙族共渡难关，虽然无法击败妖族，可是三足鼎立之下，三族皆可傲世长存。

    “嬴玄，这所有的一切，都是你的错，人族覆灭，就是你的报应，这所有的一切，都是你罪有应得！”

    看着敖龙神小人得意的模样，嬴玄冷笑不已，说道：“敖龙神，并别高兴太早了，鹿死谁手，尚未可知啊？”

    嬴玄淡淡的说道：“既然本王执意要对妖族、龙族下手，你是觉得本王没有底牌吗？”

    “此时此刻，你也藏着掖着的必要了，有什么底牌，不妨拿出来，让大家看一看，免得你死了，你的底牌没有丝毫用处。”

    敖龙神肆无忌惮的说道，嬴玄有底牌，他是相信的，可是他不相信嬴玄的底牌可以威慑两尊半步万古巨头强者，可以让人族反败为胜。

    因此，敖龙神觉得嬴玄在声张虚势，故意恐吓他和凤皇，让两人忌惮嬴玄，不敢全力出手，给人族喘息之机，然后图谋变化。

    凤皇也是点头称是，在绝对的力量面前，所有的底牌都不足为惧。

    人族想要翻身，除非有万古巨头出手，镇压他和敖龙神，可是如今大秦始皇帝入天界伐天，武安君白起陨落，人族不可能有第三尊万古巨头强者，人族的覆灭已经注定。

    “好了，直接动手吧！”

    大雪山圣主看着嬴玄轻松的模样，不知道嬴玄是有恃无恐还是故作镇定，她的心中升起一种不详的预感，立刻督促妖族强者，对嬴玄出手。

    “嬴玄本事不小，手段极多，不可等险视之！”

    大雪山圣主对一众妖族强者说道，：“凤皇、敖龙神、九幽与我一起出手，立刻出手灭杀嬴玄，免得夜长梦多，横生变故。”

    “想要灭杀我大秦长戈王，先过我这关！”

    卫鞅一步上前，面对四大妖族强者，巍然无惧。

    “既然你不愿意多活，我就让你先死！”

    敖龙神冷哼一声，就欲对卫鞅出手，卫鞅无惧，已经做好了交手的准备，甚至已经做好了身消道陨的觉悟。

    “卫鞅，这里没有你的事情，退下吧！”

    嬴玄先卫鞅一步，出现在妖族强者面前，对卫鞅说道：“若非本王出现意外，你来坐镇两族战场，灭杀妖族巨擎强者！”

    卫鞅微微皱眉，嬴玄固然强大，可是两尊半步万古巨头强者、两族巅峰级别的巨擎强者不是嬴玄一个人就能对付得了的。

    “我答应过白起，不能让你出事！”

    卫鞅郑重的说道，似乎在询问嬴玄有几成把握，可以在四大强者得围攻之下，全身而退。

    “了解！”

    嬴玄说道：“白起的好意我心领了，但是军令如山，本王的命令不容置疑，退下吧！”

    见到嬴玄如此决绝，卫鞅犹豫再三，最终还是退下了，但是也不敢走远，一身心思，此刻全落在嬴玄的身上。

    嬴玄活动活动身体，发出阵阵声响，对妖族强者说道：“本王受了伤，很重很重的伤！”

    大雪山圣主迷惑不解，嬴玄负伤在两族战场不是秘密，她不清楚嬴玄说这个是什么意思，所以耐心的听了下去。

    “这在两族战场，本王大概也就能全力出手一次。”

    嬴玄目光扫过凤皇和敖龙神，最终定格在大雪山圣主身上，冰冷修罗意从嬴玄的身体之中散发出来，让两族战场的温度陡然下降，甚至右血色的雪花自天空漂落。

    “所以这一次，本王要全力以赴，不会有任何保留，葬送妖、龙两族！”

