
　　萨莉亚嬷嬷很快应召而来。

　　这位嬷嬷是尼维斯大神殿里，所有女性神官的领导者。年过七旬，施法等级高达12级，因为一直浸润在女神的恩典当中，望之如五十许人，鬓边银丝缕缕，尚未全白。

　　她用干瘦的手指从神官长手里接过资料，一目十行读过。读完一遍，又读了一遍，面上的法令纹越来越深刻，神色严峻，甚至隐隐带着点愁苦：

　　“两个月，两百人，一个都没死？——可靠么？”

　　“应该可靠。”莫利亚神官长慎重地点头：

　　“佩里在橡树林医疗所待了快一个月，据他所知，确实没有看到产妇死难。而且，这位诺德马克法师我也关注过，之前发表的论文，没听说过有造假的事情。”

　　“你说那篇心脏手术的？”

　　萨莉亚嬷嬷轻轻吸了口气。

　　之前那些细菌相关的，传染病相关的，病例数量庞大，她并没有挨个儿验证；然而心脏手术万众瞩目，十个病例，她都托关系打听到了住址，一个一个去走访过：

　　每一个，都是真实存在的，也真实地活到了一个月后。而在白塔的查询系统里，甚至能查到每一个病例的造影图像，心脏跳动，血流激射，前后对比历历分明。

　　“萨莉亚，以女神的名义,我想询问你一个问题。历年来，我们神殿照护分娩的产妇,死亡率大概是多少？”

　　萨莉亚的脸色立刻沉重了下来。

　　女神的教义中,保护家庭,照顾妇女和儿童，是很重要的一块职责,神殿里的女性神官也多半在做这件事。

　　从当年进入神殿受训的小小少女，到大神殿女性神官的领导者，她照护过的产妇、接生过的婴儿,何止百数。那些惨叫、痛苦和死亡，不用回忆，就历历在目——

　　“至少百分之一。”她喃喃道。“哪怕由经验最丰富、神术达到中阶的女神官接生,一百个产妇里，至少也要死掉一个……”

　　有资格被女神官接生的贵族女性，除了少数职业者之外,多半身体孱弱。不像农妇、贫苦妇女,往往到分娩前一天还在干体力活,很多贵族女子的体力，甚至撑不过漫长的生产过程。

　　这当中,低阶神术能给予的体力支撑，极为有限。而五级以上,还在神殿工作的女神官,是比十级以上的男性神官,更加凤毛麟角的存在。

　　泉水神殿的女神官，绝大部分都是贵族女子，她们从七八岁开始接受教育,十来岁正式研习神术。往往进阶到一级、二级,就回家嫁人。

　　事实上，许多女性神官取得神术位阶,也只是为她们自己添一份美丽的嫁妆。嫁出去了,目的达到,曾经苦心钻研的东西，自然也就能束之高阁。

　　即便少数有志气的女神官不想放弃,生儿育女,哺育婴儿，照料家务,也能磨耗掉她们的最后一丝精力,把她们从为女神奉献的事业上拉开。

　　为此，泉水神殿在和贵族的多年磨合中,渐渐形成了默契：

　　接受献金，招收一部分贵族少女，给予教育和训练，让她们以见习神官、低阶神官的身份风光出嫁，同时拉拢与贵族的关系；

　　招收一部分出身贫寒、天资出众的少女，要求她们终身不嫁，虔诚侍奉女神，同时给予机会，让她们在神术上能有更多的进步机会。

　　然而，在起步阶段，从小接受家族教育，有家族后援的贵族少女，总是基础更好，也学得更快一些。

　　她拉回思绪，黯然摇头，又开始缓慢地翻阅记录。一个，两个，三个……一百九十九个，两百个。

　　两百名产妇。产前检查，验血，准备输血。80%左右，在助产士指导下顺产。20%左右，提前剖宫产，或者顺产过程中情况不妙，转为剖宫产。

　　无一死亡。

　　“如果我们会这个就好了……”她低头喃喃。“如果我们有……老师她，也不至于……”

　　她的老师，克蕾娅嬷嬷，应邀去为一位公爵夫人接生。分娩不顺，一尸两命，被暴怒的公爵大人……打死在当场。

　　那件惨案引起了极大的震动。女神官们聚集在神像面前，不眠不休，日夜祈祷。星星点点的烛光，七天七夜不曾熄灭。

　　最后，神官长亲自出马，聚集附近几大神殿的高阶神官，去向公爵施压。事情以公爵身披麻衣，从神殿广场的入口处赤足走入正殿，在女神面前举行圣礼忏悔而告终。

　　自然，捐献大笔赔款，那也是少不了的。

　　然而，故去的人，终究还是回不来了。自从被父母卖给神殿之后，当时还年轻的萨莉亚嬷嬷，再一次成了孤儿。

　　“这个技术，我们能学么？”萨莉亚嬷嬷从卷宗上抬起头，期待地看向神官长。神官长叹了口气，手指无意识地敲打着桌面，一轮一轮，一轮又一轮：

　　“学倒是可以学，那位诺德马克法师，也没有禁止别人来学。可是萨莉亚……”

　　谷</span>他把记录册翻到最后一页，总结表格上，那个“产妇死亡人数：零”异常触目惊心。神官长死死盯着那行字，仿佛那个巨大的零字，会忽然从纸面上飞出来，咬他一口似的：

　　“细菌。瘟疫。净化水源。到现在，又是接生分娩的技术。以后，和女神有关的领域，难道要一个魔法师说了算吗？”

　　“可是死亡率是不会骗人的！”萨莉亚嬷嬷急声道：

　　“我们神殿照护的产妇，死了多少人，橡树林照护的产妇，死了多少人，有心人一查就知道，这是骗不了人的！”

　　“是啊……”莫利亚神官长深深叹气。战神神殿的领域是战士、战斗、战争，他们没兴趣学习剖宫产技术、也没有服务对象；

　　自然神教主要服务于贫苦百姓，和他们不构成直接竞争；

　　只有魔法师这里，和他们一直是竞争关系。抢资源，抢魔法材料，抢人脉，抢生源。现在，连女神神职范围内的话语权，也要抢了吗？

　　“我们派人去向他学习……那就等于承认，这门技术是他创立的，是他说了算的。以后，在产妇分娩方面，我们神殿，永远低他一头。”

　　这一头低下去，想要再抬起来，那可就难了。

　　“可是不学的话，以后就没人找我们了。剖腹产子……在神术的照护下，恢复速度极快，毫无痛苦……”

　　负担得起的贵族们，魔法师们，只会争先恐后，抢夺手术名额，绝不会再承受漫长而痛苦的自然分娩。

　　神官长开始揉捏眉心。这如果是个不知名的小家伙，要么许以厚利，把他吸纳入神殿；要么暗中打压，让他发不出自己的声音；要么悄悄干掉，不惊动任何人。

　　历史上，哪一条路，泉水神殿都曾经做过。

　　但是，这位诺德马克法师不行。论信仰，人家是自然之神的信徒，而且看上去是虔诚信徒；

　　论后台，人家的老师是传奇法师，比自己要强得多。传奇一怒，尼维斯大神殿这里，没人能接得住；

　　论渠道，这小子光是今年，就发了一篇《奥术》，一篇《魔法》了。至于《普通魔法师月刊》这类的期刊，发文章简直是随手的事儿，甚至不必动用老师的势力……

　　“要不然这样，我们多派一些人去向他学习。”萨莉亚嬷嬷低头沉思片刻，很快打定了主意。技术要学，神殿的利益也要兼顾，这当中，并不是没有两全其美的法子：23sK.com

　　“有必要的话，我这里的女神官，全都可以派过去。学会以后，立刻大范围铺开。”

　　到时候，泉水神殿人手充足，施法等级高，人脉广。只要绝大部分贵族都转向他们，剖宫产技术是谁创立的，又怎么样呢？

　　让虚名而得实惠，这也没什么不好。就算低个头，女性神官在泉水神殿当中，本来就是弱势的一支。多给别人低一下头，那都不是个事儿。

　　再说，哪怕只要多救一名产妇……

　　哪怕只要，让走上这条路的女神官们，少一个被家属打死的，少一个因为被照护者死亡，承受不了打击而转行的，那也是好的啊！

　　她抬起头来，眼神灼灼：

　　“我甚至可以亲自带队。三个月，半年，甚至一年，这对我们来说，并不是特别长的时间。对于女神的荣光而言，更只是一瞬间而已。”

　　莫利亚大神官低头沉吟。神术，魔法，势力，财力，神殿，信仰，在他心底来回翻转。最后，他终于长身而起：

　　“让我先想一想。有必要的话，到橡树林亲自看一眼，看看那小子是怎么做的。如果这门技术真的很强……如果真是值得学习，而且必须要向他本人学习……”

　　萨莉亚嬷嬷屈膝一礼，无声退出。很快，她叫了一辆马车，带着她钟爱的女弟子，直奔橡树林医疗所而去。

　　耳听为虚，眼见为实。我要亲自看一看，这门技术到底有多强！

　　泉水神殿和橡树林医疗所，差不多在整个城市的两端：一个在贵族区核心，一个在贫民区边缘。马车辘辘，走了好长一段，这才望见前方疏疏落落，新种下的橡树在墙外摇晃。

　　而从树林开始，一长串马车，几乎堵塞了医院门口的街道。

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　今天又凑满一个万赏了，于是又可以加更了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六百二十一章 不能打击，就向他学习，然后大范围铺开免费阅读。https://xs.23sk.com 