    娜塔瑞还没回话，神神叨叨的查希克就瞪了过来。

    李维和其对视，并没能从那张和人类截然不同的脸上看出什么特别的意思，他不是很懂外星人的面部微表情。

    “你叫什么名字？”查希克开口，说的是英语。

    “叫我李维就好，我只是来这里参观旅行，不会对你们的生活造成干扰，请放心。”回答了问题后，李维还表明了自身的立场，毕竟纳威人和人类处于敌对。

    他顶着这样的一副外貌，和穿着德军军服进入法鸡国军区没啥区别，这些土著甚至可能更偏激。

    毕竟纳威人的发展水平有限，一部分道理他们是不懂的。

    如果一直坚持潘多拉星球上的原生态发展，始终会被人类踏平。

    他甚至可以想象到未来不知多少年后，纳威人会以做人类的仆人为荣，替人类去战斗，当牛做马，成为廉价劳动力，最后成功被驯服……

    查希克显然不会懂得未来即将发生的事情，她们对天空人真正的力量也并不了解。

    知道了李维的名字后，她重新挺直了腰身，没有了面对小哥斯拉时的恭敬，眼神里同样带有敌视，只是并不强烈，“伊娃知道你，它不喜欢你，它说你会毁灭这里！”

    “毁灭这里？”先前带头押送李维三个的那名纳威人闻言十分激动地挥舞长矛上前，指着李维生气地说道：“现在就把他杀掉！不能让他毁灭我们的家园！”

    这名纳威人说的不是英语，而是纳威人的语言。

    周围的部落人听到他的话后，发出一阵哗然声，接着引起了人群的骚动。

    他们纷纷拿起了木矛和弓箭，一下子对准了李维，各种叽里呱啦的纳威人脏话层出不穷。

    李维回身看着突然激动起来的纳威人，没有什么反应，场面还能维持住，继续听面前的纳威人准备这么说。

    “安静！”查希克没让李维失望，她大喝了一声，立马让渐渐激动起来的族人们又安静了下来。

    她还特别看了最开始说话的那个纳威人一眼，警告他不要再乱说话，重新看向李维，说道：“我们会答应你一些要求，只要你把它给我们！”

    一旁的小哥斯拉又开始扣地了，完全没察觉查希克是在馋它的身子。

    李维没拒绝，小哥斯拉如果能在潘多拉星球上活得很好，也犯不着非要跟他去到处乱跑，只是他还有一点疑惑，对着查希克问道：“伊娃是谁？”

    他刚刚猜测伊娃是纳威人臆想出来的神，但听查希克刚刚说得振振有词的模样，他开始怀疑伊娃是不是真的存在了。

    “伊娃是大地之母，她是生命之神，她是星球的意识，我们能感受到她！我知道你在想什么！她就在这片土地上，是真实存在的！”查希克好像是怕李维不相信，还特意强调了一番。

    在天空人初降临时她就曾尝试教会他们感受伊娃的存在，但傲慢自大的天空人永远也学不会被他们否定的事实。

    人类在她眼中，在所有纳威人眼中都是傲慢且自大的。

    李维表情古怪地说道：“我见过最神奇的事情不是星球有了意识，它想要哥斯拉留下，那就让它亲自来和我谈！”

    “不可能！绝对不可能！”查希克一口否决，表情流露出了愤怒。

    之前被查希克警告过的拿命纳威人也听到了这句话，他听得懂英语，气到直接用木矛的矛尖指向了李维，用纳威人的语言怒吼道：“可恶的天空人，你凭什么要让伊娃亲自见你！让我杀了这个对伊娃不敬的天空人！”

    这一番话太过惊骇，使得这群极度崇拜自然圣灵伊娃的纳威人们抑制不住，他们没想到李维居然是在说这种大不敬的话。

    伊娃是属于他们星球的圣灵，外来者应该保持敬畏，而不是无礼。

    他们并非愚昧之人，纳威人从不拒绝分享，甚至一开始对外来者是抱有善意的，可人类的一再挑衅令他们彻底失望。

    曾经的印第安人传授外来者如何狩猎，给予外来者鲜美的火鸡，外来者很高兴并衷心的感谢无私奉献的印第安人，将11月的第四个星期定为感恩节，但印第安人最后几乎绝迹了……

    这一次，查希克并未喝止族人，只是没有让他们真的对李维动手，他们和天空人的矛盾积累了十几年，面对顶着人类外表的李维能心平气和地说上几句话都算是过分友善的表现了。

    这是血与泪的仇恨，再软弱的纳威人也会拿起武器义无反顾地抗争。

    李维感受到周围纳威人明显的敌意，没慌张，继续仰起头看着盯着他的查希克，“是你们控制着伊娃吗？”

    “嗯？你在说什么！！！”

    查希克听到这句话，脑子嗡一声，怒了。

    愤然抽出了脖子上隐藏的骨针面向李维，一而再再而三地说出对伊娃不敬的话语，甚至怀疑他们的初心，新仇旧恨一叠加，加上伊娃对李维表示了明显的敌意，她快忍不住对李维动手。

    那名显示出了不凡地位的纳威人下一刻就想要跳出去，但被酋长一伸手拦住，眼下还不是动手的时候。

    一旁的杰克看到这剑拔弩张的场面已经傻了，刚刚明明还挺好的，现在为什么就要打起来了？！

    “如果你们不是控制着伊娃，那你们又为什么要代表伊娃向我作出回答！”李维平静说出了后半段内容，顿时让查希克怔在原地。

    啊这……好像确实是那样，可是他们真要让伊娃和这个天空人见面吗？伊娃已经明确表现出了它对李维的厌恶。

    原地笑看查希克变脸，李维提了提切换成迷彩的衣领，不慌不忙地说道：“如果伊娃和你们所说的那样，是星球的意识。那它应该属于这颗星球，而不是你们纳威人，你可以转达我的话，如果它不愿意和我见面，那我也不会强求。”

    查希克仍在沉默，但她慢慢收起了骨针，就连那个很暴躁激动的纳威人也收起了长矛，因为他听得懂英文。

    起哄的纳威人渐渐感受到查希克和主要决策成员们的沉默，渐渐也安静了下来。

    “我离开一段时间，在我回来前远离他们！”

    过了一段时间，查希克选择妥协，转身快步沿着巨型树藤改造成的楼梯往参天巨树上方走，显然是被说动摇了，准备去找伊娃咨询。

