
祁红早早就去前院了，并且叮嘱唐小柔等时间到了，她自己到前院去。唐小柔点头答应了，还希望祁红加油，一定要好好表现。“我会的，小柔，姐姐相信你也是最棒的。”两人互相打气后，各自准备去了。

“请问外面有人吗？”唐小柔不知道的是，就在祁红出门后，有两个学徒，早就等候在一旁，偷偷的跑到她的门外将门给反锁了。等唐小柔发现时，外面已经在召唤她们这些弟子到前院去集合了。

“哼看她还显摆不，反正咱们也得不到奖，她也别想得到。”

“就是，每次祁红姐姐都亲自带着她，就连她吃的菜都比咱们的好。凭什么好处都让她占了。”

原来这两位小学徒是嫉妒唐小柔比她们优秀，所以才故意使的坏。

“你们两个鬼鬼祟祟的在说什么？”两个正在窃窃私语的小女孩，未曾发现她们身后站着一名小男孩。只见他一脸严肃的看着她们，身高比她们整整高出大半个头。

两个小女孩转过头看着诸葛越，那张帅气到完美无缺的脸，顿时破功。“诸葛小师哥，你怎么来了，你是和我们说话吗？”

“这里还有其他人吗？快说你们刚才干了什么坏事。要是不老实交代了，我即刻就去告诉教养长老，让他取消你们参赛的资格。”

这两小孩果然不经吓，见诸葛越这么一说，连忙讨饶道：“小师哥你千万别告，我们跟你说就是了。”

“快说，你们做了什么。”

听她们说完，诸葛越连忙往回跑。

两个小女孩忙在他身后喊道：“小师哥，你别去啦，你再去你也要迟到了。”

诸葛越跑到唐小柔的屋子外面，里面没有任何声音，门锁果然是从外面锁住的。诸葛越连忙去拍门。“唐小柔！唐小柔，有人吗？”

说实话，诸葛越和唐小柔并不熟悉，两人也没有私下交流，诸葛越属于那种做事比较光明磊落的类型，见不得别人受欺负，而且他从侧面也听到一些关于唐小柔的议论，貌似她是一个很不错的对手。

“我在这里，求求你帮帮我。”

“好，你别怕，我会帮你。”

只见诸葛越手里在半空中一晃，手指处竟然出现一道白光，像是符箓的样子，随即手指一点，那门锁动了下。“没道理啊，我是按照这个练的。”于是他又试了几次，在试第三次的时候，门锁终于“咔嚓”一声，碎成几段。

“呼，还好老哥教的没有白费。不然给我们诸葛家丢脸了。”诸葛越都准备如果这次再不行，就直接石头砸了。

“谢谢你小哥哥。”唐小柔实在是太开心了，随即给了诸葛越一个拥抱。大姐说过，对于帮助自己的人，要给与感谢。感谢就是抱抱喽！她在家经常这样做。

“额，别！”诸葛越来不及推开，便感觉到脖子上挂了一个小面条一样软软的东西，随即就看到一张被哭花的小猫脸，直接挨在自己脖颈前。最先闯入眼帘的是她那双黑葡萄籽一般的大黑眼睛，随即是她那张略带搞笑的哭花的脸。她的身上香香的，有着很好闻的味道。甜甜的，让人有种想要吃的味道。

“你身上什么味道，很好闻的样子。”

“快走拉，比赛要迟到了。”唐小柔顾不得解释，心里一直挂念着比赛的事情，她想争取一下，不想白费大姐的心意，而且她自己也练习好久了。

感觉到自己的小手被一双小小的手拉着，软软的，好小的样子，诸葛越点了点头。

两人跑的飞快，赶去时差一步就要关门了。

诸葛越带着唐小柔直接飞奔了进去。

长老看是他们两个，本来要说话的，便是说道：“赶紧归队，下次可得早些。”

“谢谢长老！”

唐小柔说完，朝诸葛越投去感激的一瞥。“谢谢你哦小哥哥。”

“不用谢！”诸葛越第一次觉得有人叫自己小哥哥，还蛮动听的。

“咦！那不是小柔吗？”唐绾绾嘀咕了句。

“那个小女孩是？”

“我妹妹。”

“哦原来你妹妹也在永临阁啊，我说呢，你怎么会这么积极。”

唐绾绾不由看了他一眼道：“没想到你这人还挺喜欢打听别人家的事情啊。现在没人了，你可以下去了。”

“好嘞，你且看好了。”只见谢豫南纵身一跃，以一个很好看的姿势，直接落到了院子了，动作十分轻柔，没有弄出一点声音来。

看的唐绾绾十分的羡慕，自己若是下去，只能借助铁爪，还不定有他动作轻柔。

谢豫南准备推开门时，听到外面传来脚步声，顿时闪到一边去了。唐绾绾便是朝另外一个方向，扔了一块小石子，那名弟子顿时被吸引到其他方向去了。

谢豫南这会已经从外面将窗户搞开了，用的是一柄很薄的刀。进去后，很快他就出来了，手里拿了一样东西。

几个起落，直接飞到屋顶上来了。

“辛苦啦，看看你拿到了什么东西？”

“这个东西，你看看是什么，我看了半天没认出来，还有股怪怪的味道。”

谢豫南拿起来那个东西，被刺激的差点打出喷嚏来，忙用手捂住了嘴巴。

唐绾绾拿在手里不用闻，便是变了脸色。要不是谢豫南一把拉住了她，她差点直接冲下去，直接找顾运之了。只怕是今日之事无法善了了。那些王家人有大阴谋。

“你疯了，你要去干嘛？”

“我师父他们有危险，咱们要下去救人。”

眼下看着大家正在积极的准备着比赛，一个个做的很起劲，丝毫看不到半点阴谋的样子。

“到底是怎么一回事，你总得说说清楚吧？”

罂粟花的秘密，越少人知道越好。她只能解释道：“此物乃是毒草，若是将此物引燃，散发出大量烟雾，会让人产生晕眩，一些心志不坚之人，甚至于还会产生幻觉。总之，此物一旦被坏人利用了，就会带来很严重的后果。”

看来这里一定不能让火烧起来，她得想办法，将那库房里的罂粟饼全部给清除掉。唐绾绾闻得出来，这里罂粟种子提纯的纯度不高，基本上只是将罂粟花果实和叶子一起碾碎。如果有人知道将罂粟果提纯，那浓度就上升到毒物级别了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186913"  chaptername="231章  诸葛越小英雄救美">加入书签</a>
</div>
