    对于神官、僧侣而言。

    平日里祓除妖魔、超度鬼怪时，神道器便会不自觉的沾染上邪祟。

    也就是常说的神道器被玷污。

    可对于妖怪而言，每每与人类动手时，神道器也会不自觉的被他们的法力所净化。

    这在妖怪们的眼中，同样也是玷污。

    所以妖怪的神道器，也是需要净化的。

    这在妖怪们口中，称作神道器的保养。

    关于神道器的研究，妖怪们比人类研究的要深入、透彻的多。

    它们早就已经发现，被人类净化后的神道器，如果想要再度被妖怪随心所欲的使用，需要经过漫长的时间。

    但是如果向神道器之中注入妖力，就可以加速这个过程。

    而且注入的妖力越是庞大，效果越是明显。

    但是......

    保养神道器所需要的妖力，不是一般的妖怪可以提供的。

    起码也得是大妖起步。

    但是妖怪，大多都是自私的利己主义者。

    当然不会无缘无故的就帮其余妖怪去保养神道器。

    更何况是大妖。

    除非......

    提供足够的好处。

    这样的好处，一般的妖怪也拿不出来。

    因此大多数妖怪手中的神道器，都或多或少被人类净化了一些。

    凑活着用。

    此刻，四国的妖怪们聚集在洞穴各处，看着狐九贴出来的公告。

    “三天内，神道器免费保养！”

    惊讶过后，便是一阵狂喜涌上心头。

    即便是普通的大妖，也没有那种程度的妖力，保养太多的神道器。

    可现在发话的这位，是四国之主，四国最为强大的妖怪！

    其妖力，深不可测。

    自然可以完成这等壮举。

    而且堂堂四国之主，当然不会贪图它们的神道器。

    将神道器交给四国之主保养，它们自然也放心。

    但说道最让一众妖怪动心的，还是告示中的“免费”两字。

    即便是妖怪......

    又有谁不喜欢白嫖呢？

    ......

    地下。

    老猫的密室里。

    黑暗之中，狐九再度从墙壁之中探出头来，口中叼着一个包裹。

    里面盛了几件古董般的物件。

    粗粗一扫，就能看到酒盅、太刀、灯盏......

    “主人。”狐九将包裹放在地下，对着老猫恭敬的垂下头。

    “按照您的吩咐，告示已经全部贴出去了。”

    它伸爪，推了推面前的包裹里造型各异的物件。

    “这些，都是刚刚刻意在妖怪面前显露过，被人类玷污过的神道器。”

    “做的好。”老猫徐徐点头，扭头看向白木俊。

    “白木神官? 你所要求的东西就在这里了。”

    “辛苦二位了。”白木俊点了点头。

    他伸出手。

    下一瞬? 狐九放在地上的包裹，出现在白木俊手中。

    狐九一怔? 随即有些狐疑的看向白木俊。

    “人类? 你有把握能完成吗？”

    作为一只聪明的白狐，它自然明白白木俊想要干什么。

    以保养神道器为噱头? 将整个四国的神道器，从妖怪们手中收拢过来！

    看起来很美好。

    但妖怪们也不是傻的。

    首先第一步? 要真的可以净化神道器才行。

    不让妖怪们看到净化的效果? 也没妖愿意主动交出神道器来的。

    想要净化完这些神道器......

    虽然外面的妖怪不知道。

    但是狐九是清楚的。

    即便是主人亲自动爪，也要数个星期才能完成！

    那这个人类，又怎么敢定下三天的日期？

    他难道觉得，他是主人那样的强者吗？

    “当然可以。”白木俊温和的笑道。

    他解开包裹? 从中拿出第一件神道器? 一个白瓷瓶体的酒盅。

    按照白木俊的观点。

    法力，既然可以净化神道器。

    那如果将法力模拟成妖力的频率，自然可以完成反向净化。

    也就是玷污神道器。

    他盯着手中的酒盅，缓缓抬手。

    这一次，手中没有亮起银光。

    而是一种灰蒙蒙、搀杂着些许幽暗色彩的乌光。

    出现的一瞬间? 便仿佛将空间内一切光亮都吸收殆尽。

    就连老猫的双瞳都暗淡了几分，令其头皮有些发麻。

    它能清晰的感受到? 这阵乌光之中，到底蕴含了多么恐怖的力量。

    估计一掌能灭杀掉四个自己。

    毁灭四国的力量? 真的不是吹的......

    白木俊落手，掌心轻轻按在酒盅之上。

    纯粹的乌光? 立刻顺着酒盅原本釉光纯净的表面扩散开来。

    眨眼间? 酒盅上瞬间出现了一条条青紫色的腐蚀花纹。

    如同铭刻一般? 散发出阵阵妖邪的气味。

    邪异、阴森而强大。

    反向净化完成。

    一旁的狐九惊讶的掩住了嘴。

    这，未免也太那个了......

    作为一只高雅的狐妖，有些词她说不出口。

    只能木楞楞的看着白木俊，以更快的速度，将剩下的神道器反向净化。

    左右开弓，一掌一个。

    反向净化后的神道器，被他重新装进包裹之中。

    下一瞬，包裹出现在狐九的嘴边。

    “麻烦阁下，将这些带去妖怪们面前吧。”白木俊温和道。

    “......明白了。”狐九对白木俊的态度也恭敬了几分。

    妖怪，向来尊敬强者。

    它下意识点了点头，将包裹衔在嘴中，施展遁术走进墙壁之中。

    “白木神官，果然厉害。”一旁的老猫忍不住惊叹道。

    “只不过是一点小手段而已。”白木俊诚恳道。

    老猫眼角一跳。

    它能看出来，白木俊此刻并没有谦虚。

    脸上耿直的表情，是真的认为这只是他的一点小手段而已。

    察觉到这一点，让老猫心里有些悲哀。

    啥叫差距啊？

    差距就是自己即便只面对对方的小手段，也会当场暴毙......

    想到这，老猫面色有些尴尬，试图转移话题。

    “咳咳，趁着这段时间，不妨来聊聊天。”

    “白木神官有没有什么关于四国的疑惑，或是妖怪的问题，可以畅所欲言。”

    “老朽在这方面，还是有一点话语权得。”老猫自信的说道。

    “那我就不客气了。”白木俊点头道，“其实在下从刚刚开始，就一直有个疑问想要请教，只是可能有些无礼......”

    “不用顾忌那么多，尽管问。”老猫连忙回应道。

    “我之前从九尾猫妖阁下那里听闻，您一族每过百年，身后就会长出一条尾巴。”白木俊沉吟道。

    “没错。”老猫点头道。

    “我还听闻，您修行超过四千年。”白木俊继续向下说去。

    “那为何，您身后的尾巴，只有十几条？”

