    “你.....。”上山虎顿时感到手上一阵冰凉。

    徐冬青西瓜刀直接插在他的手心上。

    “你什么你，还敢嚣张嘛。”

    刚才的动作，可是吸引来一大票的人，大家又都是一个胡同的邻居，虽然平日里也就是点头之交，可现在既然被制服了。

    也就不怕了。

    “冬青，你在这里等着啊，我去找公安过来，太嚣张了，大早上的竟敢偷自行车。”其中一个年轻人，也是轧钢厂的职工。

    直接朝着附近的派出所跑去。

    在徐冬青的眼中这上山虎和蔫了的茄子一般，无奈的看着围过来的众人，咽了咽口水，哪怕是其中自行车逃走的人，也被吓得连滚带爬的跑到胡同中，消失不见身影之后，也就是他和旁边的一个凶神恶煞的两人，被团团的围住。

    徐冬青看那凶神恶煞的人正要杀出一条血路。

    赶紧道：“你们既然是一个团伙，我只要制服住这所谓的上山虎，你觉得你能逃走吗？乖乖的留下来。或许还能争取一个宽大处理，若是逃走，可是免不了要吃花生米的。”徐冬青恐吓道。

    这...

    徐冬青见那壮汉呆滞在原地，显然是犹豫了，乖乖的蹲在原地，不敢有任何的放肆，这一个逮住。

    那基本上这偷车贼的贼窝也就暴露了。

    除非跑到深山老林，或者是其他的地方，这年头，由于通讯不发达，或许还不能那他们怎么样，可若是被抓住。

    呵呵~

    绝对不会有什么好果子吃。

    “冬青，你可是立功了啊。”当派出所的老王带着三五个人过来的时候，小声的在徐冬青的面前嘀咕道。

    欧~

    徐冬青好奇的打量着老王。

    难道他们也注意到这群人了。

    不过其实也非常的正常吗？光天化日之下，竟然敢拿着西瓜刀出来威胁他，还偷他的车，这显然不是第一起嘛。

    “那老王，有机会的给我发一个奖章啊。”徐冬青开着玩笑道。

    “恩。”

    老王也没有客气，将这两货给带上银手镯，给带走了。

    徐冬青将钱给摊贩之后，还赔了三个碗的钱，扶起自行车，仔细的观察了一下，果然还是这年头的二八大杠皮实啊。

    无论是撞，还是跌倒都没有任何的变形。

    最多也就是掉了一点黑漆。

    徐冬青骑着自行车离开的时候，看见那胡同中露出一双阴毒的眼睛，一闪而过，不过他也没有放在心上。

    最多也就是一些阴暗的老鼠。

    躲在黑暗之中，伺机而动，他们又能做什么？黑灯瞎火夜闯四合院吗？那他们可就真得是找死。

    从四合院到派出所的距离不过是一百米。

    一声狼吼。

    就能将值班的老王给叫过来，那时候可就不是跑的事情了，除非是不在这皇城根下待着了，若不然翻个底朝天。

    也会将他们这几只毒老鼠给抓出去。

    何况有了那上山虎在派出所，不出多长时间，他们也就会一一落网。一个都跑不了，主要是这帮人做的太过分了。

    若是小偷小摸。

    主人没有发现之下，或许可以相安无事，毕竟丢了钱，想要报案，可也得看清那小偷的真面目啊。

    什么都没有....怎么找。

    何况现在也不是后世，那满大街都是摄像头，只要做了违法乱纪的事情，那可是清清楚楚的摆在那里。

    跑~

    除非是他们跑到国外去。

    可也有可能被遣返.....。

    轧钢厂。

    当徐冬青来到办公室的时候，办公室已经坐满了人，在小苍蝇馆吃早饭的时候，耽误了一点时间。

    若不然，他一个打卡圣手，也不可能迟到的。

    “小徐，过来了。”刘大姐和孙大妈两个人也算是来得早的。

    看到徐冬青过来之后，立马上前打着招呼，除了一方面徐冬青也算是她们的上司，另外一方面也算是徐冬青现在也算是轧钢厂的红人啊。

    这联谊会的福利...

    想想就会让他们给乐开花。

    这不是给他们准备的吗？不要看轧钢厂的人多，可也耐不住大家都是在车间里面上班。哪里有时间学跳舞啊。

    基本上能在办公室里面待着的人，没有几个是文盲。

    哪怕是刘大姐和孙大妈，也都是上过小学的，识文断字是标配，若不然，怎么看报表，怎么抄录文件啊。

    不过两人其实也是有区别的，不要看两个人在这里干了快二十年了，可刘大姐的工资比起孙大妈来还要高几十块钱，也算是办公室的五级职工吧，一个月可以达到五十八块钱，可孙大妈毕竟上了年纪了，也就是简单的念过一个小学二年级，虽然来的比刘大姐还要早，可工资的话。

    也就是三十八块钱。

    差了二十多呢？

    两人也基本上是前后脚进来的轧钢厂。

    至于徐冬青，这货的话比刘大姐来，还是差了一丢丢，幸亏还挂着一个副主任的职称，比起刘大姐来也就是多了两块多。

    一个月也就六十一块钱不到。

    徐冬青高中毕业，就接替了他父亲的班，之前的时候，比较木讷，可也是沾了点学识的光，还有他那早早的就走了的父母的光。

    才有了今天。

    至于像是四合院的易中海和刘海中，这两人，可都是一步一个脚印上来的，从临时工，到一级钳工直到九级钳工，在上升的可能也没有了。

    基本上已经超神了。

    还怎么上升，转文职，易中海不感兴趣，就喜欢守着车间干活，这一点上他不如刘海中，他抓住一个机会，直接升到小组长。

    可也因为此刘海中在几年前早早的从车间出来之后，止步七级钳工，再也没有上升的可能，工资上比起易中海来差了好多。

    又过了一会之后。

    陆陆续续的人才够来，一看他们头上的黑眼圈，不用想就是这几天晚上偷偷摸摸的练跳舞来。

    自行车、留音机、缝纫机、手表....

    这可是‘三转一响’谁家若是有了其中之一，都能让他们从周围的人里面脱颖而出，成为最靓的崽。

    白得的东西，才是最香的嘛。

    徐冬青回到办公室之后，拿起一张报纸就看了起来，中午的时候，才会正式开始，晚上是在操场跳舞。

    安排的妥妥的。

