    第751章讲史

    齐磊听了陆娇的教训，也知道谢家是一样的规矩，师傅这是把他当成家人看了。

    齐磊立刻保证道：“师傅，你放心，我会的。”

    虽然齐磊和陆娇差不多大，但这么多年走过来，陆娇真的是成了齐磊的长辈，说话做事都很有长辈风范。

    “另外有件事我要和你说声，其实我对这医署署正不太感兴趣，我只是想建成大周医署，所以这署正暂时坐着，等医署建成后，我会向陛下进言由你来担任这个医署署正。”

    齐磊惊讶，赶紧拒绝：“师傅，你坐这个医署署正才是最适当的。”

    陆娇直接蹙眉：“你认为你师傅我是那种喜欢当官的人吗？”

    齐磊哑然失笑，陆娇摆手道：“行了，后面的事后面再说，户部已张贴了招蓦医术人员的事，稍后你和我一起考核入医署的人员，这第一批招进来的人，必须精通医术，后面再招可以稍次一点。”

    “好。”

    招进医署的医术人员，没有任何的品阶，但会在医署登记，这也算是官府在职人员了，能和官府挂点钩，对于贫穷人家来说，这也是个人脉。

    因此户部的招蓦单一贴出去，不少人就过来报名了。

    三宝自然也过来了。

    其中不少人不认识三宝，看他年纪小小就混在人群中，很是奇怪的问道：“小公子，你跑这里来干什么？”

    三宝笑眯眯的说道：“参加医署招募考核的。”

    一个年长的老者瞬间蹙起了眉：“哪里来的小孩，这么顽皮，赶紧走赶紧走。”

    三宝望了他一眼，温和亲切的笑道：“老爷爷，说不定我考上你还没考上呢。”

    说完跑远一点，不像和这老头对上。

    老头脸色一下子不好看了，板着脸嚷嚷，没有教养什么的，可惜没人理会他。

    三宝早悄悄的溜进医署去找自家娘亲了，他身后跟着四宝。

    两个人找到陆娇，陆娇正在出考题，已经出完了，在检查，看到儿子们过来，她把手里的考题拿给齐磊道：“你拿去照着出，有多少人出多少份，先刷掉一部分再说。”

    后面还会有二轮三轮考核，这进医署的可不是随随便便的人就可以进来的。

    陆娇安排完齐磊做事，就掉头带三宝和四宝去隔壁的偏室说话。

    “四宝怎么来了？”

    四宝望着陆娇道：“娘，三宝要来考医署，不去读书了，我也不想读了，我想做生意，若现在不开始，什么时候才能成为大周首富啊。”

    陆娇望向三宝道：“你出去等考核，你师兄主持今天的考核之事。”

    “是的，娘，我出去了。”

    三宝开心的跑出去，后面四宝羡慕的望着跑走的他，他掉头望向陆娇道：“娘，我也不读了，行不行？”

    陆娇望向四宝，想到再过两年，四宝就要回到太子府去了。

    太子府里刀光剑影，暗涛汹涌，他若是不多学点本事，怎么对付，再一个太子是储君，将来是皇帝，四宝将来哪怕不能登位，那也是个王爷，若是登位，将来可就是皇帝，这样的身份多少商人也比不了啊，他可是大周的主宰啊。

    陆娇一边想一边望着四宝，语重心长的说道：“四宝，娘知道你不想读书，但娘担心你啊。”

    陆娇这样一说，四宝心甜，又不忍娘替他担心。

    “娘，你别担心我。”

    “怎么能不担心呢，四宝啊，做大周首富就跟做上位者一样，你知道暗下里有多少刀光剑影，诡计阴谋吗？娘只要一想到日后你会被人算计，娘就心如刀绞啊。”

    陆娇说完蹙起眉，一副伤心难过的样。

    四宝看到那叫一个心疼，他是真的特别爱陆娇的。

    “娘，你别担心，我不会有事的，我想想还是留在书院和大哥好好学习。”

    “你这样想，娘很高兴，咱先不着急做生意，先认真跟着院长学习，把那些本事都学上了，咱再去做生意，你这一辈子时间长着呢，做生意不缺时间，但这两年咱先把本事学上。”

    “对了，娘决定以后给你加两门课。”

    四宝一听陆娇要给他加两门课，立刻感兴趣了。

    “娘，你要给我加哪两门课？”

    “三十六计和君王典故。”

    三十六计是为了让他识别人心，以及府里的刀光剑影，君王典故是为了防止四宝将来登顶，做一个合格有为的明君，她要把史上有为的明君和亡国之君的典故都讲给四宝听。

    四宝理解陆娇教他三十六计，但不太能理解陆娇给他讲君王典故的事。

    “娘，好好的给我讲君王典故做什么？”

    “娘没有大周首富的典故，但想着大周首富和这个不是一个意思吗？我给你讲这个，也是为了让你做到心透眼明的上位者，别到时候成了大周首富人就飘了，到时候被人骗得倾家荡产，你好不容易挣出来的家业，娘当然要想办法让你守着。”

    陆娇一说，四宝心更甜了，娘可是一心为他的。

    他高兴得桃花眼眯了起来，狭长的眼尾微微的上扬，说不出的潋滟风情。

    “娘，你对我真好，我听娘的话。”

    “行，以后你放假了回来，娘就给你上这两门课。”

    “好，那娘我去书院上课了。”

    “好好学啊，四宝，大周首富可不是那么好做的啊。”

    “娘，我知道啦。”

    他说完冲过去抱了陆娇一下，然后贴着她的耳朵小声说道：“我知道娘最疼我啦。”

    说完开心笑着跑了出去，早忘了今天过来的目的。

    医署门前等着考核的三宝看到笑得像个傻子似的四弟，挑了挑眉，看来四弟又被娘给忽悠了，其实他们家最能被娘忽悠的就是四宝和小五。

    不过娘都是为了他们好。

    三宝也笑了起来，想到自己很快就可以进医署，眼里光芒璀璨。

    考核很快开始了，三宝如愿过了第一关，之前嘲讽三宝的那个老者却没有考进，不过这老者从旁人的嘴里知道一个消息，先前过第一轮考核的那个年纪不大的小少年，是医署署正的儿子，他这么小怎么可能考过第一轮考核，分明是署正放水了，这不公平，老者嚷叫了起来。

    “不公平，有黑幕，有人放水。”

    (本章完)

