    第246章海王逃婚vs傲娇火葬场136

    “姑娘并没有怀有身孕，喜酸嗜睡许是时节所至，但是姑娘的身体似乎在以前亏了身子，落下……”

    大夫说的那些话，孟棠安都没有心思听，落在耳边全都变成了嗡嗡声，只捕捉到第一句。

    没有！！

    “好耶！”

    “？？？”

    大夫连怎么安慰孟棠安的话都想好了，结果对方跟他比了个耶？

    孟棠安心情一瞬间就放松了下来，感觉整个世界都是美好的，特别想要放个鞭炮庆祝一下！

    “谢谢大夫，你把避子药留下就可以走了。”

    “？？？”

    “姑娘，不是我说你。是你的身体真的有病，怕热畏寒体虚之象，病根多年缠绵，再服避子汤，恐……”

    “恐有性命之危啊。”

    “会死吗？”她问。

    “会折寿。”

    “不会死啊……”孟棠安点点头，反应平淡，“我明白了，谢谢您。”

    孟棠安不怕死，她死过很多次了，但她怕生孩子。

    大夫迫于无奈，只好将药给她，叮嘱道：“避子药不可多用！”

    “避子药？”

    冷冷淡淡的声音响起，不蕴含任何情绪。

    在卧房中，异常清晰的响起，压迫感令人窒息。

    那一瞬间，孟棠安的心都跳了出来，和谢洵四目相对！

    她看到了他眼底压抑的冰冷，教人心寒。

    卧房安静到落针可闻。

    大夫和仲草具是一惊。

    徐北侯红衣矜贵，望着孟棠安，遂而一步步走过来，停在了女子面前，眉眼似含笑，笑不及眼底，垂眸看着她握紧到指骨泛白的手，有些发颤的指尖。

    一声轻笑落下。

    “拿出来。”

    她偷喝避子药这件事,一定会惹怒谢洵。

    比起他生气,孟棠安更怕谢洵动了让她怀孕留下来的念头！

    她微仰着眸,看着谢洵，睫毛乱颤，楚楚可怜,手指攥得愈发的紧：“拿什么呀。”

    又是这副模样。

    谢洵心底冷的厉害，糅杂着薄怒戾气,和她对视两眼,修长分明的手擒住她的手,硬生生将她一根根手指掰开，露出手心褶皱的药包。

    孟棠安被迫伸着手,手腕莹白细瘦，指甲微微泛着红。

    “这是什么？”谢洵指尖气到发抖，几次想要打开药包,都没打开,眼神盯紧了孟棠安,几乎是咬着牙,一字一顿的逼问！

    一身戾气骇人的厉害。

    孟棠安扭过头，不看他也不说话。

    “说！”

    女子双肩一颤,被吓到了，眼圈很快红了：“你凶什么凶啊！”

    看着这一副剑拔弩张的画面，大夫腿一软,跪在了地上。

    谢洵手背青筋隐隐突起，舍不得再逼孟棠安,看向大夫：“你来说。”

    “侯、侯爷！我都是不知情的！我就是、就是给夫人看看病，夫人觉得自己怀孕了——”

    谢洵眸色凝住,心跳飞快。

    孟棠安抿唇，盯着地面,手心冰凉。

    “经老夫诊断,夫人的脉象并不是怀孕，而且早年落下寒症,难以自愈！然后夫人向我要避子药，我、我就给了,我事先说过避子药伤身啊！”

    大夫快要哭了,不明白这算什么事。

    谢洵闭了闭眼，那一句句话落在耳边，刺进心头,全都变成了尖锐的银针。

    他觉得声音嘈杂的厉害,嗡嗡作响，也说不上到底是什么感觉,暴怒堆积在心头,久戾难消。

    他问：“她的身体，喝这个，有多严重？”

    大夫没想到谢洵听完后第一句话是问这个，懵了一下，反应过来赶紧道。

    “姑娘落了寒症，长期服用避子汤，会导致终身不孕，甚至……中毒死亡。”

    话音落下，死一般的寂静。

    他没说话，也没人敢说话。

    单单站在那里，就是压迫感，一身寒意，让人连大气也不敢喘。

    “除了孟棠安,都滚出去！”

    良久，不容置喙的声音响起。

    大夫立刻跑了。

    仲草忧心的看着女子,对方朝她笑了一下：“出去吧，没事的。”

    仲草出去后，正好碰到了杨枝花。

    “草草！”他挠挠头,“你什么时候来的？”

    仲草心情抑郁,连带着看杨枝花都不顺眼了：“你不要跟我说话。”

    杨枝花震惊又伤心：“我不是你的花花了吗！”

    旁边的大夫：？

    你们他妈的跟我在这唱戏呢？

    卧房中只剩下了他们两人，气氛僵持。

    孟棠安一直站在那，很安静，眉眼柔软低落。

    谢洵几次攥紧手中的避子药，凝视着面前的人，气笑了，抬起她的下巴，让她看他，另一只手狠狠捏着药包。

    “孟棠安，你还嫌自己活得太轻松了是吗？！”

    他的声音前所未有的沉怒，甚至于眼睛气的有些发红，咬牙切齿，暴戾凛冽：“你不知道你身体不好吗！大夫说的话听不懂？你找死？！”

    戾斥如疾风暴雨般落下，女子微微颤抖，下意识的想要挣扎躲避：“你好好说话……”

    “你看我！”

    谢洵掐着她的下巴，让她看清楚他手中的药，气到哆嗦着指尖将药包撕开，无数粉末洒了出来，死死盯着她，双眸冰冷到极致。

    “看清楚了吗？这种劣质避子汤你也敢喝？”

    他气到极致。

    就算是之前她背叛他的时候，孟棠安也从来没见过谢洵这么吼过她。

    准确来讲。

    这是她第一次看到谢洵真正生气，对她。

    她舔了舔有些干涩的唇，茫然的看着他，只以为谢洵生气自己不想要他的孩子，小心翼翼的扯了扯他的衣袖，吸着鼻子说。

    “你别生气了……我也想怀孕呀，但是我想等我们稳定一些，让我们的孩子在爱意中长大。”

    谢洵面无表情的看着她，看她眼神真挚，看她小心解释，看她一句句骗他。

    听着听着，就笑了：“孟棠安，到底你傻还是我傻啊。”

    她没听懂他的意思，以为他还在生气，凑上前，软乎乎的亲了亲他的唇：“洵郎，对不起，我应该事先和你说的。”

    谢洵眼尾有些发红，故作平静，嗓音颤抖：“喝过吗？”

    她乖乖摇头：“没有。”

    谢洵信不过她，把楚鹤抓了过来，给她诊脉。

    孟棠安伸出手，这段时间一直都是楚鹤在为她调养身体，她对他并不陌生。

    “夫人不用害怕，我们侯爷这人就是太担心你身……”楚鹤笑，将手帕搭在她腕上。

    话还没说完，就被谢洵打断：“做好你的事！”

    (本章完)

