    他有守护项链。

    可以抵挡每次受到的攻击一千点伤害。

    所以，很多人其实现在依旧只能打出楚白一点强制性伤害。

    除非用技能！

    但，这不重要！

    这么多人，一人一口口水都能把楚白淹死。

    “打！给我打！”

    风云大喝道！

    爽了！

    这个白夜第一次首杀就杀他完成的！

    这件事，确实值得骄傲！

    至少他能告诉所有人，他比风凌要强，更适合率领风凌皇朝就够了！

    “不好了！”

    看到这一幕，众人暗叫不妙！

    “咋办啊？咱们帮忙吗？”

    无尘问道。

    “不知道啊，老大没让帮忙，我怕我们出手反而会坏了老大的事情。”

    而楚白嘴角则是微微一勾！

    这些人，还是太年轻了啊。

    还是把他想的太简单了啊！

    “无尽杀机！”

    人群中的楚白看了一眼那风云！

    -25200

    一个巨大的伤害再次把风云给秒杀！

    风云表示很懵逼！

    尼玛的！

    怎么回事啊？

    他血条怎么老是莫名其妙的空了啊？

    他又没有被攻击到。

    “修罗之遣！”

    楚白随后释放技能！

    【修罗之遣】：主动效果：主动开启，会处于5秒无敌状态，无视等级，无视品级，绝对无敌，若在无敌期间击杀一名单位，则无敌效果延续三秒，无上限，直至无敌结束进入冷却。消耗法力值：200，冷却时间：二十分钟。

    五秒无敌！

    而为什么刚刚楚白也无敌了呢？

    并不是小雪儿的圣光之心将他冷却恢复，楚白不敢把小雪儿叫出来，在这样的情况下，小雪儿根本就不可能进入脱战状态，她一定会被杀！

    而且，小雪儿根本就没在这，她跟小妖被楚白放到了五月商会那边。

    而本身楚白就没有用修罗之遣。

    他的身上一直还有一个好东西！

    【群体无敌卷轴】：所有友军十五秒无敌。

    这个东西他一直没有机会用，现在算是找到机会了！

    他先用这个卷轴，让别人误以为他用了无敌技能！

    实际上，他的无敌是卷轴！

    楚白把他们的无敌卷轴给骗了出来，那剩下的就是他的屠杀了！

    “烈焰三连劈！”

    -25200，-25200，-50400

    楚白的身影在人群中一个技能直接秒杀几十人！

    这种感觉别提有多爽了！

    几十个人，无敌时间直接续了上百秒。

    -0，-0，-0

    “卧槽！什么情况？”

    楚白的身上再次出现-0的数字，让所有人都愣住了！

    “他怎么还在无敌啊？刚刚不是无敌技能用了吗？”

    “怎么回事？难道他不止一个无敌技能？”

    “不对！他刚刚用的不是无敌技能，我记得他无敌技能身上会有黑色的流光，现在才是那个无敌技能，刚刚是……卷轴！他用了无敌卷轴！”

    “卧槽！？可是刚刚也有黑光啊。”

    “那是他别的技能！他在混淆所有人！”

    “……”

    突然惊醒的众人纷纷瞪大眼睛！

    “什么！？”

    独孤问剑瞪大眼睛！

    “看来，是我们小看白夜了！”

    轩辕天说道。

    “真有你的！”

    独孤问剑眼眸微凝！

    这个白夜，好难对付！

    “厉害！”

    清秋烟沫美眸一亮！

    “先是用无敌卷轴，让别人误以为他使用了无敌技能，但是在期间，他还用了另外一个增幅技能，使用之后也会有黑色流光，这黑色流光和无敌技能的黑色流光有差异，但是不进行比对，谁都无法及时发现！”

    确实厉害！

    没错！

    楚白刚刚除了用了无敌卷轴之外，他还用了修罗之心！

    他知道，修罗之遣的释放会有黑色的特效，这一点大家是清楚的。

    就算有些人他们没有注意到，但是总归有细心的人！

    所以，楚白释放修罗之心，再加上无敌卷轴，就是要让所有人认错！

    事实证明，他确实做到了！

    “会长！怎么办！现在怎么办啊？”

    风云跑了出来，看着无敌的楚白在他的人群中肆意屠杀！

    “草！”

    风云怒骂了一声。

    怎么办？

    现在怎么办？

    他什么时候经历过这种事情啊。

    风凌看到这，露出冷笑。

    “白痴！就你这还觉得比我强？比我更适合这风凌皇朝的会长之位？真弱！”

    风凌不屑的说道。

    这些，家族的人，应该能看出他们之间还是有差距的吧？

    也幸好他被卸任了，否则的话，这就是他来承受了，恐怕……

    他也得中招！

    因为他也没有发现一开始的无敌竟然是无敌卷轴的效果！

    幸好！

    “白痴！还想什么呢？派人去打天盟，在这里跟白夜耗着干嘛？”

    风凌冷笑道。

    这个时候，白夜就是无敌的！

    他杀一个人就能续无敌时间，现在没人能挡得住他！

    最简单的方法，那就是用人强行拖住白夜，其他一批人强行去打天盟！

    白夜不在天盟，他就无法兑换免费复活！

    可以简单地说，只要去了天盟，直接就能将天盟给灭掉！

    挡住他们的无非就是大门的血量和公会牌匾的血量而已！

    但是风凌可不会跟风云说。

    “会长！这个白夜一直无敌，我们没有办法！”

    风云咬着牙！

    “现在怎么办？”

    他问道。

    -25200

    他刚问完，楚白抽空释放了一个无尽杀机，直接把他给秒了！

    “会长！”

    那个人也是赶紧跑到了公会基地里面！

    “会长！”

    风云黑着脸！

    “怎么办！现在该怎么做？”

    风云咬牙切齿的问。

    “会长，我们现在可以派一部分人去天盟，天盟防守空虚，没有兑换免费复活，他们的人绝对不可能拿命跟我们打的，我们只要去，直接就能把天盟给灭掉，白夜在这里那就让他在这里就行了，只要我们先把天盟灭了，他就无法对我们的公会造成任何的伤害！”

    风云眼睛一亮！

    因为，如果他把天盟给灭了，那么这场公会战就是风凌皇朝胜利！

    公会战结束，公会就是无敌的！

    除非他再发起公会战，但需要两天以后！

    而天盟，还成为了他的公会！

    这绝对是赢！

    “对！对！”

    风云用力的点了点头。

    “你赶紧带几万人直接给我往天盟冲！以最快的速度灭掉天盟，这边有这么多玩家，他们能守住！死了就继续上，一定能把白夜给拖住！”

    风云赶紧说道。

    “是！”

