    董瑞记得雇佣团首领说过的话，如果在同一场合撞到两幅一模一样的画，一定要狠狠教训持赝品之人！

    董瑞看了一眼沈思媛，一个浓妆艳抹的女人。

    沈思媛，你死定了，我要替雇佣团首领教训你！

    就在董瑞认真地看着唐伯虎真迹时，更加认定沈思媛送的是真迹，慕明月送的是赝品了。

    张会长小心翼翼地问道，“董大师，您看唐伯虎的真迹现在市场价能值得多少？”

    董瑞皱眉，大家看着董瑞神情严肃，氛围都变得极为紧张。

    “连董大师都不好随便说，看来这一幅画真的是天价啊！”

    “我敢说这一幅画绝对超过一千万！”

    就在众人激情澎湃的时候，董瑞冷声道，“张会长，我看这一幅画值……”

    大家屏住了呼吸！

    “一百块。”

    商会很安静，而董瑞话音一落，现场都炸了。

    1、100块？

    张会长傻住了，其他人也跟着呆若木鸡。

    沈思媛的面色最为震愕。

    她爸可是花了一百万买来的，怎么可能只值得一百块？

    而且要是让她爸知道画被她偷走了，肯定会打断她的腿。

    但是如果她不拿出名贵的古董名画，她都没有资格进来。

    这董瑞是个假大师吧！

    “董大师，这可是一线大明星，集团千金小姐送的名画，这可是唐伯虎的真迹啊，怎么可能只值得一百块？”张会长故意把真迹两个字说得特别重。

    董瑞冷笑一声，道，“我可以肯定，这幅画是假的！”

    假的！

    一下子，商会上的人都面面相觑！

    这一幅画居然是假的？

    “不可能，这是有身份地位的千金小姐送的，怎么会是假的？如果她的是假的，那慕明月送的岂不是更假？”

    “是啊，这一幅名画我跟我爸一起去交易的。”沈思媛也说一句。

    董瑞看了一眼沈思媛，似笑非笑地问道，“请问沈小姐这画是从哪里购买的？”

    沈思媛闻言，愣了一下，回过神后说道，“在古玩市场的老板陈大力那买的，他是一个名气很高的收藏家。”

    董瑞秉承着雇佣团首领交代过的话，要好好教训对方，但闻他说道，“陈大力我认识。”

    董瑞自然认识这个陈大力。

    在古玩市场名气很高的一个老板，但是在收藏界可是臭名昭著的！

    因为这个陈大力就是靠卖赝品假货发家的，经常将赝品卖给那些不识货的水鱼。

    董瑞一个电话，就把陈大力喊来了商会。

    董瑞打完电话后，看了一眼慕明月，给她一个安慰的眼神：“慕小姐，您请放心，这个沈思媛我会替您教训的！”

    慕明月自然也发现了董瑞朝着自己毕恭毕敬地点头微笑。

    慕明月有些诧异为什么一个德高望重的大师会对自己如此客气。

    慕明月并没有多想，有个大师鉴赏也是好事。

    她儿子虽然对她说这是一幅10元买来的画，但是她查过了，那是唐伯虎的真迹！

    她对收藏古董名画没什么兴趣，能来参加商会，更公司拉拢更多的业务合作也是好事。

    不到几分钟，黝黑矮小的陈大力来了，他首先径直走到了董瑞的跟前，“董大师，我来了，你找我是有什么急事吗？”

    董瑞朝着陈大力说道，“行啊陈大力，现在的生意做得风生水起啊。”

    陈大力怔了怔，很快就弯着腰说道，“一般般，只是都是借了董大师的名声……”

    突然。

    “啪！”

    董瑞一巴掌落在桌子上，满眼愤怒地指着长桌子上的赝品问道，“陈大力，哪一幅画是你卖出去的？”

    董瑞突然发脾气吓得陈大力身子一哆嗦。

    连忙走到了名画前，在两幅画跟前来回扫着，最后指着沈思媛送的那一幅名画说道，“这幅画是我卖的。”

    陈大力非常畏惧董瑞，毕竟他能有今天都是靠董瑞帮衬。

    这一场，在这种大型的商会上出现自己售卖的赝品，估计自己卖赝品的事情是藏不住了！

    更可怕的是，唐伯虎真迹就在董瑞的收藏室里！

    而出现的这一幅画自然是赝品！

    陈大力话音一落，吓得腿软几乎就在董瑞跟前跪下了，“董大师，您听我解释……”

    沈思媛见陈大力诚惶诚恐的模样上前就问道，“陈老板，你这是身体不舒服？”

    陈大力有苦说不出，他瞬间是明白了董瑞把他喊来的原因，就对着沈思媛说道，“沈小姐啊，我贪钱，上次卖给你和你父亲的那一幅画是赝品，钱我会退还给你的。”

    “假的？”沈思媛当即惊叫一声，她的脸瞬间挂不住了。

    而周遭的人也是一脸的不敢置信！

    “陈老板，你说什么假画？我家可是花了一百万买的，怎么可能是假货！”沈思媛浑身颤抖着，如此传出去她送赝品，那她的名声又会受到一波打击！

    “而且陈老板你是怎么断定两幅画哪一幅画是你卖给我的？”沈思媛看了一眼在一旁悠然自在事不关己的慕明月，心里愤怒不已。

    陈大力解释道，“这一幅画真迹可是在董大师手里，画轴最后下角的角落，有个小小的刻章，上书董瑞收三个字，董大师的珍品，我能卖给你？”

    沈思媛脸色变了，在场的都是一些豪门贵族，现在她送赝品，她的颜面尽失！

    所有人闻言，目光看向一旁慕明月的身上，而慕明月依然是一副淡然的模样，说道，“这画，是我从古玩街一百块淘来的。”

    厉害啊！

    居然花一百块淘到了唐伯虎真迹啊！

    这女人走了什么大运啊！

    张会长弄清楚来龙去脉后，故意刁难沈思媛，“哼，沈思媛，你居然拿一幅假画来糊弄我！”

    这个沈思媛，他想玩很久了！

    他也是娱乐圈的大佬之一，手上什么资源没有？

    多少个明星为了资源甘愿被他玩的？

    吃不到沈思媛这个女人，他不甘心！

    沈思媛哑巴吃黄连，她也不清楚父亲花一百万买的画会是假的！刚才还被捧上天，现在被狠狠摔在地上！

    沈思媛愤怒地握紧拳头，狠狠地瞪了一眼慕明月，满眼的怒意！

    在场的人都相信了慕明月的话，唯独董瑞不信，他毕恭毕敬地上前，“慕小姐，你运气真好淘到真迹，这是我的名片。”

    说着，就将自己的名片给慕明月递过去。

    慕明月很客气地接过名片。

    “就算名画是慕明月送的，但是以董瑞的身份，不应该对慕明月一个小丫头如此恭敬啊！”

    “这慕明月什么身份啊？能让董大师如此对打！”

    “身份不简单！最近慕氏集团内部大整改，有了不错的苗头，很多家企业都纷纷效仿都得到了不错的效应，她就是慕氏新上任的慕董事长。”

    “那个我们接到神秘禁令的慕明月？”

    “所有人不得刁难的慕明月？”

