    战斗很快打响，孙何存将满腔怒火洒在企业军头上。

    企业军快速减员，孙何存的心里这才舒服了些。

    “等打完这一仗，算下来，我一共消灭了3/4的赛博世界战力。”

    “也因此，我的总军力耗损了一小半...”

    孙何存有些后悔，起初他太过轻敌，明明可以直接拿下梁超，但因为不舍得牺牲太多部队，想要走捷径，结果却不如人意...

    “之前，我还是小瞧了你，不过，打完这一场，我必然不会再手下留情。”

    “梁超，洗干净脖子等着我。”

    孙何存面色狠厉的想着，眼角一瞥，视线中似有一道亮点划过天际，降落在距离他数十里之外的荒原上。

    他心里一咯噔。

    “运兵船？”

    “梁超竟然主动打过来了，如今我与企业军打的正欢，他绕到我的背后，两面夹击...”

    “真特么的阴。”

    孙何存心中猛的一慌，他急忙调集军队在后方结阵。

    .

    梁超自然不会放过这个机会。

    昨夜，小龙女俘获茉莉之后，他就已经做好了“大决战”的准备。

    孙何存的军队似乎很强大，硬拼未必能取胜。

    与企业军前后夹击孙何存，是一个好机会。

    这一战，将决定谁会是最终赢家。

    运兵船一降落，如潮水般的虫子蜂拥而出，朝着精怪的军阵冲去。

    而后便是拥有远程火力的恐龙骑士大军。

    大地颤动，厮杀声响彻天地。

    而梁超，也看清了孙何存的军队。

    只见军阵之中，是数不清的奇形怪状精怪，数量庞大。

    仅是全身燃着熊熊火焰的火鼠大军，就有数百万。

    会喷吐冰息的大蟒、浑身长毛的野人、能让其他精怪更疯狂的独角牛，各种飞兽，还有一些身形模糊，似风似雨浮在空中的缥缈精怪...一眼望去，不下数十种，数量在数千万。

    最惹眼的是那一队高达二十余米的树精，足足上千头，投出大石在虫海中翻滚，一轮投石，就能砸死数万虫子。

    精怪文明中的个体，几乎都在7级以上，约等于一流高手。

    更恐怖的是，精怪不但战斗等级高，更是拥有各种奇葩能力。

    如果能合理搭配精怪的能力，往往能在战争中起到出其不意的效果，几乎无往不利。

    只是，想要培养出这样数量庞大的精怪，必然需要大量的投入。

    而这种投入，只有一些大家族才能供应的起。

    想到这，梁超不由得有些疑惑。

    “他真的是孙家的人？孙家会舍得给一个子弟投入这么多资源？”

    随即，他又有些侥幸。

    若是在一柱和二柱遇到孙何存，他根本没机会达到终点。

    也多亏孙何存派花精来搞暗战，他才能抓到跟企业军两面夹攻孙何存的机会。

    “若不能在这一战歼灭孙何存，企业军一灭，我恐怕就再没机会了。”

    想到这，梁超狠了狠心，命令小龙女将所有虫子全部派出，包括刚出生没几天的虫崽。

    这种大规模战役，首先是打消耗战，谁最后剩下的兵力多，谁的赢面就大。

    无穷无尽的虫子们涌向精怪战阵，以低级打高级，以数量对精英。

    战场瞬间血流成河。

    精怪后方的战场立刻成为厮杀最激烈的阵线。

    企业军压力一松，虽然伤亡很大，但还是决定继续挺进。

    他们似乎也明白了，入侵者之间在搞内讧，现在是赛博世界唯一能翻盘的机会。

    前方战场，硝烟弥漫，战火轰鸣。

    后方战场，杀声震天，血流成河。

    数亿生灵在这片广袤的原野上展开了规模空前的大决战。

    荒野大地被各种颜色的血液和残骸断臂染成一片狼藉，好似无数一副即兴波墨画。

    虫子的数量在快速下降，很快便战死了数千万。

    而精怪们，也有大量减员。

    被夹在中间的孙何存反倒松了一口气。

    “一上来就这么凶？呵呵，梁超，看来你也知道这是你仅有取胜机会。”

    “遗憾的是，你唯一的这次机会，我不会让你如愿。”

    “虫海战术？在我的组合技面前，只是白送而已。”

    “出来吧，风精、雾精、冰兽，让梁超见识一下什么叫冰雹海。”

    .

    战场之上，厮杀声不断，打得不可开交。

    梁超突然感受到一股凉意。

    赛博世界的绵绵细雨好似永不停歇。

    唯独没有风。

    但这一刻，他感觉到一阵阵风声。

    他抬头看去，只见阴暗的天地间，雾气弥漫，不知何时出现了一股数百里宽的气旋，气旋似乎在将遥远的雨丝全部卷向虫海上方。

    大量的水汽中，出现了一群身形半透明的冰霜小兽。

    冰霜小兽似乎在卖力的催动着什么，只见天空之上，出现一道道冰纹。

    水汽在聚合，而后凝实，空中好似出现了一张密密麻麻的冰网。

    “不好，是精怪世界的法术组合...”梁超心中一阵不妙。

    随即冰网裂开，视线内出现无数的亮点，朝着下方坠去。

    这些砖头大小的冰雹并非常见的椭圆形，更像是将大冰块砸开后的样子。

    全都带着锋利的棱角，有些更像是冰锥、冰刀。

    砰砰砰...

    天地间化作冰雹的海洋。

    虫海瞬间被砸出一片直径数十里范围的空地，重者直接化为肉泥，轻者也缺胳膊少腿，彻底丧失了战斗力。

    这一轮冰雹，虫群瞬间减员达到上千万只。

    若是再来几轮，虫群怕是全军覆没。

    没了虫海，仅靠武者，他根本无力回天。

    梁超意识到事情的严重，立刻下令道：

    “萧峰，派恶龙骑士升空，击杀在天上搞鬼的精怪。”

    一级文明的元素类精怪，并非是无形的，虽然身体大多是半透明，但都拥有一个元素核心，这个核心相当于人类的心脏，是它们的弱点。

    二十五只恶龙腾空而起，背上托着数百位手持火枪的武者。

    见状，孙何存眼神一凝。

    根据之前的情报，梁超只有一头恶龙，根本不算空军。

    但眼前竟然出现了一支二十多只的恶龙小队...这已经算是一支很强的空军，足以让他措手不及。

    他也有空军，且数量不菲，但都是一些7级的鸟人和飞兽。

    但像恶龙这种战力达到9级的强悍空军，他没有。

    眼下，只有以数量优势挡住恶龙，为冰雹海创造时间。

    “飞行精怪，拦截。”

    上万只在低空掠阵的飞行精怪瞬间拉高，挡在了恶龙前方。

    空中的交战一触即发。

    鸟人和飞兽大多拥有锋利的爪子，身形也较为敏捷，虽然不是恶龙的对手，但对于恶龙身上的武者，威胁很大。

    但它们的弱点也很明显，防御一般，不但承受不住恶龙的一爪，也挡不住火枪。

    两方都是悍不畏死，瞬间厮杀在一起。

    砰砰砰！大量黑影从空中直坠，有武者，有鸟人飞兽，也有恶龙。

    飞行精怪损失很大，但他们挡住了恶龙的突袭。

    此时，第二轮冰雹海已经形成。

    漫天冰雹轰然而下。

    虫海立刻空了一大片，损失上千万虫子。

    “哈哈哈哈。”孙何存狂笑。

    “有趣有趣，在地上，你的虫海用数量来换我的精怪；在天上，我的鸟人用数量来换你的恶龙...”

    “那么，你拿什么来阻挡冰雹海？”

    “怪只怪，你的恶龙还是太少了，成不了有建制的空军。”

    “让我先吞了你的恶龙...”

    狂笑间，孙何存所有的飞行精怪全部派出，三万多鸟人飞兽，遮天蔽日，将恶龙团团包围。

