    第41章置办物品

    俞晴不知道二杠的心里活动，若是知道，一定爆揍他一顿，压没压不知道，先让你变猪头是一定的。

    见二杠杵在那发愣，她伸手在他眼前晃了晃，被撞一下就生气了？

    “想小倩呢！”

    “啊！有事？”二杠回过神。

    “找你当然有事，”没事谁来你这儿，俞晴已经想好了自己缺的东西，“给我准备一床铺盖、饭盒、牙膏牙刷、杯子、脸盆、桶......”

    “等等......”二杠打断了她再说下去，问道：“多嘴问一句，您老是住市里还是住哪儿？”

    俞晴摇头：“没在市里。”

    “这样啊，”二杠忍不住还是提醒道：“您到我这儿买铺盖和洗漱用品还划算，脸盆和桶是确认要到我这儿买？”

    俞晴一脸懵：“什么意思？”

    “脸盆是陶瓷盆，你搬这么多东西，一路磕磕碰碰的，瓷容易磕掉，这盆陶瓷磕掉了就不经用，容易锈掉漏水。桶我这里只有铁皮桶，这个不会磕掉，但是你拿这么多东西也不好提呀。”

    “那怎么办？总不能不用盆和桶吧？”

    搬运这点别人可能不方便，但俞晴有工作室，这点倒不用担心。

    二杠真心建议：“农村不是有木工嘛，你找木工帮忙做个木盆木桶，又实用又便宜还摔不烂。”

    俞晴撇嘴，经用是经用，但是太笨重，提个空桶相当于提了一桶水。

    “那个太笨重，咱老胳膊老腿的也提不动啊。”说着，她还象征性地捶了捶腿。

    二杠见她装模作样，嘴角不自主的抽搐几下，从没见过这么胖的女人，别以为他不知道她乔装了。

    接触两次都被她骗了过去，今天大白天的，他也是在刚刚发现她手腕的皮肤和她的年纪不对等。

    有了怀疑再仔细观察，破绽可太多了。

    俞晴懒得跟他啰嗦，“你这儿现在有现货吗？”

    “有，就是不多。”有生意上门，二杠喜得眉开眼笑，“但，你一个人的量我还是有的。”

    接着俞晴跟着进了他堆货的屋里。

    屋里没有货架，只有一张架子床，架子床上放着两床棉被以及两个大纤维袋，应该是昨晚卖给他的两大袋服装。

    地上到处摆放着不容易受潮的物品，最里边靠墙的位置还堆了一堆瓷碗。

    “你自己看看还有什么需要的。”说着，二杠就把俞晴要的东西都挑出来。

    俞晴点点头，走近那堆瓷碗面前，这些碗都不是骨质瓷，而是大众化的粗瓷，有的碗底部还有一圈深色的粗质层。

    记得小时候，院长经常头痛，就会用这种碗磨天麻。碗里加一点水，就着水在这圈粗质层耐心地一圈圈磨着。等估摸着磨得差不多够量了，院长便会一口将碗里的天麻水喝了。

    “想买几个碗回去？”

    不知什么时候二杠站在了她身后。

    俞晴又点了点头，从中挑了两个饭碗两个菜碟加一个汤碗。电站那边也不知有没有机会自己开火，先备几个碗没毛病。

    虽然工作室里的厨房有不少碗，但做工比现在这个稍好点，和供销社的差不多。

    二杠顺便送了她几双筷子，这桩生意卖了六十多，怎么也能赚个二十，送几双竹筷子他还是舍得。

    (本章完)

