    无数股民看着妖帝高高在上，可望而不敢即，很多人也是唏嘘不已，尤其是那些在底部就关注这个票的人更是如此。

    顺浩股份在底部连续走出七个一字涨停板，下一个交易日走出罕见的“天地天板”一下子从籍籍无名在这么一轮骚操作之后在当天的大A出尽风头。

    接下来就是不可思议的连板王之路，现在回过头去看，在天地天板后至今日，任何一天都给入场的机会，只要入场就是大肉，只要胆子大。

    今天顺浩股份走出连续24个涨停板，评论区开始有人喊出要超越曝风科技的声音了，至于顺浩妖帝的尽头在哪，没有走出来之前恐怕任何人都无法预测。

    值得一提的是，今天表现最抢眼的板块是猪肉概念，这个板块又一次起飞了，今天猪肉板块收涨+7.29%，是涨幅最大的板块。

    陆鸣昨天在自己的个人社交媒体账号上发的动态内容，也让大家对天盛价值成长混合基金的关注度提高了，看着天盛妖姬目前的十大持仓股。

    很多股民都感慨不已，除了其中的海天味邺不太给力，今年来一共涨了不到20个点之外，其它持仓标的无不大涨，最靓的仔非仲信建投莫属了，涨了好几倍。

    而今天猪肉板块大涨，人们也发现牧元股份赫然在天盛价值成长混合的前十大重仓股名单里面，这个标的从底部启动以来，也已经大涨了接近2倍了。

    很多股民感慨万分，尤其是在这段行情不但没赚到钱反而亏钱了的更是后悔不已，折腾个啥啊，直接就怼着天盛妖姬抄作业然后躺平摆烂都比自己一通追涨杀跌来的多，再差也不至于亏钱，即便买到涨幅最差的海天味邺也有十多个点的收益。

    而要是买到了仲国人保、仲信建投、牧元股份、东财这些，一路躺到现在不是翻倍就是翻好几倍的收益。

    ……

    下午，天盛资本总部。

    “这是底下的人递交上来的一份报告，你在自己账号上发起的网络投票，投反对票的有超过50%以上都是水军刷出来的数据，照这个趋势下，肯定是反对票以绝对多数获胜。”

    韩秋琳走进来陆鸣的办公室将一份数据报告递交给了他，又补充问道：“我们要不要出面干预？”

    可以确定的是，天盛价值成长混合基金是肯定要换人上车的，可以说陆鸣发起的这个投票结果早就注定了，即便那些投反对票的数据都是真的，天盛资本这边也会暗中把赞成票刷上去。

    陆鸣当即说道：“不急，这才一天时间，先观察一下，但也要做两手准备，你让底下的人先做好预案，实在赞成的人玩不过了再顶上去。”

    韩秋琳点点头：“好吧。”

    陆鸣笑道：“不过我还是很有信心的，水军再多也顶不过亿万大众，就算是路人网友不玩投资的，看到了也多半会投一票赞成。”

    无他，最大的原因在于“共同富裕”这个代表绝对多数人利益的理念，这是一定会在获得亿万大众的支持。

    陆鸣补充道：“当然，这也是有前提的，就是确保信息能够得到畅通的有效传播且不被曲解，这点你要着手公司里的人运作一下。”

    韩秋琳再次点了点头。

    陆鸣有信心一定会获得亿万大众的支持，但前提是得让大家知道有这回事，若是被有心人控制信息传播的深度、广度，导致大家都不知道这个事情，甚至是被带节奏歪曲了，那也没用。

    所以，该需要被运作的时候也得积极去运作，否则就是不作为了。

    投票进入第二天，随着传播的深度、广度不断扩大，迅速成为了全网热议的话题，广大的吃瓜网友们强势围观，在看热闹的同时也都参与到投票中来，导致投票的人数一下子飙升。

    因为投票没有门槛，只要来陆鸣所在的社交媒体平台参与投票即可，不管是什么人、什么身份，是不是股民、基民都可以投票。

    这个事件一下子成为全网流量集中爆发点，陆鸣所在的社交媒体平台方笑歪了，并且也暗中推了一手，因为他们的后台数据显示今天注册的新用户突然迎来一个小高峰。

    要知道，时间来到了2019年，互联网用户的增量市场已经没有以前那么夸张了，新增用户数量很困难。

    但这个事件导致很多人都注册，为的就是投一票，甭管最后能留下多少常驻用户，注册了那就是增量用户啊，自然乐的见到事件舆情扩大发酵，参与的人越多越火爆，对于所处社交媒体平台方是有利的。

    同时平台方的高管给底下的程序员郑重交代，一定要顶住，不要让这次投票导致宕机崩溃，陆鸣不怎么活跃在社交平台上，但每一次出现都是妥妥的顶流。

    要是让投票系统宕机，陆鸣因此转平台是小，坏了这大佬的事情让他不高兴了潜在麻烦更大。

    截止今天晚上20点30分左右，参与此次投票的人数猛然激增到了惊人的900万之巨，甭管这里面有多少是刷的数据，即便数据砍半，真实的人数也必然是一个令人咋舌的大数。

    目前的投票结果，投赞成票的数量累计超过了370万票，赞成比例从最开始可怜的不到24%，到今天一路攀升至超过41%的比例了。

    投反对票的绝对票数其实比赞成票更多，但是比例却从最开始超过75%以上，下降到了目前的59%以下了。

    并且陆鸣的这条动态底下的留言数目也是第一次达到了单个动态消息超过30万条留言的记录。

    此时，评论区的热度也在持续飙升。

    “冲啊兄弟们！”

    “敌人很强大，但局面正在扭转，我们的援军越来越多了，加大力度！！”

    “我不买基金但也助攻一票赞成！”

    “小破站某用户前来助攻一票赞成！！”

    “某扑用户送上助攻！”

    “就冲着一哥的共同富裕的理念，必须赞成投一票！”

    “转发量已经破5000万了，能不能破1亿？”

    “评论才过30万啊，这么大的热度去年某歌手的一条动态转发超过1个亿，人家的评论可是一分钟破万条，十五分钟破十万条，半小时15万，轻轻松松破40万……[狗头保命]”

    “可得了吧，制造1亿转发量的幕后推手的APP去年就被查封了。”

    “这么比较过分了哈，哪什么比不好非要拿这个来对比，这绝对是一哥被黑的最惨的一次…[捂脸][捂脸][捂脸]”

    “要是这次反对票最终胜利，不说在座的各位都有责任，至少在天盛妖姬底下天天喊着求上车的人都有责任，也没有脸去天天喊求上车，给了机会别不中用！”

    “顶上去，顶上去！”

    ……

