    第127章绊倒人

    回到厨房，朝云想了想，问向大闺女，“我以前，是不是让你们很失望？”

    程萍愣了一下，见妈妈神情真挚，她也就实话实说，

    “是的，你和爸都不护着我们，后来，有了小妹，小妹在爷爷那里得脸，从会说话起，她就尽量护着我们，拉着爷爷盯着奶，奶就不会太过分，

    咱家有现在的局面，都是小妹在爷爷面前争取来的，爷爷也是心疼小妹，才甩掉以前的和稀泥的态度，认真管家，叫小妹满意的，

    妈，小妹想做什么，我们都会支持她的。”

    朝云的眼眶红了起来，“对不起，是妈太无能。”

    “妈，我们不怪你，遇到我奶这种婆婆，若没有爷爷这种愿意出头的公公，哪个儿媳妇都不好过，

    我就是希望小妹做什么，你都别反对，她不随便欺负人，别人欺负到头上了，反击回去而已。”

    望着大气又懂事的大闺女，朝云露出笑容，“嗯！以后，我不反对了，除非她做恶事，其余的，我都由着她。”

    “那是必须的，师父说叫小妹随心所欲的，你忘了吗？”

    朝云一怔，对呀！她只想着得饶人处且饶人了，师父可是很放心的叫小闺女随心所欲的，她怎么给忘了呢？宁愿让别人倒霉，她也不愿意小闺女毫无生气的躺在床上，

    “是是是，是我的错，以后你多多提醒我，既然师父那么说，小四必定不会做恶事，无伤大雅的小惩小戒，没关系，没关系的。”

    “好，我会提醒你的。”

    程萍偷笑，她妈最害怕的就是小妹那次昏迷了。

    程莉拿着三叔给锯的一米来长的竹竿，坐在南堂屋门口玩着，见白艳玲看过来，她还挑衅的对白艳玲挑挑眉，

    “白姨，我就试试，胡叔的反应能力，他毕竟比我.大了很多很多，一定比我这个.三岁的小孩子强，你不准提醒，刚才，你也没提醒我，我绝对.会叫他看见.我手里竹竿的，

    若是你提醒，我每天都在.门口守着，我看你.提醒的完吗？”

    白艳玲嘴里咒骂着，却不敢骂出声，那只更凶残的鹅，正在小四身边蹲着不说，程尚湖也搬着车轱轮出来了。

    想到未来，程家板车架要卸在东墙，她嘴皮子动的更厉害了。

    程莉朝白艳玲竖了中指，然后自己笑咯咯，不知道几十年后，白艳玲知道这是个极具侮辱性的手势后，还能不能记得是谁给她竖的第一个。

    东屋的程老太听到小孙女这话，想到小孙女对付尹桂花的办法，再想想自己早上收到的穿耳魔音，她，也是小孙女报复的对象是吗？

    程莉“……”是的，难为你的反射弧长成这样。

    毛家，正在拌鸡食的毛老太，听到有人进院子了，她抬头见二儿和二儿媳，又低头继续拌。

    忽然又抬起了头，不对劲啊！二儿子一直和二儿媳感情非常好的，两人从来都是手牵手的同进同出，怎么可能会一先一后？

    而且，她的二儿子她了解，这是不开心的背影，非常非常不开心。

    她把拌好的鸡食，倒进鸡食盆里，喽喽喽的唤来母鸡吃食，洗了手去了厨房。

    厨房里，毛二勇把柴给堆好了后，抽掉绳子欲要出厨房，尹桂花伸手拦住他，“二勇，你要相信我，你信三岁的小丫头，不信我？”

    毛二勇扒开拦在他面前的胳膊，“小孩子说的，才是真话，你说的真假难辨，我妈早就告诫我，别太天真，我很后悔没听我妈话，尹桂花，不要再狡辩，我不想跟你吵架，我很累。”

    毛二勇走出房间，正遇到他妈走过来，“妈。”

    “怎么？你们吵架了？”

    “没有，妈，我累了，我去歇歇。”

    二儿子躲避是真，脸上的疲惫也是真，“去吧！你也没捡过柴，可不就累了吗？明天别去捡了。”

    “嗯！”毛二勇轻轻应了声，回房去了。

    毛大妈进了厨房，看向柴堆边的二儿媳，“老二怎么了？”

    “没怎么，我们吵了两句嘴，他生气了，等我哄哄他就好了。”

    毛大妈冷着脸，“哄？你都快把他哄的连亲妈都不认了，还哄？行吧！大不了，你们分出去过。”

    “妈～”尹桂花忙又哄婆婆，“我们哪会过日子，还要靠婆婆教导我们的，我们没工作也没本事，要不，我怎么眼红程家茶叶蛋生意？不就想和二勇能有个收入吗？

    等我们真的做起来了，肯定交伙食费，不叫大嫂有话说。”

    毛大妈扯掉挽上她胳膊的手，“话既然说到这里了，我也就跟你说清楚，生意一事与我无关，我不参与，想用鸡蛋，行，八分一个，别的，休想，你赶快做晚饭。”

    毛大妈转身出了厨房。

    尹桂花气恼的在她背后扬扬拳头，哼！等她一个月挣几十块钱，这死老太婆还不反过来巴结她？到时候，她也爱搭不理。

    程文安带着程文宗和二妹捡了两趟柴，就没再捡了，家里多了劈柴，不着急了，他也缓缓。

    见小妹玩竹竿，他想要没收，被他小妹推开，“大哥，我这个有用的，你别管，你去北堂屋那圆椅上歇歇，喝杯糖水，沏红糖水喝。”

    “我又不是女人。”

    噫？大哥这是隐形的大男人吗？“大哥，女人男人，都一样会缺血，你不喝，文宗哥还想喝呢，他两趟，背了四捆柴，累了，陪他一起喝。”

    “好吧！”程文安看看小堂弟晒的一脸红，同意给小堂弟补补。

    被加重背柴量的程文宗，心里对小堂妹那点气恼，因为这，立刻烟消雾散了。

    胡东华下班回家，自然也是从西边的丁家走的，不过，他一般都是在程老爷子后面。

    今天，依然如此。

    程莉欢喜的迎接爷爷下班后，拉着爷爷边说话，边往家走，到了门口，她推着爷爷转个身，程老爷子就被她推着站在门东边，挡住了白艳玲。

    她迅速拿起靠门边的竹竿，对着胡东华晃了晃，在胡东华没反应过来的时候，竹竿一伸，伸进了胡东华迈开的两脚之间。

    胡东华突然间被绊，根本就没反应过来。

    程莉双手紧抓住竹竿，感觉到竹竿东移的力量后，干脆的松了手。

    “扑通”，胡东华被绊了个狗啃泥。

    程老爷子一愣。

    这回，胡东华反应快，他迅速的爬起来，伸出手指着程莉，恼怒的吼道：“小四，你干嘛绊我？”

    坐在圈椅上喝糖水聊天的堂兄弟俩，被对面的情形惊呆了，见胡东华愤怒，两人赶紧跑过来，想要护着小妹。

    (本章完)

