    葫芦号的甲板上，强尼和约瑟夫正在努力的修行，安博对两个孩子也没有藏私，完整的霆霓呼吸法教给了他们。

    至于能学多少，就看他们自己的造化了。

    可能有人会说，才认识不到一个月的孩子，就毫无保留的教导人家真本事，也太草率了吧？

    万一将来两个孩子成长起来反叛怎么办？

    要知道这个世界没有所谓的忠诚，有的只是筹码的大小而已。

    对这些臆想，安博嗤之以鼻，因为他的挂太多了。

    就算强尼和约瑟夫是天纵奇才，练一天等于普通人练十天又如何？

    安博自带五倍挂，有剑丸帮着提纯炁，有无坚不摧的望舒剑，有光板板送福利，还比两个孩子多修行那么久。

    这种情况下，将来还被超越甚至被反杀，只能说明安博自己辣鸡。

    都这么辣鸡了，与其担忧自己养大的孩子未来会反叛，还不如多担心可能出现的外来敌人比较实在。

    毕竟在《海贼王》世界，真正的天赋之子是那群名字里带着‘D’的人。

    雷加斯看着两个男孩汗如雨下的拔刀、抽刀，当即抽出一根雪茄，准备缅怀一下自己逝去的青春。

    当年，他也是这样努力热血的少年啊！

    不等他把雪茄放在嘴里，就被安博随手抽走了。

    “船长，抽根雪茄没什么吧？”雷加斯一愣，苦笑着问道。

    安博把雪茄还给雷加斯，平静的说道：“船上孩子多，别带坏他们了。你要实在忍不住，就去瞭望台抽好了。”

    雷加斯抬头看了看瞭望台，蔷薇水晶正站在上方，迎风而立。

    “算了，”巨汉收起雪茄，有些好奇的问道：“船长怎么突然放弃追杀月光莫利亚了？要是真的杀了莫利亚的话，船长的名声可就传遍四海了。”

    “因为那家伙还残存着人性吧...”安博看向佩罗娜，小姑娘一手抱着熊熊布偶，一边握着一把小红伞，飘在爱丽丝身边。看那得意的小表情，就知道她又在嘲讽爱丽丝了。

    “而且，我的名头已经够响亮了。”

    “也是。”雷加斯笑了笑，一个打败圣胡安·饿狼、生擒福兹·弗、追杀月光莫利亚的家伙，想来已经在新世界的那些大佬们已经注意到了吧！

    “那我们接下来去哪？寻找one piece吗？”雷加斯继续问道。

    “先去找白胡子好了。”安博掏出电话虫，准备联系马尔科。

    就在这时，站在瞭望台上的蔷薇水晶突然跳了下来，安博赶紧伸手接住了她。

    “那边，有岛。”蔷薇水晶指着一个方向，有些期待的看着安博说道。

    “我们过去吧！”安博眼睛一亮，笑着说道：“在大海上漂了快十天了，上岛买点东西。”

    “哈哈哈，好啊！”雷加斯点了点头，操控着葫芦号转向，朝着蔷薇水晶发现的岛屿行驶了过去。

    “老师，我们要去哪里啊？”佩罗娜飘了过来，笑嘻嘻的问道。

    “前面有个岛，我们上去看看。”安博微笑着解释了一句，他看了看四个小萝卜，发现他们身上的衣服都明显打了几码。

    安博一囧，这才意识到，自己从未给他们买过衣服，导致他们现在穿的都是之前葫屠屠海贼团留下的衣物......

    葫芦号渐渐靠近，众人也看清了这座岛的情况。只见岛上种着大量的果树，从苹果到梨子到樱桃，品种丰富并且产量极大。

    看得四个小萝卜口水都流出来了。

    “雷加斯，这座岛的情况你知道吗？”安博也好不到哪去，他看到了橘子大小的樱桃，水灵灵的，想来味道不会差。

    “我听过四皇之一大妈旗下，有个果园群岛，应该就是这里了吧！”雷加斯猜测道。

    “玲玲啊！”安博点了点头说道：“那我们要低调一点了。”

    ‘您知道就好了...’雷加斯看了看安博，这句吐槽噎着没说出来。

    船靠岸后，按照四皇的规矩是需要交保护费的。安博刚刚从海军那边赚了三个亿，根本不在意这点小钱。

    上岸之前，他把四个小东西叫过来，叮嘱他们要跟紧了。走丢了不要慌，站在原地等他就行了。

    四个孩子第一次感受到被关心的滋味，纷纷笑嘻嘻的点了点头，把这句话深深的记在脑海里。

    然后就是分配任务了，雷加斯力气大，负责买食物和酒并搬到船上。安博和蔷薇水晶带着四个孩子去城市里逛一逛，收集一些情报。

    七人一同下了船，在码头分开行动了。

    佩罗娜抱着熊熊布偶走在安博身边，她仰头看了看老师，又看了看安博空荡荡的手。犹豫片刻之后，小丫头鬼使神差的伸出手拉住了安博。

    “？！”其他三个孩子惊呆了，这操作，不怕被老师反手干掉吗？

    安博愣了一下，低头看着因为紧张而有些颤抖的小丫头。他笑了笑，若无其事的拉着对方的小手继续走。

    “哈！”佩罗娜一喜，整个人就像初升的朝阳，蹦蹦跳跳的活力满满。

    爱丽丝看到这一幕，一个快步上来，拉住了安博的另一只手。迎着安博的目光，金发萝莉有些羞涩的笑了笑。

    强尼和约瑟夫对视一眼，失落的叹了口气，反应慢了......

    蔷薇水晶看了看两个笑得开心的小女孩，毫不在意的转过头去，她跟安博待在一起的时间可比这两个弟子长多了。

    “先给你们买几身衣服吧！一直穿着别人留下的东西，有损我的颜面啊！”安博左手一只幽灵公主、右手一只甜心皇后，后面还跟着‘刀神剑圣’。

    就这气场，四皇来了都得跪！

    “我不大会挑女孩子的衣服，你们三个自己去拿吧！”安博松开手，让佩罗娜、爱丽丝跟着蔷薇水晶去挑衣服，自己则带着强尼约瑟夫走到另一边，挑选男装。

    考虑到两个孩子都在修炼，那些穿起来繁琐的衣服就可以排除了。

    安博扫了一圈，直接给两人各自买了五套同款T恤。就是颜色有些不同，免得他们穿着穿着忘记哪件没洗了。

    想了想，又挑了两件风衣给他们。

    男孩子偶尔打扮一下也是应该的。

    等他们三人回到收银台时，发现老板正一脸疑惑的望着两个小女孩在他店里左看右看就是不买。

    蔷薇水晶则优雅的翘着二郎腿，坐在沙发上看着。

    安博走到蔷薇水晶身边，颇为疑惑的问道：“她们两个怎么回事？要搬空这里吗？”

    “忍姐姐说过，主人喜欢漂亮的女孩子。”蔷薇水晶平静的开口道。

    “？！”

    安博一惊，虽然这话没错，但也不能这么直接的说出来吧？

    “所以我告诉她们，想要漂亮就要穿好看的衣服。”蔷薇水晶露出一丝小恶魔般的微笑：“贝里的话，我先借给她们。以后她们有钱了，连本带利还给我。”

    “......”

