    该怕的，是拜月圣主。真

    打起来，九天云盟完蛋，拜月圣地也绝对会彻底跌落第一大势力的位置。

    两败俱伤而已。只

    不过九天云盟伤的会更重。

    牧云不信，拜月圣主敢！

    真要敢，他也不怕！谁

    怕谁？

    牧云此刻，站定在九天云盟前，看向拜月圣地众人。

    拜月圣主此刻脸色平淡，看不出喜怒。赤

    赦到达至尊，这是她所没想到的。一

    位至尊坐镇九天云盟，即便拜月圣地强大，可灭了九天云盟，自身也会付出极大代价。这

    一点，不是拜月圣主愿意看到的。“

    走！”徐

    徐，拜月圣地话语落下，手掌一挥，带着吴金辉，离开九天云盟。同

    时间，九天云盟众人，此刻皆是松了口气。拜

    月圣地！

    撤了！

    如同做梦一般的感觉。牧

    云看着四周，徐徐道：“都不需要修炼的吗？”

    “被人堵住山门，将人逼退，很值得骄傲吗？”“

    我建立九天云盟，可不是为了让别人堵住我的山门，而是我去堵别人的山门！”

    牧云环顾四周，道：“你们境界提升很快，可别忘了是因为什么？”

    “而且因为过快的提升，对力量的掌控不熟练，会导致你们实力并不如同境界武者。”

    “闲着没事，多去山脉内历练，无涧古山，就是你们最好的历练场所。”此

    话一出，众人低下头去，一一离去。

    他们之所以能够提升迅速，是牧云付出了极大的代价。这

    一点，众人心中无比清楚。不

    多时，众多身影，汇聚到九天殿内。

    牧云端坐在盟主宝座上。

    赤赦此刻拱手道：“牧盟主，稍后我会返回赤阳圣国，更换名号，自此以后，东荒大地，再无赤阳圣国，唯有九天云盟！”“

    赤焰卫，也交给牧盟主掌管。”

    “不着急，一步步来。”

    牧云挥手道：“你到达至尊境界，该是先领悟至尊道路，凝聚至尊法身，才是当务之急。”“

    这点我明白，我会注意去办理！”

    “嗯！”牧

    云徐徐道：“你也到达至尊境界，如此以后，看来东荒大地，会多出几位至尊来了……”赤

    赦点点头。

    此次突破，意外的顺利。

    要知道，他卡在帝君境界百万年之久，一步未曾跨出。可

    是拜月圣主楼拜月突破，他也相继突破。这

    之间，不得不说，有很大的关联。

    “云盟内弟子，到达圣君者，就不要整日里坐在宗门内苦修了，让他们去无涧古山内，磨练自己的实力。”

    “猎杀神兽，壮大实力，同时也可以用来打造古神器。”牧

    云吩咐道：“这一点，太极白龙，你们负责。”“

    是！”“

    经过此次一闹，我想，东荒大地，格局恐怕会变一变了！”

    牧云语气平静，心中却是思量。要

    想一统东荒大地，至少是拥有绝对的碾压性才行。

    东荒域、西荒域和北荒域，皆不可小觑。

    中荒域内，七重谷还是一个大麻烦。“

    洪九重，或许也会到达至尊吧？”牧

    云开口道：“既如此的话，那就……有的热闹看了。”拜

    月圣地，挑衅九天云盟。吴

    金恒被杀。

    吴金辉被废双臂。

    此消息传递开来，整个东荒大地，彻底哗然。九

    天云盟，一位帝君五步，六位帝君一步。七

    大帝君！比

    起东荒域和西荒域任何一个势力，都算强大。

    九天云盟内，突然冒出来这么多帝君，让整个东荒大地不安。数

    月之后，西荒域四大兽族宣布，组成兽族联盟，共进退。东

    荒域，拓跋家族、东华府、灵虚洞天、离火派四大势力，组成东方盟会。赤

    阳圣国宣布，与九天云盟合并。

    而说是合并，实际上，赤阳圣国，是彻底并入九天云盟内。这

    一消息，可谓是震撼住了所有人。

    赤阳圣国，虽说死了三位帝君，内部动乱。但

    是赤赦帝君在，而且赤赦帝君现在突破到了赤赦至尊。再

    加上灵萱帝君和赤灵月二人，根本不用惧怕任何人。可

    却是合并到了九天云盟内，令人大跌眼镜。当

    初的十一大四等。现

    如今，隐隐间，分为五方。兽

    族联盟，东方联盟，拜月圣地，七重谷以及九天云盟。

    维持了百万年的格局，突然间被打破。

    整个东荒大地，人人不稳。似

    乎有一场极为浩瀚的转变，会在此刻出现。东

    荒大地，七重谷内。

    洪九重一身粗布麻衣，看起来颇有几分粗犷。

    “看来，大变来临，人人自危了。”

    洪九重看着身前四人，道：“洪长存，洪飞羽，你二人皆是帝君三步境界，该是寻找契机突破了。”

    “或许因为拜月圣主突破至尊，东荒大地的气运，变得好了起来。”

    “众人都在前行，我们七重谷不能落后。”“

    可恨赤赦，居然突破到了至尊层次，若不然，我定要灭他赤阳圣国！”洪

    九重话语之间，一抹怒气诞生。

    一股强大的气息，释放开来。此

    时此刻，众人皆是面面相觑。七

    重谷和赤阳圣国，经过上一次交恶，现如今，关系很难缓和了。现

    如今，赤阳圣国并入到了九天云盟内。

    那个牧云，会不会找他们算账？“

    谷主，我们要早做打算了。”洪长存此刻开口道。

    “我知道。”

    洪九重嗤笑道：“九天云盟胆敢对我们有想法，我让他们吃不了兜着走。”

    “真以为拜月圣地才是最强大的了？”

    “这些年，我可是筹谋许多。”

    洪九重挥挥手，道：“四位，你们是肱骨，若是皆到达帝君五步境界，东荒大地，七重谷才是霸主。”“

    属下必当尽心竭力！”“

    谷主！大事不好了！大事不好了！”突

    然，一道声音，在此刻惊慌失措的响起。“

    发生何事，惊慌失措，找死是吗？”洪长存喝道。

    “谷主！”

    那弟子脸色煞白，噗通一声跪在地上，声音因为过度惊吓，变得尖锐起来。

    “九天云盟的人，杀进来了！”

    “嗯？”此

    话一出，大殿内，众人皆是一愣。

    “说清楚点，护宗大阵在此，怎可能杀进来？是杀上门了，还是杀进来了？”“

    杀进来了！”那

    弟子再次道：“不知道怎么回事，突然一大批九天云盟弟子，直接出现在谷内，见人就杀，毫不留情。”洪

    九重没说话，闭上双眼，徐徐，双眼睁开，眼神一变。“

    牧云，混账！”

    唰……

    破空声响起，洪九重的身影，骤然间消失不见。

    四位帝君，此刻也是脸色大变。九

    天云盟这是找死吗？

    一道道身影，冲出大殿。

    诸多高层，急忙吩咐下去，抵御外敌。“

    牧盟主，好大的威风！”

    洪九重声音响起。“

    我算不上什么威风，也就是仗着自己身边有一位至尊，有几个帝君，作威作福！”

    牧云的声音响起，哈哈一笑道。

    “赤阳圣国现如今归属我九天云盟，无涧古山内，赤阳圣国三大帝君战死，这笔账，洪九重，本主来跟你算算了！”

    “你真以为，赤赦到达至尊，你便可以如此猖狂了？”

    “不然呢？”牧

    云却是笑道：“一位至尊，确实是挺无敌的！”“

    你找死。”

    洪九重隔空一拳，直接杀出。

    轰……

    一道身影，出现在洪九重身前，瞬间杀出。正

    是赤赦！

    “洪九重，我们的帐，该算一算了。”

    赤阳圣国因为洪九重，损失了三位帝君。可

    谓是断失左膀右臂。这

    笔账，赤赦一直记着。

    “你以为，只有你到达至尊了吗？”洪九重哼了一声，一步跨出。

    全身气息，在此刻释放，天威降临，盖压当世。洪

    九重，亦是到达至尊。

    牧云看到这一幕，并不惊讶。“

    九天云盟弟子听令，这次，是你们浴血重生的一战，是狼是虎，就看这一战，杀敌越多，在我九天云盟内，越是受到重视，多余的话，不必我说，你们自己明白。”

    话语落下之间，牧云体内气息，顿时变得不一样了。帝

    君！却

    不再是一步境界，而是二步！

    同时间，盘古灵、落天行、华山鸣、尚天羽、徐清风五人，一一走出。五

    大帝君一步。灵

    萱帝君，现如今乃是帝君三步境界。

    而赤灵月，亦是帝君一步。

    八大地君，位列七重谷内。

    “无知小儿，狂妄！”洪

    长存怒喝一声，一步跨出，直接杀向牧云。洪

    飞羽此刻，也是紧随其上。

    两大帝君三步，面对牧云，杀机强盛。另

    外两大帝君，此刻也是气息强大，震慑四周。

    九天云盟帝君是不少，可是位于帝君一步的，足有六人，并不算强。也

    就灵萱帝君，是三步境界。牧

    云，也只是最近突破二步，不成威胁。看

    到洪长存和洪飞羽二人，冲杀出来，灵萱帝君直接杀向其中一人。牧

    云却是瞄准了另一人。

    “那两个帝君一步，二步，交给你们四人！”牧云看向落天行、华山鸣四人，道：“必杀。”“

    是！”

    四名骨卫统领，直接杀出。盘

    古灵和赤灵月二人，却是杀向下方。

    七重谷乃是老牌势力了，根深蒂固，谷内圣君可不少。半

    只脚踏入帝君的，也有好几个，不可小觑。

    但是赤阳圣国赤焰卫，以及骨卫们，带领九天云盟新晋圣君们，也具有一定的压制性。这

    一战，九天云盟，绝对占据上风！ 

