    “秦王殿下！”

    垂拱殿外，赵德昭来回渡步，时不时从门缝中看看殿内，耳中传来皇帝老爹和大臣的议论声。

    赵德昭转头一看，王继恩就站在其三步之远，身后还跟着一名身穿朱色常服的男子。

    “臣都水监陈承昭拜见秦王殿下千岁。”

    赵德昭见过陈承昭，此人本是武将出身，善知水利，开国时皇帝老爹令他领都水监兼水部司郎官，督治惠民河、五丈河，以疏通汴京漕运。

    “卿来了，赶快进去吧！”

    赵德昭让开道路，事从急权，这时候还讲什么礼数。

    陈承昭见状行了一礼进入殿中，他是从家里被传进宫的，在路上时从王继恩口中就已经得知。

    “王内侍，瑞文一事？”

    赵德昭看见陈承昭进入殿中，上前将王继恩拉在一边，水灾一事现在老爹在商议，商议完后恐怕就是此事了。

    “禀殿下，此事怕是晚了，瑞文老奴已经发出一半之多，刚刚得到殿下知会，老奴便叫人停了下来。”

    王继恩躬身一礼，刚刚回来时候碰见赵德昭派来的人，在知道这件事之后他也明白其中关节。

    皇家的事自古就不是小事，何况还是这等关乎皇帝脸面，死人都是轻的，重要的就是让皇帝怎么面对天下。

    果然，赵德昭松开拉着王继恩的右手，他就说这件事肯定是晚了，一半就一半，总好过整个大宋知道。

    现在来往通信不是很方便，有时候一个州府发生大事，最起码十几二十天时间才能走出本州。

    当然，这只适用于两地相隔远，其携带消息者还是那些行商走镖之人。

    “这样，马上持本王令，让武德司副都指挥使于有德派出快骑，前往诏书下达之地，各州府境内全力封锁此事，昭告行商之人，胆敢传谣者，就地格杀。”

    想通了这点，赵德昭看了殿内一眼，武德使王仁赡就在殿内，现在不方便下令，皇帝老爹哪里也没有办法通知，只能先越过再说。

    赵德昭摘下腰间的玉鱼，这是他的贴身物品，阴刻圆眼，厚唇微张，尾部纂刻“皇子德昭”四个楷体小字。

    “诺！”

    王继恩心中猛的一颤，赵德昭现在已经封王，自然是有权利发令，别说还是这种紧要之事，这点是没有任何问题。

    可偏偏赵德昭的语气，就让王继恩连连颤动，到底是随皇帝御驾亲征过的，这种血气丝毫不作假。

    王继恩离开之后，赵德昭又想了一会，随后轻轻进入殿中，从右绕开众人经过殿柱，来到皇帝老爹右侧。

    “陛下，京兆之地，自唐荒废，历代虽有改善，却是收效甚微，渭水河流淤泥堵塞，尤是京兆至华州，此流段甚为严重。

    此次华州黄河决堤，臣查过历来水利，前唐高宗时期，华州也曾决堤，然对京兆影响不大，而今灾祸蔓延京兆，就是此段堵塞问题。

    据臣推断，若不疏通渭水，陛下，此将愈演愈烈，逢雨季交替时，两岸河道必然升高。

    故臣建议，一举疏通京兆八水，可安京兆百年之忧，陛下圣主，不可不察。”

    陈承昭躬着身子，要说专业就是专业，赵德昭也忍不住暗赞，水利他不懂，八水绕长安美誉他还是知道的。

    渭水是黄河最大支流，自岷州发源，经秦州、凤翔、京兆、华州，由华州潼关流入黄河。

    按道理来说，京兆至华州一段是渭水下游，之后直接汇入黄河，黄河决堤对它影响不大，反而能有效疏通。

    如同陈承昭所言，渭水流域为黄土覆盖，质地疏松，加之五代长期滥垦乱伐，植被遭到破坏，八水又没有得到有效疏通，淤泥沙土堵塞。

    这就造成一个恶性循环，只要华州黄河决堤，不单单是其境内受到影响，连带京兆也要受灾。

    疏通八水，这可不是一朝一夕之事！

    赵匡胤闻言心中叹息，京兆多么好的地方，八百里秦川傲世天下，自古以来就是帝王之地，这么糟践真的是可惜。

    “陈卿！这疏通八水需要几年光景。”

    赵匡胤望向下方陈承昭，如果能疏通固然是好，对他而言也是一功绩，百年之后也能留下好名声。

    “陛下，臣不敢欺瞒陛下，短则七八年，长则十七八年乃至更久。”

    陈承昭低下头颅，他前朝时去过京兆府，对于京兆八水，这是个大工程，不下于当年大运河。

    “所需财力几何？”

    赵匡胤听言一愣，他今年才三十多岁，自家人知晓自家事，身体方面还是自问活个五十岁应该还是能做到。

    “举国之力。”

    这……

    随着陈承昭四个字说出，不单是让赵匡胤怔住，就连众人也摇头叹息，举国之力，这可是举国之力。

    民生要不要发展？江南诸国要不要平？燕云十六州要不要收复？

    这三件事，那个不是一等一的大事，那个不是需要举国之力？

    赵德昭也是一脸忧愁，陈承昭的这四个举国之力干系太大，当下生产劳动力不是后世可比，万一出个什么差错，步了大运河后尘。

    我去，那他喵岂不是要玩脱。

    难道难就不办了吗？京兆是什么地方，地理位置极为重要，历代国都首选之地。

    在中国历代王朝，京兆长安十三朝古都，后面虽然有个兄弟洛阳，犹如双子星，可谈论起来，洛阳还是有不足之处。

    就拿开封来说，四面皆是平原，可谓是腹背受敌，东西南北你可以出兵打别人，别人也可以打你。

    洛阳虽然其居天下之中，有扼天下咽喉之势，但它远没有长安的“形胜”，建都王朝如果在和平时期，是可以和天下诸侯和平相处，如果乱世天下，就显得稍有不足，君主之势难以发挥。

    而关中长安就不一样了，其靠近西北，别看地方偏僻闭塞，可其南依秦岭，北据黄河，东临潼关，西近散关，可谓四面皆有屏障，为四塞之国，八百里秦川傲世天下。

    更为重要的，这其中有一个规律，在中国历史王朝中，往往强势如西周秦汉隋唐皆是首选长安，洛阳比如东周东汉等等，明显有些柔弱。

