    ?剧烈的疼痛在声音响起的同一瞬间从手肘传来——在贺海楼按住自己脖子的那一刻,顾沉舟立刻抬起手臂，用手掌撑了一下脑袋，扬起的手肘则来不及收回，重重砸到镜子上！

    镜子龟裂的声音并不特别响亮,但在眼角的余光里，裂纹攀爬的速度却异常的快，似乎只是一个晃神，视线里就只剩下一面破碎的割裂空间的镜子了。

    肘部的撞击让顾沉舟左手臂出现了暂时性的麻痹，他没有理会，抬起另一只手朝贺海楼卡着自己脖子的手臂一按，对方就不由自主地松开了掌心。

    顾沉舟退后一步,稍微转动一下有点抽筋的脖子，又把目光移到贺海楼脸上。

    刚刚还扭曲面孔的人已经重新安静下来,站在龟裂的镜子面前，目光直直的，一转也不转。

    顾沉舟就站在一旁注视贺海楼。

    自从过年前在疏云湾那边跟着跳了一次海，顾沉舟回去后就抽时间了解了一下贺海楼的病症：保健局那边当然是打听不出来的，但亲眼看见贺海楼发病的顾沉舟结合对方表现出来的症状，不用太多的专业知识就能判断出一个大概：

    贺海楼的病症最明显的一个特点就是幻觉。

    会引起幻觉这一症状的，除了因为嗜酒和铅中毒之外，就是反应性精神障碍和精神分裂症。

    但前者只是受到强烈精神刺激之后才暂时发作的，只要及时治疗，不再受刺激，很容易根治。只有后者，因为神经生物学或者遗传学等等身理心理因素，治疗难度大，而且很可能终身无法痊愈。

    贺海楼平常的敏感多疑，发病时候的幻觉，还有幻觉之中伴随而来的抑郁，就是典型的偏执型精神分裂症。

    这种症状在发生幻觉的时候，可能让患者具有一定的攻击性，因为旁人不知道对方到底看见了什么；但随之而来的抑郁又会让患者在伤害别人和伤害自己中选择后者，就好比上一次在山崖上，贺海楼是自己跳下去，而不是拉着顾沉舟一起跳下去。

    水龙头并没有关上，温热的水流还在哗哗地注入水池中。

    在流入与流出的间隔之中，浅浅的漩涡中，红色的水滴不断地注入，在染红透明的水流的过程中，将白色的水池壁也涂抹上另一种颜色。

    顾沉舟终于走上前。

    他再一次握住贺海楼的手，把对方死死扣住的拳头掰开来。

    掌心中，被钢笔笔尖刺出的伤口血肉模糊，同样鲜血淋淋的，还有贺海楼的中指和无名指。

    顾沉舟将贺海楼的手拉到水下面。

    水流从龙头倾泻而下，在微凹的掌心停顿一瞬，又从四方纷纷坠落。

    淡红色的血水溅满了半圆形的池壁，顾沉舟很快就关上水龙头，用毛巾将贺海楼手掌伤口周围的血和水吸干，同时将掉到地上的纱布和药水捡起来，给对方消毒和包扎。

    不论是手掌被牵起还是被包扎，或者其他的什么，贺海楼都没有转动过自己看向镜子的眼睛。

    镜子上蛛网般的裂纹不止将镜子分成了无数碎片，也将镜子映出的世界，分成了无数碎片。

    一个又一个。

    一个又一个。

    贺海楼直直地注视着镜面。

    镜面中的他，镜面中的人。

    无数的他，无数的人，将周围的空间挤占得满满当当，连呼吸的空隙，都要没有了。

    顾沉舟的动作并不慢，从走进浴室到包扎完毕，前后也就十分钟的时间。

    贺海楼除了开头的那一下之外，再也没有做出什么过度的反应，始终只是沉默而阴郁地看着面前，安静得似乎连根本没有注意到顾沉舟就在他身旁。

    顾沉舟像进来时候一样，将人牵出浴室，再把人带到房间的办公椅上，让贺海楼坐下去。

    一个指示一个动作，贺海楼乖巧得就像一个会动的人偶。

    顾沉舟跟着坐到床铺边沿，他看着贺海楼，左手的手指在手机上的键盘中移动，就像过年时候一样，他应该打电话通知贺南山，贺南山会决定怎么做。

    只不过这一次的电话需要他自己来打。

    顾沉舟沉默了一会，突然记起来自己并不知道贺南山的号码。

    但这根本不是问题。

    他伸手一探，就从坐在自己面前的贺海楼口袋中拿出了对方的手机。

    这个动作似乎引起了贺海楼的注意，本来定定看着墙壁的人眼珠慢慢转动了一下，转到顾沉舟脸上。

    “贺海楼？”顾沉舟问了一声。

    但坐在他面前的人并没有回答他。

    顾沉舟沉默了几分钟，用手指滑开屏幕上的键盘锁，调到通讯录的位置，密密麻麻的电话号码出现在眼前，从上到下全是数字，没有人名，也没有其他任何备注。

    顾沉舟滑着屏幕上的滚动条，一直滑到最后的位置，才从不断的数字中看见两个名字。

    一个名字是贺南山，一个名字是顾沉舟。

    他的手指停在贺南山的那条号码上，目光却落在自己的名字上。

    他的手指跟着轻轻一划，电话被拨打的符号出现在手机屏幕上。

    两三秒种之后，手机的来电提示音响起来，顾沉舟拿起自己放在床上的手机，按掉了来自贺海楼的电话。

    两只手机被先后放到桌子上。

    “你看见了什么？”顾沉舟抬起头看向贺海楼。

    “跟我说一说，”他问，“怎么样？”

    最后一丝余晖，收拢在世界的尽头。

    恢复清醒的过程，就像是一个人在黑暗中独自走了许久，久到都陷入忘记了时间和空间的浑噩，才终于在视线的极致处发现一点光芒。

    这样感觉并不陌生，好像每隔一段时间，他就要重复走上一次。

    一次，两次，三次。

    会再走几次，会在未来的哪一次，他再也走不出去？

    贺海楼收拢一下手掌，手掌处传来的疼痛和紧绷感让他的注意力暂时转移了。

    白色的纱布缠绕在手掌上，跟坐在旁边椅子上看书的身影一样鲜明。

    “……顾沉舟？”贺海楼试了试自己的声音。

    “嗯。”坐在椅子上的人应了一身，向贺海楼方向转身的同时，也放下了手中的大开本书本。

    那本大开本是本杂志，还是他没事时候买的时尚杂志，可真少见顾沉舟看这种书。

    贺海楼的思维还有些缓慢，他慢了半拍才说：“现在几点了？”

    “半夜三点。”顾沉舟说。

    “你还不睡？”贺海楼又说，几个月相处下来，顾沉舟的作息非常规律，大多数在十一点之前就已经上床休息了。

    “看着你，等明天你没恢复过来我就打电话找贺书记了。”顾沉舟简单说。

    贺海楼意味不明地笑了两声：“你都在一开始就把我的手机摸出来了，怎么不直接打？”

    “要听真话？”顾沉舟问。

    “真话不好听？”贺海楼反问。

    “真话一般不好听。”顾沉舟淡淡说。

    贺海楼嗤笑一声：“那就算了，我刚刚清醒，还是别上赶着找刺激了。”他又拍拍自己身侧的床铺说，“上来一起躺躺？明天你还要上班吧？”

    “没有意外的话。”顾沉舟随口回答了贺海楼，随即从椅子上站起来，走到床边，和贺海楼一起并排躺下去。

    两个人静静躺着，谁都没有说话。片刻后，贺海楼抬手把卧室里的灯按灭，短暂的黑暗之后，月光透过窗户，在床侧洒下一片霜白。

    “你可真有耐心。”贺海楼说。

    “嗯？”

    “说了那么一长串的话，我还能复述呢，要不要复述给你听？——‘我六岁的时候，继母进门，那时候在他们结婚的那一天扛了一个保险箱回来，当着他们的面把我妈妈的东西锁进去，差点被顾部长一脚踹了一个跟头……’”贺海楼照本宣科地念着。

    顾沉舟斜了贺海楼一眼，说：“‘那坛子里才不是什么人的骨头，我随便吹的你那时候信了吧哈哈，那是一只野猴子的，我小时候也没有什么玩伴，就满山疯跑地和猴子玩，还特意给其中一个玩得最好的猴子做了记号，结果一个冬天过去了，那只猴子也死了……’”

    “你还真信精神病发病时候说的话？”贺海楼平躺着特别淡定地说，“我骗你的啊。”

    “我也编出来骗你的。”顾沉舟平静地回答。

    “……”贺海楼。

    “……”顾沉舟。

    “等等，你不会这么幼稚吧？”贺海楼说，“那些事情一听就是真的啊，还能和我调查的资料对上呢！”

    “真幼稚的是谁？”顾沉舟反问，“把你那个坛子里的骨头拿出来放骨科那边对比一下，不就知道是猴子还是其他动物的了？”

    贺海楼承认了：“好吧，幼稚的是我。”

    两个人又静默了一下。

    贺海楼再次开口：“说起来，两个大男人躺在床上，不睡觉也不做+爱，就光光盖着棉被纯聊天当知心哥哥什么的，好傻啊……”

    是挺傻的。顾沉舟发现自己居然认可了贺海楼的观点。

    贺海楼没听到顾沉舟的回答，他侧头看了看对方脸上的表情，很快从那一点微妙的表情中窥探出顾沉舟的想法。

    贺海楼低低地笑起来。他想了一会，觉得好像没什么需要顾沉舟说的，于是身体微一用力，侧身抱住身旁人的腰部，凑到对方唇上啾了一口。

    顾沉舟侧头看了看贺海楼。

    贺海楼又啾了啾对方，然后在顾沉舟的嘴唇上轻轻咬了一口。

    “小舟。”贺海楼的脸颊贴着顾沉舟的脸颊，嘴唇摩擦着对方的嘴唇，温热的气流从他自己口腔中洒出，碰到对方的肌肤时候又反溅回来，一路挠到他的心底。

    他再次开口，仿佛漫不经心地：

    “我们干脆在一起吧。”

