    接下来，天野纱夜也漫不经心说了她近期的遭遇，夜里散步险些被猫抓，出门逛街又差点被野狗咬，在食堂吃午餐时拿的免洗筷一拆就断了，下雨天坐车回家一下车踩进坑里，半夜起床煮个泡面结果发现没有开水……

    “嘛~怎么说了，因为最近这种事变得有些频繁，我忍不住怀疑自己的运气是不是真的比一般人差一点。”

    她喃喃吐出有些自我感觉良好的自言自语。

    （天野，你这根本就不是什么运气好不好，你是霉运透顶了吧……）

    “你……”支仓冬夜本来还想说什么，最后只能牢牢地闭上嘴，他算是不忍心打击这个女人。

    “不过，她运气这么糟，跟她联手合作究竟是不是一件好事了？”

    他又忍不住泛起这样的念头。

    “好了，不说这些。还是说正事吧！”

    天野纱夜不知道从什么地方取出一份文件，转手递给了支仓冬夜。

    “这是我从爹地的办公室里偷来的文件，这应该是他在派手下人调查常叶弘明失踪的事情查出的一些线索……”

    “这份文件上写了什么？”

    接过文件的支仓冬夜也不打算细看，他扫了几眼发现里面是企业的报表，包含负债、各类单据、利润表和现金流量记录，应该是在调查某个公司时，对进财务近况进行分析的报表。

    “这是查帐后才发现的事情，原来常叶弘明长达三年的时间里，一直在通过天野制药的财务部门，将一笔源头不明的外来巨额资金汇入到天野制药下属的子公司的合作企业，一家名为丸井会社的医疗器械制造公司名下。值得一提的是，常叶弘明找的那家子公司，正是他的妻子丽子小姐家主导的企业，所以，这件事情那位丽子小姐应该脱不了关系。”

    天野纱夜笑了起来。

    “星期天，你就和我一起去拜访这位丽子小姐，我相信她一定知道些问题。”

    “我跟你一起去吗？”

    支仓冬夜疑惑地问：“用什么身份去，你好歹可以用天野家的大小姐身份去拜访，我一个外人……”

    “这方面我自有妙计，你就尽管放心好了。”

    天野纱夜的声调中充满了得意洋洋地味道。

    ###

    天野纱夜把那份文件交给了他，让他自行检查，不过她也告诉支仓冬夜，这是影印件，看完就烧掉，因为这东西是她偷偷打印的，万一曝露会对天野家以及她个人产生不利影响。

    “明明知道我手里有这份东西会对天野家产生不利影响，这女人还愿意在这件事情里出力，看来她与天野家的关系有些奇怪来着……”

    这个女人之前也说了，天野家是天野家，天野制药是天野制药，她是她，似乎在她与这二者间是可以切割开来的，就支仓冬夜的直觉来看，天野纱夜对调查常叶弘明的事情也铆着一股劲，看样子就算没有支仓冬夜这方面的原因，她对这种也很有动力。

    “无利不起早，天野这家伙似乎想要在这件事里抓住什么至关重要的利益，是要想弄到天野制药或是天野家的丑闻，毕竟她有说过，她的立场不算太好，在家里缺乏地位，也就是说，她需要借这件事拿到几张底牌。”

    走出仓库后，看着天野加快步伐的娇小背影，支仓冬夜对于她的一些怀疑也减少了不上，信任度增加了一些。

    “跟她进一步合作应该没什么问题！”

    他微微点了点头。

    忽然，支仓冬夜微微转过头，淡淡地说道。

    “莺同学，是你在看着我吧！”

    他从体育仓库走出来后，就察觉到背后有一道视线盯上了自己，那是仿佛被生灵从后方窥视的目光，那是充满炽热情感的视线，但是哪怕如此，也会让察觉到的瞬间，下意识的脊背一凉。

    “……对、对不起。”

    这时候，红着脸的莺千夏无声无息的从大树后面的阴影里慢慢地走了出来，她也不知道是不是学过潜行技巧，之前就像是黑色的乌鸦般溶在阴影里，隐匿着声息。

    “支仓同学，其实我也是无意间来到这里，并不是偷偷跟踪你们到这里来的……”

    “我知道。”

    支仓冬夜点了点头，他是知道这女生一定是跟踪自己和天野才会来到这里来。

    （等一等，从她过去的言行来看，她应该是很擅长跟踪吧？体育仓库和快餐厅那次就是这样，她就是躲在我们后面一路跟踪着我和天野，不，也有可能只是单单跟踪我……）

    说到这里，即便是他也有点头皮发麻，看来莺千夏确实有跟踪狂属性。

    两人之间有些沉默，毕竟这事有些尴尬，好在支仓冬夜脑子转了一圈，决定趁这个机会，跟她挑明之间的误会。

    “莺同学，之前的事情，有必要跟你说明一下。”

    他继续开口，说道：“我和天野最近有些事情在忙，所以会经常碰面，不过我还是要跟你说清楚，我们两人之间真的什么关系也没有。”

    “……真的吗？”

    她双眼疑惑地眯起，神色中透着一丝不安。

    “可是……”

    “没有什么可是的，请你相信我。”

    支仓冬夜露出了诚恳的笑容。

    “你仔细想一想，天野同学怎么说也是天野家的大小姐，再怎么也不会选我这种人当她的恋爱对象。”

    “或许吧……”

    莺千夏垂下了眼，用微乎其微的声音说道。

    “嗯……如果、如果……支仓同学这么说的话，那我会相信你说的话，可是——”

    她一脸凝重地咬着嘴唇。

    “你一定要小心纱夜，她是个说谎精，一定会用谎话来欺骗你，支仓同学，请千万不要受到她的蒙骗……”

    “你放心好了，这种事不会发生了。”

    支仓冬夜一边平淡地回复，一边趁机对莺千夏做了个鉴定，检测一下她的福报级别。

    他这么一开启鉴定，瞬间感觉到眼前一亮，金色的光芒险些亮瞎了他的眼。

    “……土、土豪金，这是金色级别的福报色，好刺眼，真的好刺眼！”

    支仓冬夜感受到了近距离亮瞎狗眼的伤害，在他的发动鉴定后的视野里，站在一旁莺千夏的头发在阳光照耀下，闪烁着金色光芒，非常耀眼。

    是的，她整个人都在散发闪光灯一样的光芒，而且是灿烂耀眼、高贵豪华的金色光芒。

    “欧气满满！这女人到底有多得上天眷顾，我的眼睛好痛！”

    支仓冬夜痛苦的流下了眼泪，眼框里也感到生涩刺痛。

    “诶~支仓同学，你这是怎么呢？”

    莺千夏不明所以，她只是发现支仓冬夜站在那里，忽然流下了眼泪，担心的走近了一些，谁知道就在这时，对方骤然伸出手来，一把攫住了她的手。

    “莺同学，能不能让我握一握你的手。”

    支仓冬夜一边流泪，一边紧紧的抓着她的右手，五指与其交握在一起。

    ——来吧！让我好好感受一下你身上的欧气（福报）。

