    秦奕见状，立刻一把将秦母拉住。

    “妈，别打！这个人明显就是为了栽赃陷害我，你要是打了她，那就着了她的道了。我清者自清，他们这种P出来的东西绝对是站不住脚的。”

    因为对方还带着一群八卦记者来的，甚至有记者直接开了直播。秦奕一脸的悲愤，瞬间把自己营造成一个什么都不知道的备受陷害的受害者。

    娱乐记者是在拍摄，但为了防止意外情况发生，他是准别拍完了再外放。

    警察看向秦奕的律师说道：“卢律师，这件事非同小可，恐怕秦先生不能跟你们一起走了。”

    说罢，看向秦奕说道：“陈蕾是H市明德实验中学高三的学生，未满18岁。现在她告你q她，且有证据证明你昨晚的确将她束缚住，并对她进行了侵犯。请你配合我们的审讯工作。另外，闲杂人等请到外面等待。”

    秦母咽了一口唾沫，看着秦奕一步三回头地看向自己这边，她的脑子嗡嗡的。

    哪怕心中的怨恨已经冲破天际，也只能眼睁睁看着儿子被带走。

    “卢律师，赶紧……赶紧帮秦奕找证据！要是不能证明秦奕是清白的，被人陷害的，他这辈子就毁了！”

    卢律师眉头紧皱，“秦董事长，这件事恐怕不好办。对方明显是做足了充分的准备才冲着秦奕来的。我只能立刻让专业人员对画面做个甄别，看看有没有P过的痕迹。但就我的经验来判断，对方既然敢把视频丢网上，送警局，就说明这画面不会有假。若是真的……即便你情我愿，秦奕的星途也基本上毁了。”

    秦母：……！！！

    “那……那我应该怎么做？我要怎么做才能挽回秦奕的名声？”秦母声音都在颤抖，心中只剩下无尽的恐惧。

    “做这件事的人，一定是想要彻底摧毁秦奕，切来势汹汹，我会为秦奕打官司，不过……我这里已经不重要了，重要的是在这件事刚刚才发酵的时候，让对方撤诉，并承认这是蓄意陷害。所以，您必须找到害秦奕的人，并且让对方放弃陷害。”

    秦母愣怔片刻，几乎失去焦距的眸光重新聚焦，眼中恨意再度滔天。

    “景仟！一定是景仟那个贱人陷害我们秦奕！”

    说罢，秦母转身离开。

    卢律师摇了摇头，打开手机想要跟手下联系，让专业人员对视频进行仔细甄别。

    谁知刚打开手机就看到了微博热门的新推送。

    #全民抵制秦奕畜生#

    卢律师只觉得自己头皮都炸开了一些，点进去一看。

    里面的视频正是吴萍萍发出来的。

    两个视频看完之后，卢律师直接打消了让手下查询陈蕾视频真假的念头。

    毕竟，就算没有陈蕾这件事爆出去，秦奕的事业也就止步于此了。

    如今的重点已经不能放在让对方撤诉，并恢复名誉上。而是要放在如何减刑上。

    吴萍萍把视频曝光出去不到半小时，陈蕾的视频也曝光出来了。

