    当着柳林的面，秦安若说的很坚定，她肯定不会找祁凉借人。

    然而等到回了哦买噶，她的想法其实就改变了。

    至少，在房间里只有沈霜的时候，她的语气有些茫然：“霜儿，你觉得英王府跟梁王府的人，我应该用谁？”

    沈霜本来不想回答的，因为这个问题想必秦安若的心中早就有了答案了。

    就秦安若最近和祁凉的关系，每次祁凉来都是见不到秦安若的面的，她也不相信秦安若会用祁凉的人。

    然而当目光真的落在秦安若的身上之后，沈霜还是迟疑了。

    愣了一下，她说出了自己的想法：“公子，我觉得其实还是梁王府的人更好。就算是您跟王爷吵架了，他做的事情也都是为了您好。两个人过日子哪儿没有磕磕绊绊的呢？英王妃怀孕了，您现在还麻烦英王，总归是说不过去的。”

    “这是你跟柳林相处的肺腑之言吗？”沈霜一个素日里不食人间烟火的仙女突然间说出来过日子的话，让秦安若瞬间喷了。

    甚至眼前的困境都没有那么重要了，她看向沈霜的眼神中带着笑意。

    沈霜哪里能想到秦安若竟然会说这种话，当即就变了脸色：“公子，你讨厌！”

    美女撒娇岂是正常人能受的住的，秦安若只感觉身子都要酥了。

    也许沈霜说的话有道理，就跟现代的七大姑八大姨说的一样，人生不可能总是十全十美的。

    然而秦安若还是不想低头：“如果我这一次回去了，下次再出现这种事情，我闹脾气的资格都没有，毕竟是我自己不介意的。虽然说过日子难免吵闹，可也不能把我的尊严放在地上让人踩踏啊。”

    秦安若的这种心情沈霜是不能理解的，秦安若也只是随便说说罢了，并没有希望沈霜能理解她的话。

    两个人沉默了许久，直到外面响起了敲门声。

    接待过祁澈的伙计进来，把祁澈让带给秦安若的话说了一遍：“英王殿下说王妃您知道他找您是什么事情，之前已经跟您商量过了，现在事情有了变化，希望王妃您回来了去找他。”

    得了，这下甚至都不用秦安若做决定了，祁澈都已经来了，既然有事情秦安若是肯定要去一趟的。

    秦安若也没有过多的犹豫，能让祁澈来一趟，还非要说让她去看看，肯定是有要事。

    秦安若很快就往英王府去了。

    谁能想到她不想见到的人，恰好就在英王府碰到了。

    一走进英王的书房看到坐在书房中的祁凉，暗自骂了一声冤家路窄，秦安若努力让自己的表情看起来正常点。

    她抿了抿唇，很快恢复了正常：“三皇兄说有事情要找我，难道是陆御史弹劾我的事情有结果了？”

    不想跟祁凉说话，最好的办法就是不给祁凉说话的机会。

    秦安若一进门就直接找祁澈，问话的时候也是紧紧盯着祁澈，显然根本就没想跟祁凉说话。

    她表现的那么明显，祁凉有什么不清楚的。

    心中有些刺痛，却也没在面上表现出来，祁凉努力维持正常。

    这夫妻两个人自从成婚之后似乎每天都在闹，祁澈看着两个人这般疏远，也不由叹了一口气，倒是并没有什么好说的。

    夫妻之间的事情，靠别人是没有用的。

    祁澈压下了想要劝说两个人和好的冲动，把陆御史今天准备死谏的事情说了出来。

    秦安若简直被惊的目瞪口呆，看向祁澈的目光中满是茫然：“这是真的，他真的是以死相谏？”

    如果不是知道自己什么都没有做，仅仅凭借陆御史的做法，秦安若恐怕会怀疑自己做了什么十恶不赦的大事。

    陆御史这是怎么回事？

    秦安若的反应也在祁澈的意料之内，别说是秦安若了，任何一个脑子正常的人都不能理解陆御史的做法。

    祁凉也没有心情去考虑秦安若不想跟他走近这点小事了，有些烦躁的敲了敲桌子：“反正他也活不了多久了，如果真的能死谏，不管是为了什么，以后在历史上记录定然是个清官，也算能流芳百世了，想必是打着这样的主意吧。”

    简直是太过分了！

    没想到她秦安若有一天也能被人当成是踏脚石，秦安若的脸色冰冷，那个陆御史要是在眼前，她肯定把人弄死！

    神情逐渐变得难看了起来，秦安若攥紧了拳头，有些艰难的问了一句：“难道我们就没有办法，只能看着他这么为所欲为吗？”

    可不就是为所欲为吗？

    仗着年纪大了，又是言官，陆御史的做法与倚老卖老并没有什么区别。

    “如果能有解决的办法，我们肯定在朝堂上就解决了，不会带到现在。父皇虽然说前两次都没有松口，不过到底跟父皇没有什么关系，陆御史再坚持一次，想必父皇会同意他的诉求的。”祁澈也没有隐瞒秦安若，把事实说了出来。

    知道有人在弹劾自己，不过这么多次，秦安若还没有问出来陆御史到底想要什么。

    恰好祁澈说了，她倒是起了兴趣问了一句：“我也很好奇，祁复对付我是为了银子，我没有的罪过这位陆御史。他甘愿成为太子的刀剑，非要对上我，诉求是什么呢？”

    “我们不知道。”祁澈抿了抿唇。

    这个回答完全在秦安若的意料之外。

    合着陆御史已经在朝堂上闹了两次了，到现在都没有说他希望秦安若怎么做？

    祁澈有些尴尬地看了一眼祁凉，才说出了真相：“每次他准备说你的错处的时候，总有人站出来反驳回去。谁也没想到他会死谏，这次要不是六弟的反应快，说不定他还真的能成功，到时候我们可要一起遗臭万年了。”

    有人流芳百世，总有人遗臭万年。

    陆御史的疯狂，差点坑了的人可不止秦安若一个。

    祁澈没有说的太明白，秦安若也清楚帮忙的人肯定是祁凉。

    嘴里一直都在说祁凉不好，但是真的遇到事情了还是需要祁凉帮忙的，秦安若也觉得很不好意思。

    她看了一眼祁凉，没有再说话。

    祁凉自然不会浪费祁澈的一片好心，当即也没有顾及这里还是英王府，甚至自己的皇兄还在，先拽住了秦安若的手：“你放心，只要本王在，就绝对不会让你出事！”

    秦安若相信祁凉是真心的，想要抽回自己的手，却抽不回来，只能放弃。

    祁澈不是个没有眼力见的人，眼看秦安若跟祁凉两个人要和好了，他走出了书房，把房间让给两个人。

    没有了外人，祁凉当机立断，按照秦安若曾经讲过的故事，直接跪在了秦安若的身前：“千错万错都是本王的错，不管是怀孕还是不怀孕，都是你的事情，本王不该逼迫你。用这个让你禁足，是本王的错。”

    祁凉的语气很真诚，秦安若的目光落在祁凉身上，良久都没有说话。

    小心翼翼地抬头看了一眼秦安若，祁凉的态度越发真诚：“若儿，我真的后悔了。本王当初就是被迷了心，给秦安下那种命令，都是本王的错，你不要生气好不好？”

    祁凉的脸色认真，看向秦安若的目光中都带着讨好。

    像是一只怕被人抛弃的大狗，祁凉的这个态度，让秦安若的心逐渐软化了。

    她下意识的摸了摸祁凉的头，意识到这个动作似乎是在摸狗狗一样，她瞬间愣住了。

    片刻后，终于没忍住笑了出来：“好吧好吧，我原谅你了。”

    女人到底是善变的，之前跟沈霜说的什么尊严被践踏之类的话，这个时候显然完全不愿意多想了。

    秦安若倒是没有觉得不好意思，毕竟祁凉能跪下来，主动把自己的尊严送上门，足以说明祁凉的心很诚了，她总不能做的太过分吧？

    两个人来了一趟英王府，竟然真的和好了。

    江越歌非得留下两个人用膳，反正再丢人的时候都被他们夫妻两人看到了，不管是祁凉还是秦安若都没有要反驳的意思。

    四个人上了饭桌，提出来要吃饭的江越歌却率先跑下了饭桌。

    她捂着嘴去外面吐，祁澈也赶忙跟了过去。

    江越歌的脸色苍白，祁澈的紧张是个人就能看到。

    饭菜分明色香味俱全，却是没有人能吃的进去。

    祁凉茫然地看了一眼桌上的饭菜：“难道是英王府的厨子不成吗？皇嫂已经怀孕了，可不能不吃饭，这厨子也太过分了，本王等回去就给皇嫂找几个好点的厨子。”

    秦安若顿时瞪大了眼睛：“你觉得这些饭菜不好？”

    英王府的吃食自然不用说，作为顺平帝最宠爱的皇子，祁澈府中的东西就没有差过。

    祁凉说的不好的厨子，不知道比梁王府的好多少。

    当然能感觉出来这个厨子做的饭菜要比梁王府的好，但是他们觉得好没有用，江越歌吃不下去可不行。

    不管秦安若怎么说，祁凉一口咬定肯定是这个厨子不合江越歌的心意。

    他非但这么觉得，等到江越歌跟祁澈两个人回来的时候，他还特意给两个人说了一句：“如果皇嫂不喜欢这个厨子，本王这就开始给皇嫂找别的。皇兄您也真是的，既然皇嫂不喜欢，就不要这个厨子做饭就行了，难道你找不到新的厨子吗？”

    祁凉的一顿输出让祁澈跟江越歌十分茫然。

