    第385章 血洗白家

    于是白家的开始通知下去，马上离开白家，离开龙阳城，前往某一个小镇之中集合之类的。

    结果，就在这时。

    “大事不好了，叶辰率领妖兽将我们白家大宅给包围了。”此时有人传来这个消息。

    很多白家听到这个消息，都是一脸的焦急。

    叶辰的动作太快了。

    “难道叶辰己经将巨蛇帮的事情处理完了吗？”白家族长大惊地道。

    他们刚收到消息，才举行家族会议，刚出决策，结果叶辰就杀到了，动作也太快了吧。

    此时的叶辰站在白家大宅的大门，而其他的妖兽则是将整个白家大宅给包围起来了。

    而且白家的所有出入口全部都被几头妖兽给盯着，只要有白家的族人敢逃走，妖兽直接将其扑杀。

    将白家里面的人吓得半死。

    白家大宅之中的人基本上是嫡系族人，有一部分下人是旁系族人或是外族人。

    至于白家的旁系族人，大部分不住在主宅之中，只住在附近区域。

    一般而言，只要修为达到武师境五重以上，旁系的白家族人可以申请成为白家的嫡系。

    而嫡系生下的后代，同样有嫡系的身份，但是如果三十岁之内，无法达到武师境五重的话，那么就会贬为旁系。

    旁系生下的后代，依然是旁系，除非有成为武师境五重以上的修为，才可以申成为嫡系。

    白家的规矩就是如此，只有强者才能享受更多的资源。

    嫡系弟子的身份，生下的后代，依然享受有嫡系弟子的待遇。

    但是嫡系弟子在三十岁之内无法修炼到武师境五重以上的话，那么就会剥夺嫡系弟子身份。

    什么时候达到武师境五重了，才能恢复嫡系弟子身份。

    白家就是采取优胜劣汰来区分嫡系与旁系。

    如果被贬为旁系的话，干最累的工作，而且资源也更加少，想提升修为的话，会更加艰难。

    所以很多旁系弟子都想成为嫡系弟子，获取更多的家族资源。

    叶辰这一次的目标就是杀掉白家所有的嫡系一脉，这样的话，白家基本就跟消失差不多了。

    至于那些旁系弟子，对于嫡系一脉也没有多少好感，自然不可能因为嫡系被灭而要找叶辰报仇。

    再说，白家嫡系一脉被灭的话，依靠白家的旁系很难能再次崛起，到时候叶辰早就甩他们不知道多远了。

    现在白家嫡系存在，也不是叶辰的对手，以后就更加不可能是叶辰的对手了，除非对方找死，才敢再来招惹叶辰。

    “叶辰，你这是什么意思？”此时白家族长带着众多的白家长老出来，看见叶辰站在白家大宅门口之外，而且叶辰的身边还有着众多的四阶妖兽，正在咬牙切齿地盯着白家众人，让白家不少人都感到发毛。

    “我与你们白家之间的账是时候要算一算了，之前你们多次想要杀我，而且在进入秘境之前时，你们与巨蛇帮，玄丹门联手要杀我，现在只不过是要来杀你们而己。”叶辰淡淡地道。

    “巨蛇帮我己经灭了，那个叫慕容琛的胖子，我己经杀掉了，接下来的就轮到你们白家了。”叶辰冷哼道。

    “慢。叶辰，我们之间也许有什么误会，之前是我们白家的不对，只要你大人有大量，放过我们白家一次，我们白家愿意赔偿你的损失。”白家族连忙道。

    如果让叶辰大杀一通，这还得了？

    里面有着他们的家人啊。

    “晚了，杀了你们，你们身上的钱不也是我的吗？”叶辰冷笑道。

    “给我将白家大宅所有人全部杀了，一个不留。”叶辰冷冷地下令道。

    叶辰的话一落，白家众人面色大变，纷纷做出要战斗的姿势。

    叶辰的灵宠们，得到叶辰的命令之后，纷纷对着白家的众人出手，一时之间，喊杀声大起。

    很多白家的族人被杀死。

    至于叶辰也是如此，瞬间杀进白家武宗境高手的人群之中，叶辰战力全开，白家的高手根本不是叶辰的对手，被叶辰斩杀。

    白家族长才是武宗境七重，叶辰要杀掉他根本不费多少功夫。

    杀掉白家的武宗境高手之后，叶辰让灵宠们对整个白家大宅进行血洗，只要是在白家之中的人，无论男女老幼，全部消灭。

    叶辰的经验不停地上涨。

    “噗。”叶辰的气息突然之间上升一截，这是突破到武师境六重了。

    叶辰杀了巨蛇帮的人不少，还有白家的人，之前在秘境之中又杀死了大量的魔族，加起来，叶辰的经验满了，迈入武师境六重。

    对于白家，叶辰没有什么好心软的，这些年来，白家灭掉的小势力不知道有多少了，不知道多少人受到白家的伤害。

    白家的嫡系族人享受着强取豪夺而来的富贵，本身就不算无辜。

    斩草除根，叶辰也不是第一次做了。

    如果叶辰只是一名普通的少年的话，早就被白家给弄死了。

    之前叶辰实力不够强，才没有找白家的麻烦，结果白家多次想要取叶辰的性命，叶辰岂会这么放过白家？

    每一个人都要为自己所作所为而付出代价的。

    很快，白家被叶辰的妖兽血洗一遍，整个白家大宅三百多人，被血洗一空。

    至于还有没有其他的白家嫡系人物在外面的，叶辰己经不在意了，反正白家的高层己经被叶辰杀得七七八八了，就算有几个漏网之鱼，对于叶辰而言，影响不大。

    此时看热闹的人群之中，有一个蒙面的女子看着白家的一幕，双眼精光一闪，然后快速地退去。

    这名女子正是那个女杀手若红，她出来之后，就潜入了龙阳城之中，隐藏起来。

    结果她很快就收到了消息，叶辰居然杀了炎阳郡郡城的秋家的人，连武宗境十重的秋家长老都惨死在叶辰的手中。

    然后今天连续对付巨蛇帮与白家，连灭两大势力，而且用时极短。

    当然，最主要的功劳就是叶辰麾下的灵宠了，有了这些灵宠的存在，只要被它们盯上的，基本上没有漏网之鱼，巨蛇帮与白家的大部分核心人物被杀光。

    叶辰手段之狠辣，让不少人为之侧目，叶辰的凶名相信用不了多久就会传递开来。

    此时的城主府，方城主听到叶辰与巨蛇帮还有白家打起来的消息，方城主根本没有任何的动作，完全不理会。

    (本章完)

