    无意间觉得现在的楚诚越来越帅，罗莎琳几乎要忍不住现在就扑倒他。

    “这到底是怎么回事啊...难道是复活仪式产生的特殊效果？”罗莎琳在心里不解的想道。

    反观楚诚却丝毫没有发现自己现在的变化，此刻他的注意力全都放在身体中的虚空万藏上。

    他感觉他在吸收了鲁斯坦的记忆以后突然可以掌控一小部分虚空万藏的力量了。

    如果说原来只能被动触发羽渡尘保护，现在就能主动使用羽渡尘保护别人。

    如果说原本无法使用天火圣裁形态，现在就能使用天火圣裁的第一阶段。

    总体来说现在可以使用的就这两个形态，但如果是楚诚主动理解并复制的事物就可以无限使用。

    就像之前得到的归终机图纸，因为得到图纸的缘故虚空万藏已经将其解析完成，现在只要元素力足够他就可以无限拟态归终机，而且是完整版的，能够炮轰魔神的那种

    值得一提的是这类拟态并不属于虚空万藏的固有能力，而是属于理之律者的能力——

    只要是完全理解的东西就能够拟态出来，就算没有完全理解也能凭借自己的理解造出特殊版本。

    “鲁...楚诚你没事吧？是不是复活仪式出了问题导致你现在不舒服？”罗莎琳关心的看着楚诚问道。

    楚诚摇了摇头，就在他想要站起来的时候却感觉全身无力，突然就摔倒进了罗莎琳的怀里。

    在两者身体接触的刹那罗莎琳居然感觉自己那沉寂的许久的心脏不受控制的飞快跳动起来。

    “这是怎么回事？楚诚的诱惑力怎么突然变得这么...诱人？”

    没有办法理解这一变化的罗莎琳刚刚打算亲吻楚诚认真感受一下就听到主宅外传来一阵脚步声。

    这肯定是听到动静赶来的西风骑士团，罗莎琳刚准备把楚诚带走就听楚诚说道：“把我留在这里，等到这件事过去我会去找你的。”

    罗莎琳认真的点点头然后隐入冰雾之中。

    她前脚消失，主宅的大门就后脚被踢开。

    琴带着优菈以及一队西风骑士从门口闯了进来。

    遇到没有办法当众解释的办法最好的办法就是撞晕，遇事不决就装晕这也是常识。

    看着晕倒在地面上的楚诚，琴紧张的背起他就前往了西风教会寻找最为专业的芭芭拉，优菈则是看着现在的楚诚一言不发。

    “为什么...他好像变得更帅了，好想和他说话。”优菈在心里暗自想道。

    在琴的全力赶路下，楚诚没多久就被送到了西风教会，正巧芭芭拉闲着就很快帮楚诚安排了治疗室。

    依旧和上次一样的房间，不...就是之前那间，之前是琴在住，现在琴刚刚出去就轮到楚诚住。

    因为骑士团还有紧急的事情，琴在给楚诚写了一张纸条后就离开了，并且芭芭拉也嘱咐过琴，楚诚这次是精神方面的问题不适合来打扰，所以不要在他接受治疗的期间让其他人过来。

    琴答应了，等她离开房间以后芭芭拉主动使用神之眼的力量为楚诚进行治疗。

    楚诚只感觉身体暖洋洋的，只感觉泡在温暖的水里，之前突然的那种无力感在如同潮水般褪去。

    芭芭拉看着紧闭着眼睛但眼皮还时不时的颤动一下的楚诚有些想笑。

    “真是个笨蛋，装睡都装的不像，这样的演技也只有糊弄糊弄琴了，糊弄她还是差了些...”芭芭拉在心里想道。

    虽然楚诚演的不像，但她依旧愿意陪着楚诚演下去，观察可爱帅气的楚诚是一件非常有趣的事情。

    楚诚闭着眼睛，通过灵魂视野他能够看到芭芭拉正坐在他的床边，敲在拥有完美曲线的白丝双腿，手撑着可爱的小脸正满怀笑意的看着他。

    “难道是发现我在装睡？”楚诚刚刚这么想就见芭芭拉似乎是故意一般的说道：“唉，楚诚先生居然晕过去了，要不要把他的衣服脱掉呢？穿着衣服睡觉很不舒服吧。”

    看着芭芭拉逐渐靠近，楚诚的脸意外的红了，并不是他不想阻止芭芭拉，而是现在的他还有些没力气。

    对，就是这样没错！

    见到楚诚变红的帅气面颊，芭芭拉完全可以肯定楚诚现在在装睡，既然没有反抗的话...

    芭芭拉上前一步，她同样有些羞涩的将头低下，俏丽的小脸慢慢的靠近楚诚。

    垂下的金色长发弄的楚诚有些想打喷嚏。

    就在芭芭拉快要成功亲到楚诚的时候，治疗室的门被打开了。

    “你的罪恶行径到此结束了芭芭拉小姐。”罗莎莉亚刚刚从门缝里偷看了一切，她觉得必须要有人出来制止这种事情的发生，而这个人就应该是她。

    芭芭拉速度很快的调整姿势，她微微有些不满的看向罗莎莉亚，“你这个时候不是应该在睡觉吗？今晚可是你值班，没睡好觉会没有精神的。”

    “为了阻止这种事情的发生，即使不睡觉也没有关系。”罗莎莉亚冷淡的说着一件在楚诚看来非常有趣的事情。

    芭芭拉不愿意承认自己刚刚的行为连忙解释道：“我只是靠的近了些，想要仔细观察楚诚先生的伤势，这有什么不对？”

    听到芭芭拉狡辩的罗莎莉亚一时间也说不出什么反驳的话，好像确实是这样，为了查看病人的伤势稍微靠近一些应该也没有问题...个史莱姆啊！怎么可能没有问题？

    “芭芭拉小姐以前可没有靠的这么近观察别的病人。”罗莎莉亚不服的说道。

    “我怎么治疗还不需要别人教，现在请你立刻从治疗室里出去罗莎莉亚修女！这是我应有的权利。”芭芭拉指着门外说道。

    看着罗莎莉亚不言不发的退出治疗室，她的心中居然有种出了一口恶气的感觉。

    就在之前她也是这样被罗莎莉亚从戒律室里赶出去的。

    现在情况反转了，治疗室是她芭芭拉的地盘，她想赶走一个人简直是轻而易举。

    反锁了房门，芭芭拉重新看向楚诚，这次可没有人能来打扰她了。

    她步伐轻快的来到楚诚的床边，隔着一层被子抱住了楚诚。

    “楚诚会喜欢我唱歌吗？”

