    12军的突然行动让绥远的27师团和57师团彻底陷入了绝境，反败为胜的希望破灭，军心士气陷入了前所未有的低迷之中。

    当下两个师团加在一起还有2万多的士兵，士兵们吃不饱穿不暖，战斗力一天比一天低。

    外援已经不可能来了，留在原地只会被中国人困死，当下最重要的就是突围。

    投降两个字从未出现在原田熊吉和其他日军军官的脑海中，只要一息尚存，他们便会倾尽全力去挣扎。

    27师团和57师团的主要军官聚在原田熊吉边上，由于缺衣少食，军官们看上去都十分憔悴和邋遢。

    “师团长阁下，方面军司令部已经不可能派兵来支援我们了。司令官阁下只让我们突围，没有说突围的具体方向，现在该如何办？”

    吊着一只胳膊的117联队联队长高木隆三郎面色忧虑地问道。

    其余人在短暂的唉声叹气后全部看向原田雄吉。

    参谋长关根太久郎开始分析周围的形势，似乎是在给师团长阁下做军情参考。

    “东西方向的中国军队都在层层推进，东边的擦素旗已经被中国人占领，过不了多久，师团指挥部所在的位置就会进入中国重炮的打击范围。

    中国军队的骑兵分布在战场的各个方向，我们的意图很容易就会被骑兵掌握，因此，若要突围必须联系后方的航空兵配合。

    另外，东线西线和北线都是国军，只有南边的黄河防线是红党的军队。

    红党军队装备低劣、训练差，全军一起行动，他们必不能阻挡。相较于其他方向，我认为南边更加有利于突围一些。”

    本村于代太向前一步，指着地图上黄河拐角的区域说道：

    “游击队挡不住皇军，这一点是肯定的。只是如果我们选择向南突围，还必须考虑一点。那就是南方多山岭、荒漠和河流，地广人稀，有时候百里还遇不上一个城镇。

    勇士们缺衣少食，倾尽全力突围或许能够办得到，但我们不得不考虑突围之后的情况。

    两个师团没有食物没有补给，一头扎进不熟悉的山区，后方还有10多万中国军队穷追猛打。

    不解决食物的问题，就算能突围出去，我们也到不了皇军控制的区域。”

    指挥部里的氛围一下子就冷了下来，食物短缺是当前最大的危机。

    空投的数量少之又少，解决不了根本问题。

    原田熊吉心里也倾向向南突围，他沉吟几秒后问道：

    “如果将辎重队、工兵联队和炮兵联队的战马杀完，能否缓解食物短缺的问题。”

    关根太九郎早就想过这个问题了，

    “受伤和生病的战马已经被杀干净了，我们的活动空间越来越小，不仅人挨饿，战马也找不到吃的，为了不让战马被饿瘦，勇士们私底下也杀了不少。

    战马的数量比我们想象中的要少，就算全部杀了也无法解决大问题，最多只能给每个勇士一碗汤！”

    步兵联队和炮兵联队的联队长全低下脑袋，很显然，这个情况他们是知道的。

    原田熊吉瞪着眼珠子。

    他此前一直抱着绝地反击的希望，而炮兵联队在反击时将能起到巨大作用，因此他一直没有下命令屠杀战马。

    他从未想过饿极的士兵竟会擅自杀马！

    师团长阁下震惊和愤怒的表情落入了所有联队长的眼中，他们的心理愈发愧疚了，因为他们每一个人都吃过马肉、喝过骨头汤。

    投降这两个字第一次跳进了27师团师团长原田熊吉的大脑里。

    他急忙甩了甩脑袋，将这种想一想都算得上是犯罪的念头远远抛开。

    在军官们的注视下，原田熊吉缓缓开口，声音沙哑、苍凉、黯然，

    “以勇士们目前的状态，从正面突围几乎是不可能的。南方虽然地形复杂，没有物资补给，但终究有突围出去的希望。

    若司令官阁下能够派部队接应，突围成功的希望还会更大一些。

    参谋长马上与航空兵和方面军司令部联系，确定好突围时间后通知各部队做准备！”

    “嗨依！”

    这是唯一一条可能的生路，军官们没有其他意见。

    将情况和意图向方面军司令部汇报后，关根太九郎步伐沉重地来到原田熊吉身旁，他舔了舔嘴唇，刻意压低声音问道。

    “师团长阁下，野战医院里的伤员怎么办？”

    原田熊吉猛然抬起脑袋，他竟然将这件事情给忘了，双眉紧皱，

    “有多少伤员，我要一个准确的数字？”

    “重伤员2500，轻伤不能行走的有1700余人，勉强能走的轻伤员有1000。”

    “这……”

    原田熊吉被这个数字惊讶到了，

    “为什么会有这么多的伤员？”

    “有一部分是被冻伤的。”

    原田熊吉木然的点了点头，这是一个很棘手，很令人心痛的问题。

    虽万般不不愿，他还是说道：

    “重伤员让他们自我了断吧，轻伤员无论能否行走，都将他们留在阵地上，给主力部队的突围争取一些时间。

    我们至少要跑300里的路，轻伤员只能跟得了一时，早晚都是要牺牲的。

    留下他们，给其他勇士争取活命的机会！”

    说到最后，原田熊吉把脑袋深深地垂了下去。

    方面军司令部的命令很快就传了过来，原田熊吉的突围方案通过了。

    多田骏承诺会派出所有航空力量掩护27师团和57师团，同时也会派出接应部队。

    只是没说接应部队的番号和具体人数。

    1940年1月4日清晨，关根太九郎给原田熊吉端了一碗热腾腾的马肉汤。

    肉汤清淡如水，但里面泡着约摸二两的马肉。

    见师团长阁下又露出了悲凉之色，关根太久郎在一旁急忙说道：

    “师团长阁下，勇士们都吃过了，您快吃吧……

    吃完了好上路！”

    “唉，好。”

