他是怕她在千歌那里受了气，所以才在走之前，特意这样吩咐了庄仪吧？
　　韩知返见庄仪说完后，季忆盯着虚空处微微恍起了神，便有些担忧的出声：“小忆，她没怎样你吧？”
　　听到韩知返的声音，季忆急忙收起了脑海里的念想，冲着站在面前的三个人摇了摇头：“没。”
　　顿了顿，季忆没在这里过多的浪费时间，又出声说：“我们走吧。”
　　出了开元大厦，季忆先跟韩知返道了别，等韩知返上车离开后，她才转身看向了庄仪：“你先回家吧。”
　　她回家了，她怎么办？
　　庄仪一愣，开口：“那你呢？”
　　“我？”季忆没回庄仪的话，而是转头看向了陈白：“你等会儿有时间吗？”
　　陈白点头：“有。”
　　“我们一起吃个饭吧。”
　　“好。”
　　季忆见陈白答应了下来，才转身看向了庄仪。
　　亲眼目睹到两个人对话的庄仪，见有陈白陪着，没再过多的废话，直接对着季忆和陈白两个人道别，然后就走向了保姆车旁。
　　等庄仪上了车，陈白冲着不远处指了指：“走吧，我的车停在那边。”
　　“嗯。”季忆应了一声，抬起脚，跟上了陈白的步伐。
　　上了车，陈白发动车子时，出声问：“季小姐，您想吃点什么？”
　　“什么都可以。”季忆回完后，想到学校对面的火锅店，又说：“吃火锅可以吗？”
　　“当然可以啊……”陈白应完，就一连念了好几家北京有名的火锅店，给季忆选择，在他念到第四个火锅店名时，季忆出声：“去B影吧。”
　　停了一秒，季忆又开口：“那里有家火锅店，还不错。”
　　“好。”陈白没异议，答应下来后，就踩着油门，熟练地驾驶着车子，开往了B影。
　　火锅店除了餐桌餐椅重新换过，其他的陈设没做任何的改变。
　　一入门，季忆就看见了许愿钟，她脚步本能的停了下来，直到陈白察觉到她没跟上，不解的回头喊她，她才收回了视线，冲着陈白笑了一下，跟着他在服务员的带领下，进了一间包厢。
　　因为季忆来吃过，所以陈白让季忆点的菜。
　　点完后，服务员询问要喝点什么时，季忆抬头，看向了陈白：“陪我喝点酒吧？”
　　陈白面露迟疑。
　　季忆又说：“就一点，你放心，不会喝多的。”
　　陈白点头，答应了下来，然后冲着服务员说：“要啤酒。”
　　火锅底料，很快就端了上来，没一会儿，季忆点的那些菜就摆满了桌子。
　　陈白拿着公筷涮肉时，季忆端起啤酒瓶，给两个人倒满了酒。
　　季忆喝了半杯酒后，拿着筷子，吃了两块陈白夹给自己的肉，然后隔着火锅咕嘟咕嘟冒起的烟雾，出声说：“你知道吗？去年春节，返校的那天，我和他在这里恰好碰上，差不多就是这个点，我们一起在这里吃的晚饭。”
　　陈白知道，季忆这是在倾诉，他只需要听着就好，所以没出声，只是不断的涮着菜。
