    “心怡，婉儿，从现在开始，这里的星源洞府便交给你们分配了！”

    唐离对两女说道。

    “可是……我们去哪里找那么多人？”

    陆婉儿问道，刚才唐离可是发话了，要将方少雄那个联盟的人全部驱逐出去，如此一来，不仅是天阶星源洞府会全部空出来，地阶星源洞府也会空出很大一部分。

    “方少雄的联盟多半都是中州的那些学员，他们为了霸占资源，想来很多人也跟你们一样受过他们的欺辱，现在，你们可以用这些星源洞府去收拢一些人心。”

    唐离说道。

    陆心怡和陆婉儿等人点了点头，唐离所说，也是个不错的想法。

    “那你呢，不打算在这里修炼？”

    陆婉儿好奇问道，这家伙向来都很神秘。

    “这里的修炼环境对我并没有太大的作用，所以，随便给我一个洞府就好。接下来，你们就用最快速度提升自己的境界，我在这里，也算是给你们护法。”

    唐离回答道，他目光扫了扫这里的天阶星源洞府，很快，他发现天阶四号星源洞府的位置比较偏僻一些，正好就是他最想要的修炼之地。

    至于天阶一号到三号星源洞府，刚好就交给陆心怡、陆婉儿和沈冰霜三女修炼，至于怎么分配，由她们自己去决定就好。

    得知唐离的强大之后，方少雄那个联盟的人很快便全部撤离了星源洞府，谁都不敢逗留。

    洞府之内，唐离布置好一切之后，便直接进入到混沌珠内。

    二哈早已经在里面等候多时。

    “快，唐离小子，跟本皇走吧，随本皇一起打开混沌珠第二层。”

    二哈看见唐离进来，顿时间将舌头伸了出来，狗尾巴不断摇摆。

    “打开混沌珠第二层？之前你不是说我现在的实力还不够，还无法打开第二层的么？”

    唐离不由地问道。

    “那是之前！现在你的实力……也算勉强足够了吧，再加上有本皇炼制的丹药，打开混沌珠第二层绝对不是问题。”

    二哈说话间，拿出两枚红色的丹药。

    “这是什么丹药？我怎么感觉到一股非常浓烈的生命气息！”

    唐离诧异道，这丹药，绝对不简单。

    “废话，这可是本皇用涅槃再生果炼制的涅槃再生丹！虽然品级并不算很高，但放在我们现在所在的这个地方，绝对已经算得上是顶级宝贝！”

    二哈将狗头高高抬起，十分嘚瑟地说道。

    “涅槃再生果？你什么时候把这东西弄到手的？”

    唐离很是好奇地问道，他记得，二哈之前之所以让他答应跟白冰璇一起进入朱雀祖地，为的就是要得到涅槃再生果，而且，二哈还曾经告诉果唐离，涅槃再生果是打开混沌珠第二层的关键。

    “哼！有本皇亲自出手，那小小的杂毛鸟敢不拿出来？实话告诉你吧，若不是有本皇去警告那只杂毛鸟的话，你以为你那个小女友能够这么顺利得到传承？”

    二哈说道，之前，他得到涅槃再生果之后就一直忙于炼制丹药，所以，那里面发生的事情，他也没跟唐离说过。

    唐离暗暗无语，他知道，二哈嘴里说的杂毛鸟多半应该就是指朱雀之灵的意思，虽然他不知道到底发生了什么事，但那只朱雀之灵，应该没少被二哈忽悠吧。

    “那这枚丹药到底有什么用？”

    唐离问道。

    “你先跟本皇来，到了本皇再跟你说。”

    二哈说完，便在前面带路，走了足足数个时辰之后，他们来到了一扇巨大的石门面前，石门之上，有一条巨大的金龙，栩栩如生。

    “这里便是混沌珠第二层的入口！看见龙头上面的珠子没有，把它旋转一圈，这扇门就能够打开了，到时候，我们就可以进去。”

    二哈指着龙头之上的珠子说道。

    唐离仔细一看，发现那个珠子一直被一团白色的火焰烧着，而且，通过灵魂感知，唐离可以感觉到，那团白色的火焰之上充满着一股极为恐怖的毁灭气息。

    “我要如何去转动那颗珠子？”

    唐离问道。

    “那团火焰，乃是这天地间的异火，极为霸道，虽然还处于幼年期，但以你现在的境界，若是碰到的话，定然会直接被焚烧得连渣都不剩！所以，接下来，你首先要服用涅槃再生果！”

    “涅槃再生果的作用是能够在极短的时间内将人体受伤部位恢复过来，所以，你服下之后，就算你的手被烧掉了，也会很快长出新的！”

    二哈解释道。

    “你的意思是说，让我把手伸过去给那团火烧掉，烧掉了，再长出新的？”

    唐离忍不住想要确认道。

    “没错，有什么问题吗？”

    二哈问道。

    “尼玛！这问题可大了，谁都知道，十指连心，我现在是看着自己的双手被烧掉，那是何等的痛苦！而且，万一你这什么涅槃再生果不灵呢，那我岂不是得永远失去双手了！”

    唐离不由得怒道，二哈这厮很明显又在坑他，而且，这一次还是明着坑。

    “这可是提前打开混沌珠第二层的唯一办法！要不然的话，你恐怕至少要修炼到无极境以上才有可能打开，那得等到什么时候！”

    二哈道。

    “这混沌珠第二层里面到底有什么？若是没什么特别重要东西的话，晚点再打开似乎也没什么影响。”

    唐离回答道。

    “废话，要不是有好东西的话，本皇岂会那么着急！你修炼的玄功《源龙诀》不是一直都卡在第一重巅峰不能突破吗，那里面的东西，对你修炼这套玄功就有很大的作用，说不定到时候你就能突破到第二重，大大提升修炼速度。”

    二哈狗眼珠转了几圈，然后说道，不知道它所说是真是假。

    闻言，唐离不由得犹豫了一下，现在的他，的确太需要尽快提升境界了，首先，他想要尽快找到他的父亲唐翼，跟上他的脚步。再者，他想要尽快见到徐婳，当初，他可是答应徐婳一定会尽快去找她的，如今时间已经过去了将近一年了。

