    

    早餐时间。

    决定了制造一台只存在人类幻想中的可穿戴式战甲，苏摩打算不再百分百的藏拙摆烂。战甲的主要部件，他确实可以通过现在已经存到近五万点的生存点，来进行升级改造。但那些基础的材料，以眼下这些库存而言，还差的远。

    必须要通过张敏这边，再进行收购几波，才能满足需要。

    所以在早餐会议上，听到张敏又咨询众人的意见，苏摩便直接站起来建议道:

    “张掌柜，昨天到今天，我看到咱们良坊根本没有人过来咨询，这可不是一个好兆头啊，咱们虽说是要隐藏着开发进度，但这些人万一都和乾坤粮行签订了劳动合约那可就麻烦了

    “另外，我听到七天后乾坤粮行那边还要召开一个夏收预热大会，所以我们必须要赶在这个时间节点上，至少拿出来点实在东西，维持住这些外来务工人员不要彻底倒向乾坤粮行那边才行’

    考虑到接下来收集的材料中，很多都和众人要制造的能石工具没有半毛钱关系。

    为了计划顺利，苏摩只能开始显露出一些自己的才能，在会议上开始“纸上谈兵”

    “综合这些点，如果您能再提供给我一批材料让我进行研究，或许...七天后，我就能拿出-个像样的工具也说不定!

    画了一张大饼。

    张敏倒是没吃，只是淡淡的扫了一眼其他人脸上的表情后，便拒绝道:“苏先生，其他人购买工具和材料的预算加起来也不过五千点，但你从进来到现在，光是那台机器和先期材料，我都支出了五万点了，这可不是一笔小数目，还有，乾坤粮行那边伙同零号制造开发了整整半年，才拿出了这些能石工具，你想要在七天内做出同等水平的，恕我直言，就之前表现出来的能力，我很难相信你有这个实力’

    “那咱们总不能坐以待毙吧，乾坤粮行的刀都要递到脖子上了，要想拿下这场战斗，没有时间，就势必要加大预算的啊!”

    关心则乱，这句话说完，苏摩便感到有些不妙。

    他这话虽然凸显了现在的紧急，但无形之中却让其他几個“吃白饭”的陷入尴尬境地。果然，转头一看，之前那抱团起来的四人眼睛已经瞪如铜铃一般，正往外喷射着怒火。要不是现在张敏还站在这里，恐怕他们早已抱团上来，想要来一场真人pk了。

    不过，让人有些意外的是。

    沉默之中，一直没出过声的张博文倒是突然站出来，出声解围:

    “姐，我倒是觉得苏先生说的有些道理，我们现在确实没时间了，用预算来冲抵时间这一套也说的过去，毕竟大量实验肯定代表着要大量消耗材料”

    “我昨天看到苏先生在用微型开发平台，以他的熟练，我想我们可以给他一个机会的”“嗯?原来是他么?”

    感激的看了一眼张博文，发现火力已经被转移后，苏摩顺势借坡下驴，又重新坐了下来。昨天在安装调试微型开发平台的时候，苏摩就老感觉到有人在窗外打量他。

    当时，对于这道视线苏摩并没有在意，只以为是孙权或者张敏在外查探。

    而他做的又是最基础的熟练开发平台，自然不害怕有人偷窥。

    但现在看来，这道视线反而并不是猜的这两人，而是张敏的弟弟张博文。

    “嗯?既然博文你这么说，那行’

    “苏先生，我弟弟刚好今年要参加领地科学院考试，既然你有信心在七天内做出来一件像模像样的工具来，那带他在旁边观摩学习不影响吧?’

    “跟我学习?”听到这奇怪的要求，苏摩一怔，随即没怎么细想，便点点头:

    “可以是可以，但我要开发工具，每天还是需要一定的单独时间来思考’

    “那没事，以后我让博文下午两点到六点之间跟着你学习，其他时间你都可以自由支配!

    作为目前自在良坊的掌柜，在其他几人还没有反应过来时，张敏便笑眯眯的马上下了决定

    而这丝优待，也让抱团起来的四人组，瞬间眼红起来。

    眼见到氛围又结束僵持，苏摩面上一转，露出了掌柜的威严。

    “大家要是吃完了，就先去开发吧”

    “我还有几句要和苏先生单独吩咐一下’

    这下，其他几人虽有心说些什么，但最终，也只能相继离开。

    没一会，场中便只剩下她，博文，苏大哥三人。

    “苏先生，你知道的，要是能考入我们领地科学院会是什么样的待遇，我弟弟他有天赋，还请您耐心指教指教’

    “好，我一定尽心尽力!”

    和先前的那丝冷漠相比，现在的苏摩竟又热情起来，只让人有些摸不着头脑

    甚至在博文将新加的四万点材料单递给她时，苏摩也只是略微皱了下眉，便爽快答应:“四万点?可以，我会尽快派人给你凑齐!”

    当天下午，苏摩为了展示自己的假意，在送来苏大哥进到工作间后，便表示自己要亲自前往市里购买材料。

    对此，博文虽隐隐约约感到一丝奇怪，但眼下也只能暂时充当瞎子，权当一切和自己无关。

    “你想要学什么?”

    看着坐在自己身旁，一脸好奇的常璐军，博文笑了笑，心中颇有些不事成。

    无论是武艺，还是科学。

    都讲究一个传承。

    老传小，旧传新。

    博文本以为自己的第一个弟子，肯定会在领地在再三甄选，才选出一个天才来教。

    可现在，苏大哥的出现，倒是让他迟延享受到了传承的感觉。

    “苏先生...

    “叫我张博文吧’

    “好，张博文，我看了你昨天...我知道你肯定不是简历上写的那么复杂，也不是我姐认为的那样，我..我想学电器制造!”

    咬咬牙，看着面容和蔼的博文，苏大哥鼓起勇气，才说完了一整句话。

    这表现，倒是一点也看不出来早上解围时的那副犹豫模样。

    “电器制造，为啥想学这个?’

    一听到苏大哥居然不是想学武器制造，或者是高科技产品制造，这种在年轻人眼里高大上的东西。

    反而是极为返璞归真的想要学电器制造，博文顿时来了兴趣。

    “有，有钱途!’

    “领地内没有大公司在研究中小电器，其他领地内出口的产品也很少，如果我能学会制造并开发出来对应的产品线，那..肯定赚钱!”

    “噗!’

    苏大哥的心思果然和他刚过十八岁的年龄相符，有些单纯。

    一听到他居然想要靠小家电赚钱，博文刚喝进去的水差点喷出来。

    “张敏啊，你就没想想，为什么其他大公司不做小家电吗?’

    “因为利润不够?’

    “不，是因为根本没人消费起啊!”

    眼看着常璐军生在这种商人家庭里，想法却和大部分只做技术理工男一样。

    拉来一张白纸，博文拿起笔很快在上面勾画出一张简易的电路图，顺带标注出每一个部件的名称，

    “这是一个电饭煲的电路构造，以及材料需求”

    “这里是你姐给我的材料价格表’

    “你对应算算，看看这么一台电饭煲制造出来，总共需要多少钱!”

    “好!

    接过价目表和白纸，苏大哥结束坐在桌前耐心的计算起来。

    看着他这副认真的表现，博文倒是略微欣慰。

    孩子有点傻，但不是完全没救。

    苏大哥现在十八岁，往前推算，也就是说他降临于末日历五年左右。

    而那时，张家刚好已经开了这自在良坊，生活结束蒸蒸日上。

    没感受过废土刚结束的那般绝望，也怪不得常璐军还能保持这么单纯。

    片刻后，反复验算了两遍，苏大哥才不敢怀疑的抬起头:

    “一个..电饭煲，居然这么贵吗?

    白纸上，最左边的390点，是苏大哥加出来的数字。

    显然，这价格和他自己脑补出来的价格，中间何止差了十倍不止。

    “地球上，我们制造电饭煲的时候，有厂家提供外壳，有厂家提供内胆，还有厂家提供控制电路板，我们有着庞大无比的需求规模和产业规模，这才导致了这些东西的价格看起来很低廉’

    “但在废土上，先不提你要怎么整合上下游的这些产业链，怎么售出你做出来的电饭煲，光是寻找原材料，就是一笔不小的开支”

    破灭了单纯少年的发财梦，常璐笑的有些无良。

    可让人想不到的是，这苏大哥居然接受的很快，只是在沮丧了一会后，便又振奋起来。看着面容带点蜡黄的苏摩，他郑重道:

    “张博文，那你觉得我现在应该学什么，才能考进领地科学院?”

    “考进科学院?”

    领地科学院，这些天博文早有耳闻。

    无论是他手上现在正在使用的这台微型开发平台，还是惠及到领地四处的各种黑科技。基本都是出自这个神秘的机构之手。

    而在外界的认知中，能进入到这个机构里，自然也就踏上了平步青云的道路。

    “考进科学院，你得通过基础电路考察，基础物理考察，以及基础化学考察三大项”

    “同时，还得当着考官的面，六个小时内亲手制作出一件科技物品，作为重要的加权平分项’

    “我能教你制造东西，但考试..”

    三项基础考察，难度基本就在特殊大学生毕业的水准上下浮动。

    当时，打听到这个消息后，博文还想过自己去考试，看看能不能加入进去。

    可后来，得知了人家限制最大年龄不能超过二十岁后，他这才放弃了想法。

    当然，二十岁想要学完这三样，难度肯定大

    但好在，这东西并不设置及格线，只做分数使用。

    只要三项分数加起来，再乘以后面的都物品加权系数，最终的出来的成绩排在前六十名，就能进入科学院内。

    “张博文，考试我没问题的，只要您能教我制作出来一件高系数的加权物品就行!’被打击了一番，苏大哥看起来仍旧动力满满。

    这幅模样，博文琢磨了一阵，脑中突然灵光一闪。

    要不教这苏大哥，让他自己制造能石工具得了。

    早上他没来的时候，全力开发便携战甲，

    等到他下午来的时候，再将能石工具设计图一步步，丢给他去尝试制造。

    如此双管齐下，既能完成教学，又能还了这些工具材料的恩情，完全不耽误事。

    一念定，博文朗声道:“那行，今天下午你就先跟我学习一些基本的操作手法，等到明天我会分给你一片地方，到时候我带你边学边做”

    “好!

    不谈其他，苏大哥的态度绝对让任何老师过来，都会满意。

    而整整一下午，在常璐教学的过程中，常璐军的母亲鞠云香也抽空过来了一趟。

    看到自己儿子跟着博文学如痴如醉，她满意的点点头

    “小伙子，好好干，我们拘束良坊不会亏待你的”

    “等到度过这个难关，到时候我做主，让老头子聘请你为终生制!”

    “阿姨，你忧虑，我肯定教好张敏。’

    张家这一家子上下，态度都有些出奇的淡定。

    半点看不出来拘束良坊如今已到了生死存亡的危机关头。

    但有着外面的监视的人在，苏摩自己的处境也好不到哪去，自然无心顾忌这些地方。下午六点。

    给常璐军布置了课后作业，等到他离开后，博文这才终于有了时间，开始专注的研究起战甲制造。

    外壳材料。

    给苏摩的材料单上，博文最终选定了三级柔性合金作为主材。

    这材料价格不便宜，一公斤的价格就要六千点，按照初步五公斤计算，直接花费三万点。但和高昂价格相对应的，则是其能够在短时间内硬抗大口径的子弹冲击，并辅助吸收一部分动能的优良表现。

    只需要在内部加装一层可以更换的溃能板，便能一定程度上解决掉远程对射时的威胁。武器选择。

    就以现在领地对武装设备的管控程度，博文最终敲定了武器三步走计划

    其一，加装两把中口径的步枪进去，并对应开发出可以进行自动换弹的模块。

    其二，加装一把可以喷射烟雾的高压枪，可以在短时间内隐藏身形

    其三，加装一把高强度切割刀，能够利用能石的压缩属性，短时间喷出等离子光束，内切开任何低于七级合金强度的物体。

    这三种武器造价低廉，且基本能应对眼下遇到的局面。

    至于多的，等到后面有钱了，或者有新的技术了，再想办法加装部件也不迟。

    动力方面。

    想要造出来类似钢铁侠那种可以飞的马克战甲，目前受限于各方面的制约，自然是毫无可能。

    但要做到在陆地上拥有事成机动力，却是不难。

    只需要给背部增加两个动力输出口，给腿部再加装两个，基本就能实现小范围内的辗转挪移。

    “一切就绪，只欠东风

    “今晚，就先加班加点搞张设计图出来，看看系统能不能升级!”

    房间外，就有如影随形的监视者。

    回家，反而还没有坐在这房间内加班来的事成。

    招呼来一名闲着的良坊小厮，让其给黄小娟送去口信后，博文回到工作间反锁上了门。而等到他坐下时，就连博文自己也没意识到。

    他要做的这一切，将会在未来掀起多么恐怖的影响!

