    一台台粮车进村，推车的都是村里的小子。

    宋福生在县里特意派人回来给传的话。

    任族长接到消息，立即召集人手去了童谣镇。

    马老太她们互相你攥我手，我攥你手，激动之情，溢于言表。

    听说，是县令大人号召童谣镇数得上名的乡绅地主捐的粮食。

    一夜过后就凑了这么多，是捐。

    乡绅富户们在县令大人的带动下纷纷表示：任家村只管甩开膀子卖力干，全县都在后面支持。军需村，是整个县的荣誉。

    据推粮回来的这些小子们说，且今日童谣镇人很多。

    县令大人正喊的口号震天响，又组织了好些富户，不止那些数得上名的。

    喊出的口号大致意思是：一支竹篙，难渡汪洋，众人划桨，猛龙过江。

    开战了，让富户们有钱出钱，有粮出粮。

    县衙的官差也全部出动，像捕头齐鸣不仅要维持刚被征兵过后的治安，而且还要向百姓们宣传：

    从现在开始，各家各户从嘴里省出的每一粒粮，救的不是别人，救的或许就是你家在前线的孩。

    胡县令要以童谣镇的名义，凑粮，向朝廷捐送。

    “我三儿啥时候回来？”

    任族长骄傲地告知马老太：像这样的动员大会，福生是要列席的，被要求发言。这不嘛，他就回不来。最起码他得和那些送咱粮的人客气一番哪。别着急，城门关他也能出来，都认识他。

    说完就急匆匆往河对岸去。

    任族长现在和宋阿爷越来越配合默契。

    宋阿爷负责管具体干什么活，由河对岸那伙人新选出的各小队长带头，宋阿爷指定到小队长头上，从早到晚一样样活计安排。

    任族长认为自己就是负责管人的，村里人，河对岸那伙人，具体干各种活的人手安排。

    而宋福生作为他们任家村的“团长”，是负责一系列大事，有事拿不定就请示。

    虽然任族长搞不懂为啥叫团长，但是既然人家要求了，就别大兄弟大侄子大孙子的叫了。说实话，不习惯，他也正在慢慢改，慢慢就能不别扭的将福生叫成团长。

    八个老太太听任族长讲完这些，那个骄傲劲儿就别提了。

    回过头就冲一百零七户的妇女同志们喊话：“好好干，卖力干。”

    任公信病了，但他家之前也领养了奶牛，两头。和村里女人一起熬制奶豆腐的是任公信的二儿媳。

    任子玖的婆娘，让任子玖的小妾留家照顾任公信那大肚子小媳妇。

    这个决定，很出乎那位小妾的意料。以为任子玖不在家，那婆娘逮到机会得往死里使唤她。

    没想到那婆娘竟自个挑重活去和村里人一起熬制奶豆腐，挤牛奶、喂牛。

    而且还将孩子带出去，让任子玖唯一的根帮着干活。那孩子平时在家都不干活，就知道傻玩，现在竟让干活？不是应该对那孩子更好吗？毕竟任子玖不在家，那就是她的命啊。

    别说这名小妾想不通，就是任公信的大肚子媳妇也看不懂。

    任公信也有问过，二儿媳缓过来没有。

    本以为二儿媳会作闹一番，但是听说，只抱着孙子哭了大半宿，也不知与孙子讲了些啥，娘俩就和村里人一起干了。

    这一出搞得任公信更是听完心难受，让他大肚子媳妇和二儿子纳的小妾务必家里的活计不准累到二儿媳，煮饭什么的，让吃现成的。

    “你要去哪？”钱佩英放下手里的针线，瞪眼看着四壮。

    四壮很简单地比划了两下。

    住在一起这么久，钱佩英居然能从这敷衍的动作中，看懂四壮要去哪，“去奉天城干啥呀。”

    四壮像堵墙杵在门口，抿嘴不吱声。

    钱佩英：“……”这要是她儿子就得骂两句。那怎的，还不能问问啊。

    你瞅她一天天的，老宋不敢给她气受，却总受孩子们的气。

    看闺女脸色，时刻观察米寿的小情绪，跟在四壮后面墨迹。

    从洗头洗脚让吃饱饭，到问四壮去哪也不告诉，经常性对她带搭不理。

    钱佩英下了炕，去女儿那屋翻包，掏出一两碎银子。

    大小伙子出门，身上不带钱哪能行，别再是有啥东西要买。

    男孩子不方便与她说？

    “我会和阿爷打招呼，那你明天愿意进城就去吧，我告诉你啊，不准太晚回来。你要是晚回，下次我就不准你出去了。”

    四壮急忙点点头。

    “带着本子笔，能对付写出字了吧？外面查的严，一看你这小年轻怎么没被征，要是被询问，好好写纸上告诉你是谁家的，别动手。”

    四壮没听完就已经出去了，接着帮家里干活。他在主要劳动力里还格外突出，谁也没有他干的多。

    钱佩英重新拿起针线笼，眯眼穿针，一边穿针引线一边心想：

    将来还是给闺女寻个爱说话的女婿吧，只干活还是不行，闷得慌。

    不过，话说回来，能干憨厚的吧，一般都不爱吱声。

    爱吱声的吧，甜言蜜语，心眼子多，总觉得占滑头的比例大。

    她闺女心眼实在，要是掏了真心，别再让那油嘴滑舌的给糊弄了。

    “娘，你琢磨什么呢。”

    钱佩英头不抬，顺嘴回道：“啊，我这不寻思像你爹这样的人，打着灯笼都难找。不讲吃不讲穿，好的永远先可咱娘俩。能说能笑更能干，还能担事。你说像他这样的男的，咋就那么少。”

    宋茯苓挠挠头：这是为点啥呀，猝不及防，吃口狗粮。

    ——

    奉天城。

    四壮熟门熟路扣大门。

    巧了，宝珠才收拾好自己，正打算今日去任家村看看马老太她们。

    也不知征兵，奶奶她们怎么样了。

    这几日她也是和哥哥犯愁，才安排完。

    大门才响了两声，宝珠就将门打开：“是你？”

    然后宝珠就觉得很奇怪，她自己家，怎么变成跟在四壮后面绕。

    四壮都没仔细看喜爱的姑娘胖了瘦了，就风风火火直奔人家仓房看粮袋子，检查多还是少。翻地窖，看人家菜存的够不够吃。要是不够，他打算自己想办法，靠抢也要给宝珠送粮，不能让饿瘦。

    宝珠很是纳闷你这是干啥，却没空计较，只顾问关心的人：“你们去了几个人，宋三叔有没有被征走？奶奶和茯苓姑娘眼下怎么样。”

    四壮检查一番后，终于直视宝珠，指着大德子挂在屋里的衣裳。

    宝珠懂四壮想问啥，就告诉道，她哥本是能回国公府的，由于腿脚不行，征兵也征不到他头上。

    可哥哥背着她，竟主动托了国公府以前的老管家，去了城防那里帮养军马。非要出一份力。

    还说，不在家，也能省出一份口粮给妹妹。

    宝珠气愤说：“他就是拿省口粮当借口，去陆家也能省。”

    四壮在本子上写：能给你哥送信，让他知晓你去任家村吗？

    宝珠愣愣道，城防，能，找国公府的老管家就能传话。

    那走吧。

    “啥？”

    专门拉脚的牛车上，这里坐着好些花一两个铜板等待发车的人。

    四壮他们一到，就凑齐一车，可以发车了。

    四壮选择离宝珠远远的位置坐下，但是却递过来一直扛着的棉被，示意宝珠围好。

    蹭了半截路，剩下的路就要靠腿走了。

    四壮将棉被打包好扛着，在前面放慢步子走。

    宝珠在后面，时不时抬眼看看前方高大的背影。

    四壮走着走着，忽然回眸，从怀里掏出块热乎饼，还知道饭点到了，要让女孩子垫垫肚，水囊也解下来，用满是茧子的手，蹭了蹭水囊口，免得人家嫌他脏。