    为了能尽快灭杀巴郡的蝗妖虫，整个巴郡凡是筑基修士都参与其中。

    众多筑基修士组成数个小队，分东南西北四个方位打探巴郡蝗妖虫情况。

    遇到小股蝗妖虫的话，立刻就地诛杀。

    遇到大股蝗妖虫就立刻发出求援信号，众人合力灭杀蝗妖虫。

    走的时候，众人身上都带了一种杀虫药粉，乃是花高价从丹盟购买的。

    专门对付这种蝗妖虫, 拥有奇效。

    李御风身为紫府修士，自然是独当一面，他一人向着南边方向侦查。

    其余三个方向，都是数位筑基修士联合一起探查，遇到蝗妖虫也有个照应。

    就在李御风往南边探查的第二天，就发现了一大股蝗妖虫。

    这些蝗妖虫数量极多, 黑压压的一片，遮天蔽日, 发出嗡嗡的声音，所过之处，寸草不生。

    甚至有些蝗妖虫袭击凡俗百姓，一番啃食过后，一个活人就只剩下一堆白骨，十分的血腥残忍。

    李御风询问了当地百姓，才知道这蝗妖虫有多么可恨。

    短短时间内，被蝗妖虫啃食的百姓已多达千人。

    面对大股蝗妖虫出现，凡俗百姓只能躲在屋内，不敢出门。

    看到这些蝗妖虫已经对人畜发动袭击，李御风心中杀意顿起，势必要将这些蝗妖虫灭杀干净。

    面对滚滚而来的蝗妖虫，李御风当即飞身迎上。

    靠近以后，李御风发现这些蝗妖虫个头极大，远超拇指大小，显然这些时日他们吞噬一切, 已经发生了异变。

    不少蝗妖虫的个头已经超过了碗口大小，甚至领头的一些蝗妖虫的个头已经有脸盆大小。

    其中最大一只蝗妖虫显然是这群蝗妖虫的王者，足足有三尺大小，从其散发的威势来看，竟是一只三阶妖虫。

    这些蝗妖虫嘴里长满了尖尖的牙齿，锋锐无比，双目猩红，带着嗜血的味道。

    就在这短短的时间内，蝗妖虫所过之处，无论是草木树皮，还是飞鸟走兽，全部被吞噬干净。

    靠着数量上的优势，就是遇到了实力比它们强大的妖兽，最终也变成它们的腹中餐。

    李御风粗略估计了一下，眼下他遇到的这股蝗妖虫数量早已超过百万。

    如此多的蝗妖虫，就是筑基修士遇到，恐怕被围困也是十死无生。

    也只有紫府修士，才能轻松的将这些蝗妖虫击杀。

    据可靠消息汇报，整个赵国有数十上百股蝗妖虫在作乱，这些蝗妖虫的数量加在一起不知何几。

    还好之前蝗妖虫进入巴郡时, 还未嗜血变异，只吞噬草木灵米, 未对人类牲口下手。

    否则巴郡修士们还能保住性命，但凡俗百姓可就要遭殃了。

    此刻这些蝗妖虫已经开始吃人，更要尽快诛杀，否则整个赵国将陷入一场巨大的灾难中。

    再说凡人乃是修士的根本，若是凡人被大量屠戮，修士的根基也就被断了。

    以后上哪里去找有灵根的修士延续香火，壮大各自的势力。

    面对如此凶残的蝗妖虫，李御风自然不会心慈手软。

    当下张口一吐，五行飞剑瞬间出现在周身。

    他手指轻轻一点，这些飞剑仿佛有灵性一般，环绕在周身，凝聚成一个巨大的剑阵。

    剑阵当中，剑气纵横，五行剑煞充斥虚空，剑气如同收割机一般，瞬间冲入黑压压的蝗妖虫群中。

    同时，李御风祭出七煞葫芦，无穷的毒烟毒水滚滚激射，向着蝗妖虫大军杀去。

    李御风众多法器当中，青蛟旗也是大范围杀伤力法器。

    此宝被李御风祭出以后，旗子飘舞，轻轻一震，无穷风刃切割空气，疯狂绞杀蝗妖虫。

    这些蝗妖虫虽然巨大，但肉身十分脆弱，往往一道风刃就能击杀一片。

    李御风祭出如此多重宝，杀伤力十分巨大，顷刻间就有无数蝗妖虫被杀。

    但是这蝗妖虫的数量实在太多，很快就将李御风包围住。

    一个个瞪着猩红的眼睛，悍不畏死的向着他冲杀过来。

    面对这无穷无尽的蝗妖虫，李御风根本无惧，他肉身强悍，这些蝗妖虫对他根本无法造成伤害。

    再说他拥有五个紫府，体内的法力几乎无穷无尽。

    他祭出法器疯狂冲杀，一会儿就将围绕在周身的蝗妖虫全部诛杀。

    只是很快，刚刚被他清理出来的空间立刻被后来的蝗妖虫补上，继续向着李御风杀来。

    这些蝗妖虫并非盲目攻击，它们当中有一头三阶下品虫王。

    就是在它的指挥下，这些蝗妖虫才会源源不断的攻杀李御风。

    三阶蝗妖王已经拥有一定智慧，它知晓李御风强悍，将自身隐藏在群虫深处，防止被李御风击杀。

    只是它隐藏的虽深，但却难逃李御风的神识追踪。

    李御风开辟出五个紫府，不仅法力暴涨，同时他的神识也远非一般紫府修士能够比拟的。

    此刻他神念一动，瞬间就锁定了虫王的位置。

    青冥神针被他祭出，如同一道光华，直刺虫王而去。

    所过之处，所有阻挡在其身上的蝗妖虫全部被刺死。

    一瞬间，青冥神针就杀到蝗妖虫身前，一下子刺入其体内，带出一串绿色的血液。

    蝗妖王吃痛，一击竟未被击杀，它发出痛苦的嚎叫。

    只见它翅膀轻轻一震，瞬间杀到李御风面前。

    既然已被发现，它也不再隐藏，眼中露出嗜血之光，猛的对李御风发出一声嚎叫。

    这嚎叫声如同声波一般攻向李御风，让人听了心烦意乱，影响人的神智。

    只是如此强度的攻击对付筑基修士还有奇效，对付李御风却根本不够看。

    面对这音波攻击，李御风根本不受影响，心念一动，周身五行飞剑顿时飞去，直接将这蝗妖王困住。

    五行剑阵发出璀璨剑光，仅仅片刻功夫，这不可一世的蝗妖王就被切割成无数块，彻底死亡。

    蝗妖王被杀，这群蝗妖虫立刻变得慌乱起来，不再变得像之前那样有规律的冲杀李御风。

    剩下的一些一阶，二阶的蝗妖虫，开始带着不少蝗妖虫分散逃窜。

    这些小股蝗妖虫一旦逃窜，用不了多久就可以繁衍壮大队伍，所以决不能放过任何一只。

