    顾春华斜眼打量陆长盛。

    “相公，你到底在外面是什么人？咱们到底是夫妻，家里还有五个孩子，就算是不为了我，为了相公的亲生骨肉考虑，相公也得做事的时候留有余地。

    就算相公要杀头，起码也得让孩子们能活下去吧。”

    难怪顾春华会怀疑，能不怀疑吗？

    自己这便宜相公身上表现出来的疑问，只要但凡是个长眼睛的人都能看出端倪。

    陆长盛绝对不像他表现出来的是那么一个几次科举没有考上举人的一个文弱书生。

    司徒衍叹口气，“娘子，实话跟你说，我在外面结交了几个江湖上的朋友，也做点儿小生意。当然这生意是见不得光的，所以他们就有些神神秘秘的。

    你放心，这些生意最多是见不得光，不至于就有杀头大罪。我一定会为你和孩子们考虑的。”

    现在司徒衍也只能往过糊弄。

    他还不想破坏现有的气氛，虽然顾春华会怀疑他和初五的身份。

    但是目前为止顾春华还没有怀疑过他不是陆长盛。

    他和顾春华之间一定会有所进展的，现在不是进了一步吗？

    “江湖人士，这倒无所谓。我也不是那不开明的人，相公有什么事你还是要提前和我说一声。让我和孩子做好准备的好，就算是死，起码我们也做个明白鬼。”

    顾春华越发觉得眼前的陆长盛有点危险。

    这位陆相公搞不好真的是干什么杀头的买卖，毕竟江湖人士能做的那几样生意都见不得光。

    初五和新来的猎户出去一会儿功夫，居然就抓到了三只野鸡。

    喜得陆延庭眉开眼笑。

    冷呼呼的山上，抓野物也不是容易的。

    昨天他不是没想办法，可惜野鸡一看到他靠近，跑的比兔子还快。

    顾春华指挥李氏做了一顿炖野鸡。

    好在儿媳妇很听话，指哪打哪，让干什么干什么。

    一大锅炖鸡块，外加一锅山药，山药还是顾春华当初在山上找到的。

    连汤带肉，一人一大碗，居然吃的比在村里的时候还要好。

    三个小萝卜头，吃得饱饱的，脸上都是满足的笑容。

    尤其是陆延锋的两个儿子，小名叫做大牛和二牛的两个五六岁的小子，第一次吃得饱饱。

    还不用被爹娘训斥，两个小子围着祖父绕圈子。

    他们心里认定都是祖父厉害。

    祖父回来，家里才能吃饱，还能顿顿有肉。

    司徒衍吃了一碗，碗里有两只鸡腿，看得出来是李氏特意给他这个公公留的。

    司徒衍也没客气，吃饱喝足，才能恢复起来更快。

    接下去的路可不好走。

    顾春华看着外面的飞雪，心里直打鼓。

    带着一家子在山上活下来可不容易。

    山上雪厚，走不了，粮食能坚持三个月。

    可是三个月之后呢！

    顾春华发愁。

    果然，晚上雪更大了。

    这一次连初五也发愁了。

    路根本看不到！外面满眼望去都是白花花一片，到处都是积雪。

    多亏昨天他们找了不着柴火，照这么下去，他们彻底被困在山上。

    山上缺衣少食，这样下去活下去成了难题。

    顾春华正在缝兔子皮，一共四张兔子皮，孩子们一个个冻得厉害。

    顾春华只能发挥一下手工艺水平，兔子皮简单炮制一下，缝成两件小马甲。

    只能给两个小一点的孩子穿上。

    大人！？

    顾春华看着一个个恨不得坐在火堆面前不动弹的人。

    顾春华看看无人超市。

    积分一共有五千积分。

    兑换衣服的话，最多一件羽绒服，或者两身保暖秋衣秋裤。

    顾春华咬牙，积分不到万不得已不能动用。

    万一生病呢？

    一个感冒就能死人。

    留着兑换感冒药和消炎药，这可是留着救命的。

    看来一家人的御寒衣物就只能指望初五他们。

    “初五，你和两位大哥出去转一转？抓点兔子最好，皮毛也能缝个褥子。你家老爷身子不好，谁在冰凉的地上身子骨可受不了！”

    不把陆长盛抬出来，初五根本就会推脱。

    这个初五眼里只有他们家老爷，除此之外，谁也不是！

    这也是顾春华抬出陆长盛这尊大佛的原因。

    初五也为难，山上兔子根本不好抓。

    “夫人！我们去看看！不过兔子不好抓！”

    顾春华看一眼初五，哎！

    都是废物点心怎么办？

    初五打猎的法子就那么两招。

    古人是真的不知道变通。

    顾春华转身去找陆延庭。

    陆长盛靠不住，她能依靠的只有陆延庭。

    下午的时候，顾春华和陆延庭突然就不见了。

    司徒衍睁开眼睛就发现顾春华不见了。

    “初五，夫人呢？”

    初五刚才才回来，抓了三只野鸡。

    三个人也是费了老大功夫。

    “爷，夫人，不知道！”

    他们也是刚刚从外面回来，不知道顾春华去哪儿了。

    司徒衍扭头打量一下四周，冲着李氏招了招手，这个儿媳妇儿还算乖巧听话。

    “爹，您老有什么吩咐？您是不是饿了？我给您盛点儿粥。”

    李氏对于最近的生活非常满意。

    虽然多了公爹要照顾，大哥也需要人照顾，可是少了那个刻薄自私的大嫂，孩子们也能吃饱。

    虽然在这里不如在村子里住的自在，可是在这里的生活忽然让人感觉心里安宁。

    也是为数不多，他们能安安静静过日子，家里没有纷扰的时候。

    “你娘和老二去哪儿了？”

    他刚才就注意到陆延庭不在了，顾春华和老二同时不在，他就意识到。

    自己这个媳妇儿似乎对于这个二儿子非常重视。

    同样是几个儿子，老三不得顾春华的宠爱，当然也是跟老三的性格有关。

    没看见老三成天除了躺在干草堆上，盖着被子在那里睡大觉。

    或者是起来吃饭之外，根本什么正事儿也不干。

    老二却不一样，老二不光能干，而且似乎对于顾春华这个娘特别的崇拜。

    跟自己这个老子比起来，老二对他娘显然是言听计从。

    “你相公说他陪娘去山上转一转。”

    司徒眼回身望了一眼初五。

    初五立马就明白，急忙拱手道。

    “老爷，我们这去就去寻找夫人，一定会让夫人平平安安的回来。”

