    世界频道。

    【木兰花】：“野外抢boss杀怪不杀人这是江湖规矩，浴火刑天你这么大一个帮主公然违背江湖规矩，要脸么？”

    【李铁嘴】：“70级地图的世界boss归森罗堂所有，这也是江湖规矩，佛跳墙莫非不懂？非要来以身试法？”

    【木兰花】：“李铁嘴，玩个游戏还特么的要给一个中年秃顶龌龊男做走狗，你做人可真失败！”

    （听到这，孙轶民暗自纳闷：这木兰花是谁啊？看起来好像是站在佛跳墙这一边的。她又是如何得知刑天是个中年秃顶龌龊男？难不成是依依或者风魔羽与刑天见面之后故意透露出去的？）

    【人间幽鬼】：“聚义阁都没人了吗？怎么派个女人来骂街撒泼啦？”

    【木兰花】：“人间幽鬼你这个**你还有脸说话？全世界都知道你是个杀百花的卑鄙小人！你被别人杀了，连你帮主姐夫都不会帮你出头，可见你人品有多差！”

    【人间轻烟】：“木兰花，你这个**，嘴巴给我放干净点！”

    【木兰花】：“人间轻烟，你长得太丑，没资格说话。闭嘴吧！”

    【人间轻烟】：“你才闭嘴，母老虎！死八婆！去你妈的！”

    【木兰花】：“浴火刑天，你出来啊！让姐好好教教你怎么做人，别他么的整天躲在窝里，派几个走狗来说话。”

    【风魔羽】：“大家都散了吧，好男不跟女斗，让这泼妇继续撒泼，别理她。”

    【木兰花】：“风魔羽，大家都知道你是个到处沾花惹草的渣男，背叛了你女朋友多少次了？偷吃被逮到了不丢人？还有脸在这儿说话？”

    【李铁嘴】：“那是他的本事。再说了，谁能保证你男人佛跳墙没偷腥过呢？哦对了，要不要告诉你一个秘密，我也是听游戏里的朋友说的，嘿嘿……”

    【木兰花】：“李铁嘴，我看你应该改名叫做李贱嘴。你除了到处给人做走狗靠帮主人说话为生，还有什么本事？”

    【李铁嘴】：“风哥说得对，好男不跟女斗！懒得跟你辩，你继续撒泼！”

    【木兰花】：“大家看看！这就是所谓天下第一大帮，帮会里一个个都不是好东西。一个个都很贱，堂堂男人心甘情愿为了一个中年秃顶龌龊男卖命。就像是一群狗！”

    【燃烧的奢望】：“疯女人叫什么叫！是不是怪我们帮会以多欺少？要不然，让你老公跟刑天单挑决胜负。输了就他么的闭嘴，敢不敢来？”

    【木兰花】：“你们这些垃圾玩意儿，根本就不值得我老公出手……”

    ……

    世界频道这李铁嘴，似乎是森罗堂的【外交发言人】，基本上每次世界上出现森罗堂与其他帮会的争端，都能看见他为森罗堂说话。而刑天本人则很少亲自出来表态。

    这木兰花看起来似乎一直站在佛跳墙这一边，而且非常泼辣，嘴巴不饶人，口才也挺好。一个人怼遍森罗堂一堆人，可谓是舌战群儒。

    孙轶民暗自好奇，这女人的名字以前并不熟悉，到底是什么来头？便右键点击其名字打开了角色属性查看。

    职业幻弓，等级才58级，战力15万，看来好像是个小号。再细看，其配偶一栏，竟然写着“佛跳墙”。

    一时惊讶好奇，又打开佛跳墙的角色属性面板，看到上面的配偶正是“木兰花”。

    便不解的问起柳荣华：“佛跳墙原来不是和叶凝娇结婚的吗？怎么一下子换人了？还是个小号？”

    “上次强哥温州出丑上了新闻，不是被她老婆发现了吗？然后她老婆就强迫他和那个叶凝娇断绝关系，让他们解除仙侣关系。”

    “然后强哥就又续弦找了个小号做老婆？”

    “你觉得呢？”柳荣华反问。

    孙沉思五秒，才反应过来，问：“莫非这个木兰花，就是强哥现实的老婆？”

    “正是。”

    “啊！他老婆不是不玩游戏的吗？”

    柳荣华：“本来是不玩的，但是发现他老公在游戏偷腥之后，她一开始要禁止强哥玩游戏，后来强哥苦苦哀求之下，她才让了步。说是要继续玩可以，但是必须要在她眼皮底下玩。”

    “意思强哥只能在家里玩？”孙问。

    “嗯，强哥也只能答应了。”柳荣华道，“不过，他老婆可不是省油的灯。她当然知道强哥也会在公司偷偷玩游戏，所以她就自己注册了个账号，在本服建立了一个角色，强行与强哥结婚，目的就是为了监视他。因为在同一

    个服务器，只要强哥在公司上线，他老婆在家就能看到。从此强哥就逃不过她老婆的法眼了。而且，她还给强哥制定了规矩，不允许强哥在游戏里花钱。她很抠门，不许老公乱花钱，自己也不舍得在游戏花钱。强哥本来说给她充元宝搞装备，但她拒绝了，只拿了点强哥包裹里的现成的东西。”

    “原来是这样！”孙轶民感慨了一句，想起上次佛跳墙这家伙约网友出糗上新闻的事儿来，暗觉好笑之余，心中也有一丝好奇，便问柳荣华：“这强哥回来后，他老婆是怎么处理他的？”

    “前阵子我见了强哥一面，他脸上还有点疤痕。但我不知道是和叶凝娇干架弄得，还是被她老婆弄得。”柳笑道。

    “强哥他自己怎么说？”孙笑问。

    “他不承认老婆打了他，但我觉得应该是有。”

    “哈哈！”孙轶民忍不住大笑起来，叹道，“他家中这老婆，还真是个母老虎！只是这强哥如此虎背熊腰，为何如此怕老婆？”

    柳荣华：“你没看她世界频道这泼辣劲吗？你可以想象得到，她在家里必然不好惹。”

    “也对。那你见过他老婆吗？长得什么样子？”孙问。

    “他老婆颜值还行吧！只是块头不小，身高有172，体重有140。不是一般男人能对付的。嘿嘿……你可以想象，强哥在家里过得可是受压迫的日子。”柳荣华故意把压迫这两个字的读音加重。一脸坏笑。

    孙轶民不禁在心底脑补了一番那母老虎压迫强哥的样子，忍俊不禁。感慨道：“果然是个奇女子，难怪叫做木兰花，应该属于女中豪杰，嘿嘿……”

    “没错。”

    孙又问：“其实男人大多喜欢窈窕温柔的女孩子，这强哥，怎么会选择了这么一个母老虎做老婆？”

    “哈哈，萝卜青菜各有所爱，或许强哥就喜欢这样魁梧彪悍的老婆。”

    “嗯，受虐狂？”孙笑。

    “有可能，哈哈……”柳荣华笑完又感叹：“唉！这哥们可真可怜啊，在游戏有个老婆跟着，还有什么玩头？”

    “夫妻在游戏双宿双飞，也挺好。”孙轶民笑。

    “好毛线。陪老婆玩游戏，简直是浪费钱浪费精力。”柳道。

    “有道理，这是一种无回报的投资，哈哈……”

    “嗯，其实要我说啊，男人实在没必要这么早结婚。结了婚大多是强哥这种下场，做什么事都不自在。哪能如我这般洒脱快活？”柳荣华话语间流露一丝得意。

    孙轶民明白他话中的含义。这柳荣华无非是追求泡妞自由，不爱现实世界的女朋友或老婆管住他。

    孙道：“也对。像你们这种到处喜欢沾花惹草的男人，还是单身比较自在。你看这强哥也真够可怜，好不容易在游戏泡个妞，结果偷鸡不成蚀把米，回到家还要被母老虎咬上一顿。”

    “就是。”

    “那他怎么办，就这样玩下去？”孙问。

    “我今天给他提了个建议。”柳荣华道。

    “什么建议？”

    “我让他重新在别的服务器注册一个号，建立一个新的角色，从头开始玩。而且只在公司里玩。至于佛跳墙这个号的话，就回家的时候偶尔玩一下。这样，就能避开老婆的监管了。”

    “这到是个好办法。”孙点了点头。

    此时，他注意到屏幕上，浴火刑天出乎意料得在世界频道发话。他说的比较简单扼要，倒也没有说狠话与脏话。

    【浴火刑天】：“第一：游戏世界，本来就是凭实力说话。只有强者才能制定规矩。也只有我森罗堂认同的江湖规矩才有效。”

    【浴火刑天】：“第二：我现在来强调一下我的规矩：70地图的世界boss归森罗堂所有。今天仅仅是野外杀你们，对你们已经算仁慈。下次如果还来抢70地图的世界boss，小心你们的城池！”

    很少露面的刑天，这一句话出口似乎非常有分量。字里行间透露着霸气与不容置疑。

    后面这句，似乎包含着对佛跳墙意味深长的暗示与恐吓。佛跳墙看起来似乎挺窝囊，面对刑天这样的带有挑衅意味的表态，竟然也没有做出任何正面回应。

    这令孙轶民有些无法理解。莫非刑天提到的城池，是一个杀手锏？

