    　　因为天机府散播消息的飞快速度，如今江湖中人都已知晓一个比拟于大势力的人界会，如初升朝阳般，冉冉升起。

    　　特别是对于那些散修来说，在得知了人界会的优厚福利后，几人甚至十几人已准备结伴前往大霆皇朝的金霆域，只是为了确认人界会于天机府中的消息是否为真。

    　　随着元气浓度的提升，修炼对于武者来说已经不是一件太难的事情，毕竟连人榜的最高上限都提升到了先天境大圆满。

    　　因此如今对所有人来说，限制他们的反而是功法，没有高级别的功法，他们就无法提升到更高的境界。

    　　可是在这方世界，无论是家族、门派还是皇朝，对功法的管制严到了近乎苛刻的程度。

    　　只有万柳商会中，时不时的一次拍卖会才会流传出一些品级不高的功法，就是如此也遭到大量散修的争抢。

    　　但结果往往不言而喻，最后还是会被一些中小势力收入囊中，作为其底蕴。

    　　而那些散修若是想要修习高深的功法，要么就是看命，碰碰运气能不能找到一些前辈的遗藏，要么就是卖身，去一方家族或者门派中当一个没什么地位的打手。

    　　只因大多散修的年岁都已较高，那些天资出众之辈，早就被各方势力收入麾下，而剩下的一些要么去当土匪强盗，要么饥一顿饱一顿的去接一些私活儿。

    　　如今有人界会在，自然让他们看到了那一抹曙光。

    　　当然有些人对人界会心之向往，也有一些人对于人界会开始肆无忌惮的抹黑。

    　　就像之前所言，这方世界对于功法的管制极为严苛，所以像人界会这种行为，近乎是与整个江湖对立，但问题是现在人界会已经彻底站稳脚跟。

    　　特别是在大霆疆域内，其声誉和名望不是一般的高，若有些势力无故谩骂人界会，说不定第二天就会被人下黑手。

    　　一些大势力自然不会去做这么没格调的事，但暗地里还是安排了一些其下的小势力开始对此口诛笔伐。

    　　不过没几天，这些小势力就会莫名其妙的消失于江湖之中，随后一堆黑料会被扔在一地尸体的中央。

    　　作为一个穿越者，林陌自然十分清楚舆论的重要性，不要小看了一众键盘侠的威力，有多少人是被键盘侠给逼死的。

    　　虽然此世不会出现这种状况，但林陌还是提早安排了龙王的暗堂去处理此事。

    　　先杀上一批出头鸟，然后在顺势发动舆论攻势洗白，这种事林陌也不知做过多少次了，已经熟能生巧。

    　　渐渐的风头也就压下去了，即使还有些许不安分的人在煽动一些势力，但大多人都怕死，不怕死的也不会给一些大势力去乖乖当狗。

    　　剩下个别的林陌也不怎么在意，只要别把许多无关的吃瓜群众给带跑偏即可。

    　　......................................

    　　大骷疆域，木皇佛寺。

    　　善如来·同悟正专心念经，但却被其师弟同心打断。

    　　同心神情有些纠结道：“方丈师兄，现在我们已经查出了那人界会开始在大骷疆域扩张，此事我们该怎么做？”

    　　同悟神情平静道：“师弟，人界会是青龙会吗？”

    　　同心茫然的摇了摇头。

    　　“那人界会做出了什么罪恶之举吗？”

    　　同心想了想后，摇了摇头。

    　　“最后，人界会辱过我佛门吗？”

    　　同心张了张嘴，有些犹豫道：“他们人界会的高层，以我神话佛门的八部众为名，这算不算？”

    　　同悟低声念了一句阿弥陀佛后，认真的看着同心道：“师弟，你是不是管的太宽了。

    　　还是说之前剿灭青龙会一事，让你认为真的可以建立起属于我们的无上佛国？

    　　或者你已把大骷疆域当成了我木皇佛寺的佛国领域？”

    　　同心没有回答，但其眼神已表露出一切。

    　　同悟摇了摇头道：“接下来放下你的所有事情，去闭关吧，一直闭关到想通为止。”

    　　同心神情有些不甘，但也只能应下，只因在木皇佛寺中，同悟可一言而决，无人敢反驳同悟的决定。

    　　随即武僧院的首座同知进入大殿，行了一个佛礼道：“见过方丈师兄。”

    　　同悟平静的看向同知的双眼：“你是为同心说情的？”

    　　同知摇头道：“并不是，我认为师兄的处理很正确。

    　　此外，因为青龙会的事情后，门内有许多弟子开始不专心修佛。

    　　反而开始不切实际的想要建立什么佛国，师弟认为应当加大戒律院的职权。”

    　　同悟不动声色道：“这些事你们看着去做吧，接下来若无生死存亡的大事，你们可自行解决。

    　　这方丈之位我已经占据了太久，现在也该放下了。”

    　　同知神情大变道：“师兄我不是这个意思！”

    　　同悟摆了摆手道：“老衲明白，但如今就连唯我道宫的那位少教主都已成为了代教主。

    　　老衲深觉自己的存在，或许也限制了你们的成长。

    　　方丈之位，老衲暂时不会卸下，但寺内的事也由你们自行解决，这段时间就看你们的表现了。

    　　此外玄战如何？”

    　　同知听到同悟不会卸任方丈的职位后不由松了一口气，然而听到提起玄战时，神情有些哭笑不得：“他占了一个山寨，然后去当山大王去了。

    　　不过没做什么伤天害理的事情，所劫掠的也是同为山贼土匪之人。”

    　　同悟满意的点头道：“不错，随心所欲却能依然不忘初心，虽然还差了一些，但慢慢来吧。”

    　　同知想了想后问道：“那么方丈，对于人界会，我们该保持一个怎样的态度？”

    　　同悟叹息一声道：“修佛修道都是修己身，先处理好我木皇佛寺的一些问题吧。

    　　至于人界会，不必理会。

    　　你若是不放心可让同癫带着玄哀出去看看。”

    　　同知连忙应是，然后双手合十，便已退去。

    　　而同悟对着一处阴影角落道：“师弟既然听到了就去吧，玄哀有些太过于执拗，出去一趟希望他能放下一些没必要的压力。”

    　　那角落中，一道身影一闪而过，留下一句：“哈哈，多谢师兄了，终于可以出去玩了！”

    　　同悟苦笑一声后，神情又恢复到平静，低声念道：“善恶正邪亦是虚妄，希望道仙此次的布置可以成功吧。”

    　　(				

