    渔阳，青池。

    依照约定好的，玉姑娘乘车来到青池旁，而后在侍女的陪同之下，上了一艘传译侧挂着三个红灯笼的游船之上。

    而就在玉姑娘上得游船，来到船尾处等候邀其来此之人之时，一苍老的声音突然出现在了其耳边道：“水光潋滟晴方好，山色空濛雨亦奇。早先远望之时还不觉，这一置身其中之后，方觉此青池之秀丽。

    青池春涨，不愧为渔阳八景之一。只可惜此时不是春时，要不然，怕又是一番别样景致。”

    这声音的出现，当即是将玉姑娘吓了个够呛。

    不为别的，要不是这声音的主人开口，玉姑娘怕是到此时都发觉不了，就在自己不远处，竟然有一穿着蓑衣的老者，正同样在船尾处临湖垂钓。

    要知道，这船尾可不是什么地形复杂之所。放眼望去，一眼望尽，也根本就没什么遮挡物。

    然就是在此条件之下，玉姑娘却像是一叶障目一般，不见老者分毫。

    这岂不是代表，老者一旦想要做些什么，她这边可能连有效的反应都做不到！

    而就在玉姑娘这边，心中因此心慌莫名之时。这位老者又再次开口，话锋一转道：“只可惜，景是好景，但其所属之主……却不是一个好主人。

    正直天下升平、四海归一时，这幽州之主偏偏不服王化，因一己之私，举旗兴兵！当真是不为人子。姑娘以为然否？”

    敢在幽州的地界，这么说幽州之主的，再加上这个时间，这个地点，有这种实力。玉姑娘哪里还猜不到，此人正是邀自己来此的上官。

    因而便连忙移步上前，对着老者的背影恭声道：“可是京中来的上官当面？”

    “老夫，秦翰！”老者回道。

    而这两个字，也让玉姑娘瞳孔顿时一缩。显然，这位大周的传奇人物，玉姑娘虽然年轻，但也同样知晓。

    因而便再次恭声道：“卑职大行司副千户，长孙无垢，见过秦公。”

    “这么容易就信了，你就不怕老夫是假的吗？”秦公公玩味道。

    “以秦公这等实力，完全没有必要欺瞒卑职，也完全没有必要冒用他人的身份，更别说是秦公这等早已不问世事，超然物外之人。”

    玉姑娘直接说出来的判断依据：“而且最重要的是……秦公腰间的那块双鱼玉佩，卑职曾在龙渠阁的一册书册之中见过。据其上记载，此玉佩正是先帝赐予秦公的。”

    “好，好，有理有据，不愧是长孙之女，算你过关了。”秦公公说着便放下鱼竿站起身来，转身看了一下玉姑娘，继而道：“和你母亲还真像，都是那么灵秀。”

    “秦公缪赞了，”玉姑娘回道。

    “老夫只是实话实说而已，”秦公公轻笑了笑之后，继而道：“陪老夫走走？”

    玉姑娘连忙上前一步搀住了秦公公的胳膊，继而道：“无垢荣幸之至。”

    似乎有所感，秦公公这边在玉姑娘的搀扶下进了游船的一间船舱，坐定之后，继而再次开口，感叹道：“一个女孩子家家，不辞千里离乡背土道之幽州，为大业，舍身饲虎，苦了你了。”

    “无垢不苦，”玉姑娘回道。

    “不苦？怎么可能不苦，”秦公公目光迷离道：“老夫年轻的时候，因所需，同样也做过一段时间的细作，当然，去的地方，自然是远不如镇北候府这等封疆大吏之家。但其中凶险，确也不成多让。”

    秦公公的话，一下子就拉近了和玉姑娘两个人之间的距离。也让玉姑娘不自觉的，就对眼前这位传说中的人物生出了许多好感来。

    “好了，这人一老，就是爱絮叨，”秦公公继续道：“说正事，你是长孙之女，忠良之后，因而一些事情，老夫也就不瞒你了。

    此行老夫前来幽州，是接了一份差事。其中具体，稍后再说。有一事，老夫必须要和你先说在头了。”

    “请秦公名言，”玉姑娘连忙道。

    “老夫此次接的这份差事……风险很大，死的可能很大，”秦公公眯着眼看着眼前的玉人，继而道：“只要是旁人的话，老夫就直接令下，下面人听候吩咐就行了。

    但你不然。

    你父长孙曾跟随老夫，学过些东西，有时候有那份香火情在。而长孙现为国捐躯，你大哥长孙无忌，现又在逃，不知所踪。整个长孙家现在只剩你一人。

    老夫实不忍，故人之后就这么走了。

    因而老夫可以多给你一个选择，现只要无垢你开口，说不参加老夫接下来的计划，那么老夫便将你排斥在计划之外。这样你也不必和老夫一起冒这份风险，承担生死之危。

    老夫给你盏茶的时间考虑，盏茶之后……告诉老夫你的选择。”

    说着，秦公公便为自己斟了一杯茶，而后便用茶盖拨弄着茶水，准备开始细细品着其中的滋味。

    然还没有等其一口茶水下肚，玉姑娘这边便有了决定，直接果决道：“秦公，无垢考虑好了，将军百战死，既然昔日无垢选择了这条路，那么就不会因危险而退出。”

    “考虑清楚了？”秦公公放下茶杯，正声道：“老夫的计划，一旦你参与进来，再想退出可就晚了。”

    “……考虑好了，请秦公严明其中详细。”玉姑娘也同样认真道。

    “好，”秦公公赞道：“不愧是长孙之女，果然有乃父之风。这样吧，你哥哥不是因获罪而外逃吗？

    老夫在这里保证，若此次计划能成，而老夫又可以活着回去的话。那么老夫定会向陛下求情，请陛下法外施仁，放你哥一条生路。”

    “秦公此言当真？”玉姑娘惊喜道。

    自从见过长孙无忌之后，她心中的不安越加严重。现竟能获得秦公公这样的人物保证，如何不让其喜出望外，欣喜若狂。

    “君子一言，快马一鞭！”秦公公表示自己有这个底气，也有这个实力，说出这种话来。

    见此玉姑娘还能说什么。

    直接起身拱手而立道：“那就请秦公言明，卑职究竟需要做些什么？”

