    “呦！呵呵呵，原来真的是你啊！沈勇！高考状元！我的好同桌啊！”

    余闪闪皮笑肉不笑地道。

    沈勇见她脸上明显带着恨意，说明他对以前的事情仍旧耿耿于怀。

    爱到最后变成恨！

    这句话在余闪闪的身上得到了清晰的印证！

    “额！是我！”

    沈勇淡淡地应道。

    见余闪闪一副怀恨在心，苦大仇深的样子，沈勇不想和她说太多的话，简单地打个招呼就行了，以免发生不必要的麻烦。

    可是，树欲静而风不止。

    余闪闪见到沈勇这副邋遢破烂的样子，埋藏在心里多年的不平衡，突然就变得平衡了。

    心想：“学习好又能怎样！到了社会上还不是混的啥也不是！本美女当初真是瞎了眼了，竟然会喜欢过他，还给他写过情书！看到他现在这样，我心里真是太高兴了！”

    “沈勇！你现在在哪工作呢？”

    余闪闪假惺惺地问道。

    “在一家小公司做业务员！”

    沈勇道。

    “哦！业务员啊！工资咋样啊？”

    余闪闪又问。

    “我刚入职，还没有给我发过工资呢！”

    沈勇道。

    闻言，余闪闪心里更加得意了。

    这时，一位身穿名牌服装，戴着墨镜的男子，手里拿着一个巧克力蛋糕走到了余闪闪的身边。

    “闪闪！遇到朋友了啊？”

    墨镜男把巧克力蛋糕递到余闪闪的手中，问道。

    “嗯！这是我以前的高中同学，沈勇！当年的高考状元，阳山大学的高材生！”

    余闪闪道。

    “阳山大学的高材生啊！我看看！”

    墨镜男帅气地把墨镜摘下来，上下打量了一下沈勇道，“闪闪，你是不是认错人了啊！阳山大学怎么会出来这么一个家伙呢！

    我怎么觉得他更像个傻子呢！穿的什么破不拉几的军大衣，他要是阳山大学的高材生，那岂不是净给阳山大学丢人了！”

    沈勇看了一下墨镜男，没有说话，让他骂两句就骂两句吧！

    只要骂完之后能让余闪闪的心里好受一些，也值了！

    反正说沈勇是傻子的人也不止他一个！

    “沈勇！看清楚了吧！这是我男朋友！陆少，陆启明！云河县陆家你听说过吧？”

    余闪闪趁机嘚瑟道。

    “没有！”

    沈勇故作不知道。

    “不会吧！你竟然连云河县陆家都没有听说过！真是一个大傻子！”

    余闪闪一脸鄙视地道，“陆家可是云河县第一大家族，是云河县商界的‘大王’！陆氏集团旗下最大的房地产公司腾陆地产，是云河县地产界的‘巨无霸’，没人能撼动得了它的霸主地位！”

    “哦！原来是陆公子啊！幸会幸会！”

    沈勇谦虚地道。

    “沈勇！长见识了吧！光学习好有啥用，你的父母是农民，再怎么努力学习也只能是个农民！上了大学，步入社会，充其量也就只是一个‘挂着大学生标签的农民工’！”

    余闪闪道，“要不！看在曾经同学一场的份上，我给你指一条明路！”

    “什么明路啊？”

    沈勇装傻问道。

    “来我们陆家做工地保安吧！陆家正在招收工地保安呢！”

    余闪闪扭头对陆启明道，“亲爱的！看在他是我同学的份上，你就收他做工地保安吧！”

    “好啊！宝贝！既然是你的同学，那我就招收他了！”

    陆启明从手提包里拿出来一张名片，递给沈勇道，“拿着吧！大傻子！看在闪闪的面子上，只要你手持这张名片，去应聘我们陆家旗下的任何一家房地产公司的保安，都会让你面试录取的！”

    沈勇看了看名片，并没有接，也没有说话。

    “沈勇！收起你那穷酸书生的傲气吧！陆氏集团的保安，待遇不薄的！比你做一个小小的业务员要强太多了！

    很多重点大学的毕业生都挣着抢着要来做保安呢！在人脉面前，重点大学的文凭一文不值！错过了这次发达的好机会，你会后悔一辈子的！我帮你装起来吧！”

    余闪闪说着，拿过陆启明手中的名片，塞到了沈勇军大衣的口袋里。

    “谢谢你的好意！”

    沈勇冷声道。

    “对了！沈勇！你来提拉米苏蛋糕店做什么啊？”

    余闪闪问道。

    “买蛋糕！”

    沈勇道。

    “买蛋糕？给谁买啊？不会是给女朋友买吧？”

    余闪闪追问道。

    “不是！”

    沈勇道。

    “嗐！我就说嘛！像你这样的人，怎么可能会找到女朋友呢！活该单身一辈子啊！瞅你这一身的穿着，傻了吧唧的！谁要你看上你，那肯定就是眼瞎了！”

    余闪闪满脸得意地道。

    话音刚落，只听后面传来一声厉骂。

    “你个贱货！你说谁眼瞎呢？！”

    骂这一声的，不是别人，正是唐影！

    余闪闪和陆启明同时回头看去，只见唐影怒目圆睁，虎视眈眈地走过来，一副想要动手的样子！

    “唐影！过来！不许动手！她是我的同学！”

    沈勇低声喝道。

    听到沈勇的呵斥，已经抬起高跟鞋，准备踹人的唐影，连忙收住脚，恶狠狠地瞪了余闪闪一眼道：

    “看好了！本姑娘叫唐影！就是我看上了沈勇！但是我的眼睛不瞎！我的眼睛好着呢！连近视都不近视！你个JK绿茶妹！你的眼才瞎了呢！”

    说完，唐影走到沈勇的身边，双手环抱在沈勇的腰间，踮起脚尖，在沈勇的脸上，用力的亲了一下！

    由于亲的太用力，发出了“Biu！”的一声响。

    余闪闪和陆启明都看傻了！

    提拉米苏蛋糕店的其他顾客，和正在制作草莓蛋糕的店员也看傻了！

    他们的心中同时冒出来一个疑问：这么漂亮的美女怎么会看上这个穿大军的傻小子？

    “我说大姐！你不是眼瞎！你是脑子有病啊！而且病的还不轻！”

    余闪闪毫不示弱地骂道。

    “你叫说大姐呢？你个JK绿茶妹！你应该都快四十了吧！竟然还穿JK制服装高中生！我看你就是下水道换新管，一样是流粪的！”

    唐影再次骂道。

    “你个臭女表！你没见过男人吧！竟然连沈勇这样的货色你也收，我看你就是一个收破烂的！你怎么不收野生动物呢！”

    余闪闪回骂道。

    女生一旦骂起架来，什么样的脏话都敢往外说，一点都不注重外表的形象！

    比男生狠多了！

