    第二日，诸多弟子便来到了庐宫前方的广场之上，这里早就有役从事先摆好了一个个蒲团。

    当初一同到来青阳的东庭都护府的弟子，差不多有三百多人，后来千州学宫又收了一批，现在在灵关之中差不多五百余弟子。

    而此刻在差不多半里远处，还站着不少灵关之内的土著，观去数目足有上万。

    这些异神信徒如今都转而变成了供奉“天夏神明”的信众了，而且他们十分虔诚，自行在自己的居处之上为这些“天夏神明”修筑起了一座座的神庙。

    其中“范澜”、“齐武”二人亦是被土著之中的雕塑师做了成巨大的雕像摆在了那里。

    范澜、齐武知晓此事后，既不支持也不反对。

    他们虽然可以辟谷，但是下面一些低辈弟子却是不成。

    那这就意味着需要组织人手，再用大量的时间来进行生产，这就耽误了修炼的时间，而这些土著的存在，却可让他们从这些事务之中解脱出来。

    不过他们也不是一味的索取，也命令底下弟子给土著提供一些有限度的帮助。

    他们来自东庭都护府，有着很多与土著打交道的经验，心下早有定计，在时机成熟后，他们会派遣一些役从，教会这些土著天夏文字和天夏礼仪，那差不多在百来年后，此辈就能成为天夏的一员了。

    不过他们严禁这些土著用生灵来进行献祭，土著在经过最初的不适应后也是接纳了下来。

    毕竟献祭是为了与神明进行沟通，或者请求神明的庇佑，以往那些神明不进行献祭根本就不会来理你，哪里像这些“天夏神明”一样一直停留在世间。

    而且只要在这些神明的附近，就可以不必惧怕那些还在信奉旧神的人的攻击，还能在原先只属于祭祀的丰饶土地上耕种和生活，在他们的想法之中，这是最为幸福不过的事。

    而他们今天听说这些“天夏神明”之中最强大的一位要来传播神恩，所以都是自行赶到了这里。

    范澜看了一眼后也就没再过问了，因为这些土著本身没有什么威胁，并且也为修士提供了一些便利，也就没必要进行驱赶。

    至于会不会听去了道法，这是说笑了。

    玄法虽不像真法看去那样精微玄妙，且还包含了大量的术语，可也不是对此一无所知的土著能听得明白的。

    广场之上，待得所有弟子都是来至蒲团之上坐定，场中气氛顿时变得肃穆起来，那些土著也是受到了感染，顿时不敢再有出声，只是睁大了眼睛看着前方。

    过去不久，听得庐宫之内的金钟之声一响，张御自里行出，他一身玉袍，身外有雾气荧光环绕，迈步之间，似隐隐有仙音自云空外传至，

    这些土著只是一见到他，一时惊叹敬畏不已，个个都是跪拜下来，伏低身形，不敢往上多看。

    张御行至台座之上，望了一眼场中，便在那蒲团之上坐定下来，在浅浅说了几句之后，便就开始了讲法。

    他没去讲玄奥生涩的道法，而是直接说了玄法修行时一些关节和窍要。

    众弟子听得十分入神，张御此刻所讲的，也正是他们经常会遇到的问题。

    玄法纵然不向真法一样只靠修士自己去悟，可不是天资特异之人，在修习之中难免也会有所疑惑。

    但对于普通弟子而言，师长也未必会浪费自己修持的时间来指点你。便如范澜，以往指点弟子时，也就对张御、白擎青等人较为耐心，对待其余弟子就较为随意了。

    而众弟子现在听张御讲了下来，平日疑惑之处尽去，顿生一种豁然开朗之感，人人都是不由精神振奋。

    与他们相比，那些土著自然是听得茫然无比，不知那说得是什么。

    不过他们看“天夏神明”都觉得好，那么自然就是好的，并且他们觉得，台座上下传来那声音分外清越好听，有一种让人心神舒静之感，似乎身躯也轻松了几分。

    不少人觉得自己都到了神明的恩赐，面上纷纷现出感激涕零之色，并在那里叩首不已。

    张御连续了讲了一个多夏时，这才停下，并在一众弟子揖礼恭送之下回了庐宫之中。

    在接下来的五天之内，他每一天都会讲一个夏时的修持法门，每一次众弟子都是感觉收获匪浅，尽管这些并不能立刻提升他们的实力，但却无疑有益于他们接下来的修道。

    而那些土著已是在考虑给张御塑像了，不过在向“天夏神明”请示之后却是被否绝了，只好遗憾退去。

    到了第六天，张御未有再去见任何弟子，而后一个人驾起遁光，沿着北端的峡谷而行，最后闯过一片迷雾，从灵关的另一端穿了出来。

    这里与他此前来时并没有什么太大不同，远方是亘古不变的灰蓝色山影，浓密的云雾团聚在上空，下方是稀薄的植被和流淌着碎冰的河流。

    在此他还看到了范澜、齐武等人在此设立的庐棚和绘刻的玄浑蝉翼图案，这本意是想让那些路过的飞舟见到后与他们来联络，但看去没有什么效果。

    这里也有他们出于谨慎的缘故，毕竟他们的责任是守住灵关，万一引来难以抵挡的势力，那反而是带来麻烦了。

    庐棚之中有两个守御弟子，此刻见到是他出来，忙是上来恭敬见礼。

    张御对他们点了下头，就遁光一闪，已然飞空远去，他一路飞跃平原雪山，又过去一片针叶林后，来到了一处废弃的营地之前。

    当初在这里，他曾点化了一个土著小孩，并将一部分知识教给了他，本来还想看看这么长时间过去，这个部落发展的如何了。不过现在看来这个部落早已经迁徙了。

    这等选择也很正常，毕竟这里土地并不适合耕种，也养活不了太多人口，要想壮大，只能去水土更为丰美的地方。

    他看向远空，这里离开灵关已是足够远了，但是还未找到半点文明的迹象，甚至连纪元之前的遗迹也没见到。

    这样的地界，就算有天夏治所存在，应该也只是一处偏远的都护府或者仅仅只设立一个哨站，如此要找寻起来就非常不易了。

    好在接下来这处地界就会归并回玄府，届时他可以派遣更多玄府修士过来找寻，而不必再有所顾忌。

    再望了一眼天边的起伏的山峦和地平线后，便身上光芒一闪，就沿原路而返。

    回到灵关之内后，他便与范澜、齐武等人拜别，虽然他们已是准备返回东庭，但灵关这里不能无人镇守，张御在回去之后做好安排，会派遣修士前往这里把他们替换出来。

    这次范澜和齐武二人带着严鱼明及郑瑜小郎君等人一起将他送出了灵关，到了外间，张御转过身来，道：“两位师兄到此留步吧。”

    范澜往外望了望，见四周空无一物，感慨道：“我见域内那些上层，无论是甲士还是修士，往来都是乘坐飞舟，张师弟身为一府玄正，可仍是孤身飞遁，却是过于简朴了一些。”

    齐武也是点头，飞遁也是要耗费心力的，能有省力的工具又何必自己飞遁呢？节省下来的时间还能用于修炼。他心里也是感叹，现在也就是张师弟这等心光深厚，又严谨自守的人才会如此做了。

    张御淡声道：“飞舟往来，颇多不便。”

    范澜一点头，道：“也是，以师弟之遁速，乘飞舟出行，确实有所耽搁。”他抬手一拱，道：“师弟好走。”

    齐武也是抬手一礼。

    严鱼明则在后面道：“老师，等离开这里后我再去探望你。”

    郑瑜小郎君想了想，平日口舌伶俐的他这时却憋不出什么话来，便挺胸高声道：“我也一样。”

    张御对他们一点头，身上青虹飞起，将整个人裹住，倏然纵去天穹，转瞬飞去远空不见，只有天穹之中留下的隆隆轰鸣之声。

    离开荒域之后，仅用一个夏时，他就回到了光州检正司内，下来几天之中，他边是修持，边是处理一些后续的琐碎事务。

    这一日午后，有弟子进来禀告道：“玄正，光烨营的苏校尉来访。”

    张御放下手中文书，道：“有请。”

    少时，苏芊自外走了进来，她穿着一层贴合身形朱色外甲，高挑健美的身形外披着将校大氅，她见到张御后，便一抱拳，道：“张玄正果然在此。”

    张御抬袖还有一礼，口中道：“哦？苏校尉此来，可是有事寻御么？”

    苏芊道：“北方大敌解除，道路也是打通，我也是要带着光烨营回玉京述职了，检正司正好有几名同袍也要回京，需我载他们一同回去，听闻张玄正也在此地，故是顺便来与张玄正打个招呼，道一别。”

    张御微微点头，抬手一礼，道：“那要祝苏芊此行顺风了，另外还要多谢过苏校尉几次送来的古物。”

    苏芊毫不在意道：“玄正言重，我只是一个上阵杀敌的武人，这些东西留在我手里也是毫无价值。”

    就在这时，温从副的身影出现在了堂外，她先是对着张御万福一礼，而后道：“校尉，人都接到了。”

    苏芊道：“知道了。“她转身看向张御，“那我也该启程了，”她一抱拳，“张玄正，此行述职，当是另有去处，恐不会再返青阳，就此别过了。”

    ……

    ……

    