    北县上空下起了毛毛细雨，郭宋在众人的簇拥下进了县城，不愧是新县城，清新、干净，屋舍整齐划一，基本上都是木制结构，开辟土地砍伐的木材基本上都用来造房子了。

    一条东西大街，一条南北大街，组成了两条十字大街，东西大街是商业街，但沿街的店铺位子基本上都空着，只有稀稀疏疏十几家店铺，两家酒楼，一家客栈，还有几家杂货铺，其他铺子都是收购皮毛、木绵什么的，商业确实很冷清，估计也就两家酒楼生意不错。

    “应该多开几家酒楼吧！”

    郭宋用马鞭指着酒楼建议道：“这样晚上大家都有个消遣的去处。”

    县令刘士修连忙道：“现在最大的问题就是找不到酒保和厨子，其他店铺也一样，好像大家都不愿意做伙计，干得累死累活，赚了钱还没有地方花。”

    “这个问题张东主会帮你们解决，回头你和他沟通一下，他有办法替你搞一些人过来，什么丫鬟仆妇之类一并解决。”

    刘士修大喜，下人问题困扰他太久了，包括他自己府上也没有丫鬟，洗衣做饭都是妻子和母亲自己动手。

    他回头看了一眼张雷，他认识的，去年来买了一万多斤木绵。

    县衙在最北面，其实就是一座官衙一分为二，左边是县衙，右边是经略东府，

    郭宋进了琉球经略东府大堂坐下，他对众人笑道：“大家都坐下吧！我们都谈一谈，看看各位都有什么困难。”

    一众官员都找来小椅子坐下，郭宋笑道：“我们今天就随便聊聊，大家畅所欲言，不要有什么顾忌，有什么不满也可以说，大家谁先开口？”

    众人都踌躇不语，郭宋看了一眼府丞李素道：“我在泉州巡视时，有百姓告诉我，琉球府分配的土地给得不足，不到朝廷承诺的三顷，这是怎么回事？”

    李素连忙道：“启禀殿下，事情属实，但不是说我们就不给土地了，我们给所有人都说清楚了，土地分批给！”

    “是因为土地数量不足吗？”郭宋问道。

    “正是！土地需要一片片开辟，然后再进行分配，我们不能有的人家已经三百亩土地了，有的人家却寸土皆无，我们要考虑公平，所以不可能一下子全部给足，那样办不到，但也绝没有说违背承诺。”

    郭宋其实也知道原因，四千户人家，每家三百亩，就需要一百二十万亩土地，哪里可能有这么多土地？只不过他需要官员们亲自说出来。

    “说说看，还有什么困难？需要朝廷帮助各位解决。”

    “微臣先说两句吧！”

    李素举手道：“首先第一个就是缺少通信，我们希望能在琉球府和泉州之间建立鹰信站或者鸽信站，但我们自己没有这个能力，恳请朝廷支援。”

    郭宋点点头道：“其实不必找朝廷，水军就能办到，回头我让水军替你们建一座鹰信站。”

    “感谢殿下，微臣还斗胆再提一个要求。”

    “你说！”

    “我们在修路时，常常遇到巨石堵路，搬开它们不现实，很多时候都是考人力一点点凿开，费时费力，微臣听说有一种火器，威力极大，修建天宝渠时大量使用，能不能让我们也有机会使用？”

    郭宋沉思片刻道：“你说的是铁火雷，那是军队最重要的火器，也是朝廷最高机密，只有火器营才能使用，如果你想长期放在琉球府，那肯定不现实，如果你是打算集中一段时间使用，比如半年或者一年左右，那我可以安排一队火器营士兵暂时驻扎琉球府，如果以后还要使用，可以继续向兵部提出申请，兵部批准后，长驻水军的火器营可以过来帮助你们，总之一句话，铁火雷可以用，但要按照规矩申请。”

    “有殿下这句话微臣就放心了，我们当然要按照规矩来办事，微臣会写一份书面申请。”

    郭宋点点头，又望向县令刘士修道：“刘县令有什么困难要提？”

    刘士修连忙欠身道：“微臣主要提两点，一个是把人留住的问题，刚才张东主说，殿下准备将《京都快报》和伶班送来北县，这是天大的好事，微臣就想到一个问题，那就是学校。

    移民过来的百姓九成人不识字，微臣一心想办成年人学校，教他们识字，可是没有先生，另外还有正常的孩童学校，也没有先生，所以微臣希望朝廷能够支援百余名士子过来教书，轮流过来，呆一年就行了。”

    “这个要求不过份，我会转告朝廷，还有什么要求？”

    “第二个要求其实也和留住人有关，微臣希望北县有一座佛寺和一座道观，让居民们有信仰，他们就不再那么烦躁了。”

    郭宋赞许道：“考虑得很不错，我回去后会安排，烦请刘县令写一份书面的报告给我！”

    ..........

    结束了座谈会，郭宋离开北县前往南方五十里外正在修建的第二座县城视察。

    他没有坐船，而是骑马南下，三百名骑兵跟随他。

    之所以没有坐船，也是因为郭宋想在沿途看一看农田的情况，北县的农田基本上都是向南开辟。

    他们沿着一条狭窄的官道南下，官道只有一丈五尺宽，夯得很结实，官道两边是一望无际的稻田，远处还能到大型水车，从河流中提水灌溉。

    “这些都是私人的稻田，没有官田吗？”郭宋用马鞭指着稻田问道。

    陪同他的李素解释道：“靠近城十里范围内，都是私人稻田，再向南有一片军田，大约几万亩左右，官田暂时没有了。”

    琉球府也有这一支两千人的军队驻扎，由一名中郎将统领，中郎将叫做梁泰，他也跟随在郭宋身边，他听到军田，连忙补充道：“启禀殿下，军田一共有八万亩，五万亩是稻田，三万亩甘蔗田，都是士兵们自己种植，我们还养了上千头猪，还有几万只羊和几百头牛。”

    郭宋知道，劳动力不足，士兵们都变身为农民和牧民，种田养羊割甘蔗，非常辛苦。

    “弟兄们都辛苦了，我知道劳力不足，回头可以从倭国雇佣几万名劳工过来，负责筑路、伐木、建城、养殖，还有种甘蔗，减轻弟兄们的劳动。”

    晋王殿下这番话让所有人都大喜过望，劳动力缺乏是他们最大的短板，有了充足了劳动力，他们开发琉球就可以加快了，还可以提供更多的福利，引来更多的移民。

    这时，郭宋忽然想起一事，又问梁泰和众官道：“你们和岛上的土著相处得如何？他们有没有袭击你们？”

    这个问题梁泰最有发言权，他清清喉咙，向郭宋汇报道：“回禀殿下，去年在寻址筑城时，我们确实和一支土著人发生冲突，他们认为我们要霸占他们的出海之地，双方发生小规模交战，他们死了七八个人，伤了数十人，我们也伤了十几名弟兄，但没有死人，后来我们协助另外一支部落将这支和我们发生冲突的部落灭了。”

    “居然还有不同的部落？”郭宋好奇地问道。

    李素回答道：“岛上土著有很多部落，主要分为三大部分，高山番、林番和海番，和我们发生冲突的就是海番，海番以捕鱼为生，人数最少，只有四个部落，和我们携手灭掉海番部落的是林番，他们生活在森林内，只要我们不深入森林，和他们就没有利益冲突，至于高山番，我们没有交集，但林番经常和高山番开战，我们从不参与。”

    “不深入森林，具体有多远？”郭宋追问道。

    “两百里左右，我们现在开发最深才三十里，距离他们的地盘还很遥远，林番知道我们要木绵，便大量采摘木绵和我们换布匹、盐和糖，还有陶器等其他生活用品，张东主购买的一万斤木绵基本上都是他们送来的。”

    “现在还剩下几个海番部落？”郭宋又问道。

    众人踌躇片刻，梁泰道：“回禀殿下，没有了，四个海番都已经被我们和林番联手消灭了，人口都被林番带走了，主要是海番的偷袭让我们防不胜防，已经发生过多起种田农民被掳走事件，还有一个女人被掳走，掳的人都被他们杀死，把人头扔回来警告我们，令我们忍无可忍！”

    郭宋没有再追问，估计驻军士兵也杀了不少，可能所有海番男子都被军队杀了。

    众人加快马速，向南方的筑城地飞驰而去.........

