    最终，朱怡成把廖焕之和史贻直先找了过来，不知发生什么事的两人很快见到了脸色难看的朱怡成。

    朱怡成也不客气，直接就把锦衣卫接到福建之事的消息说了说，随后就看着他们两人。

    对于此事，廖焕之和史贻直心中同时大惊，同时又暗暗叫苦。前者是首席军机大臣，协助皇帝处理政务。而后者不仅是军机大臣还是左都御史，换句话来说管着都察院，包括下面的监察御史。

    所谓的监察御史，这是当年朱元璋创建的制度，朱元璋根据唐时旧制设置了御史台，后来又改为都察院，同时在全国设置了十三道监察机构，而负责这十三道巡查的御史就是监察御史，共有一百一十人。

    如今大明虽复，但由于全国还未能全部收复，所以按照现在的行省划分都察院暂时设置了十道，相比之前的行省划分更为细致一些，至于监察御史人数也达到了九十八人，以作平日地方巡察工作，监察御史对全国上下大小官吏的一切违法犯罪行为，都有权纠察弹劾，对重大的刑事案件还可以会同刑部、大理寺一同审判，这些都属于都察院的本职工作，而现在福建出了这么大的事，作为都察院的一把手，史贻直惊愕之余更是愤怒不已。

    出了这么大的篓子，分辨是没任何异议的，史贻直当即就跪下表示自己失职，同时请辞军机大臣和左都御史之职。而廖焕之同样也是如此，虽说他作为首席军机大臣不直接管理都察院，可以他的职位和权利，地方吏治出了此事，他自然是难咎其职。

    两人没有推卸责任的态度让朱怡成心头的火平静了下来，原本他就没打算借此事夺了他们的职，要真论起来，这件事归咎于他们两人并不公平，何况把他们喊来是要让他们解决问题而不是追究责任。

    “福建之事作为军机大臣你们自然有责任。”朱怡成先是严厉地说道，接着他又放缓语气道：“但对于此事，其责还未到如此程度，你们起来吧。”

    松了口气，两人连忙称谢，这才起身。

    “坐！”指了指一旁的位置，朱怡成等他们坐下后道：“朕已让张冉去查了，福建那边究竟是如何，有多少官员陷入其中，又到了什么程度，等查明后再进行处置，朕把你们请来是问问你们的看法。”

    相互交换了下眼神，廖焕之起身道：“既然锦衣卫接到福建之报，臣以为此事应该有之，但正如皇爷所言，这事究竟多大，又有多少人参与其中暂时还未得知，皇爷谋地而后动自然是英明的，但臣以为，此事牵涉到监察和吏治，锦衣卫虽有监察之职，但毕竟名不正言不顺，以皇爷耳目查访固然可以，但朝廷也需派人下去，严查究竟。”

    “廖中堂说的没错。”史贻直也起身道：“都察院为臣所管，此事都察院居然毫无报告，这是臣的失职，但朝廷规矩却不可废，何况地方是否真的糜烂这也是两说，锦衣卫只不过是风闻而已，或许情况未到皇爷顾虑的程度，所以臣自请进一步核查，并由廖中堂的吏部派官员下去，给天下一个交代。”

    听他们两人如此说，朱怡成微微点头，廖焕之和史贻直说的没错，关于吏治之事，锦衣卫出面是不合适的，说白了锦衣卫只是情报机构，是对皇帝本人负责的，锦衣卫虽然有一定的监察职权，可是这个职权并不大，而且为了控制锦衣卫的权利过大，当初朱怡成就制订过这个监察之权的权利范围。

    所以，张冉去查不是不能查，但必须要在政府部门的主导下去查，锦衣卫方面只是一个协助而已。再加上无论从朝廷的结构还是法律等等来看，由朝廷按照司法程序进行核查才是理所当然的，其实这也是朱怡成把他们叫来的原因。

    “可以。”朱怡成点头道：“如何查，派何人去，你们拿个方案出来。”

    当即，两人心中大定，对于方案他们自然是有的，朝廷对监察机构的章程都在，所以他们两人很快就达成了一致，告知朱怡成由都察院派人下去，至于吏部进行协助和跟进，三法司那边等查询出结果后再进一步跟进。

    “可有合适人选？”朱怡成问。

    “回皇爷，臣觉得都察院右佥都御史徐旭是个合适人选。”

    朱怡成回想了一下此人，微微点头表示赞同，不过徐旭虽然素有清名，而且做事也干练，但毕竟对于福建不是很熟悉，朱怡成表示除了徐旭可以再派一人进行协助。

    接着，廖焕之和史贻直各自提了几个人选，但朱怡成都否决了，这些人虽然都是干吏，不过却都是文官，这一次去福建查案，虽然朱怡成不以为地方会胆大包天到对抗中央的情况，但有些顾虑却不能不考虑到，所以朱怡成是打算从军中挑选一人，一方面文物结合，另一方面必要时候可以动用当地驻军进行协助，如果仅靠文官的话是根本不可能的。

    为了避免之前前明以文御武，导致文武分化，最终兵事败坏，文臣之中又党争严重的情况，复明起朱怡成就尤其注意文武之间的职权划分，而且立下了一套新的规矩。

    在这套规矩下，普通文官，甚至地方大员之尊，都无法调动地方驻军，更不用说对地方驻军长官指手画脚了。至于文官的亲兵，比如说清廷方面的所谓督标、扶标兵等等，大明也全部撤消，除了指定的护卫外，文官手中没有任何武力。

    而武官虽然握着兵权，但这兵权也不是随意可用的，除领兵在外打仗的将领，驻扎地方的军官对于部队的调动有着严格的规定，一旦违反规定调动部队，先不说能不能调得动，那也是几等同于谋反之罪。

    所以出于这些考虑，朱怡成决定再派一员军方人员同行，但这个人选却不是那么好选，提了好几个人朱怡成都不满意，廖焕之想了想，突然说道：“既然如此，皇爷何不用陈五显？”

    