    

    苏城不像是原主季含笑，他的出身并不好，母亲早逝，家里只有一个酗酒还爱打人的混账父亲，或许就是因为这样，他学会了伪装。

    从他第一次从那些人的眼里看到对自己那张脸的惊艳，垂涎，他就学会了利用这张脸未自己谋取利益。

    他没上过大学，甚至于连书都没读多少，未成年的时候就签了经纪公司，他千方百计地逃过了各种各样的潜规则，但也因此一只没有得到好的机会。

    直到十九岁这年，他碰上了含笑。

    那是他在娱乐圈里遇见过最蠢的女人，是他不用费力花费任何心机和伪装就能够骗过的人。

    “拍戏很累么？”含笑伸手，想要摸一摸少年的脑袋，下一秒却是被他不着痕迹地避开。

    她只能收回了手，有些尴尬地背在身后。

    季含笑很依赖苏城，尤其是在江煜抛弃她之后，每次看到那张和江煜相似的侧脸，她都会忍不住地去讨好这个少年。

    就像是以前讨好江煜一样。

    少年转过头烂看向身边的人，一双眼睛里是难得的干净清澈，身上还带着懵懂的少年气息，但语气却是异常的认真，“姐姐，我很喜欢拍戏。”

    “那就好。”含笑松了口气，“之前听说你已经进了《落泉》的剧组，怎么样，在剧组开心么？”

    含笑原本并不抱希望司斐会把自己的请求记在心上，但她也不打算想原剧情里的季含笑靠着出卖自己的色相去和赵启辉交换一个男配角的戏份。

    她要走剧情，要虐有一百种方式，但独独不包括这种。

    不过意外的是，结局出乎她的意料，不论背后操作的人是司斐，还是那晚色令智昏的赵启辉，至少她的目的达到了。

    只是目前看来，小白眼狼走后门之后在剧组的日子并不好过，不然他也不至于一有时间就把自己叫过来。

    事实也的确如含笑猜测的一样。

    《落泉》是个大制作，突然不知道从哪里跑来了一个不知名的小艺人，剧组内当然会有人不满意，更何况，这个角色原本早就定有人选。

    “剧组的生活……”苏城眼底的目光突然有些闪烁，嘴角露出的笑容带着刻意的苦涩，“很好。”

    “真的么？”含笑皱着眉。

    苏城内心快要崩溃。

    不是，当然不是。

    从第一天进剧组他就被那群人盯上，拍戏的过程被人压戏了不说，原本演他这个角色的演员因为他的缘故只能自降戏份演了个小配角。

    平时只要两人有对手戏，那个男演员就会针对自己，甚至还煽动了剧组的人去针对他，而他身上的伤也是因为所谓的道具意外杯被出来的。

    导演这才给他放了两天的假。

    “真的，姐姐。”少年的话语肯定，但语气力却充满了难过，声音苦涩。

    但含笑却装作没听明白，脸上绽放出了一抹笑容，“那就好，阿城，正好你放假，我给你做点饭吃吧，你以前不是最爱吃我做的红烧肉么？”

    说完，含笑就兴致勃勃地进了厨房。

