    虽然和楚昼正式确定了关系,但梁药感觉他们的交往方式没什么变化，和以前差不多,没有任何不适感，好像一下就从磨合期,过渡到了热恋期。

    硬要说有什么改变,那就是她明确了自己心意,答应和他一生一世。

    明天她就要去一中上课,楚昼也没缠着她太久,看完烟花后就送她回家了，叮嘱她明天不要迟到。

    梁药点头，和他道别,回家洗了个澡，心情一直很平静,倒是梁雯不停在旁边问：“你和姐夫进展得怎么样了？”

    梁药打了个哈欠，“你都叫他姐夫了,还能怎么样。”

    梁雯兴奋道：“你们真的在一起了？”

    “是啊。”

    “恭喜呀！”

    “……谢谢。”梁药不知道她为什么那么高兴，同时也对自己这么平静感到诡异。

    是啊，她都是已经脱单的人了,怎么一点感觉都没有？

    想来想去，她只找到了一个解释,因为对方是楚昼。

    不知道从什么时候开始，她就自动把他定义为了男朋友。

    答应和他在一起，也是水到渠成。北北

    毕竟除了他，她想不到其他能做她男朋友的人。

    就好像真的,别无选择了。

    梁远国晚上回来了，听说梁药考到了去一中当交换生的名额，笑得合不拢嘴，在外卖软件上点了半斤麻辣小龙虾给她庆祝了一番。

    梁药和梁雯吃到很晚才睡，第二天双双起晚，匆匆忙忙换衣服赶去一中，梁药看手机时发现有两个未接来电，都是楚昼的，他还发了微信，都是问她怎么还没到学校。

    梁药边打车边回：“不小心起晚了，现在正全速赶过去。”

    两分钟后，楚昼回了信息：“不急，你注意安全。”

    梁药打字迅速：“嗯嗯，你已经到了吧，看了分班表没？我被分到哪个班了？”

    此时学校里，楚昼正站在公告栏前看分班表，找了好久才在19班看到梁药的名字。

    最后一个班的，最后一位。

    楚昼直直看了许久，低下头，一字一顿回复她：“你直接去一班就好。”

    他发过去不久，就听到有人笑着叫他，“这不是姐夫么，好巧。”

    楚昼抬头望去，看到了林韩熙，他站在不远处，双手插在口袋，一头银发格外醒目，看上去吊儿郎当的。

    “你也进来了？”楚昼挑眉，记得很清楚林韩熙没有过线。

    “花点钱轻轻松松搞定，我还去了1班呢，”林韩熙得意地笑了笑，扬起下巴指了指分班表，“这就是钞能力！”

    楚昼看过去，果然在1班看到了他的名字。

    “……”

    楚昼默然片刻，转身就走。

    林韩熙：“欸，你去哪？”

    楚昼：“找校长。”

    楚昼又去了校长室，快到了时，正好看到沈宸从校长室出来。

    曾是一中的两大天才狭路相逢。

    楚昼脚步微顿，虽然已经听说了沈宸通过交换生考试从九中回来了，但没想到这么快就遇到。

    沈宸也看到了他，大大方方打了招呼，懒散笑道：“呦，你怎么还在啊，我还以为你毕业了呢。”

    楚昼淡道：“你现在已经连年份都算不清了么，学弟。”

    沈宸敛去笑容，楚昼波澜不惊，两人对视两秒，面无表情地擦肩而过，都没给对方好脸色看。

    校长室的门是开着的，楚昼直接进去，看到校长板着脸坐在老爷椅上，好像在生气。

    “校长。”楚昼敲了敲门。

    “你来得正好，我跟你说，沈宸现在真的越来越不是个东西了！”

    校长看到他，立刻噼里啪啦抱怨起来，“九中真是把他教坏了，他竟然谈起了恋爱，你知道他刚刚找我干嘛吗？他竟然威胁我让我把他那个小女友调到重点班，简直太过分了！”

    校长怒拍桌子，越说越火大，努力平复了一下，温和对楚昼道：“对了，你找我什么事？”

    “……”

    楚昼平静道：“我想让您把梁药调到重点班。”

    “……”

    校长颤抖地指着他，“你也是来故意气我的？”

    “不是，我没那么无聊，”楚昼一板一眼道，“我是认真地在请求您。”

    校长气得肝疼，愤怒之下脱口而出：“九中的女生到底哪里好？把你们两个迷成这样，我们一中的女生她！不！香！吗！”

    楚昼：“……”他竟然不知道怎么回答。

    校长清醒过来，知道自己刚才说了什么后，恨不得扇自己两巴掌，他尴尬地咳了一声，“总之不可能，你快回去吧。”

    楚昼缓缓说：“我刚刚看到林韩熙了。”

    校长身体一僵。

    楚昼不紧不慢道：“他的成绩本来连进都进不来，可为什么他不但进了，还进了1班？”

    那当然是因为林家家大业大他们惹不起啊！

    校长的话憋在胸口，瞪了楚昼半晌，咬牙，“好！我让你们一个班，快给我滚。”

    “谢谢校长。”楚昼滚得十分痛快。

    梁药不知道其中插曲，高高兴兴回到了1班，同学们事先都知道她要来一中，兴奋地鼓掌欢迎，小胖尤其激动：“药姐，没想到我竟然还能见到你，擦浪嘿呦！”

    笑掉了全班的大牙。

    而梁雯和梁药两姐妹还是第一次同时出现在他们面前，她们都穿着校服，发型差不多，长得还一模一样，简直是双重美颜暴击。

    双胞胎少见，像到这个份上的更少见，还长得这么漂亮的实！属！少！见！

    程一帆惊诧万分，都分不清谁是谁，直接把她们两个安排成同桌，方便又省事。

    两姐妹坐一起后，第一天就引来了许多人围观，连外班的人都跑来一探究竟，还拿手机对着她们拍照，她们的盛名一下就流传了开来。

    梁雯以前本来就是女神，现在又来了个和她长得一样的梁药，刺激了无数宅男火热的心，还不到一个礼拜，梁药就收到了十几封情书，某人的脸色越来越不好看。

    到了第二个礼拜，楚昼以帮新同学补习为名，残忍地将双胞胎姐妹分开，把姐姐拐给自己做同桌，林韩熙不甘示弱，以需要补习为由，把妹妹抱走了，班里才暂时恢复了安宁。

    随着流言的散开，学校里的吃瓜群众也渐渐知道了安静柔弱是妹妹梁雯，而干翻蒋香霜、打架超A的是姐姐梁药。

    而楚昼喜欢的，跟楚昼在一起的，好像一直都是梁药！

    梁药又坐到了楚昼身边，后面是赵亿豪和曹博，感觉和以前一样，什么都没变，就是左手边多了林韩熙和梁雯。

    梁药和楚昼约法三章，早恋到底是不对的，他们在学校不要太明目张胆，被发现就不好了。

    楚昼点头，没意见，然后早上的小蛋糕照送不误，课间单独给她讲题，放学后骑电动车送她回家。

    真的！一点！都！不明目张胆！

    梁药竟也觉得没什么，他们没亲亲没抱抱，明明就是很正常的同桌情谊嘛。

    早自习，她一边美滋滋地吃着楚昼家厨师做的奶油蛋糕，一边心安理得地想。

    吃完后，她唇角沾上了奶油。

    边上的楚昼看见了，抽出一张纸巾给她擦嘴，“别动。”

    “哦。”梁药乖乖任他擦，脑袋还主动凑了过去。

    后面的赵亿豪实在看不下去了，摔书怒道：“你们两个能不能注意一点？这里还是教室，是教室啊大哥！”

    “我们这样很正常吧，”梁药转头，“明明就是同桌之间的互帮互助。”

    “谁家同桌会帮擦嘴的？”赵亿豪怒道，“你见过曹博给我擦过吗！”

    梁药：“可能是你们不够友爱。”

    赵亿豪气得吐血，见她不知悔改，咬牙切齿道：“友爱个屁！你知不知道你和楚昼的关系早就暴露了，每天都在学校论坛里被直播日常呢！”

    “不可能吧？”梁药不相信。

    赵亿豪拿手机翻出论坛给她看，“你自己看。”

    梁药一下就看到了显眼的标题——【818咱校学神和九中校霸的那些事】

    “……”

    梁药只看了一眼，就立刻转过身去，拿自己的手机看，很快就找到了那个帖子，她一页一页往下翻，还真他妈是直播他们的日常生活。

    1楼：【前排占座，坐等瓜瓜】

    2楼：【九中校霸说的是不是梁药？一定是她对不对！听到她的名字我就觉得耳熟，就是九中那个远近闻名的女魔头嘛！听说她一个人单挑黑社会老大，还把他干翻了！】

    3楼：【就是她，是梁雯的姐姐，牛逼了简直，就这样把我们的学神勾走了，我有次放学遇到了他们，楚昼骑车带她，我去，你们是没看到，楚昼表情有多温柔哦，还笑了，我在一中读了两年书都从没见他笑过，可他竟然对着梁药笑了！】

    4楼：【对对，你们不知道，我跟楚昼一个班的，每天都看到他给梁药讲题，我都觉得他被魂穿了，耐心得不得了，而且梁药超会撒娇的，只要哄他一句我都怀疑他能把同一题讲十遍！】

    5楼：【这是不是就是西游记里唐僧和白骨精的现代版？】

    6楼：【哈哈，神比喻，画面感满满，楚昼真的就是被梁药吃得死死的。】

    梁药：“……”

    你们真是太小看你们的学神了，他要是骚起来连白骨精都下不了口。

    梁药退出这个帖子往下翻，竟然还看到了许多他们的同人文。

    ［楚梁］《你是我的药》

    ［楚梁］《当学霸爱上学渣》

    ［楚梁］《九中和一中的爱情故事》

    ……

    一中的学生都这么闲吗？

    梁药无语，不停往下刷，不知看到了什么，手指猛地一顿，眼皮跳了跳，这又是一篇同人文——

    【［楚梁］《吃药》（病娇昼X妖精药，微虐，慎入，囚禁play，重口，多肉，高.h）】

    “……”

    梁药的目光在“高.h”上停顿了很久，然后面无表情地看帖子数据。

    点击25万+，评论1万+。

    ……

    忽然很想看是怎么回事？

    梁药咽了咽口水，手指蠢蠢欲动。

    “你在看什么？”楚昼的脑袋突然凑过来。

    “没、没什么！”梁药吓了一跳，条件反射地遮住屏幕，可来不及了，楚昼已经看到了，一目十行，目光最后也准确地定格在最后两个字。

    “高.h？”

    作者有话要说：继续发五十个红包，晚安

    感谢投出地雷的小天使：Y～Y1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：西诺、priest我老婆10瓶；小仙女8瓶；修辞丶、加菲2瓶；桃子、有点甜、学长姓朴1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

