    怪！实在太怪了！

    姜温温规规矩矩站在一旁，头都没敢抬，乖巧温顺的像是正在聆听老师教诲的小学生。

    她还紧张，紧张之余还有点心虚。

    为什么有这种复杂的心情出现？

    真没出息！她又不是被捉奸了……

    “沈…沈老师，我我…我们正对…对戏呢！”

    身旁人说话磕磕巴巴，带着难以抑制的兴奋。

    好吧……

    有人比她还要没出息。

    沈修远凉凉看了江盛亦一眼，面无表情：“挺努力。”

    江盛亦喜笑颜开：“沈老师，我会继续加油的！”

    “……”姜温温瞄了一眼咧着嘴笑的江盛亦，无语凝噎。

    沈修远侧眸，眸色极深：“注意影响。”

    她抬头看了一眼，确认这话是跟她说的。

    姜温温心更虚了。

    远处，廖峰正在找沈修远，招呼着他赶紧过去。

    沈修远走后，江盛亦默默嘀咕说：“我快吓死了，沈老师感觉好严厉。”

    “那你还笑得那么开心？”

    “不一样，沈老师严厉是因为对戏严谨，他演技很厉害的，又不是科班出身还能走到今天，凭的都是自身实力过硬，他啊，就是我偶像。”

    这已经不是江盛亦第一次在她面前吹嘘沈修远了。

    姜温温很受用，还有点小骄傲，有点自豪。

    她挑眉，身后尾巴高高翘起，嘴角扬着，露出了小小酒窝。

    直到远处暗含警告的清冷视线扫过来，她才收敛。

    姜温温还只是个新人，没有名气地位。

    主创人员跟导演交谈，她是插不上话的。

    搬个小马扎坐在角落，撑着腮帮，微微歪头看向远处正跟导演交谈的人。

    真好看……

    她喜欢的人，真是越看越好看。

    “沈老师真的好帅！”

    一旁有人起了话头，她自然接茬：“是啊，他真的很有魅力。”

    说完，她一顿。

    江盛亦也搬着马扎坐在她身边，探头过来视线看着远处。

    他眼中自然而然流露出的痴迷跟喜爱，像一把小锤子狠狠敲响了她心中的警钟。

    “你说以后嫁给沈老师的人得多有福气？”

    “肯定要上辈子拯救了世界才能有这福利待遇吧！”

    “啊……”

    “沈老师也太勾人了，你瞧那脸、那宽肩、那窄腰、大长腿！屁股也好翘，不知道沈老师平时是不是有健身的习惯，身材保持的也太好了！”

    姜温温皱起眉：“好像没有。”

    至少她借住的那段时间里，她可是从来没见沈修远健身过。

    她都怀疑沈修远是不是天生吃不胖，每天三餐照吃不误，偶尔还会加餐吃夜宵，都这样，竟然还不长胖！

    “你怎么知道？”江盛亦疑惑。

    姜温温含糊其辞：“……粉丝应该都知道吧？沈老师是个工作狂，每天在剧组拍戏，哪里有时间特别去健身房锻炼？”

    “哦，好像有点道理。”

    江盛亦又感叹：“那他怎么能将身材保持的这么好？我觉得沈老师就是不当演员，去当个模特也不错。”

    “有吗？”

    “当然，沈老师身材不输给那些模特，前些年我还看过沈老师的一组杂志照，那腹肌跟人鱼线已经能秒杀一众男模了，不信？不信我给你找找，你好好看看！”

    江盛亦说着就掏出了手机，解锁开，点进图库翻起了照片。

    翻来翻去，他还真翻到了那几张照片。

    递给姜温温看，神情得意：“你看！我没骗你吧！”

    姜温温在看清楚那几张杂志照的时候，表情变得有些微妙。

    试问一个正常的男人他为什么要收藏另一个男人的腹肌照呢？

    除非……

    姜温温看江盛亦的眼神都不对劲了，那小眼刀子嗖嗖的，就跟在看一个潜在情敌的表情时是一样的。

    江盛亦还在炫耀这几张宝藏照片。

    姜温温就蹭的一下站起来了，唇角拉直，表情严肃：“没想到你是这样的人！”

    “我真是看错你了！

    “有我在！你休想达成你肮脏的目的！”

    “？？？”

    江盛亦一脸懵逼的看着她怒气冲冲地走开：“卧槽？”

    “我他妈怎么了我？”

    少男少女扎堆坐在一起，分享着彼此的小秘密。

    你一言我一语，感情飞速发展。

    刺眼，真刺眼。

    啧。

    沈修远紧着后槽牙，眸色沉沉。

    直到两人不知因为什么闹翻了，小姑娘蹭的一下站起身气冲冲走了。

    沈修远心底那口气才顺了。

    森冷的眼眸波澜不惊，薄唇微翘，笑容转瞬即逝。

    ……

    夜里，廖峰大手一挥说要吃顿好的庆祝一下即将开机。

    在市区内订了一家海鲜酒楼，副导招呼着他们都要过去。

    姜温温听到海鲜两字就条件反射的想起在大排档厕所发生的事。

    那能算是……厕所play？？

    听上去好劲爆，回想起来也觉得……色气满满。

    “你想啥呢？没喝酒脸就红成这样……该不是烧坏了脑子吧？”江盛亦说着就要上手。

    还没捱到她额头，姜温温就躲开了来，冷哼一声：“你才烧坏了脑子呢！”

    “……”

    江盛亦就觉得她态度怪怪的，他又想不出他哪里得罪了她……

    没多想，江盛亦主动递台阶示弱：“你也没助理没司机什么的，晚点跟我一起过去吧？”

    “不用！”

    姜温温义正言辞的拒绝，末了，还不忘刮他一眼：“你休想用这种低劣的手段收买我，我是绝对不会这么轻易妥协的！”

    “？？”江盛亦内心真的有一万句妈卖批想说。

    他干什么了他？勤勤恳恳兢兢业业任劳任怨，好心还被当成驴肝肺！

    女人真是不可理喻！

    真是叔可忍婶都不可忍了！

    江盛亦也哼了一声：“我就给你三秒钟时间考虑！你要是撤回刚刚说的话，我就载你过去！”

    “三……”

    “三点九”

    “三点八”

    “三点八八”

    “三点八七”

    “……”

    “江盛亦。”最终还是飒姐终结了他幼稚的读秒方式。

    风风火火赶过来，拎着他后衣领子拖着他离开。

    江盛亦挣扎的模样，像极了网络上流传已久的表情包。

    是谁抓住了我命运的后颈皮？

    江盛亦哀嚎求饶：“飒姐你请着点啊！我快被勒死了！”

    “飒姐飒姐，我这衣服可是新款限量，一件小半集工资呢！”

    “啊飒姐！”

    “我他娘的……”

    “砰”的一声，车门关上，世界都和平了。

    ……

    姜温温想跟剧组的车过去，但是她去晚了一步。

    先前一辆车已经走了，后头一辆五人小轿车还挤满了人，已经坐不下了。

    副导歉意道：“要不你打车过去吧？车费我报销。”

    正为难之际，沈修远跟廖峰过来了。

    廖峰看他们还没走，在车边磨磨蹭蹭的，不虞道：“你们怎么还没过去？”

    副导讨好的笑，解释道：“我这车里坐不下了，正想办法让温温打车先过去呢！”

    廖峰看了眼跟在副导身后的人，瞧着有点眼熟。

    他想了会儿，终于想起来了她是谁。

    廖峰眉头舒展，态度吊儿郎当：“这么晚了，这地儿又这么偏僻，让人一小姑娘自己走出去打车多不安全……”

    副导一愣：“那我……”他刚想说那就换他去打车。

    廖峰阻断了他的话，看向沈修远，似笑非笑道：“你说呢？”

    沈修远面不改色的嗯了一声。

    廖峰轻笑：“那就这样吧，反正你那车空得很，让她跟你的车过去。”

    姜温温微启唇：“不……”

    “可以。”她话都没来得及说出来，沈修远就已经答应了下来。

    兵分两路，分道而行。

    临出发前，廖峰还极有深意的看了沈修远一眼，“就像是在说兄弟只能帮你到这里了，接下来的事就看你自己了”一样。

    自认为神助攻了一把的廖峰，带着深藏功与名的伟人微笑，踏上了老司机的开车之路。

    小破车扬长而去，留下一地车尾气。

    “走吧。”沈修远如是说。

    姜温温在臭味熏人的尾气中，看着他转身离开的背影，忽然心动。

    还真是宽肩窄腰大长腿，屁股好像比她还翘。

    魔鬼身材……

    姜温温回过头看了眼，拍拍屁股有点不甘心。

    她努力撅起屁股，看吧！还是可以翘起来的！

    这东西就跟事业线一样，挤挤总是会有的！

    姜温温屁颠屁颠跟上去，爬上车坐好。

    车子平稳行驶，车内过于安静。

    姜温温浑身都不自在，屁股蹭来蹭去。

    冷不丁听见男人幽幽问话：“不舒服？”

    “没……”姜温温势弱下来。

    她很拘谨，不说话，眼神也不敢乱瞟。

    在他面前，比起白天跟那个小男模有说有笑的模样是差太远了。

    沈修远微眯起眸，手搭在腿上，曲指轻敲：“你跟江盛亦关系很好？”

    姜温温先是一愣，继而疯狂摇头，否认三连发。

    “不熟！”

    “他是谁？”

    “我不认识他！”

    姜温温可害怕了，她抬头，紧张的盯着沈修远：“你千万不要对他感兴趣！”

    “？”沈修远皱眉，疑惑。

    姜温温身子前倾凑过去，唇紧抿，小脸严肃正经：“你别看他长得又高又帅还年轻，实际上……”

    她指了指头，指尖抵着太阳穴：“他这里不太好使。”

    顿了顿，着重表示，再三申明，那语气就跟哄小孩儿一样。

    她故作高深道：“他，不是个正经人。”

    作者有话说：

    江：？？？

    江：我刀呢？我的四十米大刀已经饥渴难耐，不允许我继续低调了！

    ……

    沈：哦

    沈：又高又帅又年轻

    沈：嫌我老就他妈直说：）

    温温：FirstBlood

    温温：DoubleKill

    温温：KillingSpree

