
　　第30章霸王色

　　模拟器正常的运行，模拟信息继续滚动着，涂星辰静静的看着滚动的模拟信息，十分安静。

　　【第五年：一个名叫欧尔比雅的考古学家收养了你。】

　　【第六年：你的妹妹妮可罗宾出生了。】

　　【第七年：你在西海的奥拉哈茁壮成长。】

　　【第八年：你的养母为了探究历史真相出海离开了你们。】

　　【第九年：你与你的妹妹妮可罗宾一起生活在奥拉哈，你的实力正在快速增长。】

　　【第十年：你的实力快速增长。】

　　之后的几年信息全都是一样的，都是在提升自己的实力。

　　涂星辰看着信息里出现的罗宾，好家伙，这也是一个他听说过，有些熟悉的人物。

　　就这样，到了十年之后，也就是第十四年的时候，信息开始出现了新的变化。

　　【第十四年：世界政府对奥拉哈发动了屠魔令，你带着妹妹妮可罗宾逃离了奥哈拉。】

　　【第十五年：你成为了一名海贼。】

　　【第十六年：你在击杀了一群海贼后，意外得到了一把大快刀，你成为了一名剑客。】

　　【第十七年：你的剑道进步飞快。】

　　【第十八年：你成为了一尊剑豪。】

　　【第十九年：你与妹妹妮可罗宾在大海上闯荡的时候，无意间遇到了泽法率领的海军实习船，泽法注意到了你后脖上的胎记以及你一直待在脖子上的护身符，他认出了你的身份后，所以故意放水，放走了你跟妮可罗宾。】

　　我去，看到最新的模拟信息，涂星辰忍不住爆了一个粗口，真的是好家伙。

　　想什么，还真的来什么了，模拟人物居然真的是泽法的儿子，这....

　　可真的是太秀了！

　　涂星辰不知道该哭还是该笑，只能继续看着模拟器。

　　【第二十年：成功逃脱的你开始刻苦的提升自己的实力，你的实力开始不断的提升。】

　　【第二十五年：你开始刻苦的提升自己的实力，你的实力开始不断的提升。】

　　【第三十年：你开始...........】

　　【第四十年：你开始........】

　　直到五年之后，也就是第四十五年，模拟信息才不是提升实力的信息。

　　【第四十五年：你在新世界游历的时候，意外碰上了新世界四皇BIGMOM的船只，你与BIGMOM发生了冲突，你虽然成功的击杀了她，但你因此也身负重伤，后遭到了早已盯上你的cp组织精英特工袭杀，在反杀了上百名cp精英特工后，力竭而死，在生命的最后一刻，你的王霸之气爆发了，你觉醒了霸王色霸气。】

　　最终，模拟人物只存活了四十五年，虽然没有第一次的时间长，但是比之第二次好的太多了。

　　人要知足，涂星辰对于这次模拟十分的满意，而且还在最后觉醒了霸王色霸气。

　　要知道，霸王色霸气的强大可不是武装色霸气可以比拟的，涂星辰一直想获得霸王色霸气。

　　这下倒好了，直接让他心愿得成了。

　　同时涂星辰也松了一口气，不再感觉到时间紧迫了。

　　拥有霸王色霸气之后，再加上模拟人物的实力，他继承之后，完全不用再担心食骨虫之王。

　　甚至在这个秘境之中，也有了自保之力。

　　这里就要说到涂星辰这一个月来的发现。

　　虽然他没有怎么外出活动，可是也发现了，似乎目前他们无法出去了。

　　而且这个秘境十分的大，好像漫无边际一样，不愧是极凶之地，看的涂星辰暗自乍舌。

　　看着系统进入了结算之后，涂星辰虽然十分满意这一次的收获，毕竟能够获得霸王色霸气，可以说运气很不错了。

　　但是要说没有遗憾那也是不可能的。

　　毕竟，这一次的开局实在是太好了。

　　本来按照涂星辰的想法以为，这么好的开局，这么说活到个七八十岁应该是轻轻松松的吧。

　　毕竟十九岁的时候，泽法就认出他了，有着泽法的帮助，他的未来绝对可期，只要不作妖，成名海上根本就没有任何悬念。

　　结果真的是天算地算不如人算，模拟人物居然这么虎，跑去和大妈干起来了。

　　这不是作死嘛！

　　好吧，和大妈干就干了，没什么大不了的。

　　可是被cp组织给捡了一波漏，涂星辰是真的无力吐槽了。

　　这可是真你么的狗血。

　　现在好了，四十五岁就嗝屁了，这就是典型的不作死就不会死的代表啊！

　　不过还好的是霸王色霸气到手了，要不然涂星辰能够哭死。

　　之前那一次穿越模拟就让他无语了很久，差点儿翻车。

　　要是现在再来一次，他选择原地爆炸！M.23sk.com

　　【你死了，本次模拟已结束，累计生存时长：45年，获得积分：45点，模拟器冷却时间：一天。】

　　【在此次模拟中，你获得了以下能力：见闻色霸气，武装色霸气，霸王色霸气，正在进行实力融合。】

　　结算结果出来了，之前拥有的见闻色和武装色霸气得到了增强，然后还掌握了霸王色霸气。

　　不得不说，收获十分不错，他觉得这一次的提升与第一次的相差不大。

　　现在的他，可以自由进入青龙形态，还有，根据他的感觉，他觉得自己现在的实力，完全可以暴打食骨虫之王。

　　对，就是暴打！

　　他有信心，如果再一次和食骨虫之王战斗，他能够轻松捏死对方。

　　现在的他，感觉自己已经天下无敌了，就算是遇到S级的妖兽或者强者，他也可以和对方硬碰硬。

　　不得不说，涂星辰碰撞了！

　　实力融合完毕，涂星辰从系统空间里出来，此时外面已经是晚上，他按耐住找食骨虫之王报仇的心，压下自己激动的手，抱着沉睡的白雪，盘膝进入了梦里。

　　一夜无话，日月轮转，斗转星移，白天柔和的阳光照进洞中。

　　涂星辰感受着脸上暖洋洋的阳光，舒服的一伸懒腰，手下意识的捏了捏怀里的白雪。

　　“卧槽！什么情况，怎么感觉有点不对劲！”

　　入手的感觉十分的柔软，涂星辰下意识的捏了捏，然后发现似乎不太对劲，他连忙睁开眼睛看去，然后直接呆住了。

　　“嘤～”

　　也就在涂星辰睁开眼睛的同时，一声娇艳欲滴的呻吟从他怀里传了出来，十分的诱惑人心。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的模拟：获得青龙果实开始更新，第30章 霸王色免费阅读。https://xs.23sk.com 