    第1941章 初入冥河   

    冥河！   

    入眼处，整个世界都呈现一种淡紫色。

    

    姜独带着不老天尊踏入其中，这是属于姜独神位所辖领地。

    

    占地面积，其实并不是特别巨大，仅仅是有两三个寻常浅世界大小。

    

    只不过这一截冥河，此时空荡荡的。

    

    真灵极其稀少。

    

    “之前的战斗，我用冥河之中的真灵挡了一下，结果基本上死干净了，实在是难啊！”

    

    自己的领地，闲逛了半天，愣是没有找到几个真灵，姜独有些无语的说道。

    

    在冥河之中，四周都是极为可怕的冥河之水，虽然无法对姜独以及不老天尊造成什么影响，可是却极大的限制住了两人的行动。

    

    即便是无量境，两人也不肯定在这里，刹那间跨越无尽空间。

    

    “你当初那个实力，被真实劫风追杀，还能够活下来，已经可以说非常不错了。”

    不老天尊笑着说道。

    

    当初任谁看到姜独被真实劫风追杀的那一幕，恐怕都不认为姜独会成功活下来。

    

    可是偏偏，姜独这小子就是一个创造奇迹的人。

    

    打干了冥河又能怎么样？

    早晚还会被补充回来的。

    

    若是姜独死了，那可就永久的死了。

    

    走了半天，终于见到了一个真灵，此时这个真灵浑浑噩噩，在冥河之中游走。

    

    姜独出现在这头真灵的面前，手指轻轻的点在他的眉心之上，大量关于冥河的信息便已经出现在他的心头。

    

    “师尊有没有感觉到一些压力？”

    姜独开口问道。

    

    不老天尊脸色微微凝重的点了点头。

    

    冥河对他产生了排斥性，而且随着时间的推移，排斥性越来越强。

    

    “那是因为你尚且为成为冥河的神灵之一，咱们先去帮你获得一个神位再说。”

    姜独说道。

    

    “这样啊，好！”

    

    姜独看向了手中的终极冥剑，开口问道：“小家伙，平常哪个方向的冥神最和你们不对付？”

    

    终极冥剑的剑身之上，光芒浮动，随着一声嗡鸣，剑尖指向了一个方向。

    

    “老姜，前边有一个特别恶心的家伙，一直想要侵占你的地盘，要不是小甲的防御足够强，恐怕早就被它夺走了。”

    终极冥剑所发出的声音，为少年男子之音。

    

    听起来还有一种幼稚之感。

    

    不过比单独的七个小家伙，都成熟了一些。

    

    “好，我过来了，去帮你们找场子。”

    姜独豪气的说道。

    

    两人的身影化为箭矢，飞快的在冥河之中穿梭。

    

    姜独对于冥神的权柄使用的也越发熟练，他的整个领地，此时都涌现出一种力量，在推着两人更加快速的前行。

    

    即便如此，速度还是慢上太多。

    

    足足半个小时，姜独才走出自己的领地，来到了隔壁冥神的地盘。

    

    “嗡！”

    

    终极冥剑发出了一声嗡鸣，数不清的剑气，向着四面八方冲击而去。

    

    这里的真灵密集了起来，剑气斩杀成片的真灵，到处都是惨叫。

    

    “好大的胆子，几日未曾教训你，你竟然还敢主动出来！”

    

    一道阴柔的声音响起，紫色的水流激荡，一个身体纤细的男子，出现在姜独的面前。

    

    “竟然还带来了帮手，嗯？

    不是冥河的人？

    你竟然能够把冥河之外的活人带入冥河之中？”

    男子面白无须，看起来三十岁左右，身体微微在水中扭曲，似乎一条水蛇一般，此时他目光死死的盯着不老天尊，满脸的震撼。

    

    活人？

    

    从冥河之外过来的活人！   

    这怎么可能？

    

    反倒是姜独，被他忽略，因为姜独身上的气息，明显是一位冥神。

    

    “把活人带入冥河，这件事很困难吗？”

    姜独有些诧异的问道。

    

    他并没有感觉到太大的压力啊！   

    “困难？

    哈哈哈，我知道了，原来是这样！”

    

    阴柔男子似乎想到了什么，眼中散发出强烈的贪婪光芒。

    

    他的目光，死死的盯着姜独手中的终极冥剑。

    

    “这一次，我一定吞了你！”

    

    他的身影扭曲，如同一条水蛇，速度奇快无比的向着姜独冲了过来。

    

    姜独不假思索，一剑向着白面男子斩了过去。

    

    剑光呼啸，白面男子丝毫不惧，任凭剑光劈在他的身体之上。

    

    一块块光滑的鳞片，快速的浮现，剑光砍在鳞片之上，随着男子的扭曲，剑光竟然顺着鳞片划向一边。

    

    “他身法极强，我尝试过任何办法，始终无法打到他的本体，或许只有镇渊剑那个憨憨的断源才可以破掉他的防御。”

    终极冥剑的声音在姜独的脑海之中响起。

    

    姜独有些奇异，再次挥了一剑。

    

    同样，剑光偏移，伤害不到白面男子的本体。

    

    白面男子已经来到了姜独的面前，他的手掌之上，戴着一双白丝手套，仿佛天蚕冰丝编织而成。

    

    “把剑给我！”

    

    手掌成刀，切向了姜独的咽喉。

    

    一缕凉意轻轻划过，姜独身体后退，那手掌距离他不足数寸。

    

    白面男子一步前行，手掌出现了残影，铺天盖地的向着姜独的身体切割而去。

    

    姜独手中的剑消失，双手成爪，向着白面男子抓了过去。

    

    他的手掌，明明已经抓到了白面男子的手臂，可是却有一种特别滑·腻的感觉传来，所有的力量都划向了一边，那手臂便已经趁机脱离。

    

    抓不住！   

    姜独抓不住他，可是白面男子却能够打到姜独。

    

    无数的掌印仿佛世间最为锋利的刀，切割在姜独的身上。

    

    “噗噗噗……”   

    力量流转，劲气撕裂。

    

    白面男子在姜独的身上留下来上万道攻击，姜独也没有抓住他，他的身体飞速后退，没有得意，只有愕然。

    

    一口气退后百里，白面男子这才停下，不敢置信的盯着姜独。

    

    姜独的双手虚空抓了抓，刚才抓的实在是太滑了，以至于他都快忘记抓到东西的感觉了。

    

    “防御，怎么会这么强？”

    

    白面男子惊声说道。

    

    他的攻击，看起来很犀利，可是完全没有破开姜独的防御。

    

    如果他的身体是水，那么姜独的身体就是山，一座不可磨灭的神山。

    

    “多正常，你都如此滑溜了，我的防御强大一些也在情理之中。”

    姜独脸上带着笑容说道。

    

    白面男脸上带着不甘。

    

    “等着，擅自带活人进入冥河者，必死无疑，下次再见你的时候，就是你的死期！”

    

    说完这句话，白面男九州刚要溜走，他很明白自己不是姜独的对手。

    

    “不急，先问你一些事情，你再走也未尝不可。”

    

    姜独身影瞬间消失，眨眼间来到白面男的面前。

    

    “哼，你能拦住我？”

    

    白面男露出了一抹不屑的神情，他身影快到模糊，行走路线更是无比复杂。

    

    但是姜独更快。

    

    “无尽封印！”

    

    一只大手，覆盖而下，淹没整个世界。

    

    白面男的神色，从不屑，到惊恐，再到绝望。

    

    不是姜独的手太大了，而是他的身体，不知道何时，已经变成了一颗沙砾一般大小。

    

    手掌覆盖而下，白面男被握在手中，变成了本体。

    

    竟然是一个白色泥鳅。

    

    

