    “相信我，孟露，只要你说出来，就一定有办法。或者，你就当我是朋友，和我倾诉一下吧。还是说，这件事有什么需要避讳的地方？不方便说出来？”

    “不，没有。我曾经不停的发声，在学校，在网上，我把事情的真相说出来，可是没有人愿意相信我，他们都说我是骗子，说我只会模仿抄袭，说我是在蹭热度。久而久之，我也就沉默了。”

    孟露在说这些过往受到的委屈和嘲讽时，心里苦涩的很，眼泪直接掉下来。

    沈宛白看着她这模样，心里也不好受，拿出纸巾递给她。

    “谢谢。虽然我不知道你是谁，但我可以说个你听。”孟露接过纸巾，擦掉眼泪后，深吸一口气，把事情完整的告诉了她。

    “大家都认为，我的设计风格是模仿的JK，可实际上，JK和他团队的所有作品，都是我的！他们甚至比抄袭，偷袭作品的人更加可恶！而是光明正大的从我面前拿走，然后标上了JK的名字，对所有人宣布，这些是他们团队设计的！”

    “什么？那些作品，都是你的？所以，你并没有模仿JK？是你自己的原创？”

    “对，就是在这样。在JK还没有出现在大众视野之前，简安然的团队就看中了我的设计作品，给他们找到我，和我谈条件，让我去他们公司当设计师。

    当时的我非常开心，立刻同意了。

    但是他们有一个条件，就是我负责设计作品，而署名确是JK。也就是说，我是在替JK创作设计。

    刚听到这个要求的时候，我很震惊，当然拒绝了他们。

    可是，他们不知道从哪里得知，我奶奶重病的消息，便承诺我，只要我愿意替JK设计，署名写他，他们就帮我承担奶奶的医疗费。

    那个时候的他们就知道我的设计一定会火，一定会被大众所喜欢，所以愿意开出这样的高价条件，请我过去。

    而我当时，也实在拮据，拿不出奶奶的医疗费。我是奶奶捡来的孩子，从小就和奶奶相依为命，无论如何，我都想要帮奶奶治疗，所以就答应了他们，但是我也有一个要求，就是等我奶奶身体恢复，不需要继续治疗之后，这个约定就取消。

    他们也同意了我的这个要求，我们都签了一份合同。

    后来，奶奶没能熬过去，在前不久去世了，不需要他们在支付医疗费。

    我便去找他们，说，要求他们公开我的名字，让大家知道，这些设计作品都是我自己创造出来的，并非是我模仿的JK。

    但他们却拒绝了，始终推三阻四，找着各种借口，就是不履行当时的约定。

    哪怕我后来退让，说这些作品是我和JK共同完成的都可以，但他们还是拒绝了我。

    之后，就变成现在这样了……”

    孟露把她和简安然公司之间的事完整的说了一遍。

    沈宛白在一旁安静的听着，内心早就被她的话震惊到了。

    真没想到原来事情的真相是这样！

    根本不是什么第三者，渣男这种无聊的小事！

    原来是简安然他们占到了便宜，现在拒不认账了！

    但沈宛白还有几点想不通。

    “为什么他们要求署名JK，而不是你？这有什么影响吗？”

    “有。你觉得JK这个人怎么样？”孟露反问她一句。

    沈宛白想了下，随后很认真的把心里话说出来：“我没接触过他的为人，但是只看感觉的话……很帅。”

    沈宛白庆幸的是，幸亏贺泽枫不在这里，不然她都不知道要怎么交代了。

    但她说的也是实话，JK这个人吧，虽然他在杂志封面上的照片，PS的痕迹太重，失真严重，但是她刚才见到JK真人后发现，他的底子是真的不错，如果不当设计师，转行当明星模特之类的，绝对能红遍半天天。

    孟露也认同了她的话，点了点头，擦掉眼泪继续说下去：“这个就是简安然团队选择JK的原因。我设计的都是女装，而他们公司的品牌，也是做女装的，所以，面向市场，对消费者的定位，就是女性。

    如果他们说设计师是我的话，就很没有爆点，少了一个和同行竞争，少了一个营销的手段，但是让JK当设计师就不同了。

    简安然团队对JK定位，其实就是代言人，是门面，是一种宣传，不是让他来当设计师的，就是让他作为这个女装的形象大使，去吸引女性消费者。”

    沈宛白听到这里的时候，恍然大悟，她总算明白过来了：“设计的作品非常优秀，很受大众喜欢和追捧，能引起时尚潮流，如果这个设计师，又是一个非常帅的男人，那就太完美了。

    并且，因为女装的消费者以女性居多，所以女设计师的受欢迎程度，明显没有一个形象帅气，又拥有设计天赋的男设计师受欢迎！

    虽然我很讨厌简安然和她的公司，但不得不说，她请来的这个团队是真的很厉害！这种营销手段都能想到？！”

    沈宛白是真的被惊讶到了。

    撇开成见不谈，她是打心底觉得这个团队很厉害，只可惜，跟错了老板，净做些见不得人的事。

    “对，加上之前挂牌的事，让公司受到舆论的影响，现在他们迫切需要一个热点话题来转移大家的注意力。

    也正是因为如此，他们才迟迟不愿意把设计的署名改成我的名字。

    他们以为，只要给我钱足够高，我就始终会在背后默默的替JK设计。

    实际上，是他们不了解我。如果当初不是为了想就奶奶，我实在走投无路，我绝对不会为了这种事，出卖我自己的作品！无论多少价钱都不会！”

    孟露说的非常坚定，双眸里透着笃定和决心。

    沈宛白懂她那种感受，自己的创作设计，对于设计的本人来说，是无价的。

    每一个作品都像自己孩子，哪怕再差，都舍不得让给别人。

    “既然如此，你可以找媒体曝光啊。”

    沈宛白给她出注意。

    “没用，我之前尝试过，那些媒体一开始答应帮我曝光，但很快就会找各种托辞，取消掉了。后来我才知道，是简安然的团队在背后偷偷的调查我的行踪，从中作梗。”

    “那……直接上法律起诉呢？”

    “我也想过，但还是没用。说来可笑，我现在的经济来源，都是从简安然公司赚的。一旦打官司，我就是第二个小刘，连律师都请不起。”

    沈宛白觉得她说的有些道理。

    想孟露这样只有天赋和能力，却没有背景和权势，甚至连自己生活都成问题的小人物，想要和简安然这种还算有钱有权有势的人对抗，的确很难。

    不过，现在不一样了！

    “孟露，你要不要考虑和我联手？”

    沈宛白拉着她的手，认真的问她。

    “我知道你也讨厌简安然和她的公司，可是我们两个人能做什么？而且，如果你没有得罪简安然的话，就别想着报复她，不然的话，你也会被他们盯上的。”

    孟露丧气的摇了摇头，拒绝了她的好意。

    沈宛白不放弃，继续劝说道：“那如果，有一个人看中了你的天赋和能力，想要聘你成为团队的首席设计师，并且愿意帮你讨回公道呢？”

    “真的？谁看中了我？不可能吧，谁会愿意为了我，而得罪简安然的势力？”

    孟露有些意外的看着她，但随后就皱起眉头，还以为沈宛白耍她玩呢。

    “先别着急，我只想知道，如果有这样的一个机会，你愿意吗？”

    “我……”孟露犹豫了，她是真的很想拥有自己作品的署名权，便迟疑的点头，“如果是真的，我当然愿意。”

    沈宛白对她露出神秘的笑容，拍了拍她的肩膀问到：“你听过贺氏集团吗？”

    孟露愣了下，点头：“听过。”

    当然听过啊，在N市的商界，贺氏集团就是龙头，几乎垄断操控着整个市场，哪怕说这个公司掌握着N市的经济命脉都不为过。

    “那贺泽枫的名字听过吗？”

    “当然，他就是贺氏集团的首席执行官，很厉害的一个人。”

    “你觉得他帮你对付简安然，有胜算吗？”

    沈宛白一点一点的和她透露。

    “肯定啊，如果是那个厉害的男人，简安然和她的公司团队，什么都不算。”

    孟露觉得她的问题好奇怪哦，这么显而易见是事，根本不用问，谁不知道啊。

    “好，那我现在就叫他过来。先说好啊，你同意和我联手一起对付简安然了。”

    “这点没问题，但是……你把他叫过来？谁？”

    “贺泽枫啊。”

    “啊？”孟露傻眼了，还以为自己听错了呢。

    沈宛白一边美滋滋的打电话给贺泽枫，一边和她解释：“贺泽枫是我的老板，一会你见到他，直接叫他贺总就行了。之前我去S大挑设计师的时候，其实就是他让我去找你的，结果我却因为误会而错过了你。”

    孟露一脸诧异又狐疑的打量着她。

