    崇尚节俭的他，几乎没给别人送过礼。

    在他看来，除非是必须要送，否则就是浪费行为了！

    送礼给精灵女王是必要的吗？

    显然不是。

    再说，精灵女王这种层面的人，可不是随便送点一般的小礼物就能打发的。

    以他的节俭性格，可没什么拿得出手的贵重玩意。

    因而，埃德蒙很快打定主意，装作不知道这件事，以节约不必要浪费。

    随意敷衍了维德尼娜两句后，埃德蒙等人随着使节团来到了王宫。

    王宫的某处大厅，精灵族已经准备了盛大的宴会，用于庆祝女王寿诞。

    相比人类的宴会，精灵们的宴会少了几分富贵、华丽，却多了几分典雅、高贵。

    此刻宴会才刚刚开始，各族使节团与精灵贵族们，各自端着一杯红酒，三三两两地聚在一起，互相攀谈着。

    而埃德蒙则是贯彻着低调的作风，直接找了个角落待着。

    维德尼娜与海伦娜身为猎鹰有名的人物，自然是要去应酬一番的。

    虽然海伦娜十分不情愿，但在埃德蒙的默许下，她还是被维德尼娜拽走了。

    因而，他难得享受着片刻清静的时光。

    这次宴会和上次在猎鹰的维纳斯的订婚宴不同，那次他算是宴会的半个主角。

    因而有源源不断的人前来给他敬酒，找他谈话。

    这次他不是宴会的主角，总该清静了些吧！

    想法是对的，刚开始也确实什么人来打扰他。

    但……

    “埃德蒙大哥，找到你了。”

    来人是穿着一袭精灵族的礼服，模样帅气的小伙哈利。

    以及跟在他身后，一身深黑色长裙，将好身材衬托的淋漓尽致，并且难得化了一点淡妆的希拉。

    来到宴会大厅后，哈利第一时间便是寻找埃德蒙，很快便被他找到了，然后屁颠颠凑了过来，与埃德蒙打了个招呼。

    当然，打招呼只是次要目的，哈利也不是再次叙旧来的，而是有着别的目的。

    二人互相聊了一会后，哈利突然一拍额头，似想起了什么事。

    “埃德蒙大哥，我还有点事，先走一步了，姐姐，你留在这陪陪埃德蒙大哥吧！”

    说完他也不等埃德蒙有所反应，直接一溜烟小跑离开了。

    原地，只留下大眼瞪小眼的埃德蒙与希拉二人。

    埃德蒙倒是还好，没怀疑哈利话语的真实性，只是有些烦恼他好不容易的清静被人扰了。

    但希拉却是不同，她十分清楚自己的弟弟打的什么主意。

    说白了，哈利的目的就是给埃德蒙与希拉制造独处的机会。

    简称送妹……哦，不是，送姐来了。

    这是其中之一。

    其二的目的是，在精灵族的宴会上，按照传统，最后宴会结束时，场内的女性，会自由挑选一位男性，用精灵族的传统舞蹈——自然之舞，共舞一曲，以此谢幕。

    哈利的意思是，让希拉争取到这个与埃德蒙共舞的机会。

    若是在昨天之前，希拉会毫不犹豫地拒绝哈利的提议，甚至根本不会跟着他来到埃德蒙的身边。

    但……

    昨天与女王陛下共进晚餐后，希拉悄然改变了自己的想法。

    在她遵守女王的命令，跟随埃德蒙后，必然会受到他的欺负，甚至被他占便宜。

    这是无法更改的事实。

    既然无法反抗，那还不如躺下来享受。

    务实的希拉直接转换了思想，开始思考一些埃德蒙的优点，比如强大，神秘，霸道，杀伐果断，拯救了她的弟弟。

    这么一想，好像被他占点便宜也不算难以接受。

    而且之后想要长久的跟随他，肯定是要和他打好关系的。

    于是，在哈利的强烈要求下，希拉也就半推半过来了。

    她就是这种性格，甚至心中已经开始默许某些事了。

    埃德蒙并不知道希拉内心复杂的想法，他只是叹叹息自己的清静没了，无奈道：“过来坐吧！”

    角落里有五张并排的椅子，埃德蒙坐在最靠边的一张椅子上，他用眼神示意了一下。

    希拉点了点头，来到埃德蒙身旁，看着并排的五张椅子，她思考了一会。

    而后……

    她选择了埃德蒙身旁的椅子，贴着他的身体坐了下来。

    埃德蒙：“……”

    希拉：“……”

    埃德蒙此刻的想法是：

    我让你坐下来，可没让你挨着我坐啊？

    这个女人怎么回事？

    希拉此刻的想法是：

    牧师让自己坐过来，肯定又要占自己的便宜了！

    但偏偏她反抗不了。

    与其坐的远远的躲避，惹他不快，不如老实点挨着他坐，顺从他的意思。

    这样一来，等会可能不会被弄得太疼。

    因而，希拉坐下后，干脆闭上了眼睛，仰着脖子，一副慷概就义的模样。

    而埃德蒙则是皱眉盯着她。

    一时间，二人谁都没有说话。

    时间缓慢流逝着，直到……

    “埃德蒙你原来在这里啊！”

    一道清脆的女声传来，而后一身穿露肩晚礼服，一头金色波浪长发披肩，美**人的某海族公主突然出现在二人面前。

    “呦，这不是希拉嘛，真巧，你怎么也在这里啊？”

    埃德蒙还未来得及回应，爱丽丝已经把目光转向了他身旁，一字一顿的问道。

    希拉急忙睁开眼，入眼便是爱丽丝那带着灿烂笑容的面庞，以及蕴含有杀气的眼睛。

    希拉心中一个咯噔，暗道一声不妙。

    “我陪我弟弟一起来的，他刚刚有事先离开了一趟。”希拉小声道。

    “哦，是吗？”爱丽丝听了她的回答，却是笑意不减，眼中的杀气也没有丝毫的减弱。

    这个小娘皮，居然敢诓本宫。

    之前明明保证的好好的，结果转眼就忘了！

    气死本宫了！

    爱丽丝甚至生出了要当场拔剑的冲动，但考虑到这是精灵女王的寿宴，还是强忍了下来。

    她扯过一张椅子，似乎有意竞争般，摆在埃德蒙的另一边，而后也挨着他坐了上去。

    一时间，角落的气氛变得有些凝重，埃德蒙察觉出一丝不对，正要开口询问。

    又是一道女声传来。

    “姐夫，啧啧，不得了啊，我们这才离开没一会，你身边就多了两个千娇百媚的大美人了。”

    穿着一身可爱风格礼服的维德尼娜端着酒杯来到埃德蒙身旁，一袭纯白晚礼服的海伦娜紧随其后。

    二人今天的打扮都是极美，甚至压过了会场内，以美丽著称的精灵族女性。

    来到埃德蒙身旁后，维德尼娜略微打量了一番三人，露出了一个乖巧的笑容。

    而后她搬起了剩下的两个椅子，一一摆在埃德蒙身前，并拉着海伦娜一起坐了下来。

    这样四人的座位相当于把埃德蒙围了一个圈，将他围在中间。

    四位美女宛如梅兰竹菊一般，各有特色，却均是魅力无边。

    一时间，就连角落的光线好像都比其他地方要亮了许多。

    “姐夫你们在说什么有趣的事呢？也说给我听听好不好呀！”

    埃德蒙并未回话，因为他发现，在维德尼娜二人坐下后，会场的气氛突然变得有些不对劲了。

    一种如芒在背的感刺痛感油然而生。

