    

    银月之下的众人再次陷入了寂静当中，所有人都从未想过，古河竟然会因为异火而出手如此阔绰。

    当然前提不包括身为看过原著的小医仙，虽然小说中世这么写的，但是亲自看到也是感觉到惊艳。

    六品斗灵丹，这是一种能够让得斗王强者眼红的一种丹药，这种丹药的效果。

    简单，却是让人眼馋，因为它的效果，便是能够使得服下它的斗王级别强者，生生地提升一个星级！

    也就是说，若是一名二星斗王服下了斗灵丹，那么他便能够在短短的几天时间之内，蹦跶成为一名三星斗王！

    要知道，到了斗王这一级别，每一星的差距，那都是极为的巨大，很多斗王强者，在辛苦的修炼好几年之后，依然止步于某一星。

    这种事情，屡见不鲜，毕竟谁也不是主角，提高修为犹如喝水般简单，由此可见，斗灵丹有多珍贵！

    当然，斗灵丹虽然效果极为让人眼馋，不过却是有着极高的抗性，只要服下了一枚的人，第二枚斗灵丹，对他基本上便是失去了效果。

    也就是说，一名斗王，一生只能服用一枚斗灵丹！

    然而，即使是这样，斗灵丹，也是强者阶层中最让得人眼馋的灵药，无数人为了得到一枚斗灵丹，甚至甘愿付出巨大地代价！

    而与六品斗灵丹相比，七品化形丹…则更是有些让人呆滞了。

    这枚丹药，足以让得无数斗皇级别的魔兽陷入疯狂，因为只要有了一枚丹药，他们便能够彻底拖离兽身，从此拥有魔兽的悠长寿命以及人类的修炼天赋。

    这两种特效的叠加，所制造出来的东西，或许便是一名能够成为斗宗乃至斗圣地传说级强者！

    古河所拿出来的这两种东西，几乎达到了让某些人疯狂的地步，也难怪附近的所有人会有些感到不可思议。

    “我靠…这家伙，手笔也太大了吧？”乱石堆中，萧炎目瞪口呆的望着高空上的古河。

    小医仙淡淡一笑的说道：“这就是异火对于炼药师的吸引力！”

    药老也在旁边表示赞同，淡淡的说到：“当初我也是这种状态，为了得到异火什么都愿意，最终也是得到了这个异火榜排名十一的“骨灵冷火”！”

    小医仙在旁边听着药老的话眼神中透漏着些许古怪，她还记得当初看药老传的时候……

    药老得到异火可是付出了自己最心爱的女人，而且事后还什么都不记得……

    现在想来，如果药老没有被消除记忆，恐怕也会后悔，不知道到时候药老知道了真相又会怎么样？

    半晌后，萧炎方才逐渐的回过神来，不由得嘀咕道：“不愧是加玛帝国炼药师第一人，竟然连化形丹这种堪称凤毛麟角的珍稀灵丹都有，看来他还真的是对那异火势在必得啊。”

    “手笔的确挺大，不过以他现在地炼药术，虽然有极低地几率炼制成的斗灵丹，不过至于那化形丹，凭他，绝对不可能炼制而出。”

    药老先是感叹了一声，旋即略微有些不屑的道，当年地他曾经亲自炼制过化形丹。

    自然是知道这种丹药的困难以及繁琐到了何种逆天的地步，当初若不是他有着异火的相助，恐怕也难以成功的炼制。

    小医仙在旁边微微点了点头，抬头望着城墙上方处的月媚两人，显然这两人也是被古河所报出的价码吓了一跳，满脸惊愕的表情，看上去颇为好笑。

    目光逐渐转移到高空上的美杜莎女王身上，旁边萧炎拳头微微紧了紧，轻声道：“不知道她会不会答应？”

    小医仙则在一旁非常的淡定，她知道不会答应的，只不过现在有种想要吃瓜喝肥皂水的感觉。

    在场的所有人仿佛就她一个人超出所有人之外，谁让她知道剧情发展呢！

    这就是穿越者的优势所在，也是她唯一的优势所在……

    而在场的所有人都抱着与萧炎相同念头的所有人，包括古河，也是将紧张的目光投注在沉默的美杜莎女王身上，等待着她的开口。

    感受着被无数道目光注视的美杜莎女王沉默了许久，轻叹了一口气，抿着性感的红唇，美眸略微带着许些惋惜的望着古河，有些无奈的道：“我不得不承认，你的条件很诱人，不过…”

    “抱歉，我依然不会与你交换！”

    听着美杜莎女王这代表着拒绝的话语，很多人都是愕然了下来

    在他们印象中相对于他们阴寒的血脉来说，异火这种狂暴而极具毁灭的东西，可是犹如水火一般，绝不相容啊。

    所以，当听得美杜莎女王略微带着许些惋惜的拒绝话语之时，古河以及其身旁的严狮，风黎等强者，都是满脸错愕。

    “这女人脑袋坏了…留着一个对自己没多少用的异火干嘛啊？还不如交换点对自己有用的东西，这不是双赢么。”严狮无奈的摇了摇头，低声不解的嘟囔道。

    一旁，风行者风黎也是微微摇了摇头，满脸的费解。

    与他们的错愕相比，城墙上空的月媚以及刺炎则是要平静了许多，在美杜莎女王的这番拒绝之下，他们便是彻底的明白了，她究竟是想干什么了…

    “唉，果然呢，女王陛下看来是真的想做那事了，不然的话，她应该不会这么干脆的拒绝这种交换条件。”轻叹了一口气，月媚轻声道。

    刺炎轻点了点头，狂暴的面容上有着一抹担忧与苦愁。

    “啧啧，不愧是美杜莎女王啊，这般丰厚的交换条件，竟然拒绝得这般干脆利落。”将身体隐藏在巨石之下，萧炎抬起头，望着那妖艳的女人，忍不住地咂了咂嘴。

    “看来，这位蛇人族的女王非要冒险了！”药老低沉的声音出现在俩人面前。

    萧炎听着药老的话点了点头淡淡的说道：“无妨，老师，你不是说不一定能进化成功吗？”

    药老听到萧炎说的话也是点了点头，当初小医仙就和他说了，虽然成功率不高，但是一但成功，他们谁也走不掉。

    以他现在斗皇的实力，无论怎么样斗宗也是干不过……

    就是逃跑的话，对手执意追的话，也是必死无疑……

    小医仙脸色依旧平淡如水，她可一点不慌，甚至还想抓紧打起来，让她进去搞事情。

    …………

    高空之上，古河同样是被美杜莎女王的拒绝搞得愣了一会，不过好在他气度非常人可比，当下脸庞上的错愕快速的被收敛而起。

    古河微皱着眉头望着远处的美杜莎女王，轻吐了一口气，道：“女王陛下，你的拒绝实在是有些出乎我的意料，我并不太喜欢遮遮掩掩，所以先前地交换条件，是我所能拿出的最珍贵东西。

    本来我以为它们能够打动女王陛下的，可惜…我似乎失算了。”

    “古河大师，你的条件的确很让我心动。不过因为一些缘故，异火对现在的我来说，很重要。”美杜莎女王妖艳的俏脸之上，惋惜同样是未曾掩饰。

    显然，她对古河所拿出的东西，并非是无动于衷，只不过她更需要异火。

    古河叹了一口气，脸庞上地表情颇有些颓丧，他非常清楚，如果美杜莎女王不想交换异火，那么凭他们这些人的实力，是绝对不可能强行胁迫她。        

