
如果将活人能够接受的惊吓划分为十个等级的话，刘扛感觉自己现在正处在一百级的惊吓当中。

他不知道自己是什么时候昏迷，他只知道自己在昏迷的瞬间产生了一股久违的幸福感。

“如果可以的话，我想就此长眠，再也不要睁开眼……”

“嘭！”

房门被推开，无数鬼怪涌入屋内，随后他们自觉的站在两边。

远处传来了脚步声，佩戴着白老师教师资格证的陈歌走了过来，他把摄像机放在了血红校区外面，手里现在只拿着一个手机。

“一分零三秒，你们还需要再多努力才行，争取把吓人时间压缩到一分钟以内。”陈歌走到刘扛身前：“血红校区和门后世界很像，最好是当做杀手锏，尽量不要让游客在这里停留太久。”

就算立场不同，就算相互敌对，但陈歌仍旧是关心刘扛的。

“参观时间是六十分钟，现在还没到时间，大家一起帮忙把他们送到校医院，让卫医生检查一下。”

活动了一下断手，老白拖着刘扛走出了教室。

交代了几句后，陈歌又看向红色高跟鞋：“游客心中积攒的怨念和仇恨，正是你们需要的东西，通过这种方式榨取他们心灵里的负面情绪简单有效，而且还可以反复进行。我不是在劝你留下，只是要告诉你这些东西，以后你不想留在这里了，自己也能好好照顾自己。”

见红色高跟鞋反应没有那么强烈，陈歌这才离开。

回到校医院，陈歌还没进门就听见了卫医生的抱怨，他很明智的站在门口，等了一会才进去。

“老爷子，他们情况怎么样？”

“我就纳闷了，你这是开鬼屋，还是开医院？游客来参观，你还要给他们全部体检一遍再送出去？”

“这几个不是比较幸运嘛。”陈歌随口说道。

“都没问题，那个叫大鬼的家伙能够听见我们的声音，是因为他耳朵里躲了一丝死者的执念。那道执念在来我们鬼屋的时候，被吓得差点魂飞魄散。刚才在我们几个医生的劝说下，那道执念已经散去。”

“还是您厉害，动动嘴就把他的病治好了。”

“上一边去，赶紧把他们弄走！”

鬼屋员工帮忙，十二名游客全被送到了鬼校入口，陈歌又紧急从地下尸库调配了几辆运尸车过来，将他们全部送出地下场景。

看着倒了一走廊的游客，陈歌也有些头疼，这场景要是被来来往往的其他游客看见，估计会把人家吓一大跳。

拿出手机，陈歌给张敬酒打了电话：“老张，刘扛的直播视频你录下来没？”

“你放心，从头到尾，全部录下来了。”张敬酒非常敬业。

“你把刘扛扔下摄像机逃命的那段发给我，对了，他们在鬼屋里和医学院学生发生争执，追打医学生的那一段也发给我。”

“OK。”

十几秒后，张敬酒把截取的视频发给了陈歌。

确认过后，陈歌收起手机，将游客装车，哼着歌，推着车，朝鬼屋外面走去。

运尸车的轮子压过地板，发出吱扭、吱扭的声响，陈歌掀开了鬼屋门口厚厚的黑色帘子。

阳光洒落，好像给运尸车镀了层金边，又仿佛一双双手，温柔的抚摸过那一张张睡梦中的脸。

“出来了！陈老板出来了！”

“他来了！他来了！他推着运尸车过来了！”

“那上面是刚才去四星场景的游客？！我天！昏迷了三个！”

还在排队的游客一下炸了锅，刚买完票准备进入场景的游客也顾不上参观了，全部围了过来。

“让一让！不要围观！不要围观！”

听见车轮声响起的时候，徐叔就感觉到了不妙，他火急火燎的冲了过来，可还是晚了一步，那些蹲守已久的媒体一拥而上。

“四星场景有那么吓人吗？”

“这三名游客在你的鬼屋里遭遇了什么？”

“陈老板，请留步啊！”

陈歌没有搭理他们，冲徐叔招了招手：“叔，找人把他们三个抬进休息厅。”

“你把车直接给我不就行了？”

“车，还有用。”

三名游客被乐园工作人员送入休息厅，陈歌的鬼屋这边更加热闹了，里三层外三层，围的都是游客。

这喜闻乐见的一幕，满足了无数游客的好奇心。

吱扭吱扭的声音再次响起，陈歌将运尸车拉回鬼屋，半分钟后，他又推着一车新的游客出来了。

“又有三个？！”

“四星场景的游客不会被团灭了吧！那可是十几个人一起参观的啊！”

看到陈歌走来，徐叔眼角抽搐，小声问了一句：“车……还不能给我吗？”

“恩。”陈歌点了点头：“还有两车。”

平淡如水，没有任何波澜的日常对话，却让听到的游客们不断惊呼。

“进四星场景的游客全被吓晕了！丧心病狂啊！”

“我一开始以为他这鬼屋采用分级制度是在坑钱，现在我才明白自己是多么的无知，那个……能把我这暮阳中学的票换了吗？我想去一星场景看看。”

游客们讨论的热火朝天，陈歌却默默的推着小车回到鬼屋，随着吱扭吱扭的声音响起，他分两次将剩下的游客送出。

现场除了陈歌外，最忙的就是医生了，一开始很多游客还不明白鬼屋旁边为什么会设置一个急救点，现在他们全懂了。

把推车借给医生，陈歌提着刘扛的摄像机站在鬼屋门口，直到这个时候，摄像机依旧在工作。

“大家先安静一下！”陈歌将摄像机镜头对准自己，然后他把自己的手机和鬼屋外面播放宣传视频的大屏幕连接。

“昨天，有位叫做刘扛的网络大V，在网上竭尽自己所能去诋毁恐怖屋。”陈歌按下手机播放键，大屏幕上出现了刘扛当初拍摄的短视频。

手持折扇的刘扛，拿着恐怖屋僵尸复活夜场景的图片，一脸的不屑——这么破烂的场景也能叫鬼屋？就这？

“他拿着数年前的照片在网络上带节奏，后来我和他在网上约定，问他敢不敢来我的鬼屋？如果他参观过以后，觉得我的鬼屋不吓人，那我直播向他道歉；可要是他觉得恐怖，那他就要向新世纪乐园道歉，并把道歉公告置顶在首页。”

陈歌说完后，拦住了医生，他将担架上的刘扛放在了大屏幕下方。

“事实胜于雄辩，以刘扛现在这个状态，估计没办法发道歉公告了，其实我也没想到他这么脆弱，我看他在网上重拳出击，以为他是个很厉害的家伙，所以就稍微提高了一点点难度。”陈歌将摄像机往后摆了摆，正好能让镜头同时拍到大屏幕里的刘扛和大屏幕下面的刘扛。

而就在这个时候，屏幕上的视频正好播放到了最后，刘扛兴奋的向观众展示自己的机票购买信息，他的声音也通过乐园广播传了出来：“有些人不能认清自己，那我就去帮帮他，让他知道自己究竟是什么？”

大屏幕上的刘扛说完后，帅气的甩开折扇，上面书写着四个大字——跳梁小丑。

“明早九点，咱们不见不散！”

视频到此结束，陈歌拿着摄像机，走到了口吐白沫、昏迷不醒的刘扛旁边，他取出自己的手机看了看。

“现在是十点十分，扛哥马上要被送往医院，直播间的各位有什么要说的，我会第一时间转告他。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="54698254"  chaptername="第939章  只是有亿点吓人而已">加入书签</a>
</div>
