    幽暗的房间里，放着一个大浴桶，白素素坐在浴桶外边，身上只裹着一个白色浴巾。

    白素素双手捂着膝盖，疼得眼泪不停往下掉。

    中午吃过饭身上有汗，她就想在屋里洗洗澡。谁知道刚坐进浴桶里，就听见大门被人推开了。

    经过孔二狗那件事，她心里已经有阴影了，立马裹上浴巾从桶里出来。没想到桶外地面太湿了，她一不留神摔了一跤，膝盖重重磕在了地板上。

    这时门外的人冲了进来，白素素惊惶地大叫起来：“救命啊，来人啊——”

    姜小凡回过神来，一个箭步来到白素素身边，连忙伸手捂住了她的嘴。白素素娇躯一颤，立马拼命挣扎起来。

    “嫂子别喊，是我！”姜小凡急忙喊道，如果被别人看到这一幕，他就算跳进黄河也洗不清了。

    “嗯额呜呜……”

    白素素听到声音抬头一看，见来人不是别人正是姜小凡。她心脏立马噗通噗通乱跳，小凡来难道是要对我……

    “嫂子，咱们商量好，你别喊，我就松开手。”姜小凡见白素素点点头，这才慢慢把手从她嘴上拿开。

    然而他手刚挪开，白素素就一口咬住他手指头。

    “哎呦，疼疼！”

    姜小凡立马痛叫起来：“嫂子，疼！快松口！”

    白素素又咬了两下，这才松开：“哼！谁让你耍流氓的，还学会偷看嫂子洗澡了？有了县城的美女老板还不够吗？”

    姜小凡揉了揉手指，笑着问道：“嫂子，你吃醋了？”

    “我有什么资格吃醋……”

    白素素一瞪姜小凡，嗔怒道：“快说，你来是不是想干坏事！”

    姜小凡苦着脸说道：“天地良心，我冤枉啊。我来就是给你送好吃的，明天去医院带我爸看病，想让你帮个忙收一下山货。”

    白素素狐疑看着姜小凡：“真的？”

    姜小凡捡起掉在门口的袋子，在白素素面前打开：“你看，东西都还在里面呢。”

    白素素瞥了一眼袋子，见里面是鸡块和排骨，俏脸顿时红了：“我还以为你是来……”

    姜小凡似笑非笑：“你以为我来干什么？”

    “流氓！”

    白素素红着脸瞪了他一眼，扶着浴桶边沿就要站起来。这时膝盖忽地一痛，她身体瞬间失去平衡，一下子趴到了姜小凡身上。

    “小心！”姜小凡眼疾手快，双手托住了白素素身体。掌心顿时传来一阵异样的柔软感觉，让他不由得大脑一片空白。

    “啪！”一记响亮的耳光。

    在白素素家堂屋，姜小凡郁闷地坐在椅子上，不停地揉着隐隐犯疼的脸颊。

    一旁白素素已经穿好衣服，正一脸不好意思地看着他。

    “小凡，我不是故意的……”

    姜小凡叹了一口气，闷闷道：“啥也没干，还挨了一巴掌，真亏！”

    白素素噗嗤一声笑了，看着姜小凡委屈的样子，美眸流转：“想不想让嫂子补偿你？”

    姜小凡眼睛一亮：“怎么补偿？”

    “我去买点猪头肉，给你做个凉拌猪脸，听说吃啥补啥嘛。”白素素说完咯咯笑了起来。

    姜小凡像泄了气的皮球似的，他忽地想起了什么，起身走到白素素面前。

    白素素往后退了两步，紧张道：“小、小凡，你要干啥，现在可是白天。”

    姜小凡没好气道：“给你按摩一下腿，刚才我看你摔在地上了。”

    白素素怔了一下，乖乖地伸出腿，看着姜小凡认真帮她按摩，心里涌起一股感动。

    用巫医推拿术按摩完，姜小凡起身回家吃午饭，就像白素素说的现在是白天，他就算想干啥也干不了。

    离开白素素家，姜小凡掌心凝起一股灵气，在脸上一揉，被打的红印顿时消失不见了。

    他看着白素素咬过的手指，似乎还残留着温暖湿润的触感，不由得一阵失神。

    晚上给父亲针灸完，姜小凡带着龟甲悄悄溜出门，趁着夜色来到西红柿地铭刻聚灵阵。

    七天后苏云禾要两千斤西红柿，大概需要四分之一亩地，只需要五块聚灵阵就可以。

    不到半个小时，姜小凡就铭刻完了，然后给西红柿施展一遍青泽术。忙活完之后，把剩下的龟甲藏在木棚里，姜小凡又悄悄溜回了家。

    ……

    第二天一大早，白素素和熊大熊二来到姜小凡家。

    姜小凡给白素素留下五千块钱，让他们给卖山货的村民结账，然后载着父母赶往青源县城。

    刚驶出老湾村，一辆摩托车迎面呼啸而来。在距离五六米的时候，摩托车一个急刹稳稳停住。头盔摘下，正是村诊所的医生李曼。

    “小凡，你们带着叔叔婶子去干啥？”李曼摇晃了一下凌乱的头发问道。

    “带我爸去县城康复医院看病，你来的挺早啊。”

    姜小凡对李曼很熟悉，她本是县城医院的医生，被分配到了老湾村诊所，每天从县城到老湾村两点一线。

    姜宝森一脸无奈：“我都说已经好了，他娘俩非要带我去。”

    李曼笑道：“宝森树，应该去检查一下。我正好认识县城康复医院中医院的院长，你们去了直接给她打电话。”

    说着李曼伸手去裤兜里掏手机。

    她两条腿骑在摩托车上，转身去掏手机时，身材曲线被展现得淋漓尽致。再搭配着充满机械感的摩托车，给人一种英姿飒爽的感觉。

    “小凡，手机号发你微信上了，我过会给她说一下，你去了直接打电话就行。”说完李曼发动摩托去村诊所了。

    刘玉莲看着李曼的背影，感慨道：“李曼这姑娘心真好，从县城来咱们村当医生，对乡亲们也都很热情。就是不知道会不会被调走，别到时候咱们村诊所和学校一样，又空了……”

    “放心吧，不会的。”

    姜小凡心里叹了口气，一切都怪老湾村太穷了。发展老湾村经济，改善村民生活水平，才是留住人才的正解。

    抵达县城康复医院后，姜小凡拨打李曼给的手机号码。电话那头响了几十秒，一直没有人接听，又打了几个还是无法接听。

    姜宝森见状说道：“小凡，人家是院长，可能在做手术，咱们还是去挂朱医生的号吧。”

    姜小凡觉得有道理，便带着父亲去大堂挂号，然后排队等着朱大冲医生叫号。

    “姜宝森，进来。”半个小时候，轮到了他们。

    姜小凡和父母走进诊室。姜宝森刚要坐下来，一个五大三粗的人冲了进来，一屁股抢先坐在了椅子上。

