    翌日一早。

    乔箐刚起床还坐在马桶上，接到了池沐沐的电话。

    她接通，“沐沐……”

    “箐箐，我要气炸了！我要气炸了！”那边传来无比愤怒的声音，整个人仿若都要崩溃了一般，甚至在咆哮。

    “江医生惹到你了？”乔箐显得很冷静。

    “说他做什么，和他没关系！”

    “那你怎么了？”

    “乔芜，你那个绿茶婊妹妹，你知道她刚刚发了一条什么微博吗？”

    “嗯？”乔箐眉头微皱。

    “谢谢四叔。”池沐沐说出来都要气疯了，“还配了一张昨天晚上竞拍到的那3000万的宝石！卧槽！你说燕衿那玩意儿是不是有问题吗？他抬高了燕轩的价格，又买来送给乔芜？！”

    乔箐没说话。

    那一刻是有点……说不出来的滋味。

    “话说我昨天比你走得早，我听说燕四爷是把宝石送给你的，你还没来得及盘问你，怎么转手又到乔芜手上了！”

    “我拒绝了。”

    “你疯了吗？”池沐沐震耳欲聋的声音，“我还以为是传言！燕衿那个禁欲男怎么可能对女人有反应？！”

    乔箐揉了揉耳朵。

    “现在入乔芜手上了，你看她嘚瑟起那个样子。以前燕轩做点什么都炫耀到不行，现在燕四爷送了她一颗宝石，她不得上天啊！”

    “就让她上天呗。”乔箐无所谓的说道。

    “你TM忘了当年你是怎么被抢了男人，怎么被赶出家门的！我要是你，我一定弄死乔芜那死绿茶。”

    “好了，我在上厕所，我不和你说了。”乔箐实在不想和沐沐死磕乔芜的事情，处理乔芜这女人……早晚的事情。

    “你还能上厕所，我气得都要绝经了！”搁着屏幕都能够感觉到池沐沐的生气。她突然话锋一转，“话说箐箐……”

    乔箐有一种不好的预感。

    “要不我对外放消息，就说燕四爷本来是把宝石送你的，你不要了才送给乔芜的，这样一来，乔芜不被气死才怪……”

    “我劝你不要这么做！”乔箐直接打断池沐沐的话，“你想在太岁爷上动土？”

    池沐沐咬牙。

    要能弄死乔芜那个贱人，动动土又怎么样？！

    “昨晚上看到燕四爷送我宝石的人不在少数，然而今天有谁敢说这句话？”乔箐一字一顿，在提醒。

    池沐沐不爽。

    但那一刻乔箐说得确实也事实。

    要真的惹到了燕四爷，说不定她家那产业都会不保……

    乔箐说，“乔芜的小人得志也不是一天两天了，再让她嘚瑟几天又能怎么样！放心，她没好下场的。”

    “箐箐，你不知道我多讨厌她。一想到当年她让你受这么大委屈，我就恨不得掐死她！”池沐沐咬牙切齿的说道。

    “知道了，我真不和你说了，我儿子叫我了。”

    说着，乔箐挂断了电话。

    挂断电话，那一刻唇瓣不由得轻抿了一下。

    刚刚沐沐说的那些话，要说完全不在意也绝对不可能，她倒是想都没有想到，燕四爷居然会把宝石转送给乔芜……乔箐深呼吸一口气，表示不在意。

    对于无关紧要的人，他们爱咋咋地。

    她从马桶上起身，刷牙洗脸。

    刚走出洗手间，电话又响了。

    乔箐看着池沐沐的来电，无语道，“又什么惹到姑奶奶你了？”

    “箐箐……噗，我简直要笑死了……哈哈哈……”池沐沐在那边笑得像个疯子。

    乔箐翻白眼。

    这才多久没见，池沐沐的性格怎么又变了一个花样！

    “你不是说让我别再太岁爷上动土了，我现在看到有人已经发布新闻消息了，还上了热搜，说昨晚上燕四爷把原本送给你没要的宝石送给了乔芜……啊哈哈，我现在简直可以想象，乔芜那张虚伪的脸，扭曲成什么样子了！乔芜这脸打得真痛啊！”池沐沐边说边笑，心情不能太好。

    乔箐蹙眉，“谁发布的？”

    “我怎么知道？总有胆儿肥的啊！”池沐沐不以为然，“反正看不惯乔芜的又不是我一个人，上流社会一半以上的名门千金都看不起她，要不是她和燕家有染的份上，谁搭理她啊！”

    乔箐却觉得不会这么简单。

    不说有谁胆子肥能把新闻发布出去，就说南城这么多新闻社，哪个敢真的放燕四爷的新闻？！

    “嘿，不兴奋吗？”池沐沐没得到乔箐的回应，不爽的问道。

    “没。”乔箐笑了笑，“兴奋着。”

    管是谁做的，能够气到乔芜也不见得不好。

    “不多说了，我要再去看看热搜。”池沐沐猛地挂断电话。

    乔箐看着“通话结束”的字样，有些沉默。

    “妈，你在笑什么？”乔治眨巴着大眼睛看着乔箐。

    乔箐眼眸微动，她回神，“没事儿，去洗漱。”

    “哦。”

    乔治也不是喜欢追根刨地的人，乖乖的去了洗手间。

    与此。

    南城宽广的街道上。

    此刻早上的阳光正好，透过街道的树木，零零碎碎的洒在街道上，露出斑驳的影子。

    一辆黑色的昂贵轿车在盛夏的街道上行驶。

    文逸坐在副驾驶室，看着手机上传来的信息，又看了看新闻热搜，那一刻深呼吸一口气，才小心翼翼的开口道，“爷，有人在发布你的新闻。”

    燕衿眼眸微动。

    “说你送给乔二小姐那颗宝石是你没送出去的……”文逸打量着他爷的情绪，又说道，“我马上叫人处理了。”

    “不了。”燕衿开口。

    文逸皱眉。

    他家爷是最烦拿他做新闻的，何况这还不是什么好新闻。

    “真的不追究吗？”文逸试探性的说道，“要这次不追究的话，下次这个人可能更猖狂。”

    “秦辞再猖狂也猖狂不到哪里去！”

    “秦少爷放的新闻？”文逸惊呼。

    “我让他放的。”燕衿淡然。

    “……”文逸彻底懵逼了。

    他家爷是不是……脑子被门夹了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢所有送我花花的小仙女，感谢你们。

    有你们在真的一点都不孤独。

    宅会好好努力，加油更新的。

    宅爱你们。

    真的好爱好爱。

    么么哒。

