    毕竟距离叶晨沐璇儿玛莎掉下去过了那么久，作为三人的朋友伙伴，张涛夏炎夏琳那是不可能一直在原地等待的。他们一定会想尽办法下去找叶晨等人。

    但是这要怎么下去呢？走哪条路呢？这可真是难倒了叶晨三人。

    “我们在这边走走看看，说不定能找到下去的路呢！”玛莎当然也很着急找到他们，于是建议道。

    叶晨沐璇儿应是，三人便在断桥的另一边开始到处走走，寻找能够下到那个峡谷下面的路。

    想当初玛莎用头发幻化出的蛇卷着叶晨沐璇儿时，吊在这半空中，三人皆是听到了刀枪碰撞的兵戈相向声音以及冲锋陷阵的呼喊声，似乎再往下一点的地方正在打仗。

    而如果张涛他们下去寻人，也不知道会不会遇上这场战争和人马。这遇上了可怎么办呢？两方不会把张涛夏炎夏琳三人当成细作或者敌人给当场杀害了吧？

    想到这个可能，叶晨惊出一身冷汗，一来张涛是自己的任务对象啊！他没了这任务还怎么能完成呢？

    二来，其实更重要的是，叶晨已经真正的把张涛当做了自己的朋友兄弟，自己作为他的大哥，如果让他出了什么事，那叶晨绝对会愧疚死的。

    于是在叶晨的焦急赶路下，三人的脚程大大加快，三道精神力放得老远，四处探测着可能的出路。

    终于，在三人的不懈努力下，一个狭窄的小径被众人发现，这条小径的通向似乎就是断桥之下。

    于是三人大喜过望，立刻就冲了过去，沿着小径往下走。

    这小径初极狭才通人，慢慢地走着，道路越来越开阔，一些战斗的声音却也再次传入三人耳朵中。

    放出精神力，感觉战场就是在前方或者周围了，三人可不敢怠慢，这万一不小心被当成敌方被射了个万箭穿心那可就麻烦了。

    于是叶晨沐璇儿玛莎三人都将精神力开到了极限，时时检测着战场的范围，做好准备。

    可叶晨还是不禁想到，这个战斗也打了太久了吧！从他们掉落断桥到去到了白篮子白禾子那里，不知道过了怕不是得有几个月了吧？这还在打仗？

    “小心！战场就在前面了，我们不要前进了，先找个地方探探情况再说！”玛莎此时举起一手对众人做禁止的手势。

    于是三人再往前行了一段路，隐匿了自己的气息，找到靠近战场的一棵树上，上去藏好，打算观察下战场的双方以及战况。

    叶晨沐璇儿玛莎那毕竟也是少有的高手了，除了在秘境中有白篮子白禾子那样的高手中的高手，事实上在外面的世界可以说是人世间，三人的实力也是可以胜过很多人的，因而此时三人的进入战场范围并没有惊动任何人。

    只见这战场由两方队伍构成，一方穿的是银色铠甲，另一方估计就是穿黑色铠甲的人。两方将领骑着高头大马，指挥着士兵冲锋陷阵，看实力，这些士兵都是一些实力平凡的普通人，唯有将领的修为稍微好一些，也只是筑丹境界的而已。

    这样的实力，那绝对不会是叶晨等人的对手的，但是情况未明，怕会节外生枝，众人都没有贸贸然就去惊扰了对战双方。

    想来，张涛他们应该也是能找到路下来到这边的，不知道他们遇没遇到这场战斗，叶晨为此那可是操碎了心啊！

    战场的情况，战场中兵戈相向的声音，战马的嘶鸣声，士兵的冲锋陷阵呼喊声，声声入耳。

    战争肯定是残酷的，两方无数的人汇聚到一个地点进行生命的厮杀，那么多条鲜活的生命，死了也就真的是死了。

    但是这些士兵将领，这些年轻力壮的男人们，可是代表着一个个家庭啊！这些男人或许是老母亲的儿子，刚想到壮年可以侍奉母亲了，却被战争催着上了战场。

    或许是妻子的丈夫，新婚燕尔，却因打仗劳燕分飞；又或许是牙牙学语孩子的父亲，孩子一天天长大，但是却再也不能亲眼见证了。

    所以，战争这个人命收割机，更是亲情爱情的收割机，它收割生命，收割希望，更收割了文明。

    叶晨对战争真的是深恶痛绝，前世生活的地方是一个太平盛世，虽说生活上因资源什么的相对压力较大，但是起码人身安全以及温饱那是绝对有保障的。

    享受过太平盛世的人对战争的体会可能会更深，既然太平的世界那么好，那么代表混乱纷争骨肉分离流离失所的战争肯定是会令人深恶痛绝的。

    此时两方人马的厮杀进入了更为激烈的阶段，无数的士兵无数的战马倒下，土地都被鲜血给染红了。

    看着这一方人间惨剧，玛莎皱起了眉头，人类什么都好就这点，发动战争侵略的行为极为黑暗。把人性的贪婪暴露得一干二净。

    一个人从幼年长到成年不容易啊！却在这相比于漫长的成长时间的短暂战争中，失去了宝贵性命，这不得不让人憎恨战争的残酷，剥夺生命剥夺希望。多少打仗的男人是一个家庭的顶梁柱啊！

    此时三人望着这人间惨剧都一时没了声音，个人在战争都是渺小的无力的，个人很难去抗衡战争。

    就在战争越发激烈，叶晨等人沉默以对时，这时银色铠甲方冲出了一个队伍。为首的人大喊着冲呀，并将对手黑铠甲方打得那是片甲不留，来势凶猛。

    这突然杀出一支骁勇善战的将士队伍，叶晨估摸着这战场的局势肯定得改变了，战争的胜负估计也能分出，结束这一场双方的厮杀了。

    于是叶晨将目光牢牢锁定住这一支突然冲出来的队伍，看着他们如何冲锋陷阵，所向披靡。

    可看着看着，叶晨觉得有些不对劲儿了，这为首的将领，怎么看着有些眼熟呢？

    不由得的，叶晨等人加大了精神力的探知，想探探这位将领为各方人士，如此的熟悉。

    显然沐璇儿玛莎也是产生了同样的想法，一时间三道精神力从这棵树喷薄探向战场中去。

