    听赵宛舒说起从未提过的往昔，苗正阳也是唏嘘不已。

    大人都熬不住流放之苦，实在路上的不知多少，何况是襁褓里的孩子，几乎可以说是笼罩在死神阴影下长大的。

    也亏得赵宛舒非但没死没残，反而还学保命的本事，也是幸运至极。

    只是这样一对比江家当初的所作所为，苗正阳就有点不是滋味了。

    当初江家高调来村里接走了江逐月，并说明当初是林彩云鬼迷心窍，把两家的孩子对调，让她们母女分隔两地，尝尽分离之苦。

    因为两家门第相差太大，当时村里的风向几乎是一边倒的，对赵家三房那是非常唾弃的，觉得林彩云道德败坏，丧尽天良。

    但而今想想，江逐月在赵家的时候，虽然三房不得宠，但上头有几个哥哥护着她，也是被捧着如珠如宝，健健康康长大了的。

    对比那时早早尝尽世间百苦的赵宛舒，可以说是足够幸福的了。

    虽然林彩云的做法有错，但也算是坏心办了好事，只是江家似乎并不领情……不过，这事儿到底也不是能掰扯清楚的，苗正阳一个外人也不好多说了。

    只是，因为赵宛舒救了虎娃的事，再加上之前桩桩件件的事，他心理上到底是有点心疼她的。

    “是啊，小小年纪，你也是吃尽了苦头的。”

    赵宛舒望了望自己粗糙的手指，“苦倒是不觉得苦。只是，当时母亲，哦，我是说江夫人体弱，加上我不大讨喜……我特地去跟人多学点东西，一来为了讨江夫人欢心，二来也是为了讨江夫人高兴。”

    “现在这些学来的东西能够帮助别人，也是我的福气。”

    江家是大赦后回城认亲的，村里人知道的人并不多，江家人也没有张扬，也就村长和熟悉几家知道内情。

    所以，落在村里人的眼里，江家是城里的世家大户，是他们一辈子攀不上的泼天富贵。林彩云是吃了熊心豹子胆敢换孩子，而赵宛舒一个乡下土包子是祖坟冒了青眼，才能进到那样的世家享受富贵。

    羡慕嫉妒让村人都忽略了赵宛舒的面黄肌瘦，矮小怯懦，这也是当初苗正阳出面把赵家三房留在村里的原因。

    毕竟，错误不应该是孩子来承担的。

    “过去就都过去了，现在也算是苦尽甘来了。当初学的多，也是技多不压身啊！你看今天我们都吓成那样了，你出手就止住了虎娃的疼，现在还能给我们制出药膏来，可见你是有真本事的。”

    苗正阳安慰她，想了想，他又道，“你这既然会医术，虽然没有行医文书，也不能抛头露面做个坐堂大夫，但可以在咱们村里头做个草头大夫啊！”

    “若是咱们村有个大夫，能解决点疑难杂症的，咱们以后也不必每次有个大事小事都跑去隔壁村求刘大夫出诊了。”

    “你看，我家今天这情况就是。这样一来，咱们村的人也能高兴高兴，走出去也有面子。”

    隔壁村因为有个刘大夫，往日里在几个村子里那都是抬头挺胸的，颇有体面的。苗正阳就无数次为当初没有留住刘大夫感到懊恼。

