
　　“真的有外星人吗？”沐阳问出这个疑问。

　　“当然。”老人给出了非常肯定的答案。

　　沐阳心里一动，“那您见过吗？”

　　“恩，我确实亲眼见过外星人，有时候，传言未必就是空穴来风，我不禁亲眼看过外星人，还知道，在美国的51区，确实有外星飞船的存在，要不然，这些年美国的科技绝不会如此突飞猛进的发展。”老人道。

　　怎么又牵扯到51区，还有外星飞船。

　　今天沐阳接收的信息实在太多，有点感觉大脑不够用了。

　　“罗斯会长先生，我想问一下，天言者到底是一个怎样的存在，有多少人？”沐阳还是比较关心这个问题，因为这涉及到沐阳的任务呢。

　　“我现在可以给你详细介绍一下，天言者迄今为止总共有99人，我说的这99人，是拥有奇异能力的，而且足够强大，并不是那些所谓的什么过目不忘，触电不死，超强武力等那些情况。”

　　“就像西科克，”老人指指始终站在一旁的黑衣人死人脸，“他就拥有影像回溯的能力，某地发生的事情，他可以通过阅读，回溯一周内发生过的一切。”

　　沐阳好奇问道，“西科克在攻击我的时候，使用了精神攻击，我感觉当时差点被他搞晕过去，难道他也是多系异能者。”

　　沐阳看向西科克，但西科克根本就不搭理他，站在那里就像一个雕像。

　　“其实影像回溯也是精神系异能的一种，他的精神本就比其他人强大的多，所以我教了他一些精神系异能，他学的还不到家，如果是我发动，我想你会当场晕过去。”老人笑着说道。

　　突然，沐阳只觉得脑袋突然一晕，有一种深陷混沌的感觉，思维都停滞了，三四秒钟后，沐阳才恢复过来，然后用惊恐的眼神看向约瑟夫.罗斯。

　　约瑟夫.罗斯也非常惊喜的看向沐阳，语气有些激动的说道：“我用了6成的精神异能，都没有让你晕过去，而你只是失神了几秒钟而已，非常不错，我相信，如果你学习一下精神系锻炼方法，你的精神力会得到极大开发的。”

　　而沐阳却是吓出了一身冷汗，精神系异能，还真是可怕，老家伙还说只用了六成功力，自己就已经被弄得失神了，如果他火力全开，自己还不任他摆布吗。

　　自己的‘绝对防护’技能对精神系异能根本不起作用，只对能量系起作用，看来，如果老人真的对自己下手，他照样有危险。

　　沐阳又想到自己的任务。

　　阻止天言者称霸世界，颠覆世界原本规则，自己一个人都对付不了，怎么玩，现在他绝对没有杀光他们的能力。

　　这个任务，不好玩了。

　　算了，走一步看一步，先加入‘天言者’再说。

　　“罗斯会长，我愿意加入天言者，我愿意接受考验。”沐阳道。

　　罗斯点点头，“我们天言者原本是这个世界的统治者，我们拥有神的力量，我们是上天的宠儿，行使神的权利，但是随着科技的发展，只是短短百年时间，科技力量已经威胁到天言者的存在。”

　　“你的任务是，去51区，将那架太空船偷回来。”老人说完看向沐阳，目光灼灼。

　　“偷太空船？51区真的有太空船吗！”沐阳惊讶道。

　　“是的，我们已经查明，确实有，我知道你拥有空间能力，只要你将太空船拿回来，你就是天言者的正式成员。”约瑟夫.罗斯说道。

　　“太空船，不知道有多大？”沐阳皱眉问道。

　　“不是很大，他只是一艘超小型太空船，大概有几个集装箱那么大，怎么样，你的空间能装得下吗！”。

　　“我试试吧，不过，我对51区不是太了解啊。”沐阳道。

　　“至于51区里面的情况，我会让西科克给你准备一份详细资料，并且他还可以协助你去完成任务。”

　　沐阳瞅瞅老人，又看看死人脸，好吧，他现在已经完全确定，对方在利用自己，这个老家伙的主要目的就是为了得到美国51区的那个什么太空船。

　　当沐阳知道对方的想法后，心里竟然轻松了不少。

　　既然有所求，那就有突破口，下面是自己讨价还价的时候了。

　　“不知道，会长大人要那艘飞船有什么用呢？”

　　老人看看沐阳，沐阳也看着老人，老头知道，如果自己撒谎，这个滑头的年轻人一定会看穿，这是一个不好对付的小狐狸。

　　“其实告诉你也无不可，在我们天言者手里，同样有一艘太空船，而且比美国人得到的那艘太空船要大得多，这是一艘真正的太空船，足有二千五百米长。”

　　说道这里，老人的语气里透露出一份自豪。

　　沐阳脸上露出惊讶表情。

　　他又扭脸看看死人脸哥，发现这个家伙的脸色依旧不变，很显然，他是知道这个秘密的。

　　“这在天言者组织里，并不算什么秘密了。”老人道。

　　“其实早在四百年前，我们家族就发现了他，我们一直保守着这个秘密，他已经有些破损，而且很多部件不能使用，我猜测，他已经在地球上存在了几十万年之久。”

　　“从这艘飞船身上，我们还了解到，像这样的飞船，并不止一艘来到地球，很可能是很多艘，也可能他们是逃难到地球的，这或许就是人类的起源之谜。”

　　“但是很可惜，我们只发现了这一艘。”老人惋惜道。

　　沐阳已经惊讶的张大了嘴巴，心说，你发现一艘还不行吗，还想怎样。

　　“既然您手里有这样的飞船，干嘛还要偷美国人的小飞船呢？”沐阳疑惑道。

　　“我刚刚说了，我们发现这艘飞船的时候，他已经非常破旧了，随着时间推移，我们尽其所能去修复他，给他换上了地球所能找到的最先进的设备，现在他已经可以飞到太空，向着更远的地方进发了。”

　　说道这里，老人的手臂不自觉的指向了远方。

　　“但是很可惜，我们没有星空图，在茫茫宇宙中，没有星空图，我们只是一颗陨石，找不到回家的路。”最后老人惋惜说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1217章：我的理想是星辰大海免费阅读。https://xs.23sk.com 