    他一声狂吼：“你这蝼蚁，我看你还有几张底牌能用！再接我这招试试！”

    更加狂暴强大的力量涌起，身体周围仿若有星光涌动。

    骤然之间，那火焰巨兽的虚影，乍然而现，铺天盖地，绵延百里，恐怖之极！他一声怒吼，火焰巨兽向着陈枫狠狠杀了过去。

    离着陈枫越近，便是越小。

    力量，却也是浓缩的越发强大！转瞬之间，等来到陈枫身前之时，那长达百里的火焰巨兽，已经是只有七八米长短！狠狠向着陈枫撞击而来。

    这是星魂武神境界第二重楼强者的攻击！这是超越陈枫四个大境界的压制！陈枫之前，并不是没有见识过星魂武神境强者。

    但要么是玉衡仙子这般朋友，要么如摄魂仙翁那般，受限于苍穹之巅的规则，以神奇手段偷袭。

    却没有哪个人，如现在的韩鲲这般，硬生生的，以自己的至强实力！狠狠砸下！面对这一击，只仿佛面前的天地，都塌陷了！不可匹敌的天地之威，向他狠狠砸了过来！陈枫心中瞬间，本能的便自然便生出一股名为绝望的感觉！这是因为实力差距过大，根本就没有打赢的希望，身体所本能做出的反应！绝望！只有绝望！面对这恐怖的一击，唯有这一种情绪！甚至，此时，陈枫感觉，当现在自己面对这一击的时候，犹如当年在龙脉大陆，天龙城外，面对青鱼道人那根自天外伸来的手指一般！都是极致的大恐惧！此时，看似陈枫，已经完全陷入绝境之中！唯一的一张底牌不能用了，而对方的实力却又恐怖之极，超出自己整整四个大境界！绝境，这是无可置疑，彻彻底底的绝境！但陈枫，目光依旧沉静！心中一个声音骤然响起：“不，不是绝境！”

    陈枫眼神之中闪过一抹无与伦比的光芒，璀璨而又炙热。

    “只要给我三日时间，只要让我撑过三天！我便能够得到那一线生机！”

    “甚至，得到反杀的机会！”

    “三日！只要三日！”

    三日！要在一个实力超出自己四个大境界，真正实力超出自己两个大境界的强敌手中支撑三日！听起来，宛若天方夜谭。

    但对于陈枫而言，这并非做不到。

    他嘴角勾勒出一抹笑容还好：“这三天时间，就由你来为我挡过吧！”

    事实上，底牌失效，早在陈枫的计划之中。

    他早就留有后手啊！不失效，带着自己去往苍穹之巅，更好。

    若是失效了，他也有第二步计划。

    要不然的话，陈枫之前那些时日，岂不是白忙了？

    下一刻，面对韩鲲的攻势。

    陈枫心神一沉，金色精神世界之中，那紫白色的巨大狮头，陡然一声咆哮！一阵有质无形的强悍精神波动，轰然而出！现实世界之中，面对这强悍攻势，陈枫踏前一步，双臂扬起，一声爆吼！在他身后，仿若一头巨大的金色狮子出现！浑身佛光扬起，宛若那佛陀座前护法，仰天怒吼！一阵清浅佛光，伴随着金色光芒轰然而去，波荡极远，直接将韩鲲笼罩。

    瞬间，韩鲲一声大喊，身形僵直，砰的一声，摔向地面！这一击，也是直接被破解！佛陀怒目狮吼功，再次建功，救了陈枫一命！佛陀怒目狮吼功，果然够强，等级够高。

    哪怕是这韩鲲比他高出接近四个大境界，依旧是可以破掉他的攻势，并且让他瞬间失神了一个刹那。

    佛陀怒目狮吼功乃是精神攻势，对方哪怕修为高陈枫几个境界，由于精神没有陈枫那么强大，照样会被破解！此时，在旁边虚空之中，骤然爆发出一道精神波动。

    一个人心中默念：“此子，竟有如此强大的佛门神功？

    果然，他就是师弟所说的那人！”

    当陈枫用着佛陀怒目狮吼功，暂时让韩鲲在一瞬间僵直掉，并且破掉他给自己的这一攻势之后。

    身形急速后退，眼中光芒闪烁。

    嘴角则是勾勒出一抹名为胸有成竹的笑容。

    他胸有成竹的，并不是他破掉了韩鲲的这一记攻势，而是……此时，陈枫在心中发出疯狂的怒吼：“看到了我这一击！看到了我这佛陀怒目狮吼功！”

    “感受到了这最正宗的佛家气息！看到了这一门威力绝大无比，但同时你们宗门又没有的神功之后！”

    “你，也该不再怀疑了吧！”

    韩鲲砰的一声，身体僵直，摔倒在地。

    一瞬之间，他便恢复。

    但是这一瞬间的僵直摔倒，却是直接让韩鲲面色涨红，难看到了极点。

    在他看来，自己这么一个顶级强者，追杀这样的一只蝼蚁，竟然还被对方连续算计了两波！简直就是奇耻大辱！瞬间，他眼睛血红，如同疯了一样，厉声吼道：“你这个蝼蚁，我宰了你！”

    “我要将你碎尸万段，化为飞灰！”

    他疯狂的吼叫着杀向陈枫！“这一击，我不会再留手了！”

    他眼中闪烁着疯狂的光芒，竟是要直接将他击杀！此时，陈枫，底牌已碎，佛陀怒目狮吼功也已经用过。

    所有的底牌，似乎已是失去了作用。

    但此时，他反而平静如一泓秋水。

    眼皮微微垂下，嘴角勾勒出一抹低笑。

    “你，也该出手了吧！”

    就在这时，那虚空之中，骤然有一声低吼传来：“给我停手！”

    随着这一声低吼，于虚空之中，骤然有一只金色大手出现。

    长达百米，通体碎金之色。

    三指前伸，食指和拇指成拈花状，说不出的优雅。

    而后，那三根手指，轻巧的弹在韩鲲的攻势之上。

    啪的一声轻响，便将那攻势直接破碎，更将韩鲲弹的后退数十步，身形都踉跄不稳！他又惊又怒，厉声吼道：“是摩柯大悲寺的贼秃？”

    虚空之中，一道人影悄然踏出。

    却是一个青年僧人，一袭僧衣如雪，一尘不染。

    他长相颇为俊朗灵秀，一看便知，聪慧之极，眉眼如画。

    那一双眼睛，却又清澈而又动明，仿佛能看透人心。

    

