    接下来数天。

    漱石居风平浪静，苏奕也难得清静起来。

    只是修炼之余，偶尔想起文灵雪时，内心会泛起些许烦闷之意。

    但还好，不至于为此伤神。

    茶锦也和以前一样，负责洗衣叠被，端茶倒水等等琐屑杂事，只不过和以前不一样，她对以后的生活已满怀憧憬。

    修炼了混洞九玄经后，她才体会到自己以前何等浅薄无知，也才终于明白修行之妙。

    这门秘法，就像给她打开了一个全新世界，让她的视野、格局、以及对修行的认知，都有了翻天覆地的变化。

    自然的，她也终于意识到，为何苏奕年纪轻轻，却竟能够掌握那等堪比仙神般的恐怖力量。

    倒不是说他是真正的仙神，而是他掌握的修炼之法，远远不是这世间可比！

    只是，每当夜晚来临时，茶锦就有些不自在。

    她已经明白了苏奕的套路，假借指点自己修行的名义，暗度陈仓！

    不过，茶锦没有揭破，因为每当夜晚，听苏奕阐述那些修行玄妙，的确让她获益匪浅。

    甚至是食髓知味，每天都有些期待晚上去苏奕那了……

    这一天傍晚。

    周知离带着常过客、郑天合前来拜访。

    当看到茶锦时，周知离不禁一怔，差点不敢去认。

    因为和以前相比，如今的茶锦浑身素净淡雅，可举手投足之间，却焕发着一股清艳绝俗的风韵，那种美丽，就如盛开在和煦春风中的荷花，清秀雅致，明秀绝伦。

    作为过来人，周知离自然明白，这是发生了什么，内心不禁一阵唏嘘感伤。

    说起来，他当初对茶锦可是痴迷不已。

    可造化弄人，如今的茶锦，已是他只能远观而不敢亵渎的人了。

    “苏兄，茶话会的时间已敲定在明日清晨，地点在城外十里地之外的西山之巅。”

    周知离很快就表明来意。

    苏奕点了点头，道：“你已准备妥当了？”

    周知离想了想，摇头道：“我虽也准备了一些底牌，可至今还没摸清楚，向天遒到底准备了多少手段。”

    说到这，他不禁轻叹一声，道：“以前作为皇子，逢人必对我恭敬有加，可一牵扯到权柄之争我才发现，那些恭敬都是假的，就像这衮州城中，连那些顶级世家都敢和我针锋相对。”

    苏奕可没兴趣听他长吁短叹，直接道：“还有其他事情吗？”

    周知离连忙道：“苏兄，我刚得到消息，我那二哥极可能找了一些厉害的宗师人物前来助阵。”

    苏奕这才露出一丝感兴趣之色，道：“有多厉害？”

    周知离飞快道：“据说，有足以跻身‘大周宗师榜’前三十的狠人。不过，我不敢确定究竟是谁。”

    “大周宗师榜？”

    苏奕一怔，他还是头一次听说这样的榜单。

    周知离当即耐心解释起来。

    每隔半年，一个名叫“十方阁”的神秘组织就会修订和公布一次“大周宗师榜”。

    排名其上者，皆是大周宗师境中的顶尖人物。

    而能跻身前三十的，几乎清一色都是宗师境中的大佬！

    一个个要么拥有极为强横的修为，要么拥有极为强横的天赋。

    按照周知离的说法，排名前三十的，几乎大半来自玉京城，且一个个拥有着宗师境四重以上的道行！

    当然，也不乏一些年轻一代中极为耀眼的天才之辈杀进前三十名，但数量相对极少。

    像大周国师洪参商的关门弟子“范铧荧”，便是一个跻身在大周宗师榜第十九名的天才人物，名满大周。

    听完，苏奕不禁摇头，道：“一个榜单而已，注定不可能囊括这世间实力强横之极的宗师人物了。”

    周知离笑道：“这是自然，不过，只要能跻身榜单上的，也注定不是浪得虚名之辈。”

    苏奕点头道：“这倒的确是，对了，这个十方阁是一个怎样的势力？”

    周知离摇头，道：“十方阁极为神秘，其势力潜藏在暗中，麾下的成员遍布大周、大魏、大秦三国。”

    “他们一般不会理会世俗中的事情，我也是以前曾听父皇偶尔说起，这十方阁的首领疑似是一位极为强大的陆地神仙。”

    顿了顿，周知离继续道：“十方阁以消息灵通著称于世，专注于收集和打世间的各种情报，每隔一段时间还会对外公布一些和武者有关的消息。”

    苏奕道：“有意思，这么说的话，以后想要打探什么消息，完全可以从十方阁入手。”

    周知离摇头道：“苏兄，世间人都知道，除非十方阁成员亲自出现，否则，几乎不可能找到他们。”

    苏奕哦了一声，不置可否。

    又聊了片刻，周知离便带着常过客、郑天合匆匆离开。

    明天清晨，茶话会就将在西山之巅上演，这位六皇子还有不少事情去做。

    “公子，您觉得六殿下有胜算么？”

    茶锦好奇问道。

    “没有。”

    苏奕不假思索，“他看似有些小聪明，实则还太嫩，完全不是那些常年玩弄心术的老家伙的对手。”

    顿了顿，他说道：“当然，有我在，他想输都难。”

    茶锦眼神古怪，哪有这么夸自己的？公子您都不能谦虚一下下？

    不过，仔细想一想，苏奕好像的确不用在这种事情上谦虚什么……

    茶锦轻声道：“可我看这位六殿下，似乎对您并没有十足的信心，否则，也不至于一副心事重重的样子了。”

    “当局者迷罢了，每个人都想摸清楚对方的底牌，知己知彼，可真正较量时，又有几人能做到？”

    苏奕神色平淡道，“归根到底，这就是他自身太弱了，若足够强大，管什么牛鬼蛇神、阴谋伎俩，一路碾压过去便可。”

    茶锦抿嘴笑起来，眼神尽是柔情。

    也不知怎么回事，苏奕身上那看似云淡风轻，实则目空一切的睥睨气魄，越来越让她着迷了……

    “快去准备晚饭吧。”

    苏奕起身，走进了楼阁。

    茶锦看了看天色，这才发现夜色已降临了。

    也不知想起什么，她俏脸一红，转身匆匆去买饭了。

    ……

    翌日清晨。

    睡梦中的茶锦被一阵远远传来的叩门声惊醒。

    她红润的唇中含糊咕哝了一声，伸手把搁在自己胸前的一只魔爪掰开，这才坐起身来。

    一边穿衣，茶锦一边低声道：“公子，很可能是六殿下来了，我去开门。”

    说话时，她已起身走出房间。

    半刻钟后。

    苏奕洗漱完毕，施施然走出楼阁时，就见庭院中已立着一群人。

    周知离、常过客、青衿、郑天合、穆钟庭、以及一个浑身书卷气息的儒雅中年。

    “这是？”

    苏奕目光看向那儒雅中年，隐约感觉对方有些熟悉。

    就见儒雅中年微微一笑，主动见礼道：“鄙人薛宁远，见过苏公子。前些天的时候，咱们曾有过一面之缘，大概是公子不记得了。”

    苏奕点了点头，没有说什么，道：“走吧。”

    “公子，我也想和你一起去。”

    茶锦连忙道。

    “好。”

    苏奕随口就答应下来，“对了，准备一些吃的，把我那张藤椅也带上。”

    众人：“……”

    不知道的，恐怕都会以为这家伙是去郊游的吧？

    茶锦却早已习惯苏奕的作风，连忙去准备了。

    趁此机会，周知离低声道：“苏兄，今日的事情……”

    苏奕瞥了他一眼，道：“临阵之际，却不能沉住气，这可是大忌，等在此次茶话会上获胜后，我劝你最好磨炼一下心性，否则，这辈子怕是不会有什么大出息。”

    周知离讪讪，抱拳道：“多谢苏兄教诲，我一定铭记在心。”

    “看起来，苏公子似乎对此次茶话会之行信心十足啊。”

    薛宁远笑说道。

    苏奕看了看这位薛氏一族的掌权者，道：“若无信心，为何要陪你们走这一趟？”

    薛宁远脸上笑容一滞。

    苏奕已懒得再多说，径直朝庭院外行去。

    周知离见此，连忙跟上。

    “这家伙越来越目中无人了。”

    青衿撇了撇唇。

    她一如从前，秀眸如刀锋般犀利，漂亮而惊艳，浑身透着慵懒的气息。

    只是，再面对苏奕时，其心境莫名已发生诸多微妙的不同。

    算起来，这还是她在衮州城第一次和苏奕见面，可关于苏奕的一切，她却了解了许多。

    像前些天，来自月轮宗的外门长老柳鸿奇，一位武宗三重的存在，都被苏奕轻松给弄死了。

    她更清楚，六殿下早已将此次茶话会上获胜的希望，寄托在了苏奕这个十七岁少年身上！

    而当看到茶锦这样一个绝美的女人欢喜地伴随在苏奕身边，青衿心中微微有些复杂。

    她自然不会再把茶锦当做一个艺伎看待。

    可她却无法想象，一个月轮宗的真传弟子，怎会甘心陪伴在苏奕身边当一个侍女。

    并且看茶锦的神色，分明就是心甘情愿的……

    “若当初在楼船上时，我答应在他身边当侍女，又该会怎样？”

    想到这，青衿摇了摇头，摒弃这个杂念。

    每个人都有各自的追求。

    她可做不来这等事情了。

    很快，他们一行人便启程，乘车马离开衮州城，朝城外十里之遥的西山而去。

