    刘立杆起身告辞，林经理送刘立杆出了饭店大门，回转身，看到一个人就叫道：

    “快点，快点，快叫大家来开会，所有人都来。”

    那人白了他一眼：“开屁会，你有毛病，现在还没到上班时间，大家都回家了。”

    林经理抬手就给对方后脑勺上一下，骂道：“回家也给我马上叫过来，和他们说，是讲分房子的事情，谁要是不来，就没有份。”

    对方听了，虽然心里将信将疑，不过还是马上去打电话叫人。

    中餐做完，到了一点半的时候，厨师也好，服务员也好，就都回家休息了，要到三点半过后，才陆陆续续回来上班，这时的饭店里，除了林经理，就还有两个值班的，林经理逮到的这个，是其中之一。

    只不过过了十几分钟，店里的人就都到了，林经理吩咐通知所有人，通知的人连把洗碗洗菜的临时工也叫了来，林经理看到，赶紧和她们说：

    “临时工不要参加，今天的会议，就正式工参加。”

    那几个临时工，骂骂咧咧走开，去外面逛街。

    会议就在餐厅里进行，二十几个人，围着一张张吃饭的桌子，稀稀拉拉地坐着，林经理站在头上，把事情和大家说了，大家一听，耳朵竖了起来，人马上围拢到林经理前面来，大家都觉得这个事情不太可信，问林经理，这是谁说的？

    “刘老板说的，要和我们合作的就是他，可信了吧？”林经理问。

    “哪个刘老板？”有人问。

    “就街上雯雯和倩倩的老公。”林经理说。

    大家“噢”地一声，觉得这事情开始有点可信了，一个男人，能把那么两个漂亮的女人，搞得服服帖帖，大家觉得已经不简单，而这一年多来，大家又眼看着他领着雯雯和倩倩，发财的把戏一出又是一出，更加觉得，这个家伙，还真是个有真本事的人。

    “我们女职工有没有资格？”一个妇女叫道。

    “有有，宿舍有四层楼，我算过了，房子足够，你们女的也有份分。”林经理说，“不过，我丑话说在前面，等到抽签拿房号的时候，必须男的先抽。”

    “可以，只要有房子分，给我间猪圈我也知足了，总算可以早上起来，不用和我公婆抢厕所了。”妇女叫道，大家都笑了起来。

    林经理说：“这事情，现在八字才只有一撇，要想另外一撇也写好，你们就要听我的，知道没有？”

    “可以可以。”下面的人都叫道。

    开完了会，下面人开始准备上班，林经理看看手表，走出门去，骑上自行车就去镇里，这也是刘立杆交待的，双管齐下中的一管。

    果然也如刘立杆预计的，镇长和书记一听说要在街上，造一幢十八层的房子，吓得从椅子上站了起来，双目圆睁，看着林经理，就像在看一个外星人。

    要知道当时就是宁远县城，最高的房子也只有六层，十八层楼，那就是宁远最高楼了，别说宁远，就是永州，十八层的房子，一只手都数得过来。

    “老林，你中午的酒还没有过去？”镇长问林经理。

    林经理糊涂了，他说：“我中午没有喝酒啊。”

    书记笑道：“没喝酒你还说胡话？”

    林经理明白了，急了起来，叫道：“算算，你们不信，我也懒得和你们说，我明天直接去县公司说。”

    林经理说着就要走，镇长赶紧把他拉住，按在了椅子上，镇长说：

    “老实给我坐着，把事情说清楚了再走，不说清楚，信不信我叫派出所来，把你绑在椅子上。”

    林经理“扑哧”一声笑了起来：“好好，我老实交待。”

    “老林，你知不知道造一幢十八层的房子，需要多少钱？你们那个破饭店，别说你们那个破饭店，就是你们那个破饮服公司，这个月都不知道下个月的工资在哪里，你们有什么钱造新大楼？”书记问。

    “不是造，是改建，把我们饭店，从三层改建成十八层，下面六层自住，上面十二层当商品房出售。”林经理说。

    “好好，我不管你改建新建，你告诉我，钱哪里来？”书记还是问。

    “我们不用出钱，有人出。”林经理说。

    “财神爷是你老子，还是你老子是开印钞厂的？”镇长笑道，“来来，让你老子给我们镇里也多印点钱。”

    “不是，是那个刘老板会帮我们招商引资，人家在深圳，本来就是做房地产的，他会帮我们找合作伙伴。”林经理说。

    镇长和书记，当然知道林经理说的刘老板是谁，听林经理这么一说，又是招商引资，两个人互相看看，也开始有点相信，觉得这事开始有点靠谱了。

    等到林经理把事情和他们说完，两个人都开心地笑了起来，看样子这宁远第一高楼，还真的有可能在自己的任内，在这个镇上出现。

    这是多大的面子，要说政绩工程，这个才是实打实的政绩工程。

    “老林，你抓紧去办，需要我们镇上配合的，我们一定配合，哪个部门需要我们镇里打招呼打报告，我们也马上就办，你抓紧把这个事情落实下来。”

    书记说着，镇长在边上不停地点头，表示自己完全赞同书记的话。

    林经理站了起来，他说好，我明天就去县公司，等几个部门都敲定了，我再请两位领导，和刘老板一起到我们饭店喝酒。

    镇长说好，老林，这事情办下来了，你就是我们的领导。

    镇里如刘立杆所预料的，一帆风顺，林经理骑在自行车上，对刘立杆不得不佩服起来，也不知道这刘老板，是何方神圣，这家伙不仅有本事，还连镇长和书记，会有什么反应，也都猜得一清二楚，怪不得那个雯雯和倩倩，愿意跟着他。

    第二天一早，林老板带着六七个饭店的职工，就去县里了，这也是刘立杆安排，双管齐下的又一管，刘立杆和他说，去县里，不管去哪个部门，就多带些单位的职工去，不管三七二十一，你们全涌到什么饮服公司总经理、各相关局的局长办公室里去。

    “你要改建，帮职工解决住房问题，是理直气壮的事，你们是国有单位的职工，虽然是地方国营，那也是单位的主人，明白没有？”刘立杆和林经理说。

    刘立杆还说，那些人看到这么多人来，头都大了，巴不得马上把你们打发了，要是碰到有那种拿腔拿调，不肯帮你们解决问题的……

    “老子转头就走，把工人留在他办公室里。”林经理说。

    “对对，恭喜你，你都已经会抢答了。”刘立杆笑道。

    刘立杆回去，把和林经理谈好，准备在这条街上，造一幢十八层大楼的消息和雯雯倩倩说了，两个死逼，一听就亢奋起来，雯雯问：

    “我们所有的钱都拿出来，够不够？不够的话，我们还可以去信用社贷点款。”

    刘立杆忍住笑，问雯雯：

    “信用社你能贷出多少钱？”

    雯雯说：“二三十万肯定可以的。”

    刘立杆憋不住笑了起来，雯雯也笑了，她说：“我知道这钱不多，我们自己不是还有钱嘛，到处凑凑。”

    倩倩也说：“实在不行，我们还可以借。”

    刘立杆赶紧摆手制止，他说：“造房子不需要那么多钱，可能就需要前期的设计费用，还有什么地震台、质监站、消防队等等需要交的小钱，加起来大概几十万，我控制在三十万元之内。”

    雯雯和倩倩惊得眼珠都快掉出来了，雯雯说：

    “三十万就可以造这么高的楼了？我们他妈的造这么一幢店面房都不够，怎么可能？”

    刘立杆说够了。

    “不可能吧，你在海城的时候，你造的那个房子，北京人给了你几千万还是几个亿，你不是都没有造好？”

    倩倩说着，差一点骂，滚吧，又来吹牛。

    “够了够了，我和你们说够了，你们还不相信我？”

    刘立杆说着，心里在想，老子不能够告诉你们的是，老子把一个“锦绣家园”小区建起来，也不过靠的是十万块钱。

    这他妈的才是做房地产，原来在海城那样，是烧钱，烧钱的话，你们口袋里那几个钱，经得起烧吗？

    “我知道了。”雯雯叫道，“你是不是又想去骗人家单位的钱？”

    刘立杆点点头。

    “不要不要，我们不要你出事，你再出事，要潜逃，你还能逃到哪里去？”雯雯说。

    刘立杆笑道：“放心吧，我是利用人家的钱，是合理合法的用，不是骗，这个是为了降低我们自己的风险。”

    刘立杆这话是真的，他不是神仙，他只是感觉，这房子在这里造起来，会有人买，但到时候到底会不会有人来买，他也没有十足的把握，他因此不能让雯雯和倩倩，把所有的钱都投进去，更不能把她们牵涉到其中。

    刘立杆已经想好，就是最后签协议，他也会在这里注册一个新的项目公司，而公司的法人，不可以是雯雯，也不可以是倩倩，当然，更不会是他。

    刘立杆会从仓库的那几个送货工人里，选一个出来当法人，还任命他当总经理，自己在幕后指挥，雯雯和倩倩，就准备有钱收的时候，去收钱。

    这才是所有的风险都可控。

