    一个多小时后，送走了小丫头的孟某人一边活动着酸痛的手指，一边向书架走去。

    “让我看看～那本书放在哪儿来着……哦，在这里。”

    翻开书页，细细品读着上面的文字，孟浪的思绪不由发散开来。

    今日份的成就只完成了一个《美少女的恶趣味启蒙（贰）》到手一发中级抽奖，还差三个低抽才能拼成一次无级别限制抽奖，还是要等。

    ‘话说完成了这个成就，难道大力又觉醒了什么奇怪的属性吗？总感觉很危险了的亚子。’

    ‘算了，今朝有酒今朝醉，明日酒精肝食道癌胃溃疡冠心病肠梗阻胆囊炎脑中风……来明日再愁吧～’

    摇了摇头，孟某人站起身来，把手里的《恋物癖康复指南》放回了书架上。

    随后，他便转身坐回书桌旁拿出了一张白纸，启动反复横跳技能后开始写写画画。

    他要为一周后的尼X尔之行做出万全准备，要尽量将每一处细节都考虑周详。

    事实上这趟狩猎阮丰的行动远没有孟浪之前嘴上所说的那么简单，其中涉及到的细节和可能出现的意外都为数不少。

    例如最简单的，如果行动过程中遇到了碰瓷国边防部队怎么办？

    毕竟干城章嘉峰位于尼X尔和碰瓷国的边境线上，地点十分敏感。

    虽说众所周知，碰瓷国是世界上唯一一个使用军费供养杂技团的国家，其代表作《阅兵》在全球范围内都广（ling）受（ren）好（mi）评（huo）。

    但要知道即便是杂技团，在配备了中、重型热武器之后也不是孟某人手下这帮手无寸铁的旅游团员们能够轻易虐杀的。

    是的，孟浪担心的不是能不能战胜，而是能不能虐杀，毕竟碰瓷国正规杂技团的战斗力可是出了名的反向爆表。

    到时候人家碰瓷国再次上演一遍“敌人非但不投降，还胆敢向我还击”的戏码怎么办？

    万一经过对面杂技团的一系列激烈反抗之后，自己的队员有人被擦破了油皮怎么办？

    打杂技团还有人受伤，自己丢不起这个人啊！

    嗯……还是稳一手吧，在尽量避开对方的情况下突袭阮丰，尽量在30分钟内把老东西打晕带走。

    这样即便出现意外，就凭碰瓷国人那奇特的时间观念，等他们的杂技团赶到干城章嘉峰的时候，他孟某人大概率已经带着小弟们回到魔都吃完晚饭开始给大力做足疗了。

    额……好像又有什么奇怪的想法混进来了。

    不过话说小丫头今天的这波操作是真的顶啊！她怎么知道自己好这一口……

    呸呸呸！快住脑！现在要考虑正事！

    排除了碰瓷国杂技团的因素，需要有所准备的地方还有行程、高原环境、战后打扫等一系列附带问题。

    等孟某人一一思虑过后，摆在他面前的困难也就只剩下了最终的交手与缉拿。

    这一方面孟浪倒是准备得很充分。

    首先，他早就提前请人带着热成像装备仔细搜索过，干城章嘉峰的无人区位置确实一直有热源反应存在，可以基本确定那就是阮丰无疑了。

    排除掉目标不存在的可能性后，下一步就是考虑卫生大队的战斗力是否足够拿下这个老东西了。

    虽然孟某人到时也会亲临督战，甚至他早就在当地安排好了一门老式的88毫米反一切炮和一挺水冷式的物理普渡加特林，能够保证拿下阮丰万无一失。

    到时一旦阮丰的战斗力超出预期，孟某人就会让他知道，被宝具化之后的热武器真炁弹洗地是怎样一种有趣的体验。

    但既然是与诸葛、武当两家有言在先，那么孟浪不到万不得已就绝不会出手，届时就全看卫生大队的众人如何发挥了。

    对此，我们的孟大老板倒是信心十足。

    毕竟，这波专门为了围殴阮丰而设计的打法套路可是他孟某人绞尽脑汁才完善好的，是专门针对六库仙贼所有者的绝杀战术呢……

    ————

    就在孟老板苦思冥想之际，被他派去霓虹国的三名员工及其家属也碰到了一件令他们颇为懵逼的事情。

    老员工肖自在领头带着其余三人赶到了关谷家的稻荷大社，但迎面而来的景象却让四人忍不住皱起了眉头。

    只见那本是应该有专人迎接他们的地方此时正有几十号身穿西装、眼戴墨镜，行止之间煞气奔腾的马仔立于门口。

    而为首的金甲眼镜男子却有别于其他人的画风，颇有些帅得脱离群众的意味。

    只见他越众而出，面带儒雅随和之色的飘到四人身前，微一抱拳道：

    “四位有礼，全性张三在此恭候多时了。”

    见到同行的三人脸色都变得无比难看，傅蓉忍不住悄悄凑到诸葛青耳边问道：

    “青！这个张三是什么人？看你们的样子他似乎是个很厉害的人？”

    “嗯。”诸葛狐狸暗自咽了一口口水，小声为妹子解释起来，“他叫张三，现如今华东异人界除了几个避世不出的老家伙以外，他就是明面上的黑道第一强者。”

    “先天异人，磁力掌控。曾经和老孟短暂交手不分胜负。”

    “不止如此，这个人更令人忌惮的地方在于他的行事手腕。”

    “三天便压服华东全性，又在翻手之间替他们洗白脱罪，此人无论心机还是实力都极为恐怖，咱们撞到大麻烦了！”

    说着，诸葛青悄然上前两步，将傅蓉大半身子都挡在了自己身后，同时低声叮嘱道：

    “恐怕咱们四个人一起上都不够他打的，一会儿如果动起手来你直接跑……”

    看出了卫生大队四人神情中的紧张之色，张三淡然一笑，挥手让一旁的小弟们都让开了道路，同时也侧身对着几人招呼道：

    “张某此来并无恶意，诸位勿需担心。”

    “相反的，张某这次带人来到霓虹国，为的就是想与孟部长结个善缘。”

    “同时为表诚意，在下还特意准备了一份礼物送给诸位……”

    PS：今天就三更了，明天再四更。

    （头疼啊！刚看了米二叔的漫画更新，这次的更新推翻了我在日本篇剧情里的一项关键设定，搞得我只能先连夜修改大纲了……）

    鞠躬下台

