    恐怖的风暴，在这颗已经死寂的星球上聚集，好似重新为这颗星球焕发了活力！

    整片天空都是被厚重的乌云所覆盖。

    根本不知道这些乌云来自的方向，好似直接从星空寰宇中凝聚而成。

    红色的电光不断的在云层当中游走，身穿毁灭者的奥丁眼中绽放着耀眼的光辉，好似能够看穿过去与未来。

    一种诡异的时光之力徘徊在了徐越四周，让他轻微皱眉。

    有些意外啊，奥丁对时光之力也有涉及，不过方向和自己完全不同，这种诡异的感觉……

    看穿未来的无尽变化吗？

    或者说只是看穿战斗当中的变化！

    虽然有着局限性，但的确很强！

    一缕亘古长存的气息浮现于徐越手指之上，但还未等到他做出什么，那好似能够锁定一切，命中一切的永恒之枪便已抵达了徐越的面前。

    那一种贯穿一切湮灭灵魂的力量，让徐越也不得不停止了原本的动作，闪身躲开。

    只是那犹如附骨之疽一般的长枪，却是贯穿了无数空间，无视了任何阻挡和诱导，依然目标明确的直逼徐越而来。

    出之必中！

    手握长枪身穿铠甲的奥丁，好似是主动在永恒之枪的引导之下，御枪而随！

    只能硬接！

    喝！

    伴随着徐越的轻吐，不断倒退的过程中，十二枚求道玉迅速凝结，化作了一把介于虚无和真实之间的金色长剑，剑柄处两枚不同颜色的宝石镶嵌其中。

    下一刻，剑尖与枪头便发生了没有丝毫花俏的碰撞。

    针尖对麦芒！

    滋~

    声音和余波都没有一丝一毫的散溢，好似两股力量完全发生了中和。

    四周的一切都化为了寂静，厚重翻滚的云层与咆哮的红色闪电全都完全凝固静止。

    随后所有的星云以及下方的死寂星球，便开始崩坏解体。

    先化作巨大板块，而后再裂成碎块，最后碎块直接化作飞灰完全消散在了这寰宇之中，任由两人虚立星空！

    “可惜，如果是力量宝石，刚刚我就输了。”

    虽然是立于真空寰宇，但奥丁的话依然还是轻易落入了徐越耳中。

    他说的并没错，空间和现实两块宝石的确是用途多样而强大，但单纯的力量加成上自然是无法和力量宝石相比。

    但毁灭者铠甲上，隔空出现的几缕裂纹，也说明了刚刚那一击奥丁绝对没有表现的这么轻松。

    当然，体内泰坦之力沸腾的徐越也同样如此！

    能够看穿战场变化，料敌先机，奥丁绝不会让自己劈开虚妄的现世降临神国。

    单纯眼前这样哪怕凝聚两枚无限宝石化作神兵，自己综合能力上也并不占优势！

    奥丁的体量可能比不过多玛姆，技巧可能比不过古一，但各方面能力结合到一起，再配合他身上的神器，的确是当前最强的对手！

    第一击的试探，双方都已经充分了解到了对方的难缠，而后便毫不犹豫的再次碰撞！

    电光火石之间的交锋，瞬息间便完成了上万次碰撞，蓝白两道流光在星空之中交错出了一道抽象而美丽的图案。

    甚至每次碰撞之中，都有无尽的技巧运用变化。

    无论是谁做出了一次变化，对方便立刻会紧随其后针锋相对，而后便好似裂变链式反应一般，无限量的加大了变化次数，完成了区区一次的交击。

    澎湃的神力涌动，逐渐向着四周扩散而去。

    犹如迷雾的蔓延，然而这交错着双方完全不同两股神力的迷雾，任意的一点波及，都能轻易让星体崩坏。

    并不是力量上的蛮横冲击，而纯粹是双方的高级规则碰撞形成的风暴。

    纸张都被撕碎了，上面的图案自然无法幸免！

    “很好！诸神之王名不虚传！”

    不断的交错当中，徐越越打体内的泰坦之力越发沸腾。

    沉浸已久的泰坦之力完全爆发沸腾，也有一种完全别样的体验。

    交手到了现在，场面上看徐越竟是略微处于劣势，并且劣势还在不断的扩大！

    奥丁威镇寰宇多年，无论是自身力量还是技巧，又或是体内的奥丁之力与外在的神器，均被他轻易糅合成了一股，信手拈来的随意攻击。

    各方面都可以堪称为极限！

    不过处于下风的徐越，也能从对方身上愈发散出的力量感受的到，毁灭者盔甲之内的奥丁神躯，已经开始崩坏裂开。

    如果不是毁灭者的强大，牢牢的束缚住了他，并将力量全部合为一股，这一战恐怕已经结束了。

    没白送！

    “奥丁陛下！如果不再想想办法的话，在你自己陨落之前，恐怕还无法奈何得了我!”

    抬手一剑挡住那必中的永恒之枪，剑尖被荡开在虚空之中划出了一道星河般的空间碎流后，徐越再次对奥丁进行了刺激。

    相比于奥丁只是铠甲上有些伤痕，徐越身上可已经是伤痕累累，神血流淌，但即便如此，徐越也依然还在索求更多！

    面对徐越的挑衅，奥丁则是不悲不喜，依然沉着而稳重。

    不过就算他也没有料到，事情竟然会进展到如此地步。

    在看到了徐越拿出毁灭者的时候，奥丁就知道这是一个机会，是一个一劳永逸的机会，哪怕知道对方特地如此，他也毫不犹豫的抓住了。

    最初的计划，奥丁还在考虑如何将对方消耗到一定程度，然后自己陨落后由海拉完成最后的击杀，最终海拉也在对方的反扑中重伤甚至同归于尽。

    然而想法是很美好，真正打起来的时候，他才发现自己对这位厨子还是了解的太少了！

    如果不是自己能够看穿战场变化的目光，阻止了他的杀招，场面上劣势的恐怕会是自己。

    就算是现在这样，自己之前的算盘恐怕也很难打了，自己的身体已经无法支持自己再这样持续下去，无法再控制住了！

    “好，如你所愿！”

    知道已经不可能达到最佳目标后，奥丁的选择也相当的果断。

    对方的威胁，的确比海拉要大，已经顾不了这么多了，只能相信托尔了……

    咔嚓~

    本来也已经布满了裂痕的毁灭者铠甲，那些裂痕缝隙之中骤然绽放出了幽蓝色的耀眼光辉。

    奥丁的虚影开始逐步顶替了毁灭者的形象，犹如灵体一样。

    手中的永恒长枪也已经发出了悲鸣，察觉到了主人的陨落。

    而正在对面刚刚缓过来的徐越，顿时心中便浮现出了一阵死寂感。

    许久未曾感受过的心悸、死亡不断的从心头冒出，浑身战栗。

    这一击下，自己会死！

    脑海中这念头刚刚闪过，已经完全与虚影融为一体的永恒之枪便已经贯穿了徐越的身躯，贯穿了他的心脏。

    原本对于徐越如今的层次来说，心脏这种身体器官，虽然负荷着神体的动力，但却也并不致命。

    但那撕裂的一击命中后，一种充斥着毁灭和霸道的力量，却以此为突破口，冲向了徐越的全身甚至灵魂深处！

    徐越全身甚至包括眼珠都刹那间遍布了裂纹。

    咔嚓~

    一道灵魂深处的声音响起，原本被冲灭的力量，再度的从徐越体内复苏而起……

    ————

    两更……