
　　听完这番话，再加上刚才的亲吻。

　　沈兴觉得安妮和赵岚可能真不是同一个人。

　　她说话的时候，眼睛并没有向左下角看，基本可以排除说谎的可能。

　　而且刚才亲吻的感觉和赵岚的风格也明显不同。

　　赵岚更加狂野主动，技术十分娴熟。

　　而安妮就像个待宰羔羊一般被动“挨打”，似乎并没有多少经验。

　　一个人除非有精神分裂症，不然基本不可能做到这样细枝末节的差异化。

　　即便受过专业训练，也不可能细化到这种程度吧？

　　实在不行。

　　那就上床检查一下她的身体。

　　他记得赵岚左边屁股上好像有一块红枣大小的胎记。

　　“喂！你到底在想什么啊？要是还在想那个老女人，你就从我身上下去！压疼我了！”

　　安妮娇嗔一声，把沈兴从思绪中拉回来。

　　“哦……对不起！”

　　沈兴急忙从安妮身上爬起来。

　　“让你起来，你还真起来啊！”

　　安妮满脸不高兴。

　　沈兴挑眉道：“那我再压上来？”

　　“拉倒吧！一点都不懂女人心，活该你单身！”

　　安妮从沙发上起来，捋了捋凌乱的头发，指着满地的红酒和玻璃碴子，说：“你看这里弄的，都怪你！卫生间有扫把，去把这里打扫干净。”

　　不料。

　　沈兴直接往沙发上一趟，双臂担在脑后，舒舒服服地摊开身体，说了句：“不去。”

　　“你为什么不去？”

　　“懒得去。”

　　“你……”

　　安妮一手叉腰，一手指着沈兴，气不打一处来。

　　无奈之下。

　　她只能自己打扫满地的狼藉，时不时愤恨地瞪一眼沈兴。

　　“喂！你躺我沙发上很惬意是吧？没什么事就快走吧，难不成还想留在这过夜啊！”

　　“嗯，我正有此意！”

　　沈兴翘着腿，闭眼笑道：“不过，我也不白住。我是老中医，待会可以给你检查检查身体。”

　　“哎呀！谁要你检查身体，再给我耍流氓我打你啊！这是我家，你少在这跟我耍无赖，快滚出去。”

　　安妮把扫把往旁边一扔，脸上红扑扑的。

　　沈兴却得寸进尺唱起了荤歌：“我的老家，就住在这个臀儿，我是这个臀儿里土生土长的人……”

　　安妮的脸“唰”的一下红了。

　　指着沈兴娇嗔道：“李三！你真是个不要脸的臭流氓，快给我滚！别让我看见你，看见你就来气！”

　　“你看你，生啥气啊！跟我处久了你就知道，我这人浑身上下除了缺点就是优点，你可以考虑下要不要跟我深入了解。”

　　“滚一边去！我怎么会把你放进家里，简直就是引狼入室。”

　　她抱怨的同时，沈兴已经起身走向卧室，打着哈欠说：“累了一天了，我先睡了。”

　　安妮站在原地懵圈了。

　　反应过来后，急忙跑过去拽住沈兴，怒吼道：“喂！这是我的卧室，你不许进去！臭男人！太无礼了！”

　　此时沈兴已经推开了房门，环视了闺房一周。

　　里面是粉色系公主风的装饰，收拾得同样整洁，还有一股淡淡的清香。

　　为了探探安妮的底细，沈兴刚才故意装出一副轻浮的样子。

　　可是现在他越来越觉得，安妮就是个普通女白领，不像是敌方阵营的人。

　　这时候。

　　安妮拉着他往门口走，边走边说：“闺房让你看了，嘴也被你亲了，便宜都被你占够了，你个臭流氓也该滚出我家了。”

　　没想到。

　　沈兴反手又是一记“公主抱”，直接抱着安妮就进了闺房。

　　床上。

　　二人再次上演激吻大戏。

　　这么两次下来，安妮已经毫无招架之力。

　　浑身都瘫软下去，任凭沈兴摆布，她只负责享受被动。

　　很快。

　　衬衫薄裤被脱掉。

　　浑身只剩白色蕾丝内衣。

　　她双眸紧闭，胸口上下起伏喘着粗气，心已经快要跳脱出来。

　　沈兴在她耳边轻轻吹了一口气。

　　她条件反射浑身抖了一下，不自觉“嗯”了一声。

　　“想不想？”沈兴轻声问道。

　　“想。”安妮红着脸点头。

　　“那你求我。”

　　“不要！我才不求你。”

　　安妮睁开眼，娇羞地歪过头不敢看他。

　　“我再给你一次机会，求我。”

　　沈兴轻轻抚摸着她胳膊上滑嫩的肌肤，听着她越来越急促的呼吸声，再次挑逗。

　　“我想……”安妮憋得满脸通红，轻声呢喃，“求求你了……”

　　“那你听话吗？”

　　沈兴轻轻捏了一下她的大白腿。

　　“听话……你想怎么样都行。”

　　安妮点头，满脸潮红。

　　沈兴翻身躺到一边，淡淡地说了句：“你上来。”

　　安妮的脸已经红透了，而且滚烫得很，腼腆地挪动着身体，慢慢靠近沈兴。

　　正当她准备好好服侍沈兴的时候。

　　刺耳的手机铃声响起。

　　“谁啊！这个时候来电话！真扫兴！”

　　安妮嘟着嘴爬起来，扭着屁股、光着脚丫跑到客厅接电话。

　　沈兴躺在床上，只听到她“嗯嗯啊啊”的应承着，但语气十分恭敬，对方可能是个重要人物。

　　接完电话。

　　安妮一脸扫兴地回了屋，扑到床上钻进沈兴的怀里，小鸟依人般靠在他的胸口。

　　“谁的电话？”沈兴关切地问道。

　　安妮狠狠捏了一下他的肚子，努着嘴道：“还不是你这张破嘴！说曹操曹操到！赵虹刚才给我打电话说她伤愈出院了，今晚宴请一个重要客户，让我现在过去陪酒。可我一点都不想去……”

　　“为什么不想去？”

　　“你说为什么！”

　　安妮白了他一眼，拍打着他的胸口，“都怪你！把人家勾起来又不满足人家！”

　　“这怎么能怪我……那我陪你一起去怎么样？”

　　“啊？”

　　安妮有些犹豫，“这样好吗？赵虹并没有让我带人过去，到时候我怎么跟人家介绍你啊？”

　　沈兴淡定地说：“实话实说呗！我作为科研团队代表参与招待客户，没人会觉得不妥吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　安妮又白了他一眼。

　　“你可真会往自己脸上贴金，那个脸皮比我高跟鞋还厚。”

　　“那个……喝完酒回来，咱们继续？”

　　沈兴眉宇轻挑笑道。

　　“继续你妹！”

　　安妮用手指戳了一下沈兴的额头，努着嘴说：“瞧你那一副饿狼扑食的样子，是有多久没碰女人了？”

　　沈兴起身穿好衣服，不屑道：“现在嘴硬不要紧，到时候还不知道谁求谁呢！”

　　安妮摸着自己光滑的大腿，昂着头说：“你想的美！我哪有那么容易让你吃到！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血龙医更新，第281章 逢场作戏免费阅读。https://xs.23sk.com 