    今天下午，戴临无需在门诊实习。

    科室安排他去接受实习医生的培训讲座，本来每个季度的实习医生都要去，但这个季度他是唯一通过招聘的，所以讲座也只有他一个人前往。

    门诊部的每一个楼层，内部似乎都有着无限的空间，每次走到走廊的尽头，在高阖颜的带领下，他就能穿墙进入新的区域。

    “这次为实习医生进行培训讲座的是我的恩师蒋立成医生，他是怨灵外科的副主任医师。”高阖颜叮嘱着戴临：“老师是我们科室的骨干，擅长洞察怨灵的分身和本体，诅咒的定位，手术中的精准切除，以及如何应对咒物反噬。他平时很忙，是因为印副院长的面子，才来给你上讲座的。你一定要好好听讲。”

    “是，明白了。”戴临重重点头。

    他发现，提及这位恩师，高阖颜平时那一直很清冷的表情变得郑重了许多。

    “还有，印副院长让我告诉你一件事情。”高阖颜指着戴临的眼睛：“如果这双眼睛向你传递信息，你是可以全盘信赖的。它们不会对你撒谎。”

    戴临愣住了，还没来得发问，他们已经到了实习医生培训室。

    高阖颜推门走了进去，里面非常阴暗，只有前方点了几根蜡烛。

    而戴临通过蜡烛的火光，赫然看到，前方竟然有一个解剖台，上面竟然……放置了一具遗体！

    “这？”

    看到这一幕，高阖颜倒是没什么意外的。

    “嗯，果然是老师的风格，很讲究实干。”

    “来了？”

    黑暗中，走出了一个人影。

    戴临一惊，他刚才完全没注意到黑暗另一侧还有一个人在！

    男人已经两鬓斑白，看起来有五十多岁了。

    他戴着一副橡胶手套，走到那遗体前，看向戴临。

    “老师！”高阖颜抬起手将戴临朝着前面稍微推了推，“这就是这次我们医院新招进来的实习生戴临。”

    “您好，老师！”戴临非常恭敬地鞠了一躬。

    既然对方向自己传道授业，那自然要称呼对方一声“老师”。

    “先把手套戴上。”蒋医生此时都没有看戴临，只是拿着一个放大镜，在查看眼前的遗体：“还有，别光叫我老师，还有这位大体老师。”

    戴临是读过医学院的，当然明白规矩，也朝着那遗体鞠躬，表示向大体老师致敬。

    “这具遗体是一周前手术失败后死亡的患者，患者家属已经同意将遗体捐赠给我们医院了。”

    戴临没有闻到任何福尔马林的气味，不过也正常，一切致腐的微生物都无法在医院的环境中生存，因此尸体死亡多长时间也不会腐烂。如果发生腐烂……那就说明是诅咒现象，和微生物无关！

    “老师，我就先走了。戴临，等会结束了你用对讲机联系我，我带你离开这个区域，你一个人穿不出墙壁的。”

    蒋医生忽然问道：“阖颜，你姐姐，最近状况怎么样？”

    高阖颜立即回答道：“多谢老师记挂着，姐姐现在还算稳定，等会我就要去住院部看姐姐。”

    蒋立成微微叹了口气，说：“唉……你姐姐是我最青睐的学生。好了，那你快点去吧。”

    “好，老师。”

    高阖颜离开后，关上了门。

    房间内，只剩下了蒋医生和戴临。

    戴临戴上了手套，开始靠近蒋医生。

    蒋医生此时正在拿着一个放大镜，仔细观察遗体，而在旁边，戴临看到一些他很熟悉的解剖用具。这让他回忆起自己当年上医学院时候的青葱岁月。

    十六岁的时候，自己就破格被W市的晏清医学院录取，当时读的就是临床外科。

    第一次面对大体老师的时候，他也是非常紧张，不过很快就平静了下来，因为他知道作为外科医生，踏上手术台后，肯定还要面对更多血腥的场面。

    但现在，又完全是另一回事。在医学院的时候，大家怕归怕大体老师，但谁都知道大体老师是不可能爬起来伤害他们的。但是在这里……就完全不同了。死于诅咒的患者，随时都可能化为诅咒的一部分，变成鬼魂！

    “很好。”这时候，蒋医生放下放大镜，说：“你比以前来实习的医生有点胆量，但还是再离近一点。”

    戴临咬了咬嘴唇，继续开始靠近。

    随着渐渐靠近，左眼的疼痛感，开始隐隐浮现而出！

    毫无疑问，这具遗体存在着诅咒！

    “我先考考你。”蒋立成指着遗体，说道：“这具遗体的诅咒，是被什么鬼所诅咒？这个鬼的能力有哪些？”

    戴临一愣。

    “我知道你想说什么，你是实习生，还没办法独立诊断。”蒋医生负手而立，正眼看向戴临：“但是每一个医生也不是天生就能独立诊断的。比起我教你怎么去视诊，由你先独立判断，我再告诉你，你错在哪里，你会记忆更深刻。更何况，据我所知，你已经通过独立诊断，让被厉鬼诅咒的患者进入了医院。”

    戴临很欣赏这位老师的风格，让他想起了当年指导他写论文的导师。

    “好。”

    他来到遗体面前。

    通过蜡烛的火光，他仔细看清楚了。

    遗体是大概四十多岁的男性，中等身材，皮肤异常苍白，尸斑清晰可见（尸斑的产生和微生物无关）。

    他的身体……看不出任何缝合的痕迹。但是，蒋医生明明说，他是因为手术失败死亡的。

    凑近看的时候，左眼的疼痛感开始加剧。

    “现在有诅咒……在他的体内……”

    “所以是什么鬼？你不要因为我是怨灵外科医生，就判断是怨灵，遗体捐赠后，就是共同属于所有科室的。”

    戴临很想直接回答不知道，但是，他想再尝试看看。

    在住院部面临那个厉鬼的时候，左眼的疼痛远强于现在，但那个厉鬼太特殊，只怕很难作为参考。

    幽魂是可以最早排除的。幽魂科甚至都没有外科科室，患者只是被鬼魂骚扰，并没有被诅咒。

    怨灵的诅咒，一般有经验的医生是可以在手术期间将诅咒完整切除的，但是世事无绝对，毕竟这是手术失败后死亡的患者。

    忽然间，他注意到，患者的下腹部，竟然开始渐渐凸起！

    那凸起的部分，竟然开始逐步形成了类似五官的形状！

    竟然，变成了一张人脸！

