

    写完了？

    正在同苏承说话的古校长一愣，然后认真的转向孟拂。

    与此同时，苏地把孟拂证明半张纸拿给了校长。

    校长不是专业学数学的，这本奥数书，还是上次高三年级主任给他提修改意见的时候带来的。

    此时他看着苏地递给他纸，惊了瞬，上面的字极具风格，一笔一划自带笔锋，一看就是下过苦功夫的。

    看到这字，校长的表情也缓了不少，还看了孟拂一眼。

    这才继续看孟拂写的内容，孟拂在上面写了一堆数字符号，校长专业不在此，直接回到位置上，拿起那本书，翻到原题答案，跟答案对比。

    答案很长，几乎都是写论证跟式子，令校长惊讶的是，前面几步，孟拂写得跟答案完全相符，知识从第四个步骤开始，就不一样了。

    这种不一样，不是省略了步骤，而是完全跟后面的是两个不同的证明。

    这是证明题，并没有准确的结果。

    也没有标准的评判，但跟答案不一样，应该就是错的了。

    奥赛辅导题之所以能称为奥赛辅导题，是因为它的难度已经到了一定程度，如果没有专门研究过奥赛题的，就算是来一个数学成绩好的，也做不出来。

    证明过程不一样，校长身侧的助教看了一眼，就摇头：“不对，”说完助教顿了下，又转向孟拂，好奇：“不过你竟然还知道椭圆公式？”

    这些可是初中内容没有的。

    助教说完，在孟拂身边的赵繁呼出一口气，她真是疯了，竟然有一瞬间觉得孟拂真的可能做得出来。

    这可是奥赛题，是给全世界数学拔尖的那一群天才做的。

    做不出来不奇怪，这才正常。

    赵繁扶了下额头，挨着孟拂，小声开口，“你上高一就行了，一中能让你在这里念高一，已经足以让那些黑子闭嘴了，还有昨天拒绝你的那个导演。”

    古校长也早就料到孟拂做不出来了，不觉得奇怪。

    不过这一次，他对孟拂没有那么僵硬了，虽然孟拂没有做出来，但看得出来，她确实有学过一些高中知识。

    尤其是她那一手好字，让古校长都忍不住欣赏。

    他看向孟拂，却见孟拂盯着他手里的奥赛书跟那张答纸，不说话。

    古校长笑了下，这回说话的语气跟表情都变得和蔼了，“这是竞赛题，你不会很正常，我们学校除了参加过竞赛辅导的，很少有人会，孟同学，其实这个年纪读高一，也并不丢脸……”

    因为孟拂的字，古校长难得带了惜才之心。

    他把孟拂写的纸随手夹在了书中。

    “不了，麻烦您了，我觉得没有必要。”孟拂转回了头，看向苏承。

    苏承了然，他起身，同校长告别。

    得到古校长的肯定，这机会实在是太难得了，这个时候孟拂竟然掉链子？

    赵繁在一边，给孟拂递眼神，眼睛都快抽筋了，孟拂也没有注意到，依旧同苏承一起走出去。

    **

    等出了校长办公室的门。

    赵繁挠了挠头发，十分不理解加之有些崩溃了：“为什么啊？你告诉我为什么不好好在一中，这机会千载难逢。”

    “没什么，”孟拂开门上了车，听到赵繁的话，她闭了闭眼，语气听起来有些淡：“没必要了，一中可能没想象中的那么好。”

    “没想象中的那么好？”赵繁也上了车，坐直看着孟拂，不解的道。

    孟拂打开手机的文档，翻看昨晚赵繁给她的剧本，“嗯，校长跟助教水平都很低。”

    校长跟助教水平都很低？

    赵繁张了张嘴，她看着孟拂，实在是很想知道，她到底哪里来的自信会这么说的。

    “那你是不准备继续读了？”赵繁轻声询问。

    孟拂不准备再读高中，赵繁也能接受，毕竟到最后，一切还是靠作品说话。

    只是在孟拂作品出来之前

    孟拂没说话，她看剧本向来是一目三行，快速翻着文档，手机上方，一条新的消息忽然跳出来，是微信认证。

    她随手点开看了一眼。

    加她的人验证消息填的是江鑫宸。

    孟拂估摸着江家的事儿，江宇不肯告诉她，她就点了同意，准备有时间问问江鑫宸。

    手机另一边，加完孟拂的江鑫宸一直仅仅盯着手机屏幕，捏着手机的手都在发紧，知道消息页面忽然出现了一个红色的新消息符号，他点开来一看——

    【对方已通过您的验证消息】

    江鑫宸重重松了一口气，他点看孟拂的对话框，一直纠结着要发什么，甚至去班级群偷了好几个女生发的表情包，但最后也没敢发出去。

    这边，加完江鑫宸的孟拂就把他放在了脑后，因为就在她同意了江鑫宸微信请求的时候，有人给她发了新消息。

    是一张围棋的图，附带着一句话——

    【你看这白子的话往哪儿下合适？】

    孟拂点开围棋大图，看了一会儿，这是一局厮杀局，白子显然后劲不足，黑子杀气很盛，从整个棋局看起来，执黑子的人胜券在握。

    这棋局确实有点意思。

    孟拂也研究了好久。

    身边，等不到她回答的赵繁凑过来，没继续问孟拂还要不要继续往下读高中的事情了，看到这张图，诧异：“你在下棋？”

    她想起来，前几天拍直播综艺的时候，孟拂家后院的那盘棋局还上过热搜尾。

    “不是，帮人看棋。”孟拂一边说着，一边在图片上标了几个位置上去，把图重新发给对方。

    “你还真会下棋啊？”赵繁只是随口问问，听到孟拂这么说，她真的是惊讶了。

    她目光没来得及以开，孟拂发图片的时候，赵繁正好看到对话框上方孟拂给人的备注——

    特别简单：【许】

    许？

    许什么？

    赵繁脑子里不由陷入思考，她跟孟拂共事了两年，也没听过孟拂提起“许”这个姓氏。

    她还在想着，孟拂回完消息后，已经回到了剧本页面。

    这些剧本赵繁跟苏承都看过，最后到孟拂手里的，都是质量很高的剧本内容。

    赵繁稍微一看，就知道孟拂手里的是那部影片，她还挺惊讶：“谍影迷踪，你喜欢这部剧本？”

    她原本以为孟拂会喜欢里面的一部古装轻喜剧，没想到她喜欢的是这种剧。

    碟影迷踪，是一部民国影视。

    苏承在前面开着车子，听着两人的话，他朝后视镜看了一眼，“谍影确实是里面质量最高的，你想要演这部剧？”

    从孟拂试镜被刷之后，她身边的人，从苏承到赵繁甚至苏地，都想急迫帮她接一部更好的片子。

    孟拂也知道，娱乐圈作品才是最重要的，听到苏承的话，她按灭手机，“对。”

    “好。”苏承收回目光，只轻轻说了一个字，其他就没有再说了。

    **

    《谍影迷踪》是根据一部小说改编的特工间谍片，这部小说在网上很火。

    导演跟编剧早些年就接下了这部剧，剧本都写好了，但因微第一次选的女主角出了丑闻，搁浅了，他们拉到的投资不多，现在网上火的都是古装剧跟现代伦理剧，这种民国间谍片，虽然小说火出了圈，但改编成影视，大部分人都是不看好的，原著粉也强烈要求不要毁剧。

    也因此，《谍影迷踪》搁浅到现在，还没有正式开拍。

    最近，高导终于下定了决心，决定自掏腰包，把剩下的人员请齐了，一定要把这部剧拍出来。

    高导也出过两部爆火的电视剧，在圈子里也是比较出名的导演。

    他放出剧本后，也有不少小花表示有意向。

    此时，高导正在家中翻看这些有意向的小花的影视片段。

    兜里的手机这时候响了一声。

    他看了眼，是策划。

    “喂。”高导吸了口烟，接起来电话，他嗓子有些哑。

    策划那边似乎是顿了下，然后说了一句话。

    听完，高导没说话，他只拿着手机，另一只手上夹着的烟都微微发抖，“等等，你再说一遍。”

    “我说，投资爸爸给我门追加了两个亿。”策划也恍惚了一下。

    高导自己拼凑，到处拉投资，如今加一起也才九千万，所以准备到时候一切道具从简，却没想到，这时候投资爸爸给他砸了个馅饼！

    高导激动的站起来，手上的烟火烧到了手指边，他也没怎么注意，“两个亿？！”

    “嗯。”策划在那边点头。

    高导移开椅子，走到窗边，平静了些许，“有两个亿，那这部剧我绝对有信心做好，后天我就让之前的那几个预定女主角来试镜。”

    “你的能力我放心，”策划那边声音还挺沉稳的，“试镜不用急，投资方给你推荐了一个人，我看了下，是最近女团出来的成员，流量明星，高导，你慎重考虑一下。”

    听到这里，高导已经平静下来了，果然这投资不是无缘无故的，而是带资进组。

    高导向来厌恶这种流量明星，大部分不会演戏，甚至不会背台词，靠着后期配音抠图。

    他已经有看中的两个小花，有演技，气质也符合女主。

    这次投资方塞进来的女主，让高导有些意兴阑珊。

    他把烟按进烟灰缸，抿了下唇：“这部戏女主是特工，走黑暗飒气线的，演不好这部剧就毁了，”在底线方面，高导也有自己的坚持，他拧了下眉，摇头：“你去跟他们说，让她后天跟其他人一起试戏，通不过，剧组就不能让她演女主。”

    制片人安慰他，“你也别颓废，万一这是个有灵气的呢？你不是一直找不到心仪的女主角人选吗？”

    “灵气就是台词背数字吗？”高导见过这样的流量艺人，对两天后那个带资进组的流量艺人并不期待。

    **

    次日

    一中。

    以为微胖的老师敲了校长在一中临时住处的门，“校长，我前些天跟你题的竞赛班的问题你得给我解决。”

    他是高三火箭班的班主任，同时也是一中数学竞赛组的组长。

    更是T省数学界的名人。

    前些天给校长提议数学竞赛题的事儿。

    校长从电脑面前抬起头，他一边端起来茶杯，一边把从办公室带回来的竞赛题给他：“我已经向京大数学系申请题库了。”

    “谢谢校长，”火箭班的班主任一听，眼睛都笑眯了，“今年有两个苗子我觉得可以去洲大自主招生考试了，洲大那些题目一直很变态，这些竞赛题还差了一点……”

    他说着话，随手翻着手里的数学竞赛习题。

    一翻里面就有张纸掉下来了。

    “这是什么？”班主任弯腰，随手捡起来。

    古校长认出来，这是昨天下午孟拂写的证明题，他慢悠悠的回：“就一个不知天高地厚的小姑娘，好好的高一不读，非要连跳两级高三，我就让她做一下竞赛题，她就写了十分钟就说自己写完了，对了下答案不对，这不把她打击了，气走了，我们学校的奥赛题能做出来那都是竞赛的苗……”

    “古校长。”班主任打断他。

    校长挑眉：“什么？”

    班主任把原题翻开，把证明过程放到原题边，一字一句的：“您错了，她证明出来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    高大花：古校长，整个人傻了吧？

    仙女求月票，快看我！！