

　　    李涛笑了，说：“原来是这样啊。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说我跟您说张书记，这次招投标工作徐正市长很重视，很多工作都是他亲自做的。我对这家康盛公司只是注意了一些必要的资质上的问题，他们各方面资质都符合我们的要求，因此参加竞标是没问题的。
　　
　　    张林说：“”那我们最终选中这家公司的理由是什么？”
　　
　　    李涛笑笑说：“徐正同志对这家公司印象很好，在评标的时候，点评说这家公司实力雄厚，很适合海川新机场项目。评审专家们经过评审，也一致认为康盛集团的方案最好，所以就最终选择了康盛集团。”
　　
　　    发标方点评说某某公司最适合发标项目，这不是在强烈的暗示发标方的意图是让这家公司中标吗？识做的专家们自然不会故意跟请他们来的发标方作对的，这是他们的衣食父母，他们可不想砸了饭碗。
　　
　　    张林心中越发怀疑这个招投标是有问题的，似乎徐正刻意要让这家康盛集团中标的。
　　
　　    张林看了看李涛，说：“老李啊，你当时是怎么看的？”
　　
　　    李涛笑了笑，说：“这是徐正同志主导的，我自然是唯他马首是瞻了。”
　　
　　    张林看出李涛心中似有不同意见，便笑笑说：“老李啊，我们这是一次私人的谈话，你就没必要跟我说这种套话了吧？”
　　
　　    李涛笑了笑，说：“其实我个人认为另外一家振东集团更合适，他们的竞标方案也更适合。不过这只是个人意见，我还是尊重专家评审的结论的。”
　　
　　    张林在打听康盛集团的过程中听说过振东集团，那些朋友们都问张林说振东集团在机场建设方面比较有名气，问过张林海川市为什么不选振东集团而选择这家无名的康盛集团，看来这家振东集团倒是公认的有实力的公司。
　　
　　    张林听到这里，大致上已经明白了事情当中的蹊跷，不过虽然他心中明白这件事情有问题，可是徐正把问题掩盖的很好，台面上的运作都是合规合法的，他无法对此进行更深入的调查，甚至不能公开的质疑什么。
　　
　　    但张林也不甘心就让这家康盛集团毁了新机场的建设，便看了看李涛，说：“老李啊，新机场是这几年我们市经济建设中的重点项目，如果建设不好，海川市的老百姓会指着你我的脊梁骨骂娘的。你是新机场建设指挥部的副指挥，在工程建设中要多关注一下工程的质量问题，多加强质量监督，知道吗？”
　　
　　    张林不方便对中标再说什么了，也只能跟傅华提醒他的一样，提醒一下李涛，加强质量管理，现在对工程施工的监管措施很多，也许加强了质量管理，康盛集团不能从中投机取巧，工程就不会出什么问题的。
　　
　　    李涛点了点头，说：“这是我应尽的责任，我会对施工加强监督的。”
　　
　　    张林说：“再是，老李啊，我们今天只是一场私人之间的谈话，我不希望这次谈话的内容让出了你我之外的第三人知道，行吗？”
　　
　　    李涛说：“好的，我会保密的。”
　　
　　    张林说：“这其实只是我对这个项目的一种担心，很可能是多余的，所以我不想因为这个造成一些不必要的误会，影响了和同志们之间的团结。”
　　
　　    李涛说：“我明白，张书记你这也是一片苦心，是不想我们新机场项目出什么问题。”
　　
　　    张林叹了一口气，说：“老李啊，你理解我就好，很多人觉得我这个市委书记做得很风光，其实不然，市委书记这个职务对我来说更多的是意味着责任，我有责任管理好海川市这些大大小小的事务，真是出了什么问题，首当其冲的是我。所以很多事情我就需要比别人多考虑考虑，尽量做到防患于未然吧。”
　　
　　    张林的目光投向了窗外，现在傅华反应的情况基本得到了印证，这让他的心情不由得变得沉重起来。
　　
　　    北京，周末，又奔波了一个周，罗雨还是一无所获。罗雨心中不免有些焦躁，他是很想自己能够联络到一家客商接盘海川的汽车城项目的。
　　
　　    成为了驻京办副主任之后，罗雨就觉得需要赶紧做出点成绩来给众人看看，以证明他这个驻京办副主任不是像林息那样的尸位素餐之人。同时因为和高月之间产生的几次冲突，虽然最后两人都和好了，可是罗雨心中对傅华的心结已经形成了，他觉得高月之所以跟自己闹别扭，完全是因为有一个傅华在那里，傅华的身份和才能都比他强，压得自己在高月眼中毫无风采可言，因此也急于做出点成绩来证明给高月看，自己其实是不差于傅华的。最好是能够借此取代傅华，以免得自己在他手底下受气。
　　
　　    但是，日子一天天过去，罗雨能做到了的不过是处理好了一些日常的零七碎八的杂务。这可不是他愿意接受的局面，他很想像傅华当年那样，一来驻京办，就攻下了陈彻的融宏集团，作出了令人眼前一亮的成绩。这也奠定了傅华在市委领导眼中的地位，几次仕途危机都让他有惊无险地顺利渡过了。
　　
　　    罗雨很清楚，市里面不是不想换掉傅华，而是找不到有能力可以取代傅华的人选，自己如果想要稳住地位，甚至将来能够取代傅华，首先就必须做出跟傅华一样的成绩来。
　　
　　    因此，罗雨是把这一次汽车城项目招商看做一次机遇的，现在徐正和张林对这个汽车城项目都头痛不已，自己如果找到了能够解决这个问题的客商，那自己在他们两位领导的心目中的地位肯定马上就会变得十分重要起来。
　　
　　    但是，事情想起来容易，做起来却是十分之困难，关键是罗雨发动了自己所有的人脉，也找不到一个有能力接盘的客商。
　　
　　    眼看着机会在眼前，可是自己却无从表现出能力来，罗雨心里自然是很别扭。早上的时候，高月说要去逛街，让罗雨陪她一起去，罗雨没有心情，便推说自己身体不舒服，不能陪她去了。
　　
　　    高月看看罗雨确实脸色发暗，也知道这些日子他在为工作上的事情烦躁，也就没勉强，便说让罗雨好好休息，她自己出去了。
　　
　　    罗雨在宿舍里一个人呆着百无聊赖，便翻看着手机的电话薄，看看里面还有没有可能帮上忙的人还没有联络。他这也是心存侥幸，其实他的电话薄这些日子已经被他看过很多遍了，但凡有一点可能帮上忙的人他都打过电话了。
　　
　　    翻看了一遍之后，罗雨还是没发现新大陆，便叹了一口气将手机扔到了一边，他心中不免有些沮丧，自己怎么就没有当初傅华一来北京就碰到陈彻的运气呢？
　　
　　    这是手机响了起来，罗雨拿起来一看，是一个陌生的号码，这是谁啊？他心里疑惑着接通了电话，说：“你好，哪位？”
　　
　　    电话那边一个男子呵呵笑了起来，说：“小罗啊，你的手机还是没换啊，我王洪啊。”
　　
　　    罗雨惊喜的叫了起来：“王洪大哥，你这是从哪里冒出来的？”
　　
　　    王洪原来是东海省的相邻省份西江省罗清市驻京办的办公室主任，当时罗清市驻京办和海川驻京办所租用的房子在一起，比邻而居，两人又都是办公室主任，业务方面相近，又都是离家在外，因此常会聚在一起喝酒聊天，很快就成了一对很好的朋友。
　　
　　    后来王洪被调回了罗清市里任职，离开了北京，令人就断了联系。
　　
　　    想不到今天这家伙竟然冒了出来。
　　
　　    王洪笑笑说：“我到北京来办事，住在了我们的驻京办，本来想找你玩的，想不到你们驻京办已经不在原来地方办公了，就想打打原来你留给我的电话试试，没想到竟然打通了。”
　　
　　    罗雨笑笑说：“这过去多少年了，我们驻京办现在自己建了大楼了。”
　　
　　    王洪说：“不错啊，了。”
　　
　　    罗雨说：“还可以吧，王大哥，我们可真是好多年没联系了，你过来吧，我们哥俩聊聊，中午我请你在我们驻京办吃饭。”
　　
　　    王洪说：“也好，我也想看看老弟你现在的状况。”
　　
　　    罗雨就跟王洪说了海川大厦的位置，过了一会儿，王洪就打的过来了。
　　
　　    罗雨把王洪迎到了驻京办自己的办公室，王洪看了看门上的副主任铭牌，笑笑说：“老弟现在是驻京办的副主任了啊？”
　　
　　    罗雨笑了笑，说：“芝麻绿豆大小的官，不值一提，王大哥你回去罗清市这么多年了，现在肯定位置很高了吧？”
　　
　　    王洪笑笑说：“比老弟也强不了多少，我现在是我们市里的招商局长，干的活跟原来差不多。你们这里环境不错啊，看来你们现在有了一个很有能力的主任啦。”
　　
　　    因为两家驻京办当初比邻而居，王洪对海川驻京办的情况自然是比较熟悉，所以会这么说。
　　
　　    罗雨说：“是啊，这栋大厦就是我们驻京办现在的主任一手建起来，不过也不是我们驻京办一家出资，还有两家合作单位。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

