    吃的是国宴级的美味佳肴，住的是清幽寂静的小院，虽然只是体验了一晚，时间还很短暂，但性格单纯的康娜却是已经喜欢上了这里。

    而到了第二天，也就是来到熊猫保护基地，见到了那群萌到爆炸的黑白团子之后……

    “哇~~~！”看着育婴室里的熊猫崽子们，康娜情不自禁的往前一趴，像是一只壁虎似的，贴在了厚厚的隔音玻璃上。

    “好可爱啊~。”斯塔克身旁的佩珀，也少女心爆发的抬起双手捧住了脸。

    也就贝优妮塔和2B还算镇定，不过仔细看看，不难发现贝姐眼中其实也带着几分热切。

    算下来，一群人中也就2B能够保持平静无波的心境。

    也对，毕竟她是个智能机械人，核心程序中的设定，决定了她只对人类有兴趣。至于其他的生物，无论是熊猫还是恐龙，又或者外星人，在她眼中的地位都是一样的。

    “这些是幼龄期的熊猫。”为了接待石小磊一行人，保护中心派来了几位年轻的接待员。此时，其中一位在旁边做出了介绍：“一般来说，熊猫妈妈每一次怀孕，会产下一到两只熊猫宝宝。因为母子之间的体型差距非常大，加上熊猫妈妈无法同时照顾两只幼崽，所以，每当熊猫妈妈产下双胞胎时，我们都会……”

    科普向的解说，略微有些枯燥。大人倒是能听进去，可落在康娜这种小孩子的耳朵里，就没那么吸引人了。

    不过，小丫头也知道‘别人说话时不能随便插嘴打断’的规矩，所以，她一直耐心的等着，直到这位讲解员停下来，才迫不及待的举起了小手：“姐姐，姐姐~！”

    虽说早就从石小磊那儿学会了中文，但因为平时比较少说的缘故，康娜的汉语听起来还是稍微有点儿生疏。

    不过，搭配她那奶声奶气的语音，反倒显得很可爱。

    “嗯？有什么问题么？”看着康娜，讲解员小姐姐的脸上也露出了喜爱的笑容。

    “姐姐，我可以进去，摸摸它们么？它们好可爱呀，像玩偶娃娃一样。”

    “可以哦。”早就接到了上级的通知，小姐姐微笑着点点头：“我带你去换衣服，好吗？”

    虽说不再是刚出生时如同没有毛的小老鼠一样的造型，但说到底，这些小家伙还是太小了点儿。免疫系统的发育还不够健全，身体素质也没有提上来，对于这群小家伙们来说，任何一点点‘不洁’，都会给它们带去染病的风险。

    所以，为了小家伙们的健康着想，凡是进入这间育婴室的人，都必须要穿上一身无菌服。

    常年驻守在保护基地里的工作人员是这样，上头下来检查的领导也是这样，而像石小磊一行人这样打外边来的，那就更不用说了。

    “稍微有点儿憋闷，没关系吧？”更衣室里，讲解员小姐姐拿出了一套小号的连体无菌服。

    次数确实不多，频率也很低，但不可否认的是，熊猫保护基地这边，偶尔还是会有一些小朋友过来学习参观。比如前不久，就有一群来自于香江的小朋友，幸运的得到了许可，来到了基地内部参观学习。

    “嗯~。”一件连体服而已，能有多憋闷？康娜完全没有在意。

    在小丫头的心里，已经迫不及待的想要进入育婴室，与那些可爱到爆炸的黑白团子近距离接触了。

    穿好连体无菌服，在讲解员小姐姐的帮助下，把麻花辫盘起来塞进雪白的帽子里，几分钟后，康娜打扮整齐，终于被小姐姐领着走进了育婴室。

    “哇……”看到满地乱爬打滚撒娇的黑白团子们，戴着口罩的康娜又一次发出了惊喜的呼声。

    “嘘~~。”听到个起头，小姐姐赶紧向小丫头做了个手势：“不能喊哦，它们还小，会被吓到。”

    “啊。”抬起一双小手，赶紧捂住了自己的嘴巴，康娜睁大了眼睛，忙不迭的用力点起了脑袋：“嗯嗯，我知道了。”

    站在外边隔着玻璃，石小磊等一众大人的脸上，都露出了宠溺又羡慕的表情。

    而房间里，康娜已经在讲解员小姐姐的指点下，蹑手蹑脚的凑到一只刚刚喝饱奶这会儿正在消食的小团子边上，悄悄地伸出了她的小手。

    包裹在塑胶手套里的手指尖，轻轻地戳在了黑白团子的小PP上。

    “哼哼~。”

    先是扒拉了两下右边的jiojio，然后爪爪往后一拍，朝屁股上够了过去。

    发现手短了点儿够不着，小黑白团子这才‘吱吱’叫了两声，不耐烦的转过脑袋，瞪着一双黑眼圈看向了康娜。

    仿佛像是在抗议似的，而且说的还是地道的川音——你是啷个嘛？抓子嘛？莫挨老子，老子是国宝，不晓得哇？你个瓜娃子，胆上长毛毛哈，敢跟老子伸爪爪。

    好吧，这些都是石小磊的想象，其实这只熊猫崽崽只是单纯有点好奇而已。

    “嘿嘿~。”迎着熊猫崽崽的视线，康娜把脑袋凑了过去，勾起一根手指，挠了挠它的下巴。

    最喜欢被人挠痒痒了，熊猫崽崽立刻抓紧机会享受起来。只见它不仅主动往前凑了凑，发出了嘤嘤嘤的声音，还主动翻了个身，亮出了自己毛茸茸的白肚皮。

    如果对方是人类，康娜还未必能这么快做出判断。正因为熊猫崽崽是动物，而康娜的本体又是一只巨龙，所以……

    “姐姐，你看你看。”眼里露出了惊喜，康娜忍不住把脑袋转向了一旁的讲解员小姐姐，向她求证起来：“它亮肚皮了，是很喜欢我么？”

    “对啊。”冲康娜点点头，给了她一个鼓励的笑眼：“你可以摸摸它的肚子，小心一点哦，不要用力。”

    “嗯嗯~。”康娜开心的伸出了小手，在熊猫崽崽的肚子上轻轻的挠了起来。

    或许是这只熊猫崽崽发出的叫声太销魂，勾起了其他几只黑白团子的好奇心，又或许是康娜身上散发出的气质，吸引了这些小家伙……好吧，其实是在场的那三位工作人员们很有眼力劲儿，主动把黑白团子们放到了康娜的身边。

    总之，不大会儿，康娜身边围了一圈黑白团子，甚至有两只比较积极的，已经扒住了她因为盘坐而贴着地面的大腿，开始卖力的往她身上攀爬起来。

