    “无夜大人，欢迎来到湿骨林。”

    这时，一个个大大小小的蛞蝓身影从地面上冒了出来，成千上百的出现在日向无夜四周。

    也证明了她的本体确实就是脚下这块…嗯，望不到边的大地…

    “关于自然能量，纲手让你告诉我什么？”

    日向无夜没有心情探究太多，直接进入主题。

    蛞蝓也知道他心情不好，再加上本来就是很女性化的通灵兽，脾气极好。

    她探了探触角，道：“纲手大人说她的灵感是来源于您自己那次利用自然能量取代了生命力，或者说是将自然能量转化成了查克拉，继而转化为精神能量和身体能量，所以才不再消耗自己的生命力。”

    日向无夜点了点头：“是这样的。”

    “所以纲手大人拜托我帮您感知自然能量，花三年时间一点点接触，直到您能完全掌握自然能量。”蛞蝓又道。

    无夜沉默了下，道：“三年太久了。”

    “是很久，但那可以保证您不会被自然能量同化，”蛞蝓轻柔道，“如果换成苗木山，它们会有变成蛤蟆岩像的风险，而龙地洞更是直接，一口咬下去是死是活不论。”

    “无夜大人，我只是给您提供一种最安全的方案。”

    日向无夜想了会儿，道：“不用了，我希望你直接把自然能量灌注到我体内。”

    蛞蝓明显愣住，随后那一直好听的声音微微变化，有种幽幽的感觉：“无夜大人，直接灌注…死亡率接近百分百…”

    “我不一样的，我的身体我知道，只是缺一个引子，现在需要那把钥匙打开自然能量。”日向无夜道。

    蛞蝓犹豫了好一会儿，结果千百个分裂体的触角一起摇晃起来：“不可以不可以，纲手大人说了要把您的生命放在第一位，绝对绝对不能冒险。”

    日向无夜继续劝说：“你听我说，我真的不太一样，自然能量对别人来说是毒药，对我可能是补药，我只需要知道自然能量到底是什么，该怎么吸收就行了。”

    但是蛞蝓很固执：“不行不行不行，我必须对您的生命负责。”

    或者说她是在对纲手负责，听从纲手的第一顺位要求，不接受日向无夜的第二顺位要求。

    日向无夜很心累：“我说，你就试一试，就试一试不行吗？”

    所有蛞蝓的触角一起弯了下去，弯弯曲曲的样子：“不可以…”

    无夜的脸皮狠狠抽了下。

    他没想到蛞蝓这样的软体生物居然也能卖萌，而且还挺可爱…

    “蛞蝓仙人，你说你都活了几千年了，卖萌不觉得羞耻吗？”日向无夜忍不住吐槽。

    “卖萌？”

    所有的蛞蝓触手一起往一侧歪了歪。

    无夜面无表情：“对，就像现在这样。”

    如果不是心情不佳，他很想教这位蛞蝓仙人跟着他左手右手一个慢动作…

    “无夜大人，其实您想要打开自然能量的钥匙，无论多少的量不是都一样吗？为什么要执着于直接灌输进去？”

    蛞蝓淡淡的疑惑惊醒了目前大脑一根筋的日向无夜。

    ‘因为急躁，导致我的判断力极速下降了吗？’

    他暗自警醒。

    蛞蝓奇怪的看到日向无夜闭上了眼睛。

    过了一会儿，他再度睁眼时，眼睛里的焦躁已经消失，目光重新变得澄明透彻。

    “蛞蝓，麻烦你了。”

    日向无夜盘坐在地上…蛞蝓本体上。

    “是。”

    蛞蝓柔柔的答应了声，然后分出一个半人大小的分裂体爬上了无夜的背，像个充电宝似的。

    “要开始了，只有一丝丝丝丝丝丝的自然能量，无夜大人做好准备了吗？”背上的蛞蝓轻声道。

    日向无夜面无表情：“我觉得你又在卖萌。”

    还丝丝丝丝丝…

    “嘶！”

    下一刻，真的是一丝丝丝丝丝丝的自然能量冲入体内。

    但却像顶级掠食者出现在绵羊圈里，一瞬间在身体里掀起滔天巨浪。

    “无夜大人，请将这一丝丝丝…丝的自然能量和查克拉结合起来，看看您能不能适应。”

    蛞蝓的声音传来：“人类的身体和自然格格不入，要同化是几乎不可能的事，只有…嗝？！”

    她忽然发出一声奇奇怪怪的声音，两根触角像天线一样僵直。

    因为，她感知到那一丝丝…丝的自然能量消失了！

    被吸收了！

    这叭可能！

    “无夜大人，您把自然能量弄到哪里去了？”蛞蝓不确定道。

    日向无夜没有回答她。

    过了会儿，他缓缓睁开眼睛，神采奕奕。

    “我明白了，原来自然能量和人体之间确实存在隔膜，所以需要一个天线一样的东西才能吸收。”

    原来鸣人、自来也还有千手柱间脸上的纹路是一种天线作用。

    所以，越是亲和自然能量的人，天线也就越短。

    “不过天线这东西也决定了吸收自然能量的速度，他们一次不能吸收太多，而我却是多多益善。”

    日向无夜在蛞蝓莫名其妙的目光下站了起来，随后闭上眼睛。

    “嗡！”

    一道漆黑的纹路出现。

    但却不是在他脸上，而是出现在头顶。

    天线的要求是在脑袋上，但却没要求放在脸上，所以…

    日向无夜决定弄到头发上去！

    “嗡！”

    他全部的碎发被黑暗纹路覆盖。

    “什什什什什么！瞬间进入仙人模式？！”

    蛞蝓奇特的做出了瞠目结舌的表情。

    “嗡嗡。”

    由于他竖起来的天线太多，自然能量直接形成了奇特的能量场，从天灵盖灌入体内。

    蛞蝓：“……”

    “等等等等等等等等等一下！”

    结巴仙人几乎是叫了起来，同时趴在他身上吸取自然能量，大声道：“无夜大人！我还没告诉你仙术查克拉里自然能量最多能占的比例，你慢点点点点点点…唔？”

    她忽然发现自己没能吸收到任何自然能量，因为那些自然能量涌入日向无夜体内后就……消、失、了！

    “同同同同同同同同同化？！”

    蛞蝓忽然从他背上掉了下来，就像一滩软泥摊在了地上。

    就连地上的本体都微微抖动。

    她再也没法淡定了！

    “您、您是……是主人？！”

