    刹那间，只见空中闪过一道绚丽惊艳的弧线。

    随后在众人惊愕的眼神中，玛伽八岐迅雷就被这一刀直接从中披散成两半了！

    黑红色的光流消散，赛迦瞬间跨越千米距离，以近乎瞬移的速度突进至玛伽八岐大蛇身前。

    这凶兽感知能力极强。

    虽然没能捕捉到赛迦的运动轨迹，但却预判到了前进路线。

    因此赛迦身形刚一出现，玛伽八岐大蛇就张开满是獠牙的大嘴朝着其腰部狠狠咬来！

    无论何种物质，它都有信心将其撕裂然后吞入腹中。

    就在玛伽八岐大蛇大嘴即将咬中赛迦时，赛迦全身陡然崩散成漫天细碎的七彩光影。

    这一咬，落空了。

    赛迦再度出现，却是在玛伽八岐大蛇脑袋左侧。

    玛伽八岐大蛇脑袋上猩红的眼睛转动，就看见赛迦挥动挥动手中赛迦斩刃急速劈砍而来。

    速度快的只能看见一道极光划过。

    下一秒，头顶瞬间轻松了不少。

    玛伽八岐大蛇一愣，随后才看见半截猩红尖角从天空翻滚着坠落，尖端直接插在土地上格外显眼。

    那一击斩断了它的独角！

    看着眼前这分外熟悉的一幕，玛伽八岐大蛇顿时怒不可遏，立刻扭头朝着赛迦咬去！

    变身空间内，夏龙此时已经切换成了奥菲以诺形态。

    不这么做，他就无法驾驭赛迦的力量。

    饶是如此，夏龙也只有两分钟的时间。

    两分钟结束后，夏龙就会因为能量体力尽数枯竭而自动解除变身。

    到时候，他就只能任由玛伽八岐大蛇宰割了。

    “真是不长记性啊，既然你这么喜欢吃，那我就让你吃个够！”

    夏龙脸上露出个笑容，随后迅速抬起右手敲击左腕的赛迦气息。

    幽紫色的光芒涌起，随后一道紫色圆环状的光轮瞬间浮现，被赛迦拿捏在手中。

    在能量的持续注入下，赛迦光轮体积迅速膨胀，很快就壮大到赛迦半个身子大小。

    大嘴咬来，赛迦将手中急速旋转的光轮直接塞了进去。

    光轮不断切割玛伽八岐大蛇嘴部和脸部，暴散发大片火花。

    血肉横飞。

    嘴部被撕裂，露出猩红狰狞的牙床和獠牙。

    不过这倒是激发了玛伽八岐大蛇的凶性。

    这畜生发出一声带着愤怒的痛苦咆哮，上下颚张大到最大，硬是将赛迦手中光轮给咬碎，然后合着自己的血肉一并吞了下去。

    玛伽八岐大蛇睁着猩红的双眼，死死盯着身前的赛迦，满是暴虐与杀戮。

    天空乌云愈发厚重了，黑红的电光如龙般在其中翻涌。

    巨大的龙卷风像是邪神从天空摁下的手指，朝着赛迦凶狠袭来。

    玛伽八岐岚！

    赛迦抬起赛迦斩刃，看也不看朝头顶劈出一道幽紫色光刃。

    光刃飞行中不断壮大，很快就变得巨大无比。

    黑色的龙卷风直接被这一刀披散，随后余势不衰撞进灰色的天空中，立刻撞出一道巨大的豁口。

    冷白的月光通过豁口照射在赛迦身上，将他的身躯衬得神圣不可触碰。

    下一秒，赛迦全身陡然崩碎成漫天七彩光影，消失在原地。

    玛伽八岐大蛇左顾右盼，仍没能发觉赛迦的身影。

    “你在找我吗？”

    夏龙声音响起，随后在玛伽八岐大蛇惊愕的目光中，赛迦身形凭空现在眼前。

    不等玛伽八岐大蛇发动攻击，赛迦双手已经聚集黄金之力，朝着它脑袋泼洒出漫天金色拳影。

    黄金武装！

    旁人只能看见漫天拳影落在玛伽八岐大蛇身上，拳肉碰撞声密集响起。

    像是暴雨砸落在铁皮棚上，但声音却更加响亮！

    坚硬的拳头势大力沉。

    每一击轰在玛伽八岐大蛇脸上，都给它带来巨大的痛苦。

    澎湃的力量袭来，大肆压迫皮肉与骨骼使其扭曲变形。

    玛伽八岐大蛇那山岳般庞然的身形，更是不断后退。

    等赛迦收拳站立，玛伽八岐大蛇脑袋上已经没有一块好肉了。

    猩红的眼睛尽数被打爆，松弛的脸部皮肉被捶打到极致，稳稳当当贴在它的脑袋上，看上去就像是一颗大号红色面团一样。

    “老实讲，我觉得这样子比之前好看多了。”伽古拉看了一眼玛伽八岐大蛇如今的卖相，然后扭头朝着蛇仓说道。

    蛇仓赞同的点了点头：“要是给它的身体也来个‘全身整容’，应该就会变得可爱多了。”

    玉响公主完全不理解这两个家伙脑子里都装的什么。

    这样子那里可爱了？不过……帝骑的新形态好帅呀！

    “我知道夏龙桑藏得这么深，但没想到他竟然藏这么深。”

    红凯脸上浮现出个笑容，随后摇了摇头找了个土坡坐下，算是彻底放下心来了。

    ……

    玛伽八岐大蛇被揍完后，全身黑红色光芒涌动，脑袋快速恢复原样。

    下一秒，它背部亮起赤红的光芒，朝着赛迦发射出铺天盖地的火球。

    赤红的光芒撕裂夜色。

    整片森林的天空都被映的火红一片。

    那场景仿若数万枚火箭一起发射一样，但实际上较之还要壮观许多。

    玛伽八岐火球雨！

    “我说过了，在森林里不要放火的，对吧？”

    夏龙看着漫天火球攒射而来，脸上表情瞬间变冷。

    赛迦张开双手，左腕赛迦气息发出光亮，随后在身前画太极般快速搅动。

    刹那间，一道紫色漩涡迅速展开。

    光芒绽放，漩涡面积急速膨胀。

    一百米。

    两百米。

    三百米。

    ……

    一千米。

    两千米。

    三千米。

    ……

    两万米！

    红凯睁大眼睛，看着绚丽的紫色光幕覆盖头顶，他甚至能看清那光幕如水般不断流转。

    漫天火球袭来，尽数砸在紫色漩涡上。

    像是小石子砸在了湖面上，泛起点点细小的涟漪，并没有将其洞穿。

    赛迦发出一声低吼，张开的双臂开始压缩收拢。

    伴随着他的动作，覆盖整座森林的巨大紫色漩涡迅速朝中心聚集。

    很快就压缩成一颗翻涌着火光的紫色能量光球。

    赛迦单手持球，随后朝着惊愕的玛伽八岐大蛇狠狠投掷而去！

    众人只见一道紫光流星般划过，随后玛伽八岐大蛇身上就翻涌起冲天的火光来。

    这畜生张嘴发出惊天的痛嚎声。

    它半边身子被火焰笼罩，烤的焦黑一片。

    终于怕了。

