
3.31会面（上）

汪焕之立刻反应了过来，八成是黄浩然被老太太叫回了芜城，于是本来要带来南京的于美人就换成了孟施晴。

其实汪焕之是聪明的过了头了，黄浩然这次带孟施晴来南京是有深意的，他知道这次多半会见到“那位”。

要知道“那位”可是一直不喜欢官员娶小老婆的，黄浩然有未婚妻在军政界当中是个人人皆知的事情，要是黄浩然冒冒然带着一个不是自己未婚妻的女人去见“那位”。恐怕是要“事倍功半”了。

汪焕之和黄浩然的眼神交流没有逃过聪慧的孟施晴，孟格格没有当面点破，只是转身下船的时候很“不小心”的在黄旅长的脚背上踩了一下。

“苦也.......”

黄浩然发出痛苦的声音，将孟施晴的小动作看在眼里面的汪焕之缩了缩脖子......

汪焕之带给黄浩然的是很好的消息，蒋百里已经给汪焕之撂了话，黄浩然的预备师师长是十拿九稳了！

35年下半年的时候，苏州警备司令部将暂10旅和由苏浙几个比较大的民团合并起来的暂11旅编成了一个预备师，本来南京打算从中央系里面抽调一位将军来做这支新部队的师长，可是由于中央军里面的“土木系”和“保定系”都想让自己派系的人物掌握这支新军而争执不下，后来实在是斗的过份了，最高当局将两边的头头都拉出来各打五十大板，结果两边谁也没有将这支部队吞下肚去。

眼看着“土木系”和“保定系”都在这个预备师上面吃了苦头，其余的几个小派系也就没敢伸手出来抢肉吃，毕竟苏州离南京很近，看来最高当局是打算将这支部队掌控在自己的手里面了。

可是过了很久，顾祝同顾总长也没有话放出来到底怎么安排这个预备师，苏州这边只好将这支部队就这么不伦不类的挂着，暂10旅和暂11旅一人一块地盘，谁也不管着谁。大家平起平坐。

老是一直这么和稀泥也不是办法，总不能让在国防部登记造册的一个师总是没有师长吧？

可巧就在这个时候蒋百里提出从暂10旅和暂11旅里面选个有能力的旅长升上来坐这个师长的位置。

最高当局对这个方案既没有支持也没有反对，算是默许了......

终于有人拿了主意，国防部的官员们是长出了一口气，不过是一个小小的预备师长，谁当也影响不了大局。

转过身去，就有国防部的官员将这个消息卖给了苏州的这两个旅长。

这真是绝不放过任何一个赚钱的机会啊，不管你是什么人，大家都能坐下来谈买卖，只要价格公道！

黄浩然毕竟在“白银投机”中领着许多高官赚了钱，厚厚的投资分红让黄浩然在这些大佬心目中的映像好了许多，所以暂10旅这边来通知消息的人就有五、六拨。

暂11旅那边整整晚了五天才收到风声，消息的来源还不是很确定的......

你可别小看这五天，有这五天的时间，什么事都可以定下了！

黄浩然通知南京的汪焕之带着钞票一一拜访国防部的官员，用钱给我往死了砸！这个师长的位置他黄浩然是志在必得！

他本人也是立即动身前往了南京。

银弹的威力是明显的......这不这边的汪焕之已经基本搞定了主要人物，暂11旅那边的王旅长估计还没上路呢！

正月十八的早晨，黄浩然很早就起床，他这次来南京是以私人的身份拜访南京的大员们，所以没有穿军装，黄浩然给自己在南京的老字号成衣店里面定做了好几套做工精良的“中山装”，孟施晴则穿着一身湖水绿的绒布旗袍，和黄浩然两个人站在一起真像是一对神仙眷侣，黄浩然要的就是这个效果。

两辆挂着政府牌照的黑色美国斯蒂庞克牌轿车“嘎”的一声停在了夫子庙白鹭洲旅馆门前，下车的人是汪焕之，他将黄浩然和孟施晴引上了轿车，自己站在旅社门前看着兄长和他的未婚妻子离去。

“隐”的人没有像往常一样秘密的跟上去，实在是因为黄浩然今天去的地方简直是太安全了，如果说中国大地上除了总统府之外最安全的就是这个地方那是一点也没有夸张的成份！

小轿车从南京城里面飞驰而过，在中山路口转了个弯向东，车窗外是南京新街口的标志－－－－孙中山的铜像。

车辆行驶到南京城东的黄埔路，这里绿树成荫，行人稀少，轿车开始减速，转进了一座官邸。

官邸的门口是荷枪实弹的门岗，从大门到官邸里面，有着大量的“黑中山装”在到处游走。

这些人当然不会是园丁、花匠，他们和车上的人一样，都是正儿八经的特工。

官邸的中央是一座二层西式洋楼，洋楼的外墙为红色，坐北朝南。

黄浩然感觉到自己的后背开始出汗，他没想到蒋百里居然安排在这样的地方和自己见面。

看来自己今天很有可能要提前见到“那位”和他的夫君了。

黄浩然乘车进入的这座官邸就是大名鼎鼎的“憩庐”，也就是最高当局在金陵黄埔路上的官邸。

最高当局初到南京的时候，暂住在城南三元巷的一所老房子里并开始在南京城里寻找地点建屋，作为他的永久住处。

一番比较，最后选中了金陵城东的黄埔路，这里环境清幽，更主要的是由最高当局担任校长的陆军军官学校就在这里，所以最高当局决定把他的官邸也建在这里。

“憩庐”就是这对民国“第一夫妇”的住所。

黄浩然刚上车的时候就发现车前排座位上的人很有来头，那人对于黄浩然的身份是问也没问，只是从提包里面掏出照片仔细的核对了一番，那人手里面居然还有孟施晴的照片，黄浩然扫了一眼，照片上的背景是南京的紫金山天文台，照片拍下的时间应该是黄浩然到南京的第二天，那天黄浩然带着孟施晴去紫金山游玩来着。

显然，这是一张偷拍的照片，如此看来这些人早就开始监视自己了。

黄旅长那个在南京的一举一动可以说早已被车上这些人尽收眼底了!

......................................................................................................

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482895"  chaptername="第三十一章:会面  上">加入书签</a>
</div>
