    太皇太后斥过靳姗后，便转身去安慰君月夕。

    君月夕虽然不哭了，但受到惊吓的心灵，还远远没有得到恢复。

    云黛在旁看着，觉得这位月夕姑娘，人确实是长得美极了，甚至超过了红豆。可是她的心智还很年幼，像是个被宠在温室里的小花朵，经不起半点打击和伤害。

    否则她分分钟崩溃。

    她以为进入皇宫，只是换个地方继续做娇贵的小花儿，却没想到，还没正经被册封，就被皇帝的女人一顿欺负。

    这以后，还得了？

    尽管太皇太后百般的安慰，君月夕还是一口咬死了，不要留在这里，要回家，要找最宠她的父亲。

    太皇太后头疼无比，甚是有点烦。

    她哪儿是能耐得住性子哄人的人，无非是看着君月夕的绝色姿容，想着把她留在宫里，分皇后的宠爱罢了。

    可君月夕就是不开窍，不懂事。被一个区区靳姗，就吓的再也不肯留下。

    就这点胆子，将来怎么跟狐狸似的皇后斗？

    根本就扶不起来。

    太皇太后安慰了半天，也烦了，说道：“月夕啊，在这宫里，有哀家护着你，你有什么可害怕的？”

    她这话明是说靳姗，实则是说云黛呢。

    云黛还能听不出来？

    她笑道：“太皇太后说的是，只要月夕姑娘好好服侍老祖宗，在宫里必定能过得好。”

    君月夕一听就有点想哭。

    什么？

    她还得伺候一个老太太？

    她带着几分哭腔说：“我不会伺候人啊……”

    众人无语。

    太皇太后的眉头也忍不住疯狂抖动。

    云黛温柔的笑道：“没叫你端茶倒水的伺候，只要你多讨好讨好即可。”

    赵元璟看她一眼。

    云黛也看他，露出一抹笑容。

    赵元璟移开视线，低低哼了声。

    “哦，这样……”君月夕还是摇头，“不行，我还是不要留在宫里，不做皇上的妃子了。”

    “为何？”太皇太后问。

    “皇上身边有皇后娘娘，也有婕妤，”君月夕看了眼靳姗，“我不要跟别的女人一起抢皇上……何况还要被欺负。”

    太皇太后皱眉：“你进宫是伺候皇上，为皇家诞下皇嗣的，管那么多作甚？太不懂事了。”

    君月夕垂下头：“那我现在还不是皇上的妃子，我就不做了。我要回家。”

    “你这孩子……”太皇太后被气的不行。

    君轻白忙道：“太黄太后老祖宗息怒，月夕她实在不懂事，回去后我会好好教她。”

    君月夕低声说：“除非能让我做皇后，没有人敢欺负我，我才留下。不然我是一定要走的。”

    “月夕，不许胡说八道！”君轻白变了脸色，厉声喝道。

    君月夕抖了下。

    殿中众人神色各异。

    才进宫的新人，当着太皇太后，皇帝和皇后娘娘的面，说自己要做皇后。这是疯啊还是傻？

    “太皇太后，皇上，皇后娘娘，舍妹年幼无知，我一定严厉管教。”

    皇帝没搭话。

    太皇太后冷着脸孔，显然已经很不悦。

    唯有云黛笑道：“轻白，她也是吓着了，先带她回去歇着。晚上去参加宴席即可。”

    “多谢皇后娘娘体谅，轻白告退。”君轻白感激的跟云黛道了谢，伸手一拉妹妹，皱眉低声怒道，“跟我走！”

