    周轩拉着小冬瓜进了佛笑楼后堂，笑着对她说道。

    “你先回自己房间，待会我再去找你。”

    两人的关系只剩下一层窗户纸，所以他也就坦白点说了。与其再拖下去，还不如快人快语的好。接下来会很忙，现在不说怕是没什么机会再说了。

    小冬瓜脸色微红，轻点点头应道。

    “嗯……”

    她本就是江湖儿女，现在又无父无母。性格也算是敢爱敢恨，所以也没有再含糊下去。她大概也知道周轩想说什么，心里也不想拒绝。

    不过话是这么说，小冬瓜还是觉得有些害羞的。所以在她说完后，立刻就跑回了房间。

    周轩看到小冬瓜的反应，脸上的笑容也不禁变得更愉悦了。

    这时候赵掌柜凑了过来，对周轩抱拳笑着说道。

    “恭喜董兄弟，抱得美人归啊。”

    他刚才一直在远处观看，只是没有过来打扰两人谈话。

    周轩笑着摇摇头，摆了摆手说道。

    “哪里哪里，还早的很了。赵老哥，找我有什么事吗？”

    他知道肯定是因为昨晚的事情，只不过表面上还是要含蓄一点。免得有人以为自己热衷争权夺利，那就有些不好了。

    赵掌柜到是没有顾忌到这些，心里对周轩还是很信任的。他随意看了下两边走廊的动静，然后笑着凑过去轻声说道。

    “这里不是谈话的地方，我们去老地方谈。”

    不是他信不过小冬瓜，而是其他兄弟已经在那里等候多时了。

    周轩毫不犹豫的点点头微笑应道。

    “好。”

    赵掌柜又带着周轩去了那个谈事的客房，其他人都在那等着了。

    众人看到赵掌柜把周轩带来了之后，纷纷转头抱拳问候道。

    “董兄弟来了！”

    “董兄弟！就等你了！”

    他们自从听了周轩的话后，简直每时每刻都在想着那些事情。稍微想想就觉得热血沸腾，恨不得立刻做那番大事。

    周轩感受到众人的敬重，连忙抱拳笑着点头回礼。

    赵掌柜关好门窗后，对着众人挥挥手。大家迅速安静了下来，只不过那一双双热烈的眼神还望着周轩。

    赵掌柜转过身来，满脸凝重的对周轩说道

    “董兄弟，募兵的事情，我已经安排人去做了。招的人都不知道是要……反正是不会有泄露的风险。”

    他也是个稍有心计的人，在这件事上动了不少心思。特别是在经过周轩指点后，明白了事情的严重性。所以做事非常谨慎，力求万无一失。

    周轩假装不在意的挥挥手，笑着轻声说道。

    “赵老哥，你有分寸就好，不用跟我汇报。”

    赵掌柜却瞪眼说道。

    “诶，话不能这么说。这些事不跟你说一下，我心里都觉得有点不踏实。只不过军费的事情，你有什么锦囊妙计吗？”

    其实现在大家心里，下意识都把周轩当成了主心骨。原本他们做事都是一盘散沙，没干什么正经事。但周轩来了之后，他们才觉得恍然大悟。

    众人昨晚几乎都没怎么睡，全在讨论周轩计划的可行性。他们讨论了很久，最后认为事情大有可为。现在所有人的期望都落在了周轩身上，希望能开创出新局面。

    周轩随即也点点头，然后走到众人身前郑重说道。

    “官府有那么多苛捐杂税，募集军费靠做正经买卖是赚不到的。钱刚到手就会被官搜刮过去，所以我们只能走不寻常的路子。”

    众人望着周轩，下意识问道。

    “什么路子？”

    周轩笑了笑说道。

    “劫富济贫。”

    这是目前来说，最好最合适的办法。别的办法都不能快速收敛到钱财，只有这个办法可以。

    李大牛第一个笑着出声喊道。

    “好！”

    他们之前偷刘瑾的钱，其实也是同一个道理。看到周轩也有这种想法，他有种英雄所见略同的感觉。

    其他人也笑着附和说道。

    “不错。”

    “好主意。”

    周轩接着又向众人解释道。

    “虽然话是这么说，但我们也不能乱劫。我们要劫就劫为非作歹的贪官污吏，和劫为富不仁的奸商。那些欺男霸女的绅豪大户，草芥人命的纨绔子弟。一来不会影响穷苦百姓，二来也算是为民除害、替天行道。”

    王三郎猛点头，开腔沉声说道。

    “好办法，那我们就这么做。”

    他家就是受到了奸人迫害，导致家破人亡。

    周轩笑着对王三郎摆摆手说道。

    “诶，别急。我们在做之前，一定要先调查清楚对方底细来历。绝对不能误害了好人，犯下了罪孽。不然好事也成了坏事，恐怕会良心难安。”

    赵掌柜满脸认同的点头说道。

    “说的没错，一定要慎重对待。不过也请董兄弟放心，大部分贪官奸商都是罄竹难书。随便问问就能清楚，所以我们绝对不会诬陷一个好人。”

    周轩点点头笑着说道。

    “那就好，到时候你们有消息了就直接通知我，大家一起过去安全些。因为募兵完还需练兵，所以时间还是要抓紧点，不然怕迟则生变。”

    赵掌柜对众人说道。

    “好，今天就先到这里吧。大家也辛苦了，早点休息。明天会调查清楚情况，有行动会再通知大家的。”

    众人点点头，随即都散去了。

    周轩也悄悄来到了小冬瓜房间前，轻敲门说道。

    “是我。”

    小冬瓜羞红着脸趴在床上，然后抬头用犹如蚊蝇般的微小声音说道。

    “进来……”

    说完又倒了下去，只感觉心都要从嗓子眼跳出来了。她现在面红耳赤，浑身都有些发烫。情绪处于非常亢奋的状态，久久平复不下来。

    如果不是周轩听力非同常人，还真不知道小冬瓜回应了。他左右看了一眼，没看到其他人。迅速开门进去，然后又把门给关上了。

    周轩进去后就看到小冬瓜趴在床上，害羞的看都不敢看。他轻笑了笑，走过去在小冬瓜身旁坐了下来。将手放在小冬瓜后背上，轻拍了两下问道。

    “你怎么呢？没事吧？”

    当他的手放在小冬瓜背上时，很清楚感受到了那一瞬间的轻微颤抖。

    小冬瓜此刻脸红的发烫，自然不敢抬起头来。她伏在床上，略带颤音的对周轩说道。

    “我没事…你有什么事吗？”

    周轩直接握住了小冬瓜的手，轻轻一拉。将人拽入了怀里，然后低头在小冬瓜耳边轻声说道。

    “我有些话想对你说……”

    说着说着房里的灯就黑了下来，只剩下了小冬瓜略微急促的喘息声。

