
　　第六百零六章狼群

　　在这种荒山野岭里面最容易出现野狼。

　　然而这种从来不见人烟的荒山野岭里面的野狼才是最可怕的。

　　因为这种野狼平时本来就食不果腹，如今见到这么多大活人，就这么光明正大的在他们的眼皮子底下活动，他们能忍得了？

　　所以现在这些野狼很愤怒。

　　当然支撑他们愤怒，还有他们活动的最大的动力就是他们的肚子。

　　他们早已经饿了，现在看到这么多活人自然是想吃的。

　　林凡的脸上带着戏谑的微笑，看了一眼不远处那所谓的驱狼音箱。

　　那玩意儿根本没有任何的作用，这两个愚蠢的导游将那玩意儿弄来，如果不是自己警觉的话，恐怕现在他们早已经成为了狼的食物。

　　他谢了一声，林凡没有直接吵醒他们，而是掀开帐篷走了出去。

　　帐篷外面那早已经在草丛附近活动的野狼们，此刻看到林凡走出帐篷，顿时停下了脚步，悄悄地趴下了身子，做出了一个攻击的姿势。

　　不过这些姿势看起来并没有多大的攻击力，他们更多的是试探。

　　轮胎直接这么走出帐篷，看着周围那些野狼那些野狼有些将自己的身子藏进了灌木丛，想要利用灌木丛遮挡对方的视线，然而那些野狼想不到的是，哪怕是他们躲在灌木丛还有周围的山石后面，林凡依旧还是能够清晰无比的看到他们的身影。

　　此刻林凡直接将那所谓的驱狼音箱关闭，那些野狼不明白林凡做了什么，反而更谨慎的向后退。

　　林凡的这一番动作虽然。

　　没有多大的声响，但是却让那个导游中的年纪长一些的孙宏昌反应了过来，从睡梦中惊醒。

　　此刻那张脸上带着茫然片刻之后，突然一脸冷汗，看着帐篷外面站着的林凡，眼神之中充满了惶恐。

　　这个年轻人怎么会醒过来？

　　难道刚才自己跟另一个导游的对话全都被他听到了？

　　不行……自己得好好打听一下，看看他究竟听到了什么。

　　“你怎么起来这么早？”

　　“是准备看星星吗？”

　　“时间还太早，我刚才在帐篷里面待了一会儿，没发现你。”

　　孙宏昌解释，脸色多少有些尴尬。

　　本来他们说好这两个导游一人看几个小时值班的，但是他们两个全都钻进了帐篷，现在多少有一种被抓包的感觉。

　　不过孙宏昌更加想要知道的还是林凡，究竟有没有听到他与自己那个同伴导游说的话。

　　林凡并没有说什么也没有解释，只是朝着不远处指了指。

　　孙宏昌有些茫然地透过帐篷门看向了远处，不过看到远处那星星点点的绿光的时候，那张脸刹那间变得惨白。

　　“野狼……”

　　孙宏昌惨叫了一声，顿时将另外的两个人全都吵醒了。

　　“野狼来了，野狼来了？

　　在哪儿呢？

　　快跑！”

　　张扬最先醒过来，一脸惊慌失措地收拾着自己的东西，也不顾方向直接冲出了帐篷门，朝着野狼的方向跑了两步，不过看清楚眼前的星星点点的幽绿色的光芒的时候，那身体瞬间僵硬在了原地。

　　而相对比张扬还有孙宏昌，李老反而淡然很多。

　　毕竟是一位上位者，而且是古武是将流落在外的后人。

　　哪怕是见到野狼这种存在，也并没有那么惊慌，而且他自己内心也很清楚，惊慌，并不能改变事实。

　　此刻，那张老脸很淡然不过目光却悄然的落在了林凡的身上。

　　看到林凡那丝毫不慌的表情，李老也放下心来。

　　自己找林凡来帮忙，也是看在林凡的实力强大的份上。

　　林凡既然没有那么慌张，就说明这件事情并没有自己想象的那么可怕。

　　自己也不用那么惊慌。

　　想到这里李老也轻松了一些。

　　而那两个导游此刻充满了惶恐与慌乱，他们看着周围那密密麻麻的幽绿色的眼睛，内心很清楚，他们这是遭遇到了狼群。

　　在狼群的攻击下，很少有人能活着生存下去。

　　本来他们还想当劫匪，但是现在他们内心深处只有一个想法，那就是在狼群中活下去。

　　“你怎么把驱狼音箱关了？

　　快打开！”

　　此刻的孙宏昌才想清楚，刚才林凡究竟干了什么，脸色狰狞地冲过去，就要打开驱狼音箱。

　　林凡也并没有阻拦孙宏昌就这么静静的看着。

　　然而驱狼音箱打开的一瞬间，周围那些原本静止的狼群突然沸腾了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　并不是因为驱狼音箱做了什么，而是因为孙宏昌的异动让他们感觉到了一丝危险，让他们觉得如果再不动手的话，恐怕这些人会跑。

　　为了不让自己的食物逃了，这些野狼决定立刻动手。

　　“吼……”

　　野狼群中一头明显要比其他的野狼，高大威猛一些的狼，仰天吼了一声，这是头狼，他在发出进攻的命令。

　　这吼声就好像是战斗的号角一般，瞬间让周围的狼群沸腾了起来，而后疯狂的朝着帐篷的方向冲过来。

　　“啊，快跑……”

　　“快上树，这些狼没法上树！”

　　孙宏昌带着自己的小弟，张扬快速的朝着树林的方向逃去，他们的脸色很惶恐，不过依旧还是不忘回头提醒一下林凡，还有李老。

　　他们并不是好心提醒，只是不想让这两人现在就死。

　　毕竟他们还想要找到这两人口中的那个村落，并且靠着这两个人找到那个村落里面埋藏的宝物。

　　尽管现在遇到狼群，可内心的贪婪依旧驱使着他们……

　　李老本来也想跑的，但是看到林凡丝毫没有其他的动作的样子，李老才稳定了下来，站在帐篷旁稍稍的后退了两步。

　　其实他也有功夫在身，不过面对这群狼依旧还是有些害怕。

　　此刻从自己的背包中掏出了一把军刀。

　　“您曾经是边军？”

　　看到这把军刀的瞬间林凡皱起眉头，眼神之中带着一些惊异的神色。

　　这军刀是边军才拥有的，驻守边防的边军手中的军刀，都是那种最锋利的，可以快速的割掉敌人的头颅。

　　李老脸上带着一抹骄傲的神色，微微一笑开口道：“我就不能是边军吗？

　　我手中这军刀曾经也是为华夏做过贡献，斩杀了不少敌人的。”

　　“这军刀可是敌人的血喂养的，充满了荣耀。”

　　“只不过没有想到今天这军刀居然要用来屠狼这种畜生！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百零六章 狼群免费阅读。https://xs.23sk.com 