    第八十章 记恨   

    好家伙，这男孩年龄不大，下手是真狠，专门朝着老九和七哥的伤口上招呼。

    

    而其他人，也不知道是真被欺负麻木了还是怎么回事，竟然真就不动手。

    

    过了一会儿，老九和七哥奄奄一息了，男孩到底是男孩，只折磨了他们一顿，但却没想着要人性命。

    

    我看了看在场的人，也许只有这个小男孩，才是我唯一可以交流的对象了吧。

    

    于是我问道；“你叫什么名字啊？

    多大了？

    能不能和我说一下，他们到底对你们做了什么，他们竟然这么麻木？”

    

    男孩深吸了一口气，说道：“大哥哥你好，感谢你给我们一个报仇的机会，我叫风明明，今年十四，至于他们对我们做了什么……您听我慢慢说……”   

    男孩风明明眼中的仇恨几乎凝结成了实质，说出了那触目惊心，血淋淋的真相。

    

    原来，这些被选为奴隶的人，可不光是干活和被欺负这么简单，孙老大为了更好的掌控他们，在把他们变成奴隶之前，还会给他们“培训”一番。

    

    具体来说，就是对他们做各种侮辱的事情，摧毁他们的人格，让他们彻底丧失反抗的意志。

    

    男孩风明明说，一开始，孙老大会逼他们给孙老大磕头，让他们叫主人，如果不从，就是被孙老大几个手下暴打，甚至往他们身上撒尿，然后让他们舔干净。

    

    这还不算什么，孙老大为了摧毁他们的尊严，各种恶心并且恐怖的事情，都没少做。

    

    甚至为了让着这些人彻底放弃希望，孙老大还会经常给他们一起看似能逃跑的机会，一旦他们有人试图逃跑或者反抗，那孙老大更加恐怖的报复就会降临。

    

    一次两次还好，可这种试探，在孙老大手下那是常有的事情，经历的多了，哪怕逃跑和反抗的机会就在眼前，他们也无动于衷。

    

    就看这些人的样子，也能看出来，他们现在已经麻木到了极致，甚至仇人就在面前，丝毫没有反抗之力，他们也不敢过去报仇。

    

    我看向小男孩风明明，问道：“你为什么没有和他们一样？”

    

    听到这话，风明明的眼眶红了，咬牙切齿的说道：“我爸爸被他们杀了，我妈妈被他们侮辱了，这个仇我这辈子都忘不了，只有有机会，我就要反抗，绝不当他们的奴隶！”

    

    听到这话，我才明白，为什么风明明没有麻木，彻骨铭心的仇恨，让风明明不愿意放弃每一个机会，估计就算是明知是陷阱，他也敢往下跳。

    

    我抽出刀子，递给风明明：“小明，你想不想报仇，想报仇你就结果了他们，然后我带你走，现在我们不是孙老大的对手，等以后我们积攒够了实力，就过来把他们一网打尽。”

    

    风明明犹豫了一下，马上下定了决心，接过短刃，毅然决然的走向七哥和老九。

    

    噗噗！！   

    两刀，风明明下手果断，不等老九和七哥骂出声，就把两人彻底结果了。

    

    风明明走了过来，把刀递给我，我摆摆手，说道：“这刀你留着保护自己吧，从今以后你就跟着我，不会有人再欺负你了。”

    

    风明明眼眶湿润，用力点了点头：“嗯！”

    

    我叹了口气，摸了摸风明明的头，可怜的孩子啊，才十四岁，就要经历这些。

    

    “我叫李浩，你叫我浩哥就行。”

    我指了指剩下的那几个人，“你去问问他们，愿不愿意跟我们走。”

    

    对于这些麻木的人，我虽然怜悯，可是也有点怒其不争，不想和他们打交道，所以让风明明去交涉。

    

    同为天涯沦落人，风明明和他们交流起来果然顺畅多了，他们虽然麻木，但是老九和七哥都死了，他们还是能认清形式的，所以顺畅的同意跟我们走了。

    

    接下来，除去风明明之外，一共四个人，三男一女，加我我和风明明，一共六个人，踏上返程。

    

    这次出来，刚好遇上了七哥和老九，所有消息都打听清楚了，所以没有必要再去孙老大的驻地冒险了，我心里也有了打算。

    

    只要我和秦绮回合，我们是完全不用怕孙老大的，虽然他手下有战斗力的人多，可是他们没枪，最多有点刀剑匕首之类的冷兵器，这是他们上船时就带的。

    

    如果打正面战斗的话，说不定只有我和秦绮两个人就能击溃他们，但是，真要是和孙老大开战，想打正面战，也不是那么容易的。

    

    据老九和七哥说，他们在上船之前，就是一个流窜的犯罪团伙，平时没少被执法部门追捕，对于枪战，他们有足够的应对经验。

    

    虽然走之前，老九和七哥的尸体我处理过了，基本上看不出枪伤，子弹也带走了，可是我不能赌。

    

    毕竟，这万一赌输了，可就是小命没有了，我倒是没什么，可是我却不能让秦绮去冒险。

    

    所以说，我决定回去之后就和秦绮回合，然后想办法招募一些人，也和孙老大一样，组建一支最起码二十人的纯粹战斗队伍。

    

    这样的话，直接就可以凭着这火力优势，先打孙老大一个措手不及，然后再用剩下的人，把孙老大的手下一网打尽。

    

    不然，面对十几倍的人数，我和秦绮的风险太大了。

    

    一路上，我都在盘算，终于在下午赶回了庇护所。

    

    此时，苏郁青正在带人在我们采摘食物都不在庇护所，我翻找了一下，找了一些食物，给风明明等人吃。

    

    一旁，那三个被绑起来的人和风明明等人认识，哀求着风明明分一些食物给他们。

    

    可是风明明丝毫不心软，一边吃东西，一边冷笑：“你们这群王八蛋，助纣为虐，饿着吧。”

    

    转而，那三个人又哀求起我来了。

    

    但是我丝毫没有心软，依然是不给他们食物吃。

    

    其中一个人稍微聪明点，突然震惊的说道：“你…你竟然从孙老大那里带回了一队人，怎么可能呢？

    孙老大对自己的奴隶很看重，每次出去干活，他都会派人跟着的。”

    

    突然，那个人脸色一变，惊恐的说道：“你杀了孙老大的人，完了完了，这下要被孙老大彻底记恨上了。”

    

    

    

