    此刻的骆士宾，就像是一个溺水之人，在几近筋疲力竭，难以为继之时，忽然发现了一根浮木一般。

    他以为周秉昆对他的仇恨，都是建立在周秉昆对象被跟踪一事上。

    而这件事，他并没有参与，因此他开心的以为，只要把这件事情撇清了，周秉昆就会放过他。

    于是，在听了周秉昆的疑问后，骆士宾连忙爬了起来，站在周秉昆身边，一脸堆笑的解释起来：

    “周大哥，是这样的，这个余炜，是我们之前在黑市认识的。

    当时看着他人五人六的，出手又还算阔绰，还以为他是个人物，就刻意去结交了他。

    刚认识的时候，这家伙伪装的还挺好的，人高马大的，看起来特别正派，出手也非常阔绰。

    我也就只当他是个纨绔子弟，对他尽心的结交，没做什么防备。

    结果就在昨天，他找上了我和虎子，要挟我们两个，让我俩帮他望风放哨。

    我和虎子的身份住处，都已经被他知道了，如果不按他说的做，他就要去举报我们两个，让我们去吃牢饭。

    不止如此，他还答应了，我们照他说的做的话，事后就会好好奖赏我们两个。

    然后就给了我俩二十枚银元，还说那只是小意思，往后跟着他混，可以吃香的喝辣的。

    这一威逼，一利诱的，我和虎子，哪见过这种阵势啊。”

    说到这里，他又看上了水自流，脸上堆着笑容，讨好的说道：

    “水大哥，咱们的生活有多艰难，你也是知道的，整日里累死累活，提心吊胆的，连个温饱都难够得上。

    这一人十枚银元，算下来就差不多每人四五十块钱，够我俩辛苦多久的了。这白得的，我怎么可能拒绝得了嘛。

    讲道理，一边是不答应他的要求，要去吃牢饭；一边是听他的话，不但不用被抓起来，还能有钱拿，正常人都知道该怎么选择啊。

    我也只是犯了一个，所有人都会犯的错误。”

    一边说着，他又转头面向了周秉昆，抬手重重扇了自己一巴掌，一脸讨好地对周秉昆说道：

    “周大哥你看，是这样的，自始至终，我可没动过什么歪心思，我就是个望风看哨的，这下咱俩的误会算是解开了。

    要不您抬抬手，放我一马，我保证认真悔过，重新做人，您看怎么样？”

    周秉昆听了骆士宾的叙述，皱着眉头思考了一下，转头对郑娟问了一句：

    “娟儿，你想一下，我们昨晚抓的三个歹徒里，有没有先前跟踪你的那个？”

    郑娟稍微回忆了一下，说道：“应该是池卫红押送的那个。”

    周秉昆听了之后，点了点头，又看向骆士宾说道：

    “这些之后再说，你先说说后面的事情。”

    骆士宾赶忙继续讲述起来：

    “后面就是，我和虎子跟着余炜那孙子，被你们直接抓了起来。

    我和虎子的事儿比较小，托了雷哥的关系，就给放了出来。余炜那孙子，还在你们那里关着。”

    这样一来，算是对上了：先是余炜，起了坏心思，跟了郑娟一路，结果一直没有找到下手的机会。

    没有得手的余炜并不甘心，在昨天找了骆士宾和虎子两人当做帮手，结果遇到了周秉昆他们钓鱼执法，直接给抓了起来。

    之后因为骆士宾和虎子是被胁迫的，情节较轻，无关紧要，又托了关系，保卫科就把他俩放了。

    骆士宾见周秉昆没有说话，默默的在那里思考着，以为他和周秉昆之间的“误会”已经解开，又觉得自己行了，觍着脸，再次冲周秉昆拜托道：

    “周大哥你看，咱们之间的误会也算解开了，您这次就先饶了我吧，往后我肯定好好做人。”

    周秉昆想到了一个节点，轻轻嗤笑了一声，对骆士宾问道：

    “照你这么说，你只是个望风放哨的，自始至终，你就没有对女同志，动过什么歪心思？”

    骆士宾看见周秉昆嘴角噙着笑意，语气也颇为和善，还以为周秉昆已经信了他的说辞，连忙将笑脸凑在周秉昆面前，讨好的说道：

    “啊对对对，我就是个望风放哨的小卒子，没有动过什么歪心思，算不得什么大奸大恶，您就当我是个屁，把我放了得了。”

    周秉昆听了骆士宾的回答，却是突然变了脸，眉头一皱，怒视着骆士宾，握住右手，对着骆士宾的脸上就是一记重拳。

    这一拳周秉昆颇为用力，竟是将骆士宾的牙齿，都打落了两颗，掉在了地上。

    “到这会儿了，还跟我耍花招？给你机会你也抓不住啊。

    你要是没动什么坏心思，就是在旁边望风放哨，那我过去的时候，你就不可能是被池卫红打倒在地，顶多和那个什么虎子一样，中枪倒在不远处。”

    骆士宾被周秉昆这一拳，捶得满脑袋都是金星，头昏脑胀的摔倒在地，牙齿也落了两颗，正迷茫之际，听了周秉昆的质问，才明白自己又露出了马脚。

    这下他是真的慌了，生怕周秉昆怒火难消之下，要再好好收拾他一顿，连忙顺势爬到周秉昆身前，双膝跪地，对着周秉昆“咚咚咚”的磕起了头。

    骆士宾一边磕着响头，一边开口求饶：

    “周大哥，是我不对，我下意识里，就想逃避自己的过错，您就饶了我这一次吧。”

    周秉昆却并不吃他这一套，冷哼了一声：

    “这些话，留着跟我们厂保卫科说吧。

    意图挟私报复酱油厂员工，应该够把你关起来炮制一段时间了。

    我还就不信了，上次捞你的人，这次还愿意再捞你一次吗？”

    骆士宾一听这话，直接就慌了起来。他心里十分清楚，把他捞出来的朱雷，平日里不过把他看成是一个玩具而已，只有在无聊的时候，才会和他们一起消遣。

    这次骆士宾能出来，就是他主动抬出了朱雷，保卫科找朱雷核实后，给他面子，才把骆士宾放了。

    但也只可能有这一次了，骆士宾这次先斩后奏，托了朱雷的关系，已经犯了忌讳，再被关起来的话，朱雷不可能会管他了。

    于是，骆士宾不顾一切的向水自流求救起来：

    “水大哥，我不能进保卫科啊，我胆子小，一进保卫科，说不定什么都招了啊。”

    水自流听了这话，气的差点笑了起来，一脚把骆士宾踹翻在地，直接冲他骂了起来：

    “你特么的还真是个孙子，竟然还敢威胁我？”

    只是，旁边的孙涛和大强二壮，连忙上来扶住怒火中烧的水自流，一脸愁容的问道：

    “水哥，这孙子要真把咱们都招了，那咱们也要一起倒大霉啊，这可咋办啊？”

    水自流无奈之下，只得和周秉昆商量道：

    “小周兄弟啊，还是求求你，不要把这孙子交给保卫科的人，不然我们几个也要遭殃。”

    周秉昆见到这个情形，也是有些头大，就这么放了骆士宾，他心里是一万个不愿意的。

    交给保卫科呢，又可能连累水自流和涂志强他们。

    有心想再揍骆士宾一顿，又担心这孙子的体质，万一扛不住，又会给自己带来麻烦。

    正在犹豫之际，水自流又开口劝道：

    “小周兄弟，你放心吧，就把这孙子交给我们好了，等我们处理好了，把我们的票取了回来，会分给你一份作为补偿的。”

    周秉昆听了这话，摇了摇头，开口拒绝道：

    “不用了，你们也不容易，我拿了你们以后吃什么？”

    水自流却是轻轻拍了拍周秉昆的肩膀：

    “放心吧，给你的那份，原来是这孙子的，你就安心收下好了。”

    周秉昆这才轻轻点头接受，只是有些担忧的对水自流说道：

    “那你们以后怎么办？就这么一直被这孙子要挟下去吗？”

    水自流听后，却是轻轻一笑，深深的看了骆士宾一眼，阴恻恻的说道：

    “只会有这一次。”

