    第978章978朋友

    赵小静有点窘迫，现在觉得不好意思了。

    这样跟着一个刚认识的人去人家家里是不是非常的不妥当？

    “老吴啊，你今天怎么来这里吃饭？这是我朋友赵小静，过来咱们这里看看。”

    “家里没人。自己懒得做。今天奢侈一把来这里吃一顿。”

    “不跟你聊了，要不然一会儿该没有了。

    赵同志，你坐下等着我，吃豆腐脑行吗？”

    “谢谢了。我吃啥都行的。”

    赵小静坐在空桌子旁等着唐毅庆，就发现了那个老吴总是偷看自己。难道自己有什么不妥当的吗？她心里有点发毛了。

    她想着自己一会儿还是买票回去吧。毕竟是一个男人，要是一个女人还好点。

    就在她忐忑的时候。唐毅庆端着饺子回来了，就是那种蒸的大饺子。不过这已经非常的不错了。

    “小静，你趁热吃。这里的饺子味道非常的好。”他说完又转身离开了。没一会儿端过来两碗高粱米粥，还去端了点咸菜，大葱大酱。一看他在饭店就是非常的熟悉。

    “小静。你怎么不赶紧的吃？凉了就不好吃了。”

    赵小静笑了笑“等着你一起。”

    蒸饺的味道确实非常的好。比火车上好吃太多了。

    唐毅庆显然是有点兴奋，说话的声音比火车上激动了一些。

    赵小静也慢慢的放下了刚才的防备和不安，脸上再次带出了笑容。

    两人吃完了，“小静，走吧，跟我回家。这要回去生火了，要不然这晚上就没有办法睡觉了。

    出差就是这点不好。家里没有人帮着收拾着。”

    赵小静又有点迟疑。唐毅庆显然是看出来了。“小静，不要担心的，我是一个好人。要是你想离开我这就带着你去买火车票，不过呢最少也要后天才有车。”

    赵小静被唐毅庆这样一说还挺不好意思的。“没有，我就是觉得太麻烦了。”

    “这有什么麻烦的？咱们不是朋友吗？走吧，也认认门口，以后要是过来的话就来家里。”

    赵小静点头，也是啊，他们是朋友，只是借住在朋友家也没有什么的。劝服了自己，就高兴的跟在唐毅庆的身后。

    他家真的不远，也就是走了走十分钟，“到了，这就是我家。”

    这房子看着真的挺好的，“真不错。”

    “呵呵，请进吧。家里就是太乱了。”

    赵小静就是笑了笑。院子里还有厚厚的雪，这是没有扫，不过房顶上是没有的。而且还扫出来一条小路，可以直通房子。

    “呵呵，我上次走的急，都没有来得及铲雪。”

    屋子里还可以，并没有多乱，就是真的非常的冷，感觉还没有外面暖和。

    “小静，你找地方坐下，我马上生火。就是我家只有这一个屋子可以住，那口锅坏了，还没有来得及鞠。”

    “没事的，我一会儿去住旅店。”

    “那怎么能行呢？咱们是朋友，只是晚上睡觉的事，你放心，我不是坏人的。真的，我可以跟你保证。你要是实在不相信我。你住在我家里，我去单位住。”

    赵小静虽然是两个孩子的母亲了，但是毕竟没有和其他的男人接触过，听了唐毅庆的话，非常的不好意思。就是红着脸低着头站在那里。

    唐毅庆也不再说什么。赶忙的生火。而且还把炉子也点着了。就是这样，没有半天，屋子里也暖和不了的。

    赵小静不是一个懒人，所以也放行李，脱下大衣跟着唐毅庆一起干活，收拾屋子。

    “小静，看来我还是要再找一个媳妇了。还是家里有女人像样。”

    赵小静想起来自己以后也是一个人过日子，心情就有点低落。不过手里的活计没有停下。

    唐毅庆早就注意到了赵小静的异常，他猜应该是男人的问题。

    外面锅里烧的水已经热了。赵小静找了抹布，洗干净了，上炕开始擦炕席。

    唐毅庆在下面看着她的动作，眉头皱在一起了。难得的恻隐之心发作了，他摇了摇头。

    里里外外的赵小静都收拾干净了。这样也不觉得冷了，而且屋子的温度也上来了。看着外面大锅就这样烧水非常的浪费。想着要是在自己家里。一定洗头，收拾一下。

    唐毅庆是谁？立马的想到了。

    “小静，这热水也太浪费了。你要不要洗漱一下？对了，我要去单位一趟的。中午才能回来。你插上门休息一会儿。中午我从食堂买饭回来。”

    “行，你去忙，我耽误你了吧。”

    “怎么会？不好意思了。我还要去单位交一些东西的。也去请几天的假期。你出来插门，这样安全，我回来会敲门的。”

    他说完就拿起大衣还有一个包离开了。

    屋里就剩下赵小静了。她看着这么多的热水，也找出来了大盆子，洗干净以后就开始洗澡，说实在的就在屋子里洗，在铁皮炉子边，也没有觉得多冷，不过也不敢太长时间了，一是在人家家里，还是就是也怕生病了。

    半个小时后，她把自己的内衣也洗了，就放在了铁皮炉子的旁边，这样一会儿也就干了。

    再次的收拾干净了。摸着炕上已经有温度了。这才坐在炕上梳头。

    就一个人了，就开始想着许红兵，突然觉得想起他也没有以前那么难受了。

    等到头发干了，下炕摸了摸内衣，也快干了，看了看时间，现在已经十点多了。估计唐毅庆也快要回来了。这手表还是许红兵的，这是派出所交给她的。

    出去看了看外面的火，再次的添了两根劈柴。回到屋看到唐毅庆的很多衣服都没有洗，想着反正自己也是闲着。所以就再次的找出大盆子，开始洗衣服。

    唐毅庆从食堂买了饭回来已经是快十二点了。敲门进来就看到外面晒着自己的衣服。

    冬天衣服换的并不勤，但是也有四五身了，现在都晒在了晾衣绳上。

    “小静，太谢谢你了。”

    “咱们不是朋友吗？我看着热水这么多，正好帮着你洗干净了。”

    (本章完)

