    蔚蓝高层们没有再多说哪怕一个字，誓师出征仪式按照流程进行完后续固定程序，就宣布结束了，结束得比所有人想象的更快。

    也许，蔚蓝官方也想再多留一点时间，给远征的战士们去做告别吧，向他们的家人和朋友告别，向蓝星告别，也暂时向人类告别。

    他们就要离开了，这一次远征是真的远，远到他们要彻底离开蓝星。

    因为通常人们说“离开这个世界”，并不是一个吉利的说法，所以今天，每个人都刻意避讳了这个短句。

    华系亚人对于“吉利”这件事的心理执着，在一名年轻的华系亚科研人员信誓旦旦保证066出去一定能找到佩格芒特，而最终，第066号太空探索飞行器真的成功找到佩格芒特后，开始在全世界越来越深入人心。

    时间下午三点，差四分钟，插在宪法广场地面上的那把死铁长刀，在一声轻啸中飞走了……

    老兵们的身体姿态随之松弛下来。

    四周围观送行的人群开始鼓掌，随意呼喊和交谈。

    在人们共同的潜意识里，似乎这才是仪式结束真正的标志。

    …………

    誓师仪式结束后散场的情况，是几乎完全无序的。

    所有战士自己随便走，时间还很够，他们甚至来得及去一趟酒店、餐厅，或者陪老婆和孩子逛个街。

    这是蔚蓝联军历史上第一次出现这样几乎完全没有约束的情况。

    因为……

    “没关系的，反正他们每个人都知道集结地点在哪里，这里的每一条街，也都有我们设置的指引点。还有，别忘了他们每一个人都是军队经验丰富的老家伙。”

    仪式结束后纷乱的广场，克莫尔议长站在高台边，耐心向一位熟悉的官方记者解释道。

    其实，在仪式开始前的核心高层内部讨论上，克莫尔议长关于“散场安排”这件事，还有另一个，更真实的说法：

    “如果有人最后时刻反悔了，决定不去，决定离开……我们就用这种方式，让他们可以默默地离开吧。

    “这本来就不是他们的义务，他们过去的人生，都已经为这个世界做得足够多了。”

    为此，蔚蓝专门准备了一张候补名单，以免最后出征人数不足。

    …………

    现场，韩青禹一行人从克莫尔议长背后走过，准备离开。

    因为他们的出现，高台下正和议长大人对话的那名官方记者，立即转过头来。跟他一样站在高台附近的所有记者，都转过来，而后，扛着设备蜂拥而至。

    不管是蔚蓝官方的记者还是民间媒体的，全部挤在一起，比试嗓门，大声地提出自己的问题。

    蔚蓝并没有安排仪式后正式的采访环节，所以，想要从青少校和溪流锋锐核心团队口中得到点什么，他们只能这么干了。

    “请问青少校，你的伤势已经完全恢复了么？”

    “你变得比原来更强了么？”

    “请问温少尉，我们听说青少校原本并不同意你参加这次远征，这是真的吗？”

    “如果是，请问你为什么最终会出现在名单上？”

    “你对自己可能在火星战场出现的，源能感知完全失灵等危险情况，有没有足够的认识和把握？”

    “你对出任远征副总指挥这件事怎么看？火星战场将以你，还是叶尔格纳上将为主导？”

    “你们有把握回来吗？对吗？”

    “吴恤中尉，吴恤中尉……算了。”

    这都什么问题啊？温继飞脸上保持微笑，停下来摆了摆手，但是没有开口回答其中任何一个问题。

    至于韩青禹和吴恤，他俩连看都没看记者群这边一眼，顾自继续往前走去。

    几个人里，只有杨铁雨联络官没怎么被记者们问到，当然就算被问到了，她也不打算回答他们，她知道青子一向都挺烦这些事的，尤其是对那些总是喜欢乱写乱说乱猜的原社会媒体。

    “可是，为什么艾希莉娅要这样瞪着我呢？就好像看到仇人一样。”

    锈妹当然还记得艾希莉娅，过往来说，她们其实可以算是朋友，只不过现在艾希莉娅不认识她了而已。

    此时，艾希莉娅就站在记者群的后方，也不上来提问，就那么眼睛红红地，咬牙切齿地，远远瞪着她。

    伊万则扛着摄像机，在一旁，一边开心地笑着，一边认真的工作。见锈妹目光看来，他特意笑得很是灿烂和亲切，撇开摄像机，对这位蔚蓝的杨联络官点头致意了一下。

    “咦，怎么伊万又莫名其妙这么开心啊？”

    “他认出我了？！不可能。”

    “……算了，反正堂堂说他们也要参加远征的，回头再说吧。”

    锈妹想罢，远远地对艾希莉娅摆了一下手，转身去追韩青禹和吴恤。

    “贺堂堂少将。”“伟大的肾击者。”“吃尖的恶魔。”“狩猎炎朽的神。”“……”记者群突然疯狂地喊起来。

    他们当然不会就这样放弃对青少校和温继飞少尉的提问，有人一路追着呢。只不过暂时，他们中的一部分人，主动将希望先转移到了他们认为唯一比较有机会的贺堂堂身上。

    贺堂堂少将果然停下来了，表情温和而亲切，感觉应该很好说话的样子。

    记者们欣喜若狂。

    “请问贺堂堂少将你为什么要戴帽子……头盔啊？那个骑士式头盔，是死铁做的么？”欣喜中，一名嘴快的记者抢先发问，或因为急了，问了个明显一点都不重要的问题。

    一旁的其他记者们有，些郁闷，但是也没办法，只能耐心等着贺堂堂回答完这个问题，再做提问。

    他们没注意到的一点是：贺堂堂少将的表情，一瞬间垮了。

    “老子戴头盔怎么了……你知道战场统计，有多少战士是因为头部遭到重击牺牲的么？”

    “我不能戴么？！”

    “你管的着么？！”

    贺堂堂少将三连反问。

    可是……可是蔚蓝明明解释过，说头盔阻止不了大尖源能攻击的伤害啊，说是那种对于头部的力量上的冲击，有没有头盔差别不大。

    一些记者还在想。

    另一些，已经发现贺堂堂少将不对劲了。他带着突然而来的火气，反问完那三句话，直接转身就走了。

    “妈的，真是哪壶不开提哪壶。”贺堂堂少将一边走，一边郁闷地想着，他现在更强了，可是他的头发……

    此时前方，韩青禹、吴恤、温继飞和锈妹，眼看着都已经快要走出广场了。

    依然有上百名记者在追着他们提问。大概心里的认知或潜意识，都觉得只要他们还在广场里，提问就不算是打扰。

    “请问……”

    “请问……”

    又是一箩筐的问题石沉大海，然后，另一箩筐继续砸过去。

    “请问，温少尉，嗯……温少尉能谈谈你对这次火星远征的看法吗？”

    一个笼统而模糊的，再普通不过的提问。

    提问的记者倒是努力大声的喊了，只是竟然中途还停顿思考了一下，温少尉估计连听都没听清。

    意外的一幕出现……温少尉的脚步，停住了。

    前方韩青禹三个似乎有些困惑，也跟着停下来，转回头看他。

    然后，温继飞少尉转身，面向记者群。

    “温少尉……”好不容易逮着机会了，记者们又是一阵疯狂地上前和提问。

    “等等……等等。”

    温继飞不得不用手势，加上严肃的表情和眼神，让他们先安静下来，然后，嘴角和眼睛缓缓都微笑起来……

    偏着头，他好不容易，才在记者群里找到了某个身影。

    “你好。”距离有些远，温继飞少尉主动抬手打了一个招呼。

    在他的视线方向，那条直线上，觉察应该不是自己的各国记者们，纷纷迟疑着让开，让出来一条通道……直到一名东方面孔的年轻女记者的身影，完全出现。

    “嗯，你好。”目光对视，那名年轻的华系亚女记者似乎紧张慌乱了一下，而后，很正式的回答。

    “刚才是你在提问么？对不起我一开始没看到你……我的意思是，我好像没有完全听清，你能把问题再重复一遍吗？”

    温继飞说话的过程中，另外一部分从远处疯狂赶来的记者，也全都到了。到场，即被提醒安静下来，不要挤，于是都老实站在那里看着。

    至于不远处的青少校三个，他们会合了贺堂堂后，并没有过来。但是站在那边，一边看一边地小声交谈的样子，似乎也都对这一幕饶有兴趣。

    “嗯……好的。”女记者似乎是努力回忆了一下，才想起来自己刚刚问的是什么，有些紧张说：“我想你……”

    “是么？”温继飞笑着问。

    女记者见状，连忙正了一下脸色，表情眼神都严肃起来，很职业说：“我想请温继飞少尉谈一谈对这次火星远征的看法。”

    这真是……一个一点都不怎么样的问题啊！在机会这么难得的情况下，问得太笼统，太容易回避了啊！记者们郁闷想着，但还是都举起来自己的设备，准备记录。

    因为温少尉的状态看起来，明显就是一副准备认真回答的样子。

    “关于这次火星远征……”他真的认真回答了，开口顿了一下，似乎在用心思考，然后才继续说：“关于这次远征，我好像没有什么好谈的。”

    记者们：“……”

    温少尉这是，生气了故意耍人玩么？

    那名华系亚女记者：“……”

    她看起来似乎突然有些头痛，抬手揉了揉脑门，表情看着郁闷又无奈的样子。

    “抱歉，现在，除了恋爱，我真的什么都不想跟你谈。”温继飞少尉说话同时，向前伸出右手。

    “谈恋爱，可以么？

    “我们大概还有四个小时，可以逛街，约会，吃饭。”

    “我也可以让游乐场开放，让电影院为我们准备一场电影，还有爆米花和可乐。”

    温少尉说完了，站在那里等着，像一个刚表白完的少年。

    搭档林丫默默从姚悦的手里拿走了她的话筒和录音设备，那东西的同时，用屁股撞了她一下，提醒她赶快回过神来。

    终于，“好呀。”

    姚悦笑起来说，然后快步跑过去，牵住那只手。

    任那只手牵着她，带她奔跑离开广场，以及现场完全陷入呆滞的记者群。

