    柳彪笑道：“大人锦衣卫中一共二十几个千户，卑职大体知道一些，要说最不得意的有两个人，一个便是这位吴千户，还有一个便是整天在镇抚司守大门的那位色目千户于永。吴杰并非张指挥使和牟镇抚使的亲信，所以一直受到排挤，大人要是重用他，他一定忠于大人，而且……以卑职看来，我们与东厂冲突，主要是因为我们有权辖制东厂，又收了他们的税监权，这是他们最大的财路，所以和他们生冲突不可避免。但锦衣卫不同，锦衣卫是军辖制度，朝廷拨银子养着的，他们一直和东厂十分合作，是因为东厂有税监权，财大气粗，许给锦衣卫很大的好处。只要我们能成功地接收司礼监派遣至各地的税监，让他们听从大人吩咐，那么要分化厂卫也不难。所以即便吴千户忠于锦衣卫，大人也不必担心，张指挥如果知道我们并无心为难他，或许会脱离范公公与大人交好呢。”

    杨凌一听就明白了，锦衣卫和东厂的关系是用银子粘合起来的，打一个拉一个，只要自己能成功地震住各地税监，控制了这条财路，并且许给锦衣卫一定的好处，至少可以让锦衣卫保持中立。

    杨凌欣然道：日我便请皇上下旨将吴千户调过来，还有鸡鸣驿黄老县丞，他对我有知遇之恩，你和一清都是冲锋陷阵的高手，处理情报、管理内政，他们却更在行，有你们四人，我这班底才撑得起来。”

    正说到这儿，老管家在门口儿探了下头，神气怪地道：“老爷，门外有位……有位锦衣卫的大人，要求见您呢。”

    杨凌一怔，脱口道：“是不是一位姓钱的大人？”

    老管家陪笑道：“那位大人说他姓于，不过他那模样可与咱们不同，是个色目人。”

    色目人！于永？刚刚还提到他，想不到他就出现了，他来做什么？杨凌狐疑地看看柳彪。柳彪也不确定于永的来意，他想了想道：“大人，这位于永千户因为是色目人，在锦衣卫中极不得意，听说他三个女儿都是金碧眼的异国美人，长女嫁给了王岳公公的侄孙为妻，看在王公公份上，张指挥才授了他一个有实禄无权的闲职。卑职料想不会是张指挥派他前来。不过此人只会计较蝇头小利，虽在军中，倒像个商贾，并无佬才能。大人不妨探探他口风，将他随便打回去便是了。”

    杨凌点了点头，说道：先去对面客厅候我，待我探明他来意再做打算。”

    于永冒昧登门还真是投*杨凌来了，他在锦衣卫中一直是个有职无权的摆设，背后被人笑称门房千户，一直心有不甘。

    手打小说网，提供最新手打版小说阅读

    今日听说杨凌要建衙开府，任内厂厂督，一番权衡盘算。他觉得如果投*杨凌得到重用，只要内厂立住了脚，他便是有功之臣，要风得风要雨得雨。如果内厂敌不住东厂，倒了，有内相王岳这座码他也不会受到牵连。这样一本万利的买卖，实是机会难得。

    既要敬佛，当然要烧这头一柱香，杨凌前程未卜方显出自己的诚意，要是等人家达了再来，只怕送上个女儿攀亲戚，也只能沦为内厂的守门大档头，本着做买卖看准了就得舍得出血本的念头，于千户急不可耐地登门了。

    来新说下载

    玉堂春和雪里梅两个美人儿听丫环说又来了客人，而且还是个金碧眼的色目人，心下可真得慌了。老爷刚刚回家就接连见过两个客人，莫非皇上又给了他什么差事，让他出远门儿？

    这小皇帝大婚之夜不入洞房跑去放焰火批奏折，做事本来就没有谱儿，要不他也不会钦赐了婚事，却叫老爷陪他点灯放火，害得我们独守空房了，可恶，皇上又抽什么疯了？两个小女子心中恨恨，全然忘了昨日收到诰封圣旨，心里对正德的无限感激了。

    于永见了杨凌，只是寒暄几句就开门见山道出要投*内厂，杨凌瞧了也不禁暗暗摇头：哪有刚见面未探明对方底细、就这样推心置腹的？他好歹在锦衣卫也混了这么多年，想不到官场经验比我还嫩呢，此人果然没什么用处。

    杨凌的脸色冷了下来，淡淡地道：“杨某多谢于大人的赏识，不是杨某拒大人于千里之外，实是杨某不忍误了大人前程啊。于大人，你现在是锦衣卫里堂堂的千户，而我这内厂，要人没人要钱没钱，哪有什么前途？”

    于永早料到自己风评不好，没几个人看得上自己，脸皮早锻炼出来了，听了毫不气馁，正要再表一番忠心，杨凌已截口道：“于大人，内厂寒酸得很，比不得锦衣卫有官方驿站可用，我正打算收购几个民间的车马行来承担搜集情报、传递消息的责任呢，东施效颦贻笑大方，你来投内厂哪有前途？”

    于永听了一奇，随即嗒然若表地道：“大人不用客气了来杨大人也已想到这个办法了，于某知道皇上没有拨银子给大人，绞尽脑汁以为出此计策，献给大人以表诚意，如今……罢了。”

    他垂头丧气地要拱手告辞。杨凌听得奇怪，忙拦住道：“怎么？于大人也想到了开车马行的主意？”

    于永摇头叹道：“于某知道你们读书人瞧不起商贾，还以为未必想得出这从商入政的主意，只当自己想出的乃是一道妙棋，想不到大人已经……实在惭愧。”

    杨凌心中一动，说道：“于大人不妨说说你的主意，你我印证一番，若是你我所见相同，只要大人真看得起杨某，杨某愿与大人共事。”

    于永一听喜道：“杨大人此言当真？哈哈，那我便开诚布公了，大人方才一番搪塞，说什么车马行穷酸，可是怕消息传出引起厂卫忌讳？”他喜孜孜地下官对大人可是一片赤诚，大人就不必瞒我了吧？这样一条一本万利、自己生财的好主意，可是东厂、锦衣卫那些只知盘剥的人想不出来的。”

    于永眉飞色舞地道：“大人，这车马行由民间百姓来开，不过是混个口食，要是大人来开，以内厂的权势，通告无阻必然财源广进。如今大明物产丰饶，缺的是什么？缺的便是运通之法。”

    “你看大明富饶之地，必定交通便利。两京四通八达，便物富人物，南北运河沿岸，多少荒芜之地建起城池？清江浦、济宁州、临清州、天津卫、河西务哪个不是因为河运兴起？”

    “普通百姓开设车马行，走得不远，动力有限，又受沿途官府盘剥控制成不了大事。若是西厂来开，那又不同。比如说吧，湖南湖北盛产白铅，一担二两银子，运到广东每担可得六两银子，这便翻了三倍，再由当地允商口岸运至海外，每担白铅可炼取白银十八两，翻了九倍，把炼剩下的白铅再运回广东，每担还可得白银六两，这样一来，一担白铅走上圈儿，就是净赚八两银子，以内厂的能力一趟贩运何止千担万担？那是多少银子？如果以内厂的能力请来海外提炼师傅，自己提炼地话那利润还要翻几番。”

    于永说得唾沫横飞，杨凌听得目瞪口呆。于永只道自己说中他心事，不禁得意笑道：“这只是一件，我们还可以输粮草于边塞，治盐巴于淮扬，贩布匹于吴越，运茶叶于川蜀，销瓷器于江淮，南往北往，车车不空，车马所至那可就是一条流动的银河啊。”

    “再说开设车马行，运货运客，他们路上要吃要喝要睡觉吧？那酒楼客栈不需要么？我们自可自己在沿途建设，免得肥水落了外人田地。他们路上要找女人要赌钱吧？那么青楼赌馆我们也别放过，这些东西酒色财气全都有了，要收集什么样的消息情报弄不到手？哈哈哈……大人妙计呀，于某想得可与你心思相同么？”

    杨凌抹了一把满脸的唾沫星子，吃吃艾艾地道：正是这么想的，想不到英雄所见略同，于兄真是……真是天生商才呀！”

    于永素不以商贾为耻，得他赞美心中喜悦不禁，不由笑道：“那是自然，下官出身冯依贡富尔斯泰伯格伯爵家族，听我祖母说我家祖上都是经商的天才！”

    杨凌一把握住他手，喜道：“本官明日便于工作进宫，定要求得皇上将你调入内厂，吾得那个……那个冯于永大人，真乃内厂之幸也！”

    手打小说网友情提醒：抵制不良作品注意自我判断请勿模仿主角适度阅读益脑沉迷网络伤身合理安排时间享受健康阅读