    听到余生安所言的阿芙诺拉，身上淡淡的魔力波动涟漪，忽然平静了下来——这是暴风雨前的平静。

    她蓦然看向冥神。

    只见冥神下意识看向身旁不远处一名身影扭曲的神之投影。

    ——是高温撕裂者！

    高温撕裂者就是机械蒸汽之神？！！阿芙诺拉心中猛然生出这一抹明悟！

    一抹杀机牢牢锁住机械蒸汽之神。

    也许杀了一具神之投影毫无意义。

    但那又如何？

    “我们又见面了，我是该称呼你机械蒸汽之神，还是高温撕裂者？”这一刻，余生安目光也锁定了机械蒸汽之神：“真以为投靠了冥神就能保住维利亚传教区？

    “那也比被你侵蚀强多了，阿基德！”

    眼见身份已经暴露的机械蒸汽之神，索性不在维持体表高温。

    因为高温而扭曲的光线迅速平静下来，他终于露出了相貌。

    ——只见他除了脑袋，浑身都笼罩在漆黑铠甲之中，不同于多元宇宙布满魔纹神纹的铠甲，他的铠甲上看不到多少神纹，却排布着大量蒸汽排气孔，随着他的一举一动，都会有呜呜纤细的白色蒸汽喷出。

    这一刻，拍卖场众神皆一脸惊愕的看向高温撕裂者！

    谁也没想到，他竟然还有一个机械蒸汽之神的名头？

    还有，维利亚是哪个位面？

    一时间，各种猜测在众神心中流转。

    余生安露出一抹微笑，看向冥神：“亲爱的冥神殿下，不知道机械蒸汽之神有没有告诉你……维利亚是一座主位面？”

    戛！

    死寂！

    落针可闻的安静，在拍卖场蔓延！

    主位面？

    无数神灵一脸错愕的看向余生安，又看了看机械蒸汽之神，皆被这个突如其来的秘闻，惊到了！

    多元宇宙，竟然还有一座尚未暴露在众神视野的主位面？

    冥神亦瞳孔骤缩的看向机械蒸汽之神，显然他根本不知道这件事。

    “哈哈哈……”

    余生安见状畅快大笑起来。

    这件事捅出，冥神和机械蒸汽之神之间的关系，别想再回到最初！

    “亲爱的冥神殿下，我还可以告诉你一件事，维利亚至少拥有二十亿人口。那里除了四原神，完全就是一块毫无反抗力量的处女地！怎么样？有没有兴趣将其发展为传教区？”

    余生安一脸揶揄的继续刺激着冥神，乃至机械蒸汽之神！

    冥神闻言瞳孔扩张！

    机械蒸汽之神闻言怒极而笑：“互联网之神有本事你就公布坐标！”

    “生气了？别急，等下慢慢再生气！”

    余生安当然不会傻乎乎的公布坐标，他看向众神，一脸促狭道：

    “诸位，真以为冥神会好心的将生产线贱价卖给你们？知道蒸汽汽车的动力源是什么吗？”

    “是神术蒸汽机！所有的蒸汽机，全部依赖机械蒸汽之神的神术，推广蒸汽汽车，就是在推广机械蒸汽之神的神术。”

    “知道这意味着什么吗？”

    “这意味着，你们信徒源质将会被机械蒸汽之神掠夺；你们的机械力量将完全受制于机械蒸汽之神，他可以在一夜之间瘫痪掉你们所有的机械造物！让你们斥巨资购买的生产线，乃至制造而出的蒸汽车，统统变成一堆废铁！”

    这番揭秘之言，令拍卖场一片哗然！

    众神脸色难看起来，一脸不善的看向机械蒸汽之神乃至冥神。

    机械蒸汽之神愤怒的反驳道：“想要得到什么，总要付出一定的代价。神术蒸汽机仅仅在点燃那一刻需要源质而已！与之相比，它带来的好处将数不胜数。”

    “还有，互联网之神，你觉得我会愚蠢的瘫痪掉神术蒸汽机，毁了自己的根基和信誉？”

    余生安闻言冷笑起来：

    “你会不会毁了自己的根基我不清楚，但你的愚蠢，我是见识到了。不要告诉我，你会保持绝对中立！在多元宇宙，从来就没有绝对中立的神灵！更何况，在维利亚，你可是瘫痪过我的机器，这件事，是有先例的！”

    你敢毁我工业大计，那我就能诛你的心！

    果然，众神看向机械蒸汽之神的眼神。越发警惕起来。

    “简直危言耸听！神术蒸汽机影响的仅仅是蒸汽机而已，大家只需要把神术蒸汽机换成魔法蒸汽机即可，影响并不大！”冥神索耶忍不住道。

    然而他不开口还好，这一开口，机械蒸汽之神的铠甲排气孔中，陡然呜呜冒出刺耳蒸汽，他蓦然看向冥神，低喝道：“索耶！”

    “噗嗤！哈哈哈……”余生安忍不住笑出了声。

    冥神这蠢货，这句话等于生生卖了队友啊！

    以后谁还敢和他合作？

    哈哈哈，也对，多元宇宙众神都是孤狼，习惯了背叛和媾和，对于他们来说，只有自己利益才是真的，其他都是虚的。

    冥神显然也意识到自己的犯错，连忙亡羊补牢：

    “诸位完全可以在重要运输领域用魔法蒸汽机替代，而在民间使用造价和成本更为低廉的神术蒸汽机，毕竟神术蒸汽机使用成本相对于魔法蒸汽机要小得多了！”

    机械蒸汽之神闻言脸色终于缓和下来，不得不配合道：“冥神说的不错！有魔法蒸汽机为替代品，我对诸位的威胁，根本无从谈起！”

    众神闻言心动了。

    是啊，神术蒸汽机不是没有替代品，未来他们完全可以重金研发魔法蒸汽机，逐步取代神术蒸汽机。

    或者说，拥有替代品的他们，足以要挟机械蒸汽之神，不敢瘫痪他们的机械。

    虽然这一招，杀敌一千，自损八百。

    “何必这么麻烦？不如全部替换成魔法蒸汽机。”余生安讥笑道。

    “愚蠢！全部替换成魔法蒸汽机，这需要多少魔晶？这其中成本你算过吗？平民可以承担得起吗？”

    “然而用我的神术蒸汽机完全没有这些烦恼！它完全可以燃烧一切物质供能，尤其是木头，一根木头足以支撑一台蒸汽汽车一天运转之需。”

    “而木头，对于平民来说，不过是唾手可得的资源！”

    机械蒸汽之神疯狂嘲讽道，脸上流露出浓浓的自傲。

    在机械蒸汽领域，没人能比得过他！

    只要众神用上神术蒸汽机，再对比出魔法蒸汽机的使用成本之后，他相信，没人会再用魔法蒸汽机！

    为了说服众神，机械蒸汽之神手一挥，一台神术蒸汽机浮现在空中。

    随着一块块木头投入其中，神术蒸汽机顿时迸发出炽热蒸汽，推动着活塞往复运动。

    众神看到这一幕，目露复杂。

    为了破解自行车生产线的他们，自然接触过作为动力源的魔法蒸汽机，深知这玩意对魔晶的消耗。

    如果神术蒸汽机燃烧木头就能运转，这其中的好处简直毋庸赘述！

    “说得好！”余生安大声喝采，甚至鼓掌起来！

    这突兀叫好声，令机械蒸汽之神一脸古怪，眼中流露出深深忌惮。

    ——事出反常，必有妖啊！

    众神更是面面相觑！

    阿芙诺拉看着余生安脸上的坏笑，忽然意识到余生安之前所言，恐怕就是在钓鱼！

    果然，余生安接下来的话，令众神瞠目结舌！

    “机械蒸汽之神说出了我的心声，无论是神术蒸汽机也好，魔法蒸汽机也罢，使用成本才是最关键。”

    “魔法蒸汽机对魔晶的消耗，确实十分昂贵！但魔力便宜啊，大家忘了我的魔力银行？”

    魔力银行？

    魔法蒸汽机跟魔力银行有什么关系？

    众神一脸茫然。

    只有极少数，猛然想到了一个可能，一时间，脸色大变，纷纷看向余生安。

    这一刻，一卷宛如帷幕般的虚拟屏幕，缓缓在余生安背后展开。

    “请允许我向大家隆重介绍一款产品——云充魔端口！它可以连接魔力银行，全天候、无死角、在任何地方下载，包括木头奇缺的沙漠戈壁、草原荒山、乃至地下矿井、深渊裂谷。”

    “大家驾驶蒸汽机车，再也不用拖着大把大把的木头充当燃料。”

    “哦，对了，还不用担心我断网，因为你们完全可以用魔晶取代，岂不比神术蒸汽机强一万倍？”

    伴随着余生安的描述，他背后的虚拟屏幕也开始展示着魔法蒸汽机和魔力银行相结合之下，在不同场景的运用。

    仔细看去，就会发现，其中的场景大多都是真实存在的。

    ——它在用实际情况，点醒众神，能源分布是有差异性的。

    哪怕是最常见的木头，也仅仅是有些地方常见而已。

    这一幕，令冥神脊骨发寒，头皮发麻！

    ——他已经意识到，魔力银行配合上魔法蒸汽机的利好前景。

    本来魔力银行的出现，已经令互联网用户黏性大大增加，极大打击了暗网，没想到，互联网之神竟然还有这一手。

    长期以往下去，当蒸汽机械普及多元宇宙的那一天，岂不就是暗网彻底没落之日？

    这一刻，莫说冥神，机械蒸汽之神更是如坠冰窟，全身发寒，脸上血色尽失！

    他张了张口，试图反驳，却发现他再也找不到任何理由和借口。

    无论从威胁角度、成本角度、便捷角度……他都找不到反驳点。

    魔力银行和魔法蒸汽机的相结合，彻底将他引以为傲的神术蒸汽机摧毁了。

    “机械蒸汽之神，你不应该投靠冥神，如果你选择找我合作，我还可以考虑开发一个神魔混合动力蒸汽汽车，但现在……哼，你还是乖乖引颈受戮吧！”

    余生安又是一记补刀，令机械蒸汽之神呼吸为之一窒。

    “互联网之神——”

    机械蒸汽之神攥紧拳头，想说点什么，但他却无力发现，他的任何恐吓都是那么的无力！

    “哼，不过是蒸汽机而已，我们还有生产线！”冥神显得冷静多了，狠狠揭开余生安的伤疤。

    这场搅局，机械蒸汽之神吃力不讨好，但冥神目的却达成了一半。

    ——那就是将克维尔工业霸主地位，拉了下来。

    “是吗？”余生安面无表情的看向众神道：“诸位，我丑话说在前面，谁敢采购幽冥神系的生产线，我就断谁的网！大家都是聪明人，应该不用我多说。”

    此言一出，众神一片哗然！

    “哈哈哈，简直狂妄可笑！真以为没有互联网，大家就活不下去，当我暗网不存在？”冥神怒极而笑。

    心中更是大喜，互联网之神这是要把众神推入他的阵营啊！

    毕竟现在互联网的优势就是魔力银行，没了魔力银行，大家为了防止机械发展落后于人，只能加入幽冥神系，使用神术蒸汽机！

    “网络之争，你从头到尾一直在输，甚至连暗网都是抄我的，你有什么资格跟我竞争？真以为第五天灾是无敌的？”

    余生安盯着冥神讥讽道。

    他彻底爆发了。

    作为种花族，骨子里深藏中庸之道，一直恪守“高筑墙，广积粮，缓称王”的战略！

    他一直在布局，一直在默默发展，一直在隐藏锋芒。

    现在他突然发现没必要了。

    不展露出锋芒，总有阿猫阿狗，觉得冥神胜算大，押注冥神！

    与其长痛，不如短痛。

    既然无法潜移默化的驯化众神，那就是直接亮起招牌，顺我者昌，逆我者亡！

    最重要的是，现在的他，已经不是初来多元宇宙的弱小无助之时，现在他有力量震慑众神。

    “狂妄！荒谬！！！”冥神气得浑身发抖。

    “你马上就会见到更狂妄的！”余生安微微昂着下巴，目光锋利的看向冥神！

    这一刻，众神脸色微变。

    不是因为余生安的话，而是互联网突然弹出一个新消息。

