    祝旷身缠烈火，虚立高空，垂首看着下方欣欣向荣的人族，面上不禁露出些许诧异。

    “这里，何时多了一个大族？”

    所谓大族，是指人数超过百万，有六至八阶御龙使存在的人族。

    此等氏族，不仅有供奉龙神，甚至有能力奴役劣等龙族为其效力，在葬龙天已是不错。

    至少。

    族人生活无忧。

    当然，这是在不招惹其他大族，乃至上等龙裔存在的情况下。

    但实际上，葬龙天恶龙众多，其中不乏九阶化龙以上的存在，万一遇上也只能认命不好。

    “应该是机缘巧合有人突破六阶。”一人在他身后开口：

    “下面虽不乏四阶、五阶的化龙之人，但六阶似乎仅有一位，兴许还没有得到传承。”

    “嗯。”

    祝旷缓缓点头。

    六阶以上化龙术，只掌握着八部天龙族裔手中，外界虽有流传，但大多少了关键部分。

    偶有突破，也只是特例。

    再加上能赐予六阶化龙的龙裔，灵智已经大开，并不需要人族供奉，极少安居一隅。

    因而，真正的大族并不多。

    有，

    太阳宫范围内，他们也知道。

    “下去看看。”

    挥了挥手，一行十余人被烈焰包裹，朝姜族中心大殿落去。

    烈焰急速坠落，好似一团烈日，威势惊人，下方的姜族见状，纷纷惊叫着四下散开。

    “呼！”

    狂暴的烈焰，在落地的那一瞬间突然变得柔和起来，好似流水，贴着地面泛起涟漪。

    极致的高温，尽数内敛，甚至未曾引燃一根稻草。

    刚柔变换，随心所欲，这等控火之法，也唯有赤火神龙的眷属可以做到。

    祝旷随手一挥，散去烈焰，看向对面行来的数人，其中一位女子，正是感应到的六阶化龙。

    另外三人，两人气息不显，一位化龙五阶。

    而带头两人，正是气息不显的两人。

    嗯？

    祝旷下意识皱眉，眼泛寒芒。

    “不知贵客光临，有失远迎，姜某失礼了。”莫求大步上前，遥遥拱手，同时审视来人。

    对于赤火神龙的眷属，他早有耳闻，今日方是首次见到。

    第一印象，气度不凡！

    十余人，个个身着火红甲胃、长袍，发丝打理的极其惊喜，与野人一般的族裔截然不同。

    身上的气息，更是通透、纯粹。

    十二人，最弱都是五阶，一位九阶，三位七阶，这等实力可轻松碾压他不在的姜族。

    实则若非进阶元婴，就算是此前的他，遇到这些人怕也要头疼。

    “尔等是哪个氏族？”祝旷冷声开口：

    “供奉神龙又是什么来历？”

    他语气冷肃，带有质问，甚至不知为何隐隐透着股杀机，直接让凤蓝、姜元面色发白。

    “姜族。”莫求拱手：

    “龙神之名至尊至贵，岂可直言。”

    “是吗？”祝旷闻言轻哼，身上鎏金暗红的盔甲泛起红芒，双目逼视，大踏步行来：

    “为何此地出现大族，不曾向太阳宫上报？”

    “一年多前，相柳一族曾言，有位八阶御龙使在附近失踪不见，可是尔等做的好事？”

    “气息不显，来历不明，莫不是……来自外界！”

    说着，一双纯白烈焰汇聚而成的双翼，在他背后缓缓展开，威势几乎笼罩了姜族所在。

    看到凤蓝、姜元，祝旷还没有多想。

    但莫求、万象身上的气息，却让他仿佛看到这段时间在附近肆虐的外来人，心中陡生杀机。

    “上使何出此言。”莫求双眼微眯：

    “姜族一直都在这里，千年未变，只是最近几年略有扩张，还未曾来得及上禀太阳宫。”

    “而且，我们也不知道去路。”

    “至于外界？”

    他念头转动，身上悄然浮现一股龙气，抗住对方身上的威压，疑惑道：

    “何为外界？”

    “咦？”

    祝旷一愣，杀机缓缓消散：

    “三世孽龙，它也会有眷属的吗？”

    不过若是供奉三世孽龙的话，以它的实力，自可轻松扫平周遭不服，立下一方大族。

    想了想，他收回身上的威压，淡然道：

    “外界是什么，你们无须知道，不过以后切记，若是族内有人晋升六阶化龙，尽快通知天龙一族。”

    “这是规矩！”

    “这对你们也有好处，毕竟六阶以上化龙术都在天龙族裔手中，尔等定然也想要吧。”

    说着，抛来一枚令牌：

    “接着，以后可以用此物联系我。”

    莫求挑眉，伸手接过令牌。

    “另外……”知道了对方的来历，祝旷散去心头杀意，再次恢复一开始高高在上的态度，

    背负双手，问道：

    “这段时间，你们这里可曾遇到什么特殊的人？”

    “有没有听说上等龙族莫名失踪不见？”

    几人对视一眼，缓缓摇头：

    “未曾听说。”

    万象念头急转，与莫求互换了一个眼神，心中已有猜测，怕是有阴间鬼王被盯上了。

    就不知哪位这么倒霉？

    “没听说过。”祝旷皱眉，想了想，道：

    “你们以后注意着点，最近不太平，有些……存在盯上了上等龙族，在偷偷猎杀它们。”

    “可以的话，提醒一下你们族裔的龙神，让它最近小心一些。”

    不过在他看来，即使不提醒应该也无妨，毕竟三世孽龙极其特殊，想要杀它并不容易。

    他却不知。

    这一代的三世孽龙，早已被人吃干抹净。

    “猎杀龙族！”姜元面色大变：

    “这怎么可能？”

    “谁如此大胆？”

    凤蓝同样俏面冰冷，目泛惊恐，一脸的不可置信。

    龙，高高在上，这种印象刻在他们的骨髓里，除非两族征战，不然不会有龙族死伤。

    猎杀龙族？

    还是上等龙族。

    简直是天方夜谭！

    但这话既然是从赤火神龙的眷属口中说来，定然不假，却不知谁如此大胆行这等大逆之罪。

    那所谓的外界人？

    至于莫求、万象，他们并未怀疑。

    毕竟顶着姜浩、姜流的形貌，几十年相处，又带着姜族发展壮大至此，岂会是外来人？

    “这些事，你们不需要知道。”祝旷皱眉，面带不悦：

    “记着注意些就是了。”

    “别的也没什么事，我们还要去下一个地方，有消息通知即可！”

    说着，也不等几人开口，场中烈火一卷，化作一头昂扬飞龙，卷住十余人腾空而起。

    眨眼间，就不见踪影。

    “猎杀龙族？”

    “外界人……”

    姜元眼神闪动：

    “族长，这段时间我们还是不要去太远的地方了，化龙池目前还能再坚持两三个月。”

    “嗯。”

    莫求不置可否，轻轻摆手：

    “知道了。”

    …………

    送走惊疑不定的姜元、凤蓝两人，莫求端坐在主位良久，方侧首朝着大殿一角看去：

    “出来吧！”

    “嘿嘿……”

    角落里，传来轻笑，王虎悄然现身，拱手开口：

    “见过师尊！”

    “万兄，别来无恙。”

    “王道友。”万象挑眉：

    “你何时来的，这等隐匿藏形之法委实了得，若非道主有所示意，我怕是都未曾察觉。”

    “不敢当。”王虎摆手：

    “小手段而已，比不得万兄妙法。”

    “好了。”莫求挥手打断两人，道：

    “怎么回事？”

    “你们被人发现了？”

    却是这王虎与赤火龙神眷属一前一后来到这里，像是约定好了一般，又像是被人追杀。

    “哎！”闻言，王虎不由轻叹，面带无奈：

    “我们也不知道发生了什么，最近八部天龙齐齐下发召令，说是有外来人进入此界。”

    “据七非宫的消息，已有不少鲁王血脉被擒、被杀。”

    “被杀还好说的”

    “被擒……”

    他双手一摊，道：

    “师尊也知道，葬龙天龙族无数，有些龙更是有着搜魂夺魄的天赋神通，鲁王之事怕是早已不是秘密。”

    “前段时间，我们就被几头赤火神龙盯上，无奈之下只能暂时藏起来，暗中再寻机会。”

    这些事，发生在最近一年。

    而这一年多来，莫求一直与秦清蓉一起闭关修行，巩固境界，对于外界之事，并不清楚。

    “对了！”王虎双眼一亮，拱手道：

    “恭喜师尊证得元婴之境，大道可期，我们全真道，也将真正成为太乙宗第七脉了。”

    “嗯。”莫求面色不变，目光落下，淡然道：

    “你的手臂怎么回事？”

    “这只手？”王虎抬起左手，道：

    “此前左手就受了伤，损了根基，前段时间遇到一头雷龙，我就用三转元功换了条手臂。”

    说着，手腕一动，手臂瞬间遍裹雷光，雷光附体，一股能让元婴真人为之凝重的气息随之涌现。

    莫求若有所思：

    “实力是增加不少，但要想进阶元婴，怕是更难。”

    三转元功是不错，来自上古，但同样残缺不全，一旦增添其他血脉，前路几乎断绝。

    除非……

    寻到此功完整法门。

    “没关系。”王虎倒是满不在乎：

    “早在虫魔夺了孩子的时候起，弟子就已没了进阶元婴的想法。”

    “倒也无需如此。”莫求收回目光：

    “你这次过来，所为何事？”

    “帝喾发现了一头火狻猊，此兽独来独往，喜食低阶龙裔，实力堪比元婴中期高手。”王虎回道：

    “若提前设下陷阱，未必不能拿下，但它所在火窟内藏灵火烈焰，我们不方便进去。”

    “所以想请师尊出手帮忙。”

    火狻猊？

    传闻中，龙生九子，其中一子就是狻猊。

    莫求的控火之能，甚至超过了同阶赤火神龙，在灵火烈焰汇聚之处，实力更是不减反增。

    “火狻猊。”

    想了想，莫求点头：

    “倒也……”

    “不好！”

    话音未落，他的身形已然在原地消失不见，卷住王虎、万象，出现在大殿之外。

    后方。

    “轰！”

    一道赤红光柱从天而降，轰碎大殿，冲入地底。

    “我就知道，这里不对劲，幸亏留了一个心眼。”祝旷的声音当空响起，音带凌厉杀机：

    “受死！”

    “哼！”

    莫求冷哼：

    “找死！”

