    当晚。

    同时，唐宁这晚睡得异常的香甜。

    昨天收到林哥的消息，说今天拍摄改下午了，她看不用早起，便玩了会儿手机，直到凌晨才睡。

    放下手机后，才入睡没多久，就听“砰”一声，房门被人重重的打开。

    熟睡的唐宁被人强行拽醒。

    “谁啊，干嘛呀！”

    唐宁崩溃的睁开眼，就看见已经穿戴整齐的霍瑾寒，一脸不快的站在她床前。

    唐宁看了一眼蒙蒙亮的天，又看了一眼手机，才刚六点。

    尼玛，这男人有病吧！

    “给你十分钟洗漱下楼！”

    男人睨着女人白净的小脸，皮笑肉不笑的说道。

    下楼？

    她疯了？

    “我不！我要睡觉，不要打扰我！”

    唐宁把头埋进被子，打定了主意不想理这个烂人。

    却在才一躲进被子，就听男人似笑非笑的声音响起：“自己起来，还是我帮你穿衣服帮你起来？”

    闻言，被子里唐宁脸倏的一下爆红。

    他帮她？

    这男人……怎么一点底线都没有。

    “霍瑾寒……我今天又不用上班，我不要起！我要睡觉！”

    “随你怎么说，没用。”

    男人说着，低头看了眼手腕上的表，冷笑着看她：“一会我看不到你，我亲自来帮你起床。”

    说罢，也不管唐宁，直接转身走了出去。

    唐宁不敢置信的看着男人离开的背影，这是什么烂人！

    ……

    客厅。

    周叔刚从厨房出来，就看见霍瑾寒沉着脸从楼上下来。

    周叔惊讶的看了一眼表。

    “少爷今天怎么起这么早？”

    闻言，男人表情僵了一下。

    “睡不着。”

    周叔楞了一下，还想说些什么，但霍瑾寒已经转身去了餐厅。

    半小时之后，唐宁一脸困意的上了霍瑾寒的车。

    本来前一天睡的就晚，现在天没亮就被喊起来，唐宁不自觉的把头扭向了车窗外，她现在一点都不想理霍瑾寒这个烂人！

    霍瑾寒也不介意她冷着个脸。

    也不知道是不是因为开的太慢，再加上车里又舒适，唐宁困劲儿上来，竟不知不觉的睡着了。

    霍瑾寒开车的手顿了一下，慢慢地停下了车。

    眸子眯了眯，他从口袋拿出烟，刚想点着。

    目光不经意看到唐宁睡得正香的小脸，男人手顿了一下，把烟丢在了中控台上。

    唐宁睡得毫无戒心，脸都微微泛起了红。

    见此，霍瑾寒只觉得今早郁积了大半的火气都消散了下去。

    半晌，男人启动了车子。

    等唐宁醒来，看见男人正垂眸，漫不经心的看着手中的文件。

    “唔……几点了？”唐宁迷迷糊糊地看了一眼外面，天已经大亮了。

    闻言，男人放下手中的东西，轻瞥了唐宁一眼，淡淡开口：“九点。”

    “九……九点！”唐宁惊到了。

    她竟然在霍瑾寒车里睡了两个小时？

    这个烂人……怎么不叫醒她？

    男人掀眼皮，凉凉的扫了一眼她：“你以为呢？”

    唐宁被男人看的一哆嗦，顿时清醒，才想起来她都没问这男人这个早叫她起来做什么。

    “你今天这么早叫我到底有什么事，我们现在在哪儿，你说你这么早出门，还不如在床……”

    越说，唐宁便越觉得生气，不自觉的转头看周围，当看到“星宇”两个字，瞬间瞪大了眼睛。

    什么鬼？

    他们现在竟然停在她公司楼底下，有好些人都在若有似无的往她这边望。

    唐宁想要说出口的话噎了一下。

    “你这是……送我上班？”

    闻言，男人表情自然的很，“你说呢？”

    “我今天休假！”

    “我是星宇的股东，我命令你今天上班。”霍瑾寒说着，微微扬眉望着她。

    见此，唐宁顿时气不打一出来，如果眼神能杀人的话，现在霍瑾寒一定是个超级大筛子了！

    “下去吧。”

    “啪”火机的声音响起，霍瑾寒点燃了根烟，懒洋洋的对她道。

    “我不去！”

    加班？开什么玩笑！

    闻言，霍瑾寒那好看的眸子半眯了起来，唇角也勾起了一个危险的弧度：“你确定不下车？”

    唐宁身体一僵。

    没来由的，心里一烫。

    这很不像她……

    对上男人危险的眸子，唐宁犹豫了几秒，还是忙不迭的下了车。

    看着车子张扬的开走，唐宁转头就看到了不少人的视线看了过来，顿时气得一阵咬牙。

    昨天就被追着问了许久，今天怕是又得成公司的八卦了。

    唐宁转身，才向着里面走去，就被人追着八卦的问了起来，毕竟，很多人亲眼看着，唐宁是从霍瑾寒的车子上下来的！

    对此，唐宁简直一个头两个大。

    唐宁好不容易应付了门口八卦的同事，匆匆跑了进去，却在才一踏进公司，就听到身后一道嘲讽的声音传来。

    “傍上霍瑾寒？哼，霍先生哪里是那么好傍上的，只能说，某些人手段高明，没她的手段，你们羡慕也没用。”

    这话，暗指意味十足。

    瞬间。

    一楼大厅里一片安静。

    随后，便有断断续续的议论声传来。

    “是安可，她是说唐宁使用手段攀上了霍瑾寒？”

    “安可家世不错，和霍家也有些交集，是不是知道些什么内幕啊？”

    “仔细想想也是，霍家家大业大，怎么会看上一个没名气的小演员。”

    安可的话落，众人纷纷醒悟的神色，是啊，霍先生身份尊贵，他们连见都见不到，唐宁是怎么……

    唐宁听着众人的议论，再看不远处的安可。

    她真的很想给她一个大大的白眼。

    说来，当时不知道是谁抢了她的男朋友，现在骂起她来，可真是一点不害臊。

    “安小姐这是什么意思，你是说我手段下作的傍上了霍瑾寒？呵呵，安小姐说话还是注意一点比较好，你知道的，霍先生脾气不太好，你说我可以，但是这么说，不是说霍先生随随便便就能被我这种人勾引了吗？”

    唐宁说着，唇角勾起一抹冷笑，看着安可道：“你说，这话要是让霍瑾寒听到了，你会怎么样？”

    闻言，安可脸色顿时一僵。

    这个小贱人，竟然知道搬霍先生给她看了！

    “你……”

    安可被噎了一下。

    周围的人，听到唐宁的话，也是神色一僵。

    毕竟，不管怎么样，霍先生好像是很照顾唐宁的……

    早就有传闻，霍瑾寒的人，得罪不得……

    现在无疑，得罪唐宁，就等于是得罪霍瑾寒，得罪霍瑾寒的下场……

    几乎一瞬间，刚刚还要质疑唐宁的声音，瞬间止住了。

    还有对安可不满的，因为当初安可抢了唐宁男朋友的事，也算不得是什么秘密。

    一时间，安可的脸色，难看到了极点。

    终于，在众人的议论声中，安可受不了了，看着唐宁好看的小脸，气的牙痒痒道：“唐宁，你可真是牙尖嘴利，但说的这么好听有什么用？一个演员，连银鹰奖的红毯都蹭不了，有本事你不靠霍瑾寒，就靠自己争取到邀请去啊。”

    安可话落，周围的议论声顿时止住了。

    银鹰节，可不是说上就能上的，但是据说，不久前，安可拿到了一个名额，所以才会底气这么足。

    唐宁看着她，神色是无比的平静。

    “安可，你用激将法也没用，我又不在乎。”

    她做演员，一向都只是为了生活而已，并没有多大的追求，否则，也不会在演艺圈还这么干净了。

    她看着安可，正想说些什么，就被远处一道熟悉的男声打断：“她肯定不去了，能去的要么是拿奖候选人，要么是豪门夫人，就她，只能给人家做情人，哪里够格？”

    唐宁的身子一僵，转过头，果然是陆岩。

