
　　如今自己暴露在仙界的目光之中，彻底被打上了一个反贼的标签。

　　而自己不过是一个分神境界的存在，这样下去自己早晚会死翘翘，根本就没有好下场！

　　之所以会发生这一切，都怪那个黑袍老者！

　　孟凡把那个黑袍老者骂了个半死。

　　在心里骂了一遍又一遍！

　　结果，就在孟凡以为自己要长期龟缩在古天庭废墟，默默修炼的时候，一个更坏的消息，出现在了孟凡的耳中。

　　原本对于孟凡来说，就算是在古天庭之中长期闭关修炼，也不是什么无法忍受的事情。

　　毕竟他有闭关系统，长期闭关对他来说不是折磨，反而会在每天的收获越来越强大。

　　可是，坏消息却接踵而来。

　　“大将军，有一个不好的消息需要告诉你。”于霆突然对着孟凡说道。

　　“什么坏消息？”

　　“刚刚末将说有诛神绝仙阵在，古天庭就不会被破，除非仙界天庭亲临。”

　　“然后呢？”

　　看到于霆一脸凝重的对自己说这种话，孟凡的心中有了一种不祥的预感。ŴŴŴ.23sk.com

　　果然，他听到于霆接着说道：“可是，仙界天庭，真的亲临了！”

　　仙界天帝，竟然亲自来了？

　　这……

　　怎么可能？

　　“十万青龙军固然强大，但是应该不至于惊动天帝亲临吧？”孟凡有些紧张的问道。

　　于霆道：“十万青龙军，自然是不值得仙界天帝亲自动手，但是仙界可能以为我们不止十万青龙军，以为古天庭全面复苏了！”

　　全面复苏？

　　这是什么意思？

　　难道说古天庭除了这十万真仙大军，还有其它势力也在蛰伏，等待被唤醒？

　　“那现在怎么办？”孟凡对着于霆问道。

　　虽然名义上他是大将军，但是他对于局势一无所知，只能够不耻下问了。

　　于霆道：“事到如今，只能够假戏真做。”

　　孟凡问道：“如何假戏真做？”

　　“仙界以为古天庭全面复苏，那我们便让古天庭真正的复苏，这一场决战等待了无数年，也是该做个了解。”

　　“是时候了！”

　　听到于霆的话，孟凡依旧有些懵逼。

　　但是他隐隐有些明白，或许古天庭的大军，大将，全部都未死，在等待被唤醒。

　　而现在，就是唤醒他们的时候了。

　　“如何让古天庭全面复苏？”孟凡问道。

　　这个时候，他已经没有退路了。

　　如果让仙界天庭的大军攻破古天庭，那么第一个死的就会是他。

　　不得不说，孟凡这段时间是真的惨，接二连三的遇到恐怖的事情。

　　“大将军，请随我来！”于霆对着孟凡说道。

　　然后孟凡跟着于霆，往古天庭的深处走去。

　　很快，两人来到了一个孟凡不想出现的地方。

　　源山！

　　这地方极为恐怖，孟凡本来就有些阴影，再加上秦苏的叮嘱，孟凡本来是想着未成真仙之前，绝对不来源山的！

　　但是现在已经火烧眉毛了，他也不再担忧什么乱七八糟的了。

　　于霆道：“请大将军登山！”

　　登山？

　　孟凡眉头皱了起来，上次登山，莫名其妙返回地球的事情，他还历历在目。

　　这源山的可怕，他是一清二楚，再加上之前秦苏的多次叮嘱，孟凡有些不敢上山。

　　“大将军，来不及了！”于霆有些急切的对着孟凡说道，他自然能够看出孟凡脸上的担心和犹豫。

　　“您身上传承龙印，是不会出事的，您可以登山。”

　　听到于霆的话，孟凡咬咬牙，往山上走去。

　　就算登山发生了意外，也比仙界天庭攻进来杀了他强。

　　他没得选！

　　“大将军，山顶之上，有一块刻着秦字的石碑，您将手放在石碑上，便可以让古天庭全面复苏。”

　　孟凡径直的上山，这一路并没有再发生什么意外。

　　很快他来到了山顶。

　　如同于霆所说，山顶上有一块石碑，上面刻着一个古字“秦”。

　　孟凡将手放在石碑的秦字上面，闭上了眼睛。

　　顿时，孟凡的脑海中出现了一片空白。

　　接着仿佛有千军万马，诸天神佛在孟凡的脑海中出现，无限恐怖。

　　“魂归来兮！”

　　整个源山上空出现了一道浩荡宏大的冰冷声音。

　　听到这四个字，古天庭废墟之中，十万青龙真仙大军，一个个面色激动，浑身颤抖。

　　【魂归来兮】

　　代表着他们的荣光，即将归来。

　　古天庭的辉煌，将重现！

　　一道道光芒，从虚空中绽放，然后古天庭的废墟之中，一道道人影凭空出现。

　　十万青龙大军，转眼就被淹没。

　　因为这次出现的，是百万大军！

　　百万大军，依旧每一个都是真仙，身穿盔甲，杀机四溢。

　　甚至于他们每个人的盔甲上面都有些，并且许多还是新鲜的血液。

　　仿佛他们刚还在战斗，然后被莫名其妙地召唤了回来。

　　事实上，他们的确在战斗。

　　这无数年来，他们大秦的士兵，一直都在诸天万界战斗。

　　魂入天地，以不同的身份，不同的种族，在磨炼在战斗在提升，他们每一个人，都是身经亿战的恐怖战神。

　　这百万大军的归来，将会真真正正的翻天覆地。

　　将这片天，给掀翻！

　　与此同时，古天庭废墟之中的凌霄宝殿，陡然爆发出无尽的通天神光。

　　凌霄宝殿之中的那一尊尊雕像，开始焕发出生机。

　　他们本就不是雕像，他们本来就是人，活生生的人，只不过是魂入天外，身体被人以为是雕像罢了。

　　如今魂归来兮！

　　这古天庭的文臣武将，一个个魂归入体，彻底清醒。

　　彻底归来。

　　“大帝！”

　　“大帝！！”

　　“大帝！！！”

　　这些大臣大将，对着凌霄宝殿上空宝座上的那个大帝跪下。

　　但是那位大帝，却依旧如同雕像一般，一动不动。

　　众大臣顿时眉头皱了起来。

　　他们都已经醒了，为什么大帝还未醒？

　　与此同时。

　　仙界天庭大军，已经攻入了古天庭废墟。

　　诛神绝仙阵，已经被破掉！

　　仙界天庭亲临，一个诛神绝仙阵便想要将他拦住，这是不可能的事情。

　　天庭大军，浩浩荡荡、呜呜泱泱，绝对不止百万之数。

　　每一尊都是真仙！

　　这是必然，仙界根本就没有凡人，起步都是真仙的境界。

　　这也是仙界能够成为诸天第一界的原因，也是天帝能够威压九天十地的原因。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第368章 魂归来兮免费阅读。https://xs.23sk.com 