    听完徐然所说的话之后，仙鹤有些寞落的离开了王家族地，但让徐然有些意外的是，仙鹤在离去之时竟然将完整版的乱古经留给了他。

    这古经其中的乱天秘术、斩我明道诀等秘术可是带给了他不少的启发，尤其是斩我明道诀，能够斩去旧身，蜕变出神躯，更是一种绝佳的保命秘术。

    在族中参悟了一个月乱古经的秘术之后，徐然便带着神色忐忑的王腾与王冲悄悄的离开了王家的族地，踏上了对他们的试炼之地。

    他之所有会带上王冲，却是因为，他发现在这王家族中，王腾除了与这个只有四岁的弟弟关系格外亲密之外，家族当中的任何人，都不放在他眼里。

    他带着王冲这个拖油瓶，自然是为了增加王腾试炼的难度。

    试炼日志：

    试炼第一日，父亲偷走了一尊斩道王者级数的赤蛟古兽幼崽，还将幼崽的血抹在了我和幼弟的身上。

    那一次，我与弟弟被那只斩道王者级数的赤蛟古兽追杀了足足十万八千里，我的肉身被生生打爆数次，甚至是幼弟王冲也险些命丧兽口。

    半个月后，我终于养好了伤，这一次父亲用我的面容，潜入了太古种族紫云族内，将当代紫云王的九名子嗣全部灭杀。

    这之后，紫云族足足追杀了我与幼弟三个月。

    第一百二十日，父亲将我与幼弟子封印了修为，打断了腿脚，毁去了面容，丢在了乞丐窝当中，在饥寒与其他乞丐的欺辱当中，我终于第一次感受到乱古经的精髓。

    ………………………

    时间缓缓流逝，转眼间一年的时间过去了。

    “腾儿、冲儿，你们的试炼，自今日之后就彻底结束了，过了今日，你们就可以自行返回北原了。”

    徐然目光扫向一侧精气神已经发生了彻底变化的王腾与王冲，有些满意的点了点头，这一年间，他带着王腾与王冲几乎走遍了北斗，在近乎所有的禁地当中，都几乎留下了王腾与王冲的“欢声笑语”。

    更是让王腾几乎发生了根本性的蜕变，彻底的领悟到了乱古经真正的神髓，修为更是直接达到了圣主级绝巅。

    就连原本沾染了不少纨绔气息的王冲，也变得沉稳了起来，显然这一年间，他的心智大为成熟，几乎发生了脱胎换骨般的变化。

    “是父亲！”

    王腾与王冲眼神当中满是敬畏的看向徐然恭敬道。

    王腾眼角抽动了一下，他想起这一年间经历的这一切，他再也不想经历第二次了，这一年间他几乎将人世间的恶全部都体验了一番，这实在是痛苦了。

    如果能够反抗得了的话，他是绝对不会想再经历第二次，即便是现在他的修为已经达到了圣主绝巅，但还是感觉父亲的实力深不可测，他丝毫都奈何不得。

    即便是父亲将修为压制到了低于他的程度，他也远不是对手。

    甚至随着时间的流逝，随着他实力的增强，这种感觉越来越强，他以前从未知道，父亲王成坤竟然如此的强大与伟岸。

    现在他与王冲可是真正的把自己的父亲奉若了神明，敬畏到了极致。

    徐然脸上顿时浮现出一抹轻笑，没有丝毫的犹豫，身躯直接化作一团光影，消失在了原地。

    王腾与王冲望着徐然消失的地方，久久驻足。

    果然主角到了哪里都会掀起无尽的风波，从徐然布置的暗手得知，叶凡此时已经得到了源天师的传承。

    此时正是叶凡为救出神王姜太虚，将紫山的消息散播开来的时候，他却是准备也去凑凑热闹，对于九秘之一的斗字秘，他也同样很感兴趣。

    徐然恢复了他作为帝主的样貌，而后将内天地当中的孔雀王、青蛟王以及金翅小鹏王放了出来。

    “拜见主上！”

    这三妖在他的内天地当中却是经受了极大的震撼，昔日在徐然离开宝莲灯世界的时候，可是几乎将宝莲灯世界的天庭都搬空了，此时他的内天地却是繁荣气派到了极致。

    在加上内天地当中十多万修为至少是地仙巅峰层次，甚至不乏真仙层次的仙神。

    这三妖却是在内天地当中，彻底的开了眼，更是得知徐然在那个世界乃是天帝的时候更是震惊到了极点，他们这时候才终于发现，徐然叫帝主一点都不过分。

    徐然自然也没有亏待他们，仙丹、灵果都赐了不少，青蛟王甚至还趁机堪破了仙台三层，直达斩道王者之境。

    一行四人席卷着遁光，不紧不慢的向着北域紫山而去。

    此时这紫山，早已有不少的修士聚集在此时，此时神王姜太虚被困在紫山当中的消息已经传开。

    当徐然与孔雀王等人赶到紫山之时，姜家已经携带着恒宇炉围攻了两次紫山了。

    现在正值第二次攻打紫山失败的时候。

    只见虚空当中恒宇炉、虚空镜、黑金龙纹鼎、西皇塔这四件帝兵全都飘荡在虚空之上，垂落下无尽的神则，静静的与紫山当中的存在对峙。

    “是帝主到了！”

    “这位难道就是帝主？”

    “难道这位也是为了无始大帝的传承而来？”

    徐然等人没有遮掩行迹，很快就被在场的修士认了出来。

    紫山事关重大，不少圣地的传人都聚拢在此时，听到那些修士的惊呼声后，诸多圣子、圣女全都神色凝重的看向徐然，这位可是号称北斗年青一辈第一人的绝世人物，由不得他们不谨慎对待。

    徐然却没有理会这些，而是打开千里眼神通扫向前方，只见紫山气势雄浑，山岭巍峨，如苍龙一般盘卧在大地之上，由九龙拱卫而生，充满了无尽神秘莫测的可怕气息。

    这原是不死天皇的老巢穴，后被无始大帝所镇压，现在不死天皇的老婆与娃儿还有太古八部众，可都还被镇压在此地，无法脱身。

    他如今修习这吞天魔功可是需要不少的资粮，而紫山中的这些，处于沉睡当中的太古种族，无疑就是最合适的存在，尤其是那些太古王族，几乎个个都有不逊色与神体、王体的本源。

    如果在此地收割一番，他的修为恐怕会在短时间内有一个巨大的提升。

