    这身影纵然是苍老无比，但是却让萧晨感到一股无形气势迎面扑来，贵不可言，似乎夹杂着一股无形的大势。

    睁开双眼的萧晨顿时被眼前的景象惊住了，哪怕他已经是手握数万族人生死大权的一族之长，但是面对这万载之前已经陨落的武者，就这样毫无征兆的出现在眼前，也变得有些不知所措。

    “子，先前进入我紫蛇部落大肆搜刮兵甲典籍，器具铸材的勇气消失了！”见到萧晨神色有些呆然，这紫蛇尊者并未有产生异色，似乎萧晨的表现在他的预料之中。

    “前辈....不，尊者，你.....”再次听到老者嘶哑的声音，萧晨不禁一个激灵，喉咙间不由得多次涌动，有些不确定的开口问道。

    从先前那副兽皮卷内容中，萧晨知晓这名老者名为紫蛇尊者，乃是人族大能者之一，尊者，乃是对于人族仅次于人王的武者的重楼境武者的尊称，但是并不是所有能偶突破到重楼境界的武者都能够有资格被人叫做尊者。

    尊者对于无数人族来，乃是武道强大，镇压四方者方能为尊，重楼境界共分为九重天，一步一登天，九重神楼凝铸万古武道基础，只有那些达实力达到重楼境六重天以上的武者，赢得无数人认同方能为尊者，受万族朝拜，亿兆黎民传颂。

    眼前这位万古之前的苍老身影就是至少是一位重楼境界六重天的武者，萧晨岂能不吃惊，对于如今的他来，炼血境后期的武者就已经算是强大的敌人，以他如今的武道修为，重楼境界的武者实在是太过于缥缈。就算是这如今的巨石谷地，重楼境界的武者或许有，但是能够达到重楼境界六重天以上，镇压四方为尊的武者，却是个谜。

    “不错，老者万载之前以自身精血开启那封印大阵之时。就已经陨落了，现在不过是老夫的一缕不灭的战魂在苟延残喘，地底万载岁月的侵蚀，恐怕用不了多久，这缕残魂也会化为虚无！”。

    紫蛇尊者这是已经从萧晨的身边向着一旁走去，苍老的话语不断的传出“我紫蛇←←←←，m.←.co△m部落万载之前传承血脉断绝，整个部族近百万人尽数埋葬在这暗无天日的地底之下，不过老夫不后悔，老夫相信我紫蛇战部的所有儿郎亦无悔。唯一的遗憾就是我紫蛇战部就此绝嗣！”。

    “尊者大人，若不嫌弃，萧晨之族部弱，萧晨定当岁岁朝朝祭祀紫蛇战部数十万忠魂血裔，无始断绝！”。

    “子你已经收刮完了我紫蛇战部所有还有价值的物品，为何还要回来！”。

    听到老者的话语，萧晨神色穆然，将手中的暗血战枪插在青石地面之上。向着老者向着前方那盘膝而坐已经失去生命气息的八道身影，向着石塔之外所有的紫蛇部落的族人。庄重的行了一个大荒人族的祭祀叩拜礼节。

    “萧晨身为大荒人族一份子，心中自有忠义存心，煌煌人族鏖战大荒，满腔碧血映苍穹，碧血流干染青天，萧晨的体内流淌的是我人族亘古传承下来的不屈热血。更何况紫蛇战部为了我巨石谷地地域不在受异族屈辱举族就义，萧晨自当为其镇魂祭祀！”。

    “哈哈.....!”紫蛇尊者顿时狂笑起来，虽是大笑亦是在哭泣“子，你老夫做错了吗！”。

    对与错如何辩论，以数十万人族的性命。来换取御兽一脉永不见天日，不在肆虐大荒，何来对错，不过是两个族群生存尔，紫蛇尊者数十万紫蛇部落的族人不过是舍生取义而已。

    “对与错，萧晨不敢妄加辨别的，但是如果萧晨处在尊者那个位置，也定然会如尊者这般，萧晨猜测，就算是这万年之前的异族之祸再次重新来过，尊者前辈依然会做出如此决断！”。

    “好！好！好！”紫蛇尊者连声大喝，整个大殿中被其震得回音四溅，不绝于耳，这声音直透神魂，哪怕如今萧晨在灵魂一道之上有一些造诣，依然抵挡不住煌煌暴喝之威。

    “不错，万载之前的事件再次发生，老夫依然会如此，我人族亘古占据大荒，繁衍传承，无尽岁月以来历代至尊人皇，人王，战尽天下百族，守护人族传承，岂能让区区异族再次肆虐，纵然是身死也要将他们送于地狱轮回之所！”。

    “尊者前辈，我人族鏖战大荒，百战不死，战尽八荒大地，就算是异族想要夺取我等脚下的土地，也拼一个血染苍穹，万载之前，紫蛇战部为人族有大功，萧晨定当岁岁以为祭祀，朝朝铭记在心”。

    久过后，紫蛇尊者终于在此转醒过来，苍老的声音再次响彻大殿“如今万载已过，沧海桑田物是人非，我数十万族人的尸骨早已经在这地底之下化为了尘埃，还有谁能够记得在万载之前，那御兽一脉降临巨石谷地，人族尸横遍野，整个巨石谷地都被人族鲜血所染成血红色的时刻！”。

    封闭的大殿中伴随着老者的述，空气中弥漫起一股悲怆之意，苍凉的意境深入骨髓，而萧晨并未有将其打断，而是静静的站在老者身后，倾听者他的述。

    “子，你可知道，假如刚才你收刮完我紫蛇部落的遗留下来的物资后，就此离开，现在早已经变成了一具死尸，与我数十万族人一般从此埋葬在这暗无天日的城池之中！”。

    什么！

    听到紫蛇族尊者的话语，萧晨顿时一惊，随后感到背部寒意透体，对于老者的话语萧晨可不认为其是在打诳语，哪怕这是一尊万载之前已经陨落大荒，只有一丝残魂复苏，看上去苍老不已的老者。

    没有在意萧晨的惊讶，紫蛇族者接着道“此处乃是我紫蛇战部数十万族人安息之所，岂能让一些心中无有人族大义，心思叵测之徒随意进出，打扰数十万英灵的安息！既然不思人族先辈血战八荒，那只有将命留下来去无尽昏暗中忏悔！”。

    话语中带着毫不掩饰的杀意，让萧晨不禁感到自己已经从鬼门关之前走了一遭。(未完待续。)