    一头雾水。

    试炼空间给的描述，实在是看不明白。

    当然那是对大部分人，涂牧根据已有信息，觉得试炼任务很多跟他前世文艺作品有关。

    所以，大概能推断出一些。

    但是，场景一很明显是三国相关的，也许是演义，也许是真三之类。

    场景二和场景三就很迷惑了，不能马上圈定目标。

    前两个场景，都跟弓箭有关，看来是给余佳梦指明了一个强化方向。

    而场景三，也不是凑数，毕竟余佳梦还有卡位，可以增加其他能力。前两个场景是指引余佳梦在弓箭这条路走的更远，而第三个则是增加她能力的多样性。

    要不要这么人性化？

    涂牧都有点心动了，得仔细考虑自己如果自行选择任务，该找什么样的。

    “你准备选哪个？”

    余佳梦想了想：“第二个吧。”

    “怎么考虑的？”涂牧很好奇。

    “前两个都提到了弓箭，也就是说我有机会学习一些跟弓箭相关的技能。第三个不是很明确，先排除掉。

    “第一个呢，三国的故事我还是知道的，辕门射戟嘛！”

    这个世界的文艺作品虽然跟涂牧前世不同，但那也只是最近几十年，百年前大部分还是一样的，三国演义的故事依然流传。

    余佳梦继续说道：“第一个看起来可能安全一些，毕竟是以历史为蓝本的。”

    涂牧扯扯嘴角，妹子，你可能不知道，战争类任务世界一点不安全，而且三国的故事，有太多魔改版本。

    他没说出来，只是问道：“那为什么不选这个？”

    余佳梦看了他一眼：“总要给自己些挑战嘛！我怕这个任务后续难度上升空间不大，做两次就结束了。而且……这是咱们一起进的任务世界，我感觉第一个场景，对你怕是不太有用，第二个有妖怪存在，可成长的方向多一些。”

    “这么关心我，我都感动了。”

    “呸！”

    涂牧心底还是很满意余佳梦所选的，确实，妖怪世界，产出的技能卡，也许对他有用。鬼母王也可以算妖怪，也许能把一些妖术解析一下，现场教学呢？

    三国的世界，如果是魔改非常厉害，有法术存在，那可能还好，但如果都是肌肉猛男……能获得的源卡类型就太窄了。

    选择完毕，两人进入了任务传送。

    一阵眩晕感，醒来之后，两人身处一个静止空间，外部是模糊的景象，看起来大致是个村子。

    试炼空间的提示音响在两人耳边。

    【霓虹诸岛，号称八百万神。没人知道神是否存在，人们能见到的，只有众多妖魔。】

    【这是妖魔纵横的时代，妖以人为食、以欺人为乐，但也有一些妖怪愿意与人交好。有人说，妖怪的强大，是因为人类连年战乱，人气消，妖气涨。】

    【有妖横行，便有人除妖。僧侣、武将、巫女，各种除妖职业最受平民尊重。】

    【但是，人心有恶，妖，除得尽吗……】

    一段笼统的背景介绍，依然看不明白。

    涂牧记得上次在火影世界没这种啊，不过考虑到那次是继承的梅谦的任务，可能连续任务第一次才会介绍背景吧。

    【本次试炼任务非扮演类，试炼者直接以原本模样参与，任务期间将掌握任务世界的语言文字，穿戴、武器等，在剧情人物眼中将被掩饰为该世界正常类型。】

    【本次任务是自由场景，只有基础主线任务，其他任务需要试炼者自行触发。】

    【基础主线任务：十天内，杀死至少50只妖怪（团队任务），妖怪实力需达到五阶源卡战士以上，试炼空间会进行评判。】

    【试炼者在本次任务内基础可停留时间为十天，如触发其他任务，可以增加停留时间，但最多不超过三个月。】

    涂牧听到这里，瞬间觉得，这才是试炼任务世界的最大好处。

    按照试炼空间的规则，任务时间极短的那种，内外时间流速一致，但如果在任务世界停留时间过长，那么外界最多只会经过一天。

    别的不说，至少多了十天的修炼时间，这个好处就够大了，更别说最多能多出三个月时间。

    涂牧觉得自己在这里能够完全沉淀下来。

    【注意：本次试炼任务是古代背景，如果使用超出时代限制的武器，如火枪及其它衍生武器，将自动被人类视为不知名妖怪，大概率会遭受除妖人的攻击；即便在妖怪眼中，也将成为异端。】

    涂牧微微皱眉，这么说，是不是亚古兽没法进化到完全体了？

    不是，这世界有妖怪啊，就算用大炮，也不一定打得过妖怪吧。

    不过仔细品读试炼空间的提示，不是不能用，而是用了的话，会被除妖人当成敌人，也可能被妖怪当敌人。

    也就是说，这个世界的人类能接受妖怪，却不能接受火炮！

    什么逻辑。

    余佳梦松了口气，至少没有说她的折叠弓不能用。

    她看向涂牧，却见涂牧脸色有些怪。

    “怎么……”

    “嘘！”涂牧竖起手指。

    他耳边又传来试炼空间的提示，而且是针对他个人的。

    【试炼者艾博，经检测，你的实力已经是源卡战将，而试炼者最可爱的萌妹纸选择的任务难度是高阶源卡战士阶段任务，因此你必须做出选择。】

    【第一，提升试炼任务难度。第二，限制自身实力。】

    【该选择需由你个人做出。】

    涂牧想了想，选了第二项。

    这毕竟是余佳梦为主的任务世界，难度太高的话，一来余佳梦会有危险，二来就算他挡住了所有危险，可那对余佳梦的历练就不够了。

    【试炼者艾博，你在本次任务期间，将受到以下限制：】

    【第一，个人身体素质将被限制在九阶源卡战士水平；】

    【第二，卡位数量将被限制在源卡战士阶段可使用的三个卡位，检测到你已开启四个卡位，请选择封印一个；】

    【第三，源卡品质只能使用源卡战士阶段可容纳的品质，即白色、绿色和蓝色源卡，检测到你有一张紫色1星灵宠，其可发挥实力将不高于蓝色5星。但请谨慎使用，蓝色品质灵宠卡，使用过于频繁也会促使任务难度提升。】

