    第89章不爱和别人说话

    小男孩躲到自己娘亲的怀里，然后才低声说道。

    “我只是实说实说而已。”

    “你叫什么名字？”

    “东娃。”

    “大名叫什么？”

    “东娃。”

    “…你就这一个名字吗？”姜南清疑惑地问道。

    东娃点头，从他娘亲的怀里退了一些出来，开口说道。

    “嗯，村里人都叫我东娃，因为我家住在村子的东边，姐姐你也叫我东娃吧！”

    “你娘没有给你取名字吗？”

    东娃抬头看了一眼他的娘亲，姜南清也疑惑地看向东娃的娘，想听听她是怎么说的。

    结果东娃的娘根本就不理会姜南清，仿佛自己的面前没有姜南清这号人似的。

    姜南清有些尴尬，东娃连忙解释道。

    “我娘她不爱和别人说话，姐姐你别介意。”

    “嗯，我就不打扰你们了。”说完姜南清便回去了。

    姜鑫良正在给姜世东的伤口放药，姜南清上前看了看，发现姜世东的伤口已经结痂了。

    姜鑫良说道：“姐姐，爹的伤口比之前好多了，这些药真管用。不过这些药，我都没见过，姐姐你是从哪来的？”

    姜世东也疑惑地问道：“是阿，南清，这些药你是哪来的？”

    “是别人给我的，说是对爹你的伤有帮助。”

    “是吗？但是这药确实奇怪，我从未见过这样的药。”

    姜南清正想着该怎么解释的时候，一旁的韩老头开口说道。

    “你们没见过的药多的是，有什么好奇怪的。”

    姜南清看了一眼韩老头，也附和道。

    “这些药我也没见过，但真的很有用。”

    魏海秀抱着一些柴火回来，三金跟在她的后面，嘴里也咬着一根挺粗的柴火。

    “你们都饿了吧，我现在就生火做饭，我们吃点热乎的。”

    这里的条件有限，不过魏海秀还是尽量把饭菜做得好吃一些。

    她麻利的架起一个锅，本来她想煮粥的，但是水实在是不太够，她只能把放弃煮粥，而是把白面饼子掰成一小块一小块的放进锅里，再加一些切得稀碎的野菜，然后放一些水。

    水一烧开就能吃了，每人一碗。

    味道还不错，至少比周围其他人吃得要好得多了。

    周围很多人只生了火来取暖，并没有煮东西吃，而是直接啃着自己那少得可怜的干粮，毕竟现在缺水，能不用水就不用水。

    王永凤看着姜南清竟然还给三金喂吃的，立马大声嚷嚷道。

    “你在干什么？”

    姜南清抬头看向王永凤，脸上闪过一丝不悦。

    王永凤指着姜南清喂给三金的东西说道。

    “这么多人饿肚子，你竟然把粮食喂给一只畜牲，太过分了！”

    王永凤的大嗓门吸引来了很多目光，他们看到一条狗都有那么多粮食吃，神情很复杂。

    姜鑫良很讨厌王永凤对自己姐姐大吼大叫的，这次他没等姜南清说话就站到姜南清的面前，颇有一副大人的模样。

    “三金是我们的家人，我们给它吃的怎么了？而且吃的又不是你的粮食，你未免太多管闲事了。”姜鑫良沉着脸说道。

    (本章完)

