    “行！就这么定了！”心里这么想，嘴上可是不输分毫，说完楚云飞就打算送客了，既然今天不适合把李云龙留下，那么继续让他留在这里除了浪费饭菜酒水还有啥好处？“兄弟我这就下去准备，云龙兄你也赶紧回去准备攻打水泉吧！”

    “啥？这就完了？俺还没吃饱呢！”这时候魏和尚终于说话了，他抬起头来，一手拿着猪肘子，一手拿着鸡腿，嘴里还咬着红烧肉，含含糊糊地说道。

    得，我算是知道你为啥被从少林寺里面赶出来了，少林寺里才养了几条狗？那经得住你这么吃啊，估计是和尚们被你吃得受不了才赶出来的。

    “就是，这还没吃饱喝足呢，楚兄你就赶人了，这不是请客的道理啊！你要是去我的独立团，别的不说，猪头肉和地瓜烧还是管饱的！”李云龙瞪着眼睛看着楚云飞，他也没喝够呢，在独立团他可没多少敞开来喝酒的机会。

    “是兄弟我的不对，我再让厨子多做几个菜，咱们好好喝一杯！”得，反正也不打算留下了，那就陪他吃喝一阵儿吧，将来也不知道还有没有这样机会啊！

    如果换个时间，换个身份，楚云飞还真愿意和李云龙做朋友，可如今双方分属两派，将来难免会做过一场，自从辛亥之后，这样的事情实在是太多了。

    李云龙也捕捉到了楚云飞的心理变化，开始放心地大吃大喝起来，酒足饭饱之后，才晃晃悠悠离开了安化县城，楚云飞一直把他送到城门口。

    眼看着李云龙就要上马了，楚云飞还是没忍住问道，“云龙兄，你这次过来就不担心我摆下的是鸿门宴？”

    “哈哈，楚兄一贯仗义，那做得出这种下作的事情来？”李云龙打了个酒嗝，然后才凑到楚云飞耳边小声说道，“楚兄，你看看这是啥？”

    楚云飞顺着李云龙手指的方向看过去，只见李云龙穿着的关东军军服稍微露了道缝隙，透过这道缝隙，楚云飞可以清楚地看到李云龙腰上绑着的满是炸药。

    顿时，楚云飞的冷汗就冒出来了，刚喝下去的那点汾酒也蒸发地无影无踪，“好你个李云龙，还真是胆大包天、不漏丝毫破绽啊！”原来人家早就准备好了，要是自己不管不顾，执意要把李云龙留下，那说不得他自己就要当人质，把李云龙送回去了。

    这么多炸药，在刚才那个狭小的空间里，自己的人但有异动，就是和李云龙同归于尽的下场，他派出来的那点卫士根本没有任何作用。

    沈隆则是微笑不语，不说这点炸药，光靠他自己也能将楚云飞的布置轻松解决，不管是在霍格沃兹学到的魔法，还是在《笑傲江湖》世界里学到的武功，乃至是《七龙珠》世界里得到的武道，甚至是从伊凡-万科那里弄到的科技设备，都能保证他们三人全身而归。

    不过这些就没必要和楚云飞说了，不久之后咱们就是敌人了，关于自己的真实情况，敌人知晓的越少越好。

    原本，在安化县城一事之后，李云龙的独立团和楚云飞的三五八团闹出了几次摩擦，李云龙独立团的一个营遭遇了楚云飞的突袭，而李云龙则把楚云飞的一个营和投降的伪军一起包了饺子，事后那些士兵虽然回去了，他们的武器却被李云龙留了下来。

    李云龙这家伙就是属貔貅的，进了他肚子的东西再想出去可就不容易了；不过如今有了沈隆的提醒，在小鬼子投降之前，独立团和三五八团都保持了一定的克制，双方并没有像其他八路军和果军犬牙交际地带那样发生冲突。

    他们的目标全都放到了小鬼子身上，独立团整兵待发准备攻打水泉县城，而楚云飞则带着三五八团前往潞阳县城，尽管双方都知道打赌不可能兑现，不过谁也不愿意输给对手。

    “老李啊，这一仗可不好打，咱们手里可没楚云飞那么多大炮，这攻坚战怕是不容易啊！”水泉县城外面，赵刚和李云龙一起观察敌军布置，他已经听到了一些风声，最近独立团可能会扩编成师，另有任用，只是具体派到那里还要参考他和李云龙的意见。

    “炮再多有啥用，要打得准才行，咱们独立团的大炮虽然少，可要轮这打炮的本事，他楚云飞手下的炮营还差得远呢！”一说起楚云飞的炮营，李云龙可是羡慕地不行，不过独立团也有自己的优势。

    独立团的炮手可都是沈隆亲自训练过的，精准的天赋没办法传授给这些士兵，但科学测量瞄准以及计算弹道的功夫却是可以传授的，这些炮手全部接受过沈隆的严格培训。

    别看八路军战士的出身不好，进入部队的时候文化水平不高，可八路军一直没有放弃对基层士兵的培养，不管再怎么艰难的时候，都坚持给士兵进行文化知识的培训，这些士兵也肯狠得下心学习，像李云龙这样不爱学习的终究只是少数。

    沈隆的教学质量自不待言，老师教得好，学生学得用心，经过一段时间的磨砺，独立团的炮手已经能够熟练掌握科学打炮的技术，他们之中表现优秀的甚至还被派到其他部队去当教官，教导其他部队的炮手。

    而沈隆编写的培训教材，自然成了整个八路军的炮兵学习材料，如果沈隆能在这个世界待上个几十年，说不定将来还能背上个炮兵之父的名号。

    “这工兵铲也好用，就是废钢了些，咱们现在还用不起啊！”李云龙又拿起一把沈隆设计打造的多功能工兵铲，这种工兵铲实用性极强，可惜由于成本的原因，只能少量装备，用在关键的场合。

    而现在就是这种关键的场合了，李云龙打算复制平安县城一战的案例，利用炮火和机枪压制城头火力，掩护地道掘进工作，再利用炸药摧毁水泉县城的城墙，最终拿下这里。

