    春季赛照常进行，EDG保持全胜战绩没有遇到太多麻烦。

    不过墨白都没上场。

    第一轮和所有战队打过之后，EDG把他们的套路也摸清楚了。

    加上其他队员的进步，也不需要上场。

    最关键的是，现在其他战队，已经停止研究EDG了。

    和EDG的比赛，其他战队反而打得最松散。

    因为各大战队已经默认EDG是无法战胜。

    这样一来，你甚至可以把EDG排除在外。

    因为谁都无法赢，所以你不赢也没关系，没影响。

    墨白也轻松度过了相当愉快的一个多月。

    不用打比赛，每天主要是做节目，直播。

    不过，美好时光总是过得很快。

    常规赛结束了！

    进入季后赛阶段，墨白不敢放松，再次来到EDG训练基地。

    现在常规赛的排名出来了，那季后赛的赛程也就确定下来。

    EDG分到了东区，常规赛第二的IG分到了B区。

    IG虽然被EDG双杀，但是其他战队都没怎么赢过IG。

    唯一对IG有威胁的是RW。

    而RW和EDG在一个分区。

    按照赛程，EDG只需要等着后面的战队慢慢打上来。

    在半决赛等一个勇士来挑战。

    同样，IG在西区也是等人来挑战。

    最后，这两场半决赛的胜者打决赛，决出最后的冠军。

    在此之前，EDG还有一个多星期的时间，可以慢慢研究其他队伍。

    前两轮季后赛很快结束了，东区最终决战的是RW和RNG。

    虽然RNG常规赛的战绩不怎么样，但是进入季后赛，就是两个游戏了。

    季后赛考验的是队伍底蕴，像RNG这种老牌强队，有独天得厚的优势。

    所在开始之前，不少人都选择看好RNG。

    阿布也把EDG众人召集到会议室里，观看比赛。

    主要是看墨白看看，现在两支队伍有多大进步。

    让所有人都没想到的是，最后RW竟然赢了RNG。

    而且还是3：0！

    这样一来，RW就是EDG在半决赛的对手了。

    比赛结束之后，阿布开口问道：“这个结果你们怎么看，RW竟然赢了RNG，是不是进步太快了点？”

    厂长听后率先说道：“也不是算是RW进步太快了吧，我感觉RNG的打法已经落伍。”

    “现在已经不是单核的版本，而是要打多核。”

    妹扣赞成道：“我也是这种看法，而且，感觉自从我们上一次赢下RNG之后，大家都知道要怎么对付RNG了。”

    妹扣说的自然是之前和墨白走下路，把RNG下路灌爆的比赛。

    从那之后，LPL各打下路也开始学着EDG的打法。

    下路对线选强势的英雄和RNG对抗。

    当然，很多战队都失败了，因为个人能力差距。

    但是也有不少成功的。

    之前不敢这样做，是因为RNG下路被神话太久，大家都很怕。

    但是神话被墨白戳破之后，其他战队下路心理上就占据了优势。

    这时阿布又问道：“那RW这战队，你们怎么看？感觉他们的打法，在LPL很另类。”

    墨白听后赞同道：“他们打法的确和其他战队不太一样，对线期的联动非常多。”

    “这样可以最大程度避免个人实力差距，带来的影响。”

    阿布听后点了点头，示意墨白说下去。

    墨白继续说道：“不过，这种打法，只能对付有明显短板的队伍。”

    “队伍的短板，会因为这种游走无限放大，RW就可以抓住敌人的短板不断扩大优势。”

    “但是，如果对手没有短板的话，他们这种联动，本身也有问题，只要拿不到优势就是劣势。”

    阿布听后，点了点头：“那你认为，我们应该怎么应对呢？”

    墨白嘴角微微勾起：“很简单，把中路按死，同时对线不要给机会，他们自己就会出问题。”

    几天时间很快过去。

    LPL比赛现场。

    比赛还没开始，观众席上已是人满为患。

    众粉丝开始高呼EDG和“魔神”。

    现在墨白已经有段时间没有打比赛了。

    不少粉丝都表示，没有墨白的比赛，就没有灵魂。

    EDG的官博前几天就把墨白要上场的消息发了出去。

    于是引起了一波狂热的抢票活动。

    黄牛倒是赚疯了，前排的票价已经被炒到五位数！

    比赛即将开始，解说席上，浩凯和米勒已经准备好了。

    只见米勒说道：“马上要进行的是2018英雄联盟职业联赛春季赛的半决赛，由EDG对阵RW，大家好，我是解说米勒。”

    浩凯：“我是解说浩凯。”

    米勒：“比赛马上就要开始，双方队员已经在登场了，今天EDG的首发五人分别是。”

    “上单mouse，打野厂长，中单魔神，ADCzet，辅助妹扣。”

    念到墨白的ID，米勒都不由得有些激动。

    他已经好几个月没有解说墨白的比赛了。

    而且在解说EDG的比赛时，也多次表示，没有看到墨白上场相当遗憾。

    于是每次在EDG的比赛之前，都有一个遗憾环节。

    只要队员出场没有看到墨白。

    那就是满屏幕的遗憾。

    现场粉丝已经开始欢呼起来，墨白光是露个脸就已经让气氛达到高-潮。

    EDG众人擅长之后，来到各自座位上开始调试设备。

    官方直播间的热度开始节节攀升。

    一个直播间装不下了，马上就又开了四个备用的。

    很快，五个直播间都不够用了。

    看到墨白登场，众人奔走相告。

    这一个多月墨白没打比赛，EDG为了维持热度。

    有时候会放出烟雾弹。

    让粉丝以为今天墨白会上场。

    结果最后发现并没有。

    吃过几次亏之后，众人也不感冒了。

    除非看到墨白真的上场，否则坚决不看比赛。

    这不是说墨白本身粉丝有多少，而是官方老是炒作他……

    墨白是啥也不干就背了个锅。

    不久后，微薄热搜榜上——

    “墨白上场了！”这个标题的热搜迅速被抬到第一个！

    成为本日最大热门话题！

    比赛现场，设备调试好之后，进入BP阶段。

    这一场EDG在红色方，而RW在蓝色方。

    很快，两边BP确定下来：

    EDG：上单大树，打野猪妹，中单克烈， ADC维鲁斯，辅助洛。

    RW：上单塞恩，打野皇子，中单瑞兹，ADC女警，辅助莫甘娜。

    看到这阵容，米勒分析道：“说实话，这局的阵容，为什么我感觉EDG是在抢RW的英雄？”

    “如果把两边队名遮住的话，我会以为上面才是RW的阵容。”

    浩凯：“这把EDG中单突然拿出一手克烈，我是没想到的，这英雄之前只见doinb玩过，结果墨子哥一来就把人英雄给抢了，以前没见墨子哥玩过啊。”

    看到墨白这一手克烈，doinb也是懵逼的。

    这英雄其实是他压箱底的绝活。

    常规赛就拿出来试过一次。

    训练赛的效果一直都很好。

    本来是留着关键时候用的。

    这种别人想不到的英雄突然拿出来，往往能起到意想不到的效果。

    结果现在被墨白截胡了，他也不知道墨白是不是故意的。

    进入比赛画面，这一场两边都没有打一级团的意思。

    EDG众人拉开防守站位，防止被进入。

    墨白选择多兰盾出门。

    克烈这英雄对线长手，特别瑞兹是有控制的长手，还是很难受的。

    所以前面需要抗压。

    很快，第一波兵线出来。

    墨白选择一级点Q技能，利用Q进行远程补刀。

    这把doinb一上来相当主动。

    想要找机会消耗墨白。

    他对克烈这英雄太了解了。

    知道现在是克烈的疲软期。

    不过墨白对瑞兹也相当了解。

    他一直保持在瑞兹的输出距离之外，不给消耗的机会。

    场面上看，墨白是被压制的一方，但无论是血量还是补刀上都没有落后。

    墨白知道doinb不是那种追求对线的选手，因为对方太稳健，线上压制都是适可而止，所以才放心选克烈来打瑞兹。

    很快，两边中路来到三级。

    瑞兹开始猛推中路兵线，此时他的蓝量已经不多了。

    身上的钱正好够出女神泪，所以着急回程补给。

    就在这时，厂长的猪妹来到了中路！

    厂长会这时间段过来，是因为墨白已经提前和他商量好了。

    这个时间，是瑞兹打够钱，第一波回程的时间。

    一般玩瑞兹玩得越好的选手，这个回程的时间点会越精确。

    同时也会把自己的蓝量，控到这个时间点刚好用完！

    见厂长就位之后，墨白选择先手。

    趁瑞兹还在推线，直接一发E技能接Q。

    这连招速度极快，瑞兹没有反应的时间，直接被Q技能控到。

    与此同时，厂长的猪妹从旁边走出来带着双BUFF。

    然而这波瑞兹没有交闪现跑路，而是就地反打。

    因为这波Flawless的皇子也过来了！

    是双方中野二打二。

    而这前期皇子的战斗力，要比猪妹强不少。

    猪妹主要是打控制，以及比较肉，但没有太多的伤害手段。

    这波打起来，FW是不虚的。

    看到皇子的瞬间，厂长是想撤的。

    这个时候撤，大家都相安无事。

    然而墨白却说道：“可以打，先杀瑞兹！”

    听到墨白这话，厂长没有犹豫，直接一头顶了上去，先控瑞兹。

    而FW这边，doinb则是把击杀信号给到了克烈。

    然后反手EW把克烈控住。

    皇子跟上EQ二连，这波克烈闪现都交不出来，直接被控在原地无法动弹。

    两边都选择集火对方的中单。

    很快，克烈先扛不住了。

    克烈本身伤害就是四下W的平A。

    打完之后就要等CD。

    而猪妹就不用说了，一套技能打下去主要是控住效果，伤害根本不够看。

    于是局势开始对EDG不利起来。

    克烈被打下马，斯嘎尔已经弃他而去。

    看到这一幕，解说台上的浩凯惊呼道：“难道要产生一血了吗？克烈虽然有闪现，但是皇子和瑞兹都还有闪。”

    “感觉再不交就来不及了！”

    浩凯激动起来，面红耳赤，语速也越来越快。

    然而这波墨白根本没有交闪现的打算。

    下马他选择利用Q技能后撤。

    拉开和皇子的距离。

    不过他被皇子这红BUFF减速了，加上本身速度就很慢。

    皇子追上来，和克烈对点。

    这波Flawless杀心已定，想要拿这个人头。

    不过很快，他就发现不对劲了。

    他倒是一直在输出克烈，但是瑞兹没有！

    如果瑞兹跟上输出的话，克烈早就死了！

    这时，Flawless才注意到，瑞兹已经空蓝了！

    是完全空掉的那种！

    现在瑞兹也只能用平A输出，伤害根本不够看。

    最糟糕的是，这克烈的勇气值要满了！

    一旦勇气值满，斯嘎尔就会重新回来！到时候克烈又会有一条满的生命值！

    意识到问题不对劲，皇子Q出手接平A，想要抢在最后一秒钟把克烈给A死。

    然而还是慢了一步！

    克烈提前A出来，直接上马了！

    局势瞬间逆转，从血量上看，瑞兹现在成了扛不住的那个。

    此时瑞兹也被猪妹给黏住了，只能选择闪现拉开。

    墨白的克烈跟上来，Q技能拴住，然后QE技能骑脸。

    跟上四发附带W伤害的平A，直接把瑞兹斩于马下！

    浩凯解说得快断气了，只见嘶吼道：

    “这波克烈竟然没死，在最后一刻，斯嘎尔回来了……”

    米勒见状连忙劝道：“先吸口气，先吸口气，我怕你说着说着就断气了。”

    浩凯听后这才想起来自己是可以呼吸的，于是深吸一口气之后说道：

    “谁能想到，最后克烈竟然完成了惊天的丝血反杀！”

    “就差那么一点血量，克烈就是死的那个。”

    米勒：“而且，你没发现，这种战斗触发的时间点很微妙吗，正好在瑞兹没蓝要回家的时候！”

    “但凡这波瑞兹蓝量再多一点，死的就是克烈的！”

    此时，比赛场上，doinb嘀咕了一句：“这个人的运气怎么这么好的，再给我十点蓝，我就反杀了！”

    Flawless安慰道：“没事，下波没这么好的运气。”

    而在EDG这边，厂长则是说道：“你这波也太大胆了吧，这都不交闪现。”

    墨白听后笑道：“我看到瑞兹这蓝量，就知道他能打多少输出，一切都在掌握之中。”

    “牛逼！你真的是故意没交闪现？知道他伤害不够？”

    “我不是说了吗，尽在掌握中。”

    这波墨白倒不是在吹牛皮。

    厂长什么时候来中路，都是他计算好的。

    不过，对面皇子在不在，这就墨白说不准。

    但就算在，瑞兹你的蓝量也支撑不了。

    只要doinb会玩瑞兹，那他这个时间，肯定就是没蓝的状态。

    这就是墨白所说的一切尽在掌握。

    拿到一血之后，这对线就容易多了。

    加上瑞兹没了闪现不敢压制。

    墨白进入无压力发育的阶段。

    与此同时，两边下路交锋也很激烈。

    现在zet相比赛季初，已经进步非常多。

    不过面对iboy还是相当吃力。

    现在RW就是靠着双C来打比赛。

    iboy在LPL的水平，现在也是稳定前三。

    加上这把iboy玩的是女警，有手长的优势。

    对线上EDG下路落入下风。

    这时，墨白突然指挥道：“下路给个眼，我有TP。”

    这波瑞兹阵亡后，回到线上用了TP。

    所以中路现在多了个TP。

    妹扣听后心领神会。

    下一波兵线过来，妹扣和zet往前探。

    趁着这个机会，妹扣在己方草丛最外侧，放了个眼。

    不放对面的草丛，是防止对方有所察觉。

    如果你突然当面放眼，对方肯定要考虑你想干什么。

    这样很容易联想到中路的TP差距。

    很快，兵线就被女警推过来。

    iboy和Killua选择继续塔前压制。

    就在这时，一个TP落到了RW众人后方！

    看到这TP，米勒解说道：“TP绕后了这波魔神直接从中路TP绕后！”

    RW下路两人反应也很快。

    看到TP的第一时间就在往后撤。

    与此同时，EDG下路两人开始留人。

    妹扣的洛，选择闪现W，不给Killua的莫甘娜拿任何反应时间，直接把他击飞。

    这波Killua以为EDG的第一目标是女警。

    所以一直在等着给女警黑盾。

    结果没想到目标竟然是他自己。

    而且还用的是闪现W，根本没法反应。

    很快，克烈TP落地。

    不过墨白没有选择去找莫甘娜，而是找女警。

    女警此时已经没了莫甘娜的保护。

    看到克烈靠过来他选择先走位，利用治疗给自己加速。

    想要以此来躲开克烈的Q技能。

    然而墨白就是不交，逼着对方走位。

    见情况不对，iboy反手一发E技能，想要拉开距离。

    结果这E技能刚出手，克烈的QE也跟着出手！

    于是不可思议的一幕发生了！

    原本克烈的E技能是很短的。

    但是这波女警的位移把克烈带了过去，导致克烈的E技能位移跟着变长了！

    “这是什么原理，克烈的E有这么远吗？”米勒直接看傻了。

    浩凯摇了摇头：“这英雄太冷门了，说实话我都不知道他技能的具体用法。”

    两人大眼瞪小眼，没办法，毕竟是冷门英雄，很少上场。

    见克烈跟过来iboy也被吓到了。

    此时他才三级，克烈是五级。

    他这小身板，根本扛不住几下。

    克烈的Q技能二段触发，把女警拽了回去。

    同时给到减速。

    克烈往前卡位置，同时捏着二段E。

    被连续砍了四下，女警血量差点没直接见底，晋升一丝。

    女警交出闪现拉开，但克烈立刻二段E跟上。

    然后两刀带走女警人头，完成一波单杀！

    “单杀！这就单杀了！我的天，克烈TP下来，直接把女警给单杀了！”浩凯真个人都懵了。

    米勒：“我以为这波克烈追女警，只是为了打个闪现，结果魔神是奔着杀人来的！”

    浩凯：“主要是那段超远距离的E，如果没有这个E，这波单杀就不成立。”

    两人正说着，导播给到的回放。

    通过回放，众人这才发现。

    克烈E有那么远，是被女警自己带过去！

    这波打完之后墨白几乎没掉多少血，所以直接回到中路继续对线。

    此时他已经2-0了。

    不仅把中路doinb给按住，同时还给到队友帮助。

    而RW这边，dionb有点着急了。

    克烈的强势期在六级之后。

    现在都还没六级，墨白就已经玩得风生水起，到了六级那岂不是无法无天了！

    比赛时间来到五分半。

    墨白先一步来到六级。

    厂长的猪妹也已经六了，他就在中路附近转悠。

    之前EDG众人分析过，RW前期的核心是中路。

    所以只要把中路按死，对线期就不会有问题。

    这时，墨白注意到，doinb往下方走，消失了大概十秒钟左右的时间。

    从这时间推测，应该是放了个眼，而且不在草丛里面，是在河道入口的位置。

    于是墨白指挥道：“厂子，他们这边有眼，你直接过去，假装要蹲中路。”

    “好……啊？有眼我过去干什么？”厂长听后原本是直接答应的，现在指挥权基本都在墨白手里，他只要按照墨白说的做就行了。

    不过厂长马上就发现不对劲，都有眼了还过去干什么？

    “没事，你按我说的做。”墨白再次笃定说了一句。

    厂长听后直接朝着墨白PING信号的位置走去。

    很快就暴露在了RW的视野下，然后蹲在那里，一副想要对中路动手的样子。

    这一蹲就是十秒钟。

    十秒钟看上去很短，但是在比赛里，可不算短，特别是对打野来说。

    于是弹幕开始起哄了：

    “厂长在干嘛？他不知道用扫描吗？”

    “经典眼上蹲，臭凯是在搞笑吧。”

    “这个猪妹咋这么憨啊，有眼都不知道？”

    “厂长是真老了。”

    在众人看来，这波眼上顿就是离谱妈给离谱开门，离谱到家了。

    很快，画面上，Killua的皇子来到中路上方，他是来反蹲的。

    这克烈和猪妹，可以开大招越塔瑞兹的塔。

    这波如果被他反蹲到，那EDG要直接爆炸。

    看到皇子已经就位，doinb开始往前卖屁股，给EDG一种好像能抓他的感觉。

    实际上，他这个位置往后退一点就进塔了。

    配合皇子的反蹲和塔爹的帮助，这波可以让EDG直接炸开。

    不过他们不知道的是，此时墨白都没看中路了。

    而是看着下路。

    RW下路被抓了一波之后，明显要猥琐多了。

    都不怎么露脸。

    但是这波似乎是看到猪妹在中路，他们又敢出来压线了。

    墨白等的就是这个时候！

    见时机已经成熟，墨白开始猛推线，作出一副打算越中路的样子。

    然后在推完线之后，趁着对面没视野了，直接往下方走，贴着墙壁这边，这样，RE的眼位正好看不到！

    来到下方河道，克烈直接开启大招！

    看到这大招的瞬间，皇子就从草丛出来了，克烈大招是没法取消的。

    这波车开起了，那就是灵车！

    然而，皇子出来之后，却没看到克烈的身影。

    下一秒，他突然意识到了什么。

    他开始疯狂给下路Ping信号，试图让下路两个队友赶紧撤离。

    但……已经来不及了。

    他刚打了几个信号，骑着鸡加速冲锋的克烈便出现在了下路。

    “完了……”

    RW五人产生了同样的想法。

