    四周的怨气浓郁起来了，躲开拍下来的巨掌，听着楚白的狂吼，辰逸看着四周变得浓郁起来的死灰色的怨气，就好像是被什么东西压缩后集中起来的缘故。

    密度的上升让辰逸掠夺这些负面力量的速度快了不知一筹，除去身体状态和其他的力量，那种由负面力量集合起来的黑暗力量正在以飞快的速度恢复着，让辰逸想起了之前在圣诞老人那里遇到的黑池子……

    不过……辰逸拉着一张脸看着看着咬在自己手臂上的祸灵梦，似乎是注意到了辰逸的目光，祸灵梦脸上带着血渍，桀骜不驯的瞪了辰逸一眼。

    我勒了个……脸上连十字都暴不出来的辰逸伸手推了推祸灵梦的脑袋，虽然摸头什么的无亚于狮子嘴里拔牙，手上多了五道深可见骨的血痕后，辰逸嘶着牙，直接断掉了那只手臂的血液供给，在这么被吸下去绝对会死的！

    你是巫女，不是吸血鬼啊……

    力量多了也是负荷啊，虽然黑暗力量恢复的爆表了，辰逸现在自身的状况简直就是弱的爆表了，一高一低只是，差距不会取长补短一般的拉平，反而将高地的差距拉得更大了。

    现在辰逸也像学着祸灵梦来一场轰轰烈烈的大暴走，而不是情绪被影响的狂躁感。

    “呃！啊！！”吸不到血液来补充身体里缺失的能量的祸灵梦双眼狂躁的盯向了辰逸，刺眼的血光从她的双眼里透露着。那只被她抓住的手臂发出了咯吱咯吱声，是被祸灵梦大力撕扯的。

    一只手掌对着辰逸的脸上按了下去，辰逸一侧头，脸上带着抓狂的表情对着那只手张后面的手臂咬了下去，让你咬我！！

    接着辰逸的肩膀上再一次的一痛，卧槽啊啊啊……这种软玉在怀的感觉根本没有几个人消受的起啊！！特别是那两只似乎是担心辰逸再一次挣脱而扎入皮肉的手指，虽然看起来是被抱着的。但是绝对不是一件享受的事情！

    满腔怨火的辰逸将目光盯向了楚白，手里的魔剑上面魔焰旺盛起来，被影响成为黑色的魔焰向外延伸着。一把十几米的火焰巨剑。

    楚白的体型在这短短的时间里已经变得更加庞大了，现在反而有了缩小的征兆，浓缩就是精华？

    嗤笑一声。脸色实打实苍白起来的辰逸带着破空声对着楚白冲了过去，换来的不光是楚白的反击，还有祸灵梦更加用力的手掌！

    你想把骨头扣断吗？

    巨拳和巨大的黑色火焰剑相撞，破碎的黑火，蔓延起来的黑火就像是跗骨之蛆一般向着楚白的手臂之外延伸过去，这种能量体给魔剑上的魔焰混合着冥焰的火焰带来了充分的燃烧特性。

    怨气形成的雾气变得更加浓郁了，就好像真的处于一处密封的空间里被压缩起来一般，辰逸也感觉到了周身不断传来的一种粘稠感，就好像是置身到了半干的蜡液当中，又好像是置身于深海。来自四面八方的压力不断的挤压着自己。

    之前是引力，现在又是这种仿佛被置身于高压机里的压力，最近命犯太岁？

    比起自己窘迫，楚白也好不到那里去，而且他也好像是发现了什么一般。巨大的脸上露出了恐慌的身上，原本开始凝练缩小的躯体开始加速缩小，似乎一直巨大化的就会有什么灾难降临一般。

    那种恐慌的神色不是装的，落井下石什么的辰逸还是很喜欢的，这个时候需要找点事情来分散注意了，原本就贫血的辰逸。现在可是处于持续‘失血’的状态当中，换做别人早就失血过多挂掉了。

    也感觉到了危机感的辰逸，一边冲向了楚白，一边也是毫不保留的吸收着四周越来越浓郁的怨气，如果这些怨气一直密集下去的话，会不会被挤死？

    被大量的能量挤死，这和被钱压死有什么区别？

    “别烦老子……对！你也赶紧吸收这里的怨气，不用客气……”楚白看着冲过来的辰逸，先是暴怒，随后又是惊慌的说道。

    “……老子要独占！”看着大量吸收怨气的楚白，辰逸直接开口道。

    “独占！！？你妹太贪心吧……有本事你就做啊！！”楚白大吼着，丝毫不减的吸收着那些怨气，随即一想，辰逸这话根本就是狂言而已，又不在意起来，“不阻止你！”

    “嘁！既然是要独占了，你不觉得你很碍眼吗？”辰逸苍白的脸上露出了一个恶鬼般的笑容，“所以，干掉你啊！”

    漆黑的圆形剑弧划破了越来越浓郁的死灰色雾气，同时也划破了楚白的身体，这是挑衅！

    “你该死！！”

    拳力在这片灰色的雾气里搅动出来了一个巨大的漩涡，半眯着眼睛的辰逸，脸上恶鬼般的笑容变得无力起来，能够zi诱活动的手臂上面带着一层黑雾，完全代替了肌肉的功效。

    到现在还能用**力量的话，辰逸就可以考虑去进修肉身成圣这一步了。

    崩山地裂斩！

    巨大的火焰巨剑带着丝毫不弱的威势迎向了搅动这些被压缩的浓郁无比的死灰色雾气的拳头，原本扩散范围极广的冲击波现在也似乎受到了挤压的原因，范围极大的缩小了，黑色的焰柱在楚白惨叫中将他淹没。辰逸可不在意这些，手里的魔剑划过了两道黑色残月，在楚白从黑火里探出的手掌上划出来了一道深刻的伤痕，随后一轮不详的黑月一闪而过，在楚白的手掌上开出来了一道差点将他手掌劈开的缺口，露出了手掌内部的灰蒙蒙一片。

    黑火散去，楚白的身上就好像被狗啃过一般的，这里少一块，那里少一块，虽然有着浓郁的怨气修复。

    辰逸却不会给他这个机会，在原地留下了一道黑雾，瞬间拉到了楚白的身前，原本只是留在手臂上的黑雾，蔓延至了全身，代替着无法发力的身体，如同被cāo纵的机器人一般。

    狂躁的心情使得辰逸盯向了祸灵梦，后者死死的咬着辰逸的肩膀，犀利的目光充满侵略性的回瞪着辰逸。

    辰逸赶紧自己就快疯了，失血带来的眩晕感，让辰逸看向祸灵梦的目光都多了不少灸热，不是别的意思，辰逸他也想吸血了……

    有着血气系的力量要真是吸起血来不会比正统的吸血鬼慢多少，特别是这种大量失血的情况，辰逸感觉自己的牙齿都有些痒痒了，特别是看到祸灵梦的脖颈时。

    呃……因为失神，辰逸感觉到不对的时候，一颗巨大的拳头已经落到了眼前。

    格挡，巨大的轰鸣声，击散了大量的黑雾，辰逸身上的黑雾也如同破碎的布料一样四散飞舞，巨拳推着辰逸暴退起来，在这种显得压力极大的环境里，让辰逸感觉自己就像是被两个正在收拢的墙壁挤压着。

    一连串的摩擦声，大量的黑雾遮挡在辰逸身后抵消着冲击带来的摩擦和挤压感，架着楚白巨大拳头的手臂也有些颤抖。

    看着另外一个拳头落下，辰逸有些痛苦外加纠结的扯了扯嘴角。

    “真是令人作呕的血液！”

    祸灵梦抬起头来，一道巨大的暗红色，如同隙间一般的东西出现在了辰逸头顶，次元墙。

    落下的拳头在这道次元墙的攻击下，如同受到巨大的撞击一般，在那个拳头上留下了一道深深的伤痕。

    “说这话之前不要忽略当事人啊。”辰逸露出了一个无力的笑容，点了点自己的脑袋，“都快长眠了，要不你给提供点血液。”

    “哀家拒绝！”祸灵梦双眼里的红光再次闪了闪，辰逸感觉到那刺入皮肉的手指再一次的用力了一下，不过辰逸现在已经显得麻木了，“哀家需要休息，我们马上就要离开了，解决他！”

    祸灵梦说着脸上的表情再一次的露出了病态的扭曲笑容，让辰逸脸色一紧，我去，不会又要疯吧，这种病娇的笑容真心不适合你。

    “真是！汝已经衰弱到了这种程度吗？哀家的力量都没有恢复多少。”祸灵梦的脸色再一次恢复正常，“没用的男人。”

    “你……算了。”自己的状态辰逸还不清楚？大量的缺失的生命力让辰逸的血液里根本就没有多少能量，可能比起普通人的血液里所带的能量都比不上，凭借掠夺辰逸的血液来恢复力量，现在可真行不通了，“不行别吸我这么多血啊……你可是巫女，不是那个搓衣板吸血鬼……”

    “是男人就在绝境中奋斗，不要像那种软蛋一般的家伙……哀家的烟斗呢？”

    私藏了呗……看着祸灵梦无神的双眼，现在祸灵梦可是抱在他身上的，再加上她的身材……

    “幸好现在正大缺血。”辰逸嘀咕着，祸灵梦身上的斑驳黑迹依旧没有消去，证明着她还没有从那只暴走的状态恢复，现在能够说话就表明着她意志坚定了，至于再让她出手……辰逸可以考虑被吸成rén干的问题了。

    绝境中不绝望，这就是汝的心态？祸灵梦闭上了双眼，“汝……的时间没有多少了。”

    没有多少时间了？辰逸感觉着越来越大的压力，那死灰色的怨气都快被挤压成为固态了，虽然不知道为什么，但是似乎拖得越久就越不利，再过会他们就要被挤死了。

    不打算犹豫，辰逸背后再一次的出现了一把巨大的黑色刀柄，幸好现在唯一充盈的黑暗力量对自己来说，从某一方面能当成万能兼容力量使……都是攻击性的。

