    “……”

    当黑水褪尽时，身上没有任何损伤的姬正堂却脸色一片铁青。

    此刻，他与阴阳家之人脚下还踩着那片由五气所组成的光芒，可是，所有人都看到了……光芒之下，已是空空如也。

    如果不是这片五色之光，他们恐怕早就已经掉下去了。

    这比试……

    他们输了。

    而看着那帝君归北后，口鼻溢血，神色枯槁的道人，姬正堂的目光又越过冰面，看到了两岸那些看热闹之人脸上的表情。

    震撼。

    虔诚。。

    真挚。

    恭敬……

    种种情绪映于言表。

    想来……如果不是国师就在巨舟之上端坐，加上真武帝君“亲言”不用跪拜，自持修行，那么这群人恐怕早就跪拜叩首，高呼显圣了吧？

    见状，老人收回了目光。

    同时又忍不住看向了墨家。

    只见墨家那群人不知何时已经，已经各自把腰间的木棒拿出，化作了绳索，把所有人连接到了一起。

    他一愣……

    随即眼底流露出了一抹遗憾和些许快意。

    最后把目光重新看向了那用道袍抹干净口鼻鲜血的道人身上。

    “阴阳家之人听令。”

    随着他的话语，那十几个阴阳家之人下意识的站直了身子。

    “胜负已分，执礼！”

    脸上一片祥和的姬正堂声音洪亮，中气十足之音响彻两岸。

    同时一马当先，抱拳拱手：

    “千年前，东皇太一阁下曾与鬼谷子论道。”

    “……”

    “论道三月，不分胜负。”

    “……”

    “飞马城得鬼谷子真传，底蕴雄厚。今日领教了守初道长高招，阴阳家败于道长之手，是我们输了。”

    “……”

    “此战虽无法放开拳脚，全力施威，但人仙提醒，自控而为，亦是畅快！一会，待守初道长与墨家再分胜负后，还请入席，阴阳家借陛下之宴，定要与守初道长把酒言欢！”

    一番话说的堂堂正正，光明磊落。

    话语之间诸子百家千年底蕴与心胸展露的淋漓尽致！

    虽然这会儿没人叫好，可听到此言者，各个对阴阳家的心胸面露赞叹感慨之意。

    以至于……

    似乎飞马城赢的事实……也不那么重要了。

    阴阳家, 虽败犹荣！

    更何况……

    人家都说的这么客气了。

    飞马城怎么一句话都没有？

    看着那踏光而行, 落于巨舟之上的一群人, 众人不自觉的就朝着这个方向思考跑偏了。

    一场风头……就在这几声言语之间，虽然不至于被抢走，但对阴阳家的印象……却已经丝毫不比这位守初道人……差上半分了。

    而李臻就这么眼睁睁的看着, 看着对方下了船。

    他鼻子里的血还没完全止住。

    模样确实有些狼狈。

    此刻，站在这支离破碎的冰面上, 李臻最后转向了那群被链接在一起的墨家之人身上。

    他的状态真的用“枯槁”一词来形容, 半点都不过分。

    别说墨家了, 连巨舟之上的人也能看的出来。

    可却没人说话。

    甚至，不知何时放下杯子的李侍郎藏于袖中之手, 骨节都在她自己没注意的情况下捏白了。

    偏偏，一个说话之人都没有。

    安静异常。

    而李臻也没有说话。

    他倒想说。

    但说不出口。

    真武法相的妙用，他是真的领会到了。

    可是, 真武大帝再强, 若没支撑, 也只是无根之木。

    而这落地生根的支撑之木, 就是李臻本身。

    所用的一切威能，御使的一切天地之炁, 抽取的都是李臻本身的神念。

    他……真的要被榨干了。

    此刻口不能言，鼻不尝味……虽然谈不上目不能视，可这会儿他看人都是花的。

    漫天满地的金星不停的在眼前晃悠。

    而现在, 他转身后，“老眼昏花”的看到了墨家那明显已经准备完毕的模样, 忽然露出了一个笑脸。

    “哈~”

    一声轻笑，搭配道人那被鲜血涂花了的脸, 以及露出的那一口带血色的“黄牙”，可就真不复之前的道风仙骨风流倜傥一说了。

    反倒处处透露着一股油尽灯枯的虚弱。

    而现在摆在李臻面前的, 是一个好消息一个坏消息。

    你们先听哪个？

    嗯……坏消息是，他的底牌，在对付阴阳家的时候，已经用完了。

    这一局坐山观虎斗的墨家，终于能收渔翁之利了。

    而好消息是……

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    除了二爷和杨老七被他死死的藏在手里外，塔大、峰哥、李老六、拎壶冲、以及燕大侠，此刻都已经出现在道人的前面。

    操控他们, 是不需要神念的。

    也是他现在唯一能与人搏杀的资本。

    啥？

    你问金光咒？

    脑子都快成浆糊了。

    金光个锤子咒。

    而等护法召唤出来，李老道砸吧砸吧嘴，没来由的有些后悔。

    后悔第一干嘛要揽这苦差事。

    奶奶的。

    弄的自己跟他娘的红缨那个王八蛋的舔狗一样。

    红缨你个关键时刻排不上用场的王八蛋！

    飞马城你这个天天坑你家道爷，道爷还特么得犯贱帮你的混账王八蛋……

    骂骂咧咧中, 道人轻声一叹。

    可终究……这件事可有错付？

    并没有。

    哪怕事已至此。

    哪怕神念枯竭。

    修的，是顺心意。

    不用问苍生。

    也不去问鬼神。

    问心无愧就行，红颜依旧便好。

    第二呢，就是后悔……为什么来之前，不把秦二哥送自己的那个八面锏背着。法师空蓝还能用法杖去敲人呢……自己连个趁手的家伙都没有，怎么去抡这群良心坏透了的死宅？

    而心里正琢磨呢，忽然，他听到巨舟那边有人说话了。

    “好个真武法相。难怪被……的历代法师奉为内殿神君之首，八百年香火不熄。涨见识了，涨见识了啊……”

    黄喜子的话语里满怀感叹的响起。

    而听到这话，宇文化及也点点头：

    “嗯，虽然未曾见过老观主用这一招，但今日一见，竟然如此神妙……守初道长年少有为，乃陛下之幸，亦是飞马城之幸。想来不出三十年，我大隋又会填一位可与国师争辉的高功了。“

    年青道人微微一笑：

    “人仙夸便夸吧，为何还要把贫道带上？三十年后，贫道已到鲐背、期颐之年。老胳膊老腿的，怎么和他争？”

    杨广这时也来了一句：

    “国师可与他比比谁胡子长。”

    众人一愣……

    然后……

    “哈哈哈哈哈哈……”

    笑声于巨舟之上回荡。

    可同时又有一层别样的意味蕴藏其中。

    支离破碎的冰台之上，机关严的眉头……

    皱了起来。

