    桑稚的音量不大，语气也平静。但也许是因为内容过于震撼，在此刻就像是用喇叭扩了音，传进另外两个人的耳中。

    沉默被打破，气氛有一瞬间的放松。而后，又进入了一个更尴尬的局面。

    段嘉许敛了敛唇角，依然没说话。

    女人看不出他在想些什么。是被戳中了心思，亦或者觉得这只是无关痛痒的玩笑话。她脸上的笑意挂不住了，举着手机的手渐渐放下。

    桑稚悄悄往段嘉许的方向看了眼。

    很凑巧地跟他对上了目光。她立刻低下眼，做贼心虚般地把书包背到胸前，摸索着里头的手机，当做自己只是一个背景布。

    又过了几秒。

    段嘉许收回视线，顺着桑稚的话说：“嗯，我有点渣。”

    “……”

    “而且最近有点应付不来了。”他轻笑了声，摇了摇手里的手机，散漫道，“你要想给我打电话，可能还要排个号。”

    他的语气理所当然，似乎没觉得这些话有什么不妥，脸上没半点羞愧。就像是觉得有一副好的皮囊，就高人一等了一样。

    段嘉许轻佻地抬了下眉：“你要不要再考虑一下？”

    女人深吸了口气，勉强保持着礼貌：“不用了。”

    “那可惜了。”段嘉许叹息了声，惋惜道，“要不还是留个联系方式吧？说不定你哪天改变注意……”

    没等他把话说完，女人直接转头走了。

    剩桑稚和段嘉许两个人站在原地。

    等看不到女人的背影后，段嘉许撇头看向桑稚，悠悠地问：“小孩，哥哥凑不到三十个了，怎么办？”

    “……”

    这语气温和又平静，仿佛真的是在询问。

    又像是笑里藏刀。

    桑稚甚至觉得，他还不如对自己发脾气。杀伤力估计还没这么强。

    “差一个。”段嘉许笑了下，“这个月怎么过？”

    “……”桑稚不敢说话，不自在地咳嗽了两声，背脊发麻。胆怯的情绪一下子袭满心头。

    站在一旁的段嘉许没再说话，安静得过分。

    仿佛是在酝酿什么大招。

    桑稚实在是害怕，这次连偷看都不敢，只是乖乖地站在原地。无法预知的未来让她忐忑不安。她咽了咽口水，不动声色地往后退了一步。

    她鼓足勇气，快速喊了句“哥哥再见”。而后突然拔腿往前跑，像是逃难似的。

    段嘉许扬了扬眉，轻松抓住她的胳膊，把她扯了回来。

    “跑什么？”

    还没跑两步就被抓到。

    桑稚突然意识到逃跑的可能性基本为零。

    她泄了气。

    “太晚了……这天都快黑了。”桑稚心虚地低着头，声音小的像是蚊子叫，“一会儿我妈回家了，看到我还没回去会担心的。”

    段嘉许象征性地看了看天空：“这么晚了，哥哥怎么能让你一个人回去？”

    桑稚立刻说：“没事，车站就在附近，然后下车了我就差不多到家了。哥哥你也得回学校，不然回去要很晚了。”

    “嗯？”段嘉许说，“我之前怎么没看出你这么关心我。”

    “……”反正跑不掉了，桑稚干脆破罐子破摔，“哥哥，就这么一件小事情，你干嘛记那么久，你又没什么损失。”

    段嘉许懒洋洋道：“怎么就没损失了？”

    桑稚理直气壮：“你考虑那么久，不就是不想给那个姐姐号码，又不好意思拒绝。那我刚刚不是在帮你吗？这么一算，你还得跟我说一句谢谢呢。”

    小姑娘胡扯的功夫倒是厉害，眼皮都不眨一下的。段嘉许盯着她看了好几秒，似是气笑了，他轻扯了下嘴角，说：“行。”

    “不过哥哥你刚刚也帮了我。”他就这么应下，桑稚的心里还是半点底气都没有，只能硬着头皮说，“那我们就扯平吧。”

    “这可不行。”段嘉许说，“走吧，哥哥亲自上门答谢。”

    “……”

    这个年龄的小孩，最害怕的两个词估计就是——“告老师”、“叫家长”。

    眼前的人总拿这两个点来恐吓她，让她瞬间没了脾气。桑稚不敢再惹他，很憋屈地说：“你怎么动不动就要告家长，你这样很幼稚。”

    段嘉许眼尾稍扬，淡淡道：“我这不是还差个女朋友，心情不好吗？”

    桑稚反驳：“那你是来帮我见老师的，又不是来相亲的。”

    “行，你告诉我。谁教你这些的？”段嘉许好笑道，“还一天换一个女朋友，说的哥哥跟鸭一样。”

    桑稚眨了眨眼，没理解：“这为什么跟鸭一样？”

    “……”

    突然意识到站在自己面前的只是个刚上初中的小朋友。

    段嘉许的表情一顿，抓了抓脸，随后提起她背着的书包，面不改色道：“就养宠物的意思，养鸭子，然后给鸭子一天换一个主人。”

    桑稚顺势把双臂抽出来。她想了想，虽然觉得有点怪怪的，但还是装作懂了的样子。

    “哦。”

    粉蓝色的书包就这么落入他的手中。

    段嘉许在手里掂量了下这书包的重量，扯开话题：“这么轻？”

    两人往车站的方向走。

    桑稚：“我没什么要带的。”

    段嘉许：“作业呢？”

    桑稚的表情这才有了变化，磨磨蹭蹭道：“……我不想写。”

    “不想写？”段嘉许说，“那你时间用来干什么了？”

    “……”

    “小孩，你得听话。上课好好听讲，别破坏课堂纪律，故意跟老师作对，作业也好好完成。”想到刚刚办公室的那个男孩，段嘉许又嘱咐了句，“还有，不要早恋，成年了再说，你这个年龄就好好处点纯真的友谊。”

    桑稚瞅他，敷衍般地哦了一声。

    见她完全没听进去，段嘉许似是不经意地补充：“你要是再被叫家长，今天我冒充你哥哥过来的事情估计会暴露，那我到时候可真的会完蛋。你总不能就这么恩将仇报吧？”

    桑稚：“下次你再过来不就好了……”

    段嘉许没应下，笑意敛了些。

    不知道为什么，桑稚有点怕他生气，也因此一下子就没了自己的立场：“我知道了。”

    他这才笑了：“真乖。”

    语气像奖励一样。

    段嘉许俯下身，亲昵地揉了揉她的脑袋。

    “走吧，哥哥送你回家。”

    -

    把她送到楼下。

    段嘉许没有要上去的意思，把书包放到她面前：“回去吧。”

    桑稚点头，乖乖道：“谢谢哥哥。”

    走到大门处，桑稚从口袋里掏出钥匙，慢腾腾地把门打开。不知道以后还会不会遇见，身后也听不到他离开的脚步声。她停下动作，小心翼翼地回了头。

    段嘉许还站在原地，恰好跟她对上视线。

    像是被当场抓了包，桑稚的脸涨红，立刻喊：“哥哥再见！”

    随后手忙脚乱地跑进搂里。

    家里还没有人回来，房子空荡荡的。

    桑稚用手贴着发烫的脸，快速地踢开鞋子，跑到阳台处，抓着防盗栏往下看。段嘉许已经快走出小区了，此时单手举着贴在耳边，像是在打电话。

    过了几秒，仿佛注意到什么。他忽然抬起头，往桑稚的方向看去。

    桑稚猝不及防，又做贼心虚。

    她猛地背过身蹲下。

    心跳砰砰砰直跳，像是下一刻就要从身体里跳出来。她咽了咽口水，无端的心虚和无措让她不敢动弹，过了好一阵子才重新往外看。

    却已经看不到段嘉许的身影。

    桑稚吐了口气。

    心里莫名觉得有些空落落。

    -

    这事解决的格外顺利。

    老师那边没察觉到有什么不妥，父母那边毫不知情，也因此，桑稚也没受到过多的教训。可却像是带来了无穷无尽的后遗症。

    她开始不断地，反反复复地，想起同一个人。

    有什么带着酸涩，又能尝出一丝丝甜味的东西，在冒出萌芽。

    桑稚觉得这种感觉很莫名，也很不知所措。她不敢跟任何人说这个事情，觉得有些羞耻，又像是一夜长大，有了属于自己的，不能跟任何人说的秘密。

    桑稚开始不断地走神。

    草稿本上，日记本里，也渐渐开始填满了一个男人的名字。尽管，她连那个人名字对应的是同音的哪个字都不知道。

    这种感觉只持续了一段时间。

    也许是因为没再见面，被时间渐渐冲淡。又或许是，被她强硬性地压在了心底，想当做不存在那样。

    转眼间，期中考试结束，迎来了端午假期。

    桑稚早早地就回了家，从冰箱里拿了碗草莓，趴在沙发上慢吞吞地啃着。父母还没回来，家里就她一个人，电视上的动画片发出欢乐的背景音乐。

    忽然，玄关处的门被打开。

    桑稚下意识看过去，一瞬间就看到了桑延的脸。

    没想到他这个假期会回来，桑稚愣了一下，而后像没看到似的，收回视线，继续看着电视。

    桑延气笑了：“不知道喊人？”

    “你回来怎么不提前说一下，”桑稚的手里拿着颗巴掌大的草莓，边咬着边说，“妈妈刚刚打电话叫你煮两碗饭，你快去煮吧。”

    桑延凉凉道：“我都没跟她说我回家，她怎么叫我煮？”

    桑稚的目光没从电视挪开过，从旁边摸索着手机，给黎萍拨了个电话，而后按了扩音：“你不信的话，我给她打个电话。”

    桑延懒得理她，到冰箱里拿了瓶冰水喝。

    那头很快就接通了电话，喊道：“只只，怎么了吗？”

    “妈妈。”桑稚面不改色地说，“哥哥回来了，你刚刚是不是让我叫他煮饭呀？”

    桑延把冰箱关上，往桑稚的方向看。

    而后，他听到电话里的黎萍沉默了几秒，然后说：“对啊，他煮了没？”

    桑延：“……”

    桑稚咽下草莓，提高了音量，对桑延说：“哥哥，妈妈问你煮了没！”

    桑延盯着桑稚看了好一阵子，一句话也没说，直接走进了厨房里。见状，桑稚爬了起来，走到厨房，倚在门边探头看：“他现在在煮。”

    又跟黎萍说了几句，桑稚便挂了电话。她看着桑延的背影，突然想起了把段嘉许认成他的事情。沉默半晌，她莫名冒出了句：“哥哥，你在大学有谈恋爱吗？”

    桑延没理她。

    “没有吗？一次都没有吗？”像是对这个事情很感兴趣，桑稚连动画片都不看了，“我说真的，哥哥。”

    桑延回头，语气不太好：“干什么？”

    桑稚认真道：“你要不要去整个容？”

    “……”

    桑延一口气差点没提上来。他不想再看到她，背过身，冷笑道：“上次跟我一起回来的那个哥哥，你还记得不？”

    桑稚咬东西的动作一顿，垂下眼，慢吞吞地说：“记得。”

    “他说你跟我长得像。”

    “……”桑稚沉默几秒，突然冒出了句，“我惹他了吗？”

    “什么。”

    桑稚抿了抿唇，不悦道：“没有的话，他为什么骂我丑？”

    “……”

