    那善云道人站在原地，不疾不徐道。

    “太渊道友的功德，人品小仙自然是钦佩的，但容小仙说一句得罪太渊道兄的话，九大帝君乃是重要无比的帝位，而要镇压住帝君，需要的不仅仅是功德，还需要威严！”

    “太渊道友身居金仙果位只怕远远有些不够！”

    说着，他又朝着御座之上的纯阳天帝，西皇母道君深深作揖道。“事关着东极祖庭的脸面，小仙情急之下有些失了礼数，还望天帝陛下以及众位道君恕罪！”

    旁边，一干观礼的道君大圣嘴角微微扯了扯，这善云道人倒是善于借势，动辄便将东极祖庭的利益挂在嘴边。

    纯阳天帝神色一笑，当下便要开口，旁边瑶池娘娘凤目望来，绝色容颜之中，已经面露冰冷。

    “祖庭大事，岂是你一介小仙所能够妄议！开口祖庭利益，闭口祖庭威名，莫非其他仙家便是全然不顾祖庭仙运，狂妄至极！”

    “拖下去，押入天牢！”

    这尊瑶池娘娘广袖一挥，一股浩荡仙光将善云道人卷落，数道仙光出现擒拿住这道身形朝着瑶池之外拖去，只是留下那善云道人撕心裂肺的怒吼。

    “不，娘娘您不能这么对小仙，小仙这是一心为了我东极祖庭啊……”

    那纯阳天帝面色微微一变，但感知着瑶池中一道道晦涩莫名的先天祖炁，片刻将手缓缓笼入大袖中，只是五指微微紧握，眼底有些阴郁，但望着西皇母道君的独断乾纲，终究未曾开口。

    瑶池之上，一瞬间安静了下来，不少帝君大圣暗自惊异，这位瑶池娘娘这个时候居然会出手压下此事。

    这位太渊长老何德何能，有这么大的面子？

    那后土娘娘和女娲娘娘亦是心中惊讶，西皇母道君成道并不晚于两位道母神，且身份尊贵，贵为太元道母的亲传弟子，这尊道君向来雷厉风行，很少会卖其他仙神的面子。

    太渊道人和这位好像没什么关系呀！

    只有西皇母坐下的数位女仙淡淡望着这一幕并不意外。

    这位太渊长老身上的洞渊帝君之位，乃是玉虚宫找这位娘娘讨来的情分，这位善云道人开口祖庭利益，闭口祖庭利益，自然是极大的触怒了这位瑶池娘娘。

    哪怕是为了维护自身的威严，这位瑶池娘娘也不绝不会允许善云道人继续在这里胡搅蛮缠。

    “跳梁小丑！”

    “这是自取灭亡，这位太渊长老的底蕴又岂是寻常仙人所能想象！”

    南极子，青玄道人，凤和道人，长明四大记名弟子目光自始至终冷冷的望着这一幕，玉虚宫与这位太渊长老之间的联系绝非一般的仙人所能想象。

    尤其是这段时间，这位太渊子长老已经透露出手上似乎还有一支已经颇为成熟的仙脉，这个关头玉虚宫是绝不会允许有人从中坏事，有损玉虚宫的利益。

    然而这一幕落在其他先天道君，以及帝君大圣面前，则是颇为微妙，这位洞渊帝君到底做了什么，竟然让这位瑶池娘娘如此坚定的维护此神。

    随着善云道人被拖下去，封神大典继续进行，只是这一刻众多仙家目光望着那位瑶池娘娘，却是多了几分谨慎。

    这位瑶池娘娘只怕是个极重规矩的道君，可不要犯在了这位手中，否则恐怕没什么好果子吃。

    一时间，不少昆仑山附属的皇朝仙神不少目光落在林渊身上，带着点点惊异莫名之色。

    林渊自始至终未曾在意，一点阴谋诡计又怎么抵挡得了他如今形成的堂皇大势，他现在羽翼已经逐渐丰满。

    只是接下来还得尽快将到手的先天道君之位，洞渊帝君之位的福利给尽快转化为实力为好。

    但无论是先天道君之位，亦或者是洞渊帝君尊位，若想彻底纳入掌控，凭他金仙之尊，亦是很有一番挑战。

    敕封了九大帝君之后，其后就是九司，三省三府的执掌真君，皆是仅次于九大帝君的天地业位。

    除此之外，林渊还听到，东极祖庭在四海之中，似乎也有地盘。

    其中包括那三大仙岛中的蓬莱仙岛，方丈仙岛，瀛洲仙岛。

    其中另外设立了数位执掌帝君，包括蓬莱灵海帝君，蓬莱公元帝君，东井帝君等等神位，管理四海散仙。

    听到蓬莱岛，林渊目光有些诧异。

    那边凤和道人注意到了林渊的神色解释道。“灵宝师叔这些年都在东海一块经营，三岛十州大半已经落入我玄门之手，目前为海外散仙的暂居之地，灵宝师叔亦是得四海仙运为一体，可谓已经有万仙来朝之势！”

    “此次设立蓬莱灵海帝君，蓬莱公元帝君，东井帝君等帝君尊位也是顺理成章！”

    闻言，林渊心下微微惊异，四海之地广袤无垠，灵宝道君此举功莫大焉，难怪日后碧游宫会有那般威势。

    “还要恭喜林长老，得六天洞渊帝君神位，执掌祖庭帝君权柄，当真是大福缘，大机运！”

    “同喜！同喜！”

    林渊微微一笑，此回玉虚宫四大记名弟子，俱有封赏，各自执掌高位。

    封神大典有条不紊的举行，作为祖庭九大帝君之一，林渊等九人，自然轻易离开不得。

    索性林渊将心神一分为二，一边注视着外面，另外一边则是将目光落在自家身上另外一尊先天道君业位之上。

    “坤圣道君业位？”

    元神通过那道先天道君业位，林渊感知到了一个冥冥之中的庞大秘境存在，那是洪荒天地孕育而出的一座道宫。

    道宫之内似乎涌动着汹涌无尽的先天浊黄之力，类似于林渊在十胜关中经历的先天秘境，但更加的完善，内里遍布坤圣大道之力。

    那是一座先天道宫，内孕先天道胎。

    林渊听说过，这些先天道宫乃是洪荒演化一部分缺陷所化，每一处先天道宫都会对应出现一位先天道君。

    如今先天道宫在一处处的减少，已然是僧多粥少。

    得到这团先天道君之位，林渊已经和这道先天道胎产生联系，只要炼化而出，便是能够获得了先天道君之位。