    第197章荣誉

    李爱华按照田韶的提议先写了计划书，等田韶帮她将计划书修改后就拿着去找了妇联主任。

    妇联主任曹大姐看了大为赞赏，不仅鼎力支持她的计划还让李爱华负责这次的事情，见李爱华推脱她直接去找了科长孙大虎。

    孙大虎觉得这个李爱华提的建议非常好，支持她担任这次活动的主事人。厂里未婚姑娘有两百多个，占了全厂工人三分之一了。

    曹大家将这些人分成四组，让李爱华给她们上课,教她们如何识破骗子的面目保护自己。李爱华绞尽脑汁写了一篇文章，然后请田韶帮着看。

    田韶直接弃了这文章，帮着另写了一篇，说是文章还不若说是演讲稿。

    李爱华看了以后佩服得五体投地，说道：“田韶，你真是太厉害了。田韶，我觉得你给她们讲或许更能让她们信服。”

    田韶摇摇头说道：“爱华姐,我的口才再好都没有你这个受害者讲来的有说服力。”

    李爱华有些无奈，明明是她占了便宜,结果却反而说是在帮忙。

    田韶说道：“爱华姐，不用去计较这些微末小事。厂里那些年轻的姑娘参加了这次活动，以后就能避免被人骗被人害。不多求，哪怕只一个咱们都算是积了德。”

    李爱华很认同这话。她是命好，父母为了她的终身幸福没有妥协，但有些不在乎女儿的碰到这种事肯定就同意了。可这要嫁了等于一辈子都毁了，只是主意跟稿子都田韶弄的，她捡现成的这让她心里过意不去。

    李爱华说道：“小韶，谢谢你啊！”

    田韶笑着说道：“咱们之间说谢谢，太外套了。”

    纺织厂现在是好，但再过几年就走下坡路了，所以她不能让李爱华一直留在这儿。让她在厂里多表现，以后李父帮她调动工作也容易些。

    让田韶没想到的是这次活动举办得比她预料的还要成功,不仅得了那些年轻女工赞赏上了厂报,还引来市里的记者的采访。等报道一出李爱华赢得众人的赞赏，说她勇敢、坚强、果断、独立,是新时代女性的代表。

    这些赞赏李爱华听得有些心虚，她与田韶说道：“小韶，这些赞赏原本都是属于你。”

    而且她觉得田韶才真正配得上这些赞赏，至于她，受之有愧。当日被闫耀宗骗得仿若被下了降头，哪配得上新时代女性这个称号。

    田韶没接这话，而是与她说道：“我的第二本小人书已经完成了，准备这两日寄去省城出版社，你要不好看。”

    “要、要、要……”

    田韶在将小人书给她之前，要她保证不将小人书的内容泄露给任何人：“爱华姐，你若是跟人说了这书里的内容，那以后的书就不能再提前给你看了。”

    “放心，我一个字都不会说出去。”

    将第二本小人书看完，李爱华还意犹未尽：“小韶，那些人会带小勇去哪儿呢？”

    “我也不清楚。”

    李爱华气得挠田韶的痒痒，结果最后反是自己一直求饶。

    两人闹了一场，李爱华从挎包里掏出十来张工业票与二十块钱跟十斤粮票，她笑着说道：“小韶，这是厂里奖励我的。你不愿出面我不勉强，但这些奖励你必须拿着。”

    田韶没有拒绝，李爱华得了名气她得利,挺好。

    走的时候,李爱华想起一件事了：“对了，我爸那件军大衣你真不要？我大哥又寄了两件新的军大衣来，我爷跟爸各一件。这旧的你若不要，我妈真就要送人了。”

    “田韶，你若是过意不去就多送点山货来，我妈跟奶奶可喜欢你送的梅干菜干豆角了。”

    田韶这次没再拒绝了。不过看山货这么受欢迎，她大舅家那点山货压根就不愁卖。傍晚李爱华就将军大衣送了来，知道田韶的脾气并没拿带其他东西。

    田韶将大衣收下，问道：“上次回来探亲时不是说打了结婚报告，怎么到现在还没结婚？”

    若是李卫国结婚，李父李母肯定要去参加婚礼了，只是到现在还没什么动静。她都怀疑，这门婚事是不是告吹了。

    李爱华撇撇嘴，说道：“本来婚期要定在十二月，但是我大哥去执行一项任务了所以婚期延后了。不过不管什么时候举办婚礼，反正我是不会去的。”

    只要想起周凝那日做的事，她就膈应。

    田韶笑着说道：“你就这么一个亲哥，因为意气用事就不参加他的婚礼，我怕你以后会后悔。而且我觉得你大哥既发现周凝的问题，肯定会帮她纠正过来的。”

    “江山易改本性难移，我是不相信她能改得了。”

    田韶觉得她钻牛角尖了，说道：“你们兄妹若是离心了，最难受的还是你爸妈。叔叔阿姨那么疼你，你总不能因为这点事让他们难过吧？而且你哥之前也是被周凝迷惑了，现在识破了她的真面目，肯定不会由着她性子来了。”

    李爱华无奈到了看了田韶一眼，口才怎么就那么好，总能说得自己哑口无言。

    等她去了夜校上课，三丫打开袋子一看是军大衣惊呼出声：“大姐，这是爱华姐送给我们的，这也太贵重了？”

    田韶看着军大衣确实上次给她的那条，笑了下说道：“我帮了她一个大忙，这大衣是谢礼。等周日回家拿回去，爹见了肯定会很喜欢。”

    三丫奇怪地问道：“大姐，你又帮了爱华姐什么忙啊？”

    田韶笑着道：“就帮她改了一篇文章。”

    “改个文章爱华姐就送你一件军大衣？这也太破费了。”

    田韶摸了下她的脑袋，笑容满面地说道：“因为这片文章，她受到了领导以及其他许多人的夸赞，对她以后的前程大有好处。三丫，一件军大衣跟前程比算不得什么。我跟爱华姐是朋友所以不计较，若是别人我不会帮着修改的。”

    三丫瞪大眼睛，她没想到一片文章竟如此值钱。

    田韶笑了下，说道：“知识是无价的，你学好了可以利用它创造无数的财富。三丫，你现在不明白没关系，但只要你好好学习将来会明白的。”

    三丫没再问只是将这话深深地记在心里，之后学习她更刻苦了。

    (本章完)

