    第106章尧尧弟弟想当哥哥

    沈荞西带穆尧去了鸿轩楼，一家名气很大老牌饭店。

    装修古色古香，悠扬的古筝曲在包厢内婉转回荡。

    服务员将菜单递过去，沈荞西点了几道菜后将菜单给穆尧。

    她拖着下巴，歪着头看他低低耷下来的眼睛，他的眼睛很漂亮，有纯、谷欠/两个字。

    纯的是眼睛。

    欲的是眼神。

    穆尧冷不防侧头：“还想点什么？”

    沈荞西摇头：“宝贝最近火气有点大,要吃清淡点。”

    知道沈荞西在调戏他，穆尧还是心烫了下，迅速报了几个菜名，顺便将沈荞西点的水果撤了，换成热牛奶。

    沈荞西：“我想吃柚子。”

    “不能吃，太冷了。”

    他说柚子性质偏寒。

    桌旁等待的服务员忍不住笑了声。

    沈荞西勾了勾唇,低眼看他严严实实的长衣长裤。

    缓声道：“弟弟最大，听弟弟的。”

    她又调戏他。

    在穆尧将菜单交给服务员时,沈荞西注意到穆尧左手小指上有一道疤。

    “你手怎么了？”沈荞西微微皱眉，手伸过去抓他手腕。

    “没什么，不小心刮到了。”

    穆尧手躲开，他自己抠出来的口子而已。

    晚上她睡在他身边，他野心渐涨，强烈的破坏欲不再满足于照片，抱一个外美到犯规的人睡觉是一件很危险的事情，指甲落在她嫩肤上，无时无刻不想陷进去。

    穆尧只能忍着，忍不住了小心将自己的血涂在她光洁的手臂上。

    欣赏,吮掉。

    小指上的伤,是罪恶的象征，是他的秘密。

    “我看看。”沈荞西从位子上起身，走过去要看，被穆尧勾住腰,将她整个人拉过去，一转眼的功夫，人已经稳稳坐在了他腿上。

    穆尧凑近她耳朵：“小伤，没有大碍。”

    胸膛宽厚温热，小臂坚实有力，就连喉结锋利又性/感，都是些成/熟男/性的标签。

    沈荞西被他箍在怀里，脑海里画一闪而过的，是跟他白发苍苍携手相依的画面，心跳偷偷漏了一拍，跳动速度突兀加快。

    跳了好多次，每次总让她脸热羞燥。

    奇怪，为什么在那种事情上她还没这么害羞过？

    穆尧近跟她对视，缓缓靠近亲了她一下，手放在她心口：“姐姐在害羞？”

    沈荞西一丝的不自然，一条软若无骨的手臂缠上他脖子，总是不肯认输：“姐姐害羞的次数还没你多。”

    她又弹他喉结。

    他不经撩，耳根悄悄红透了。

    穆尧用实际行动告诉她，他就是她的手下败将，不管不顾亲上去，霸道又疯狂。

    小畜生被撩燥了。

    沈荞西闭着眼享受,一直到她呼吸不畅,穆尧才放过她,脸埋进她发间，乱拱：“你后天要出去玩？”

    小畜生声音不太开心。

    “蔡小楼跟你说了？”

    沈荞西想应该是顾杏子跟蔡小楼提过这事。

    “嗯。”他说：“你没告诉我。”

    “打算吃完饭告诉你的。”沈荞西头移开，捧住他的脸：“不想我去？”

    穆尧是不想她去。

    一点也不想。

    她才刚得到他的身亻本没几天就丢下他一个人在家出国玩，穆尧有种抓不住她的感觉。

    不确定就会胡思乱想，穆尧知道那些是累赘，可他已经背上了，扔不掉，甩不脱。

    他想问又不敢问。

    她说过太粘人的弟弟无理取闹，很烦。

    穆尧也烦，为什么他是弟弟不是哥哥！

    弟弟只能温顺，哥哥才能霸道。

    忍了又忍，穆尧说没有。

    “我只想确定一下。”

    ?  ?穆尧：我要当哥哥。

    ?      金砸：年纪小，只能当弟弟。

    ?      穆尧：我要喝酒，喝醉了让她喊哥哥

    ?  

    ????  

    (本章完)

