    要说好人，第一修真不算吗？

    他的下场可不怎么好，由此可见伟人不一定长寿，坏人反倒能福寿双全。

    更何况，他还算不上坏人吧，站在他的角度上，这件事他没有做错啊。

    白雅萱说的再无辜，也掩盖不了她逃婚，置家族于不顾的事实。

    她，不值得可怜。

    三日后...

    返回祖星之后，不管白雅萱愿不愿意，还是嫁给了王升。

    只不过，不是以正妻的身份，而是以三妻四妾中的侧妻，也就说俗称的侧室身份嫁过来的。

    闹到最后，还是走到了这一步，王旭很好奇如果让白雅萱再选一次，她还会不会逃婚了。

    她要是不逃婚，嫁过来便是正妻。

    现在倒好，不但正妻没得做，平妻也没有她的份，只能做了侧室。

    这还是因为王升垂涎她的美色，再加上白家的势力不小，白梦寒更是潜力非凡，才让她有侧室可做。

    不然，一个小妾的身份就把她打发了，一辈子就等着在王家伏低做小吧。

    时间流速，转眼又是半个月。

    白雅萱与辰家的事，就此告一段落，另一方面，远征军进驻图腾族的行动，也被提上了日程。

    按照修真议会的计划，远征军将由两部分组成，一部分是真的修真军团，常年征战四方的修真大军组成。

    这些人将驻扎在图腾族核心地带，镇压叛军中的主力部队，防备图腾族可能的反噬。

    另一部分人，则由各大高等修真学院，抽调的精英弟子组成。

    名义上，他们是配合主力部队，搜索与歼灭小股叛军的，实际上就是在用图腾族的小股叛军练兵。

    自从开启修真时代以来，每一次对外战争，都能让人族实力提升一大截，各种新型技术层出不穷。

    修真议会，已经尝到了对外战争的甜头，对战争修士的培养是不留余力的。

    高等修真学院的精英学员，往往在金丹期起步，少数天才，百岁之内便能达到元婴期，个别妖孽甚至能达到分神期。

    这些人，无疑代表着人族未来，起点就比别人高一大截。

    比较一下，从初等修真学院毕业，以练气圆满修为，没能考入中等修真学院的修士，加入修真军团只能以大头兵开始。

    一路摸爬滚打，晋升筑基期，金丹期，费劲千辛万苦，才能成为一名队长级修士。

    但是从高等修真学院，以金丹期修为毕业，加入修真军团的修士，起步便是队长级。

    因为受过系统教育，他们未来晋升元婴期，分神期的希望，无疑也是前者的十倍以上。

    虽然说，也有从大头兵开始，一步步走上司令官位置的草根级大乘修士。

    但是他们绝不是主流，付出的代价，也是高等学院出身的修士的无数倍。

    “快看，学院的公告栏更新了！”

    “我看看，我看看，靠，居然是前往战场历练，傻瓜才去呢。”

    “可以去啊，这次是修真议会牵头，各大学院附议的特殊行动，肯定不是让我们去送死的。”

    “嘿嘿，我想去看看，上面说金丹期学员参加，立刻就能率领百人修士小队。而且，去了也是执行比较安全的任务，我可是打算毕业后加入修真军团的，这次就当过去适应适应，要是适应不过来，我也就死了那份心了。”

    “我不去，我家好几座工厂呢，我要是有个好歹，这份家业还不得便宜了别人。”

    “我倒是想去，可我家里不一定能同意，我还是问问家里的意见吧。”

    学院的最新通知一出，便在学员中引起了轩然大波。

    这项通知，或者说征兵，完全是自愿性质的。

    想去的可以报名，不想去的也不勉强。

    从众人的反应来看，想去的占了十之二三，最终能去的，有百分之一就不错了。

    毕竟，能考入高等修真学院的，未来元婴期十拿九稳，就是分神期也可以期待一下。

    大家跟初等学院出来，考不上好学校，未来只能成为底层修士，需要搏命闯条出路的普通人修士不同。

    那些人，不拿命拼一下，一辈子也别想咸鱼翻身。

    他们呢，就是什么也不做，以金丹期的修为步入社会，也能得到一份体面的工作，犯不着拿命去拼。

    人在有选择的情况下，往往会随遇而安，得过且过。

    以王旭的眼光来看，别看这些人咋呼的热闹，最终选择报名的，一百个里面也没有几个。

    “我们去吗？”

    朱妍与冷寒找上王旭，问的也是这次远征军的事。

    “去...”

    王旭微微点头，开口道：“一定要去，以我们的修为，应该会被任命为区域指挥官，负责清剿一片区域。

    这个职位，干得好很容易出政绩，这些政绩看着无用，实际上会在我们的履历上，添加上丰厚的一笔，对我们的未来发展很有好处。

    而且，这也是联盟的一次造神运动，会挑选出一批年轻修士，打造成修真时代的英雄人物。

    一旦被塑造成人类英雄，就会得到资源倾斜，甚至是某些特权，好处是显而易见的。”

    朱妍与冷寒二人，可以看成是他的核心班底。

    哪怕二人不问，王旭也会为他们做出选择，问了，说清楚其中的必要性，更能提升他们的动力。

    “时势造英雄，这是我们的机会。”

    冷寒一脸喜色，毫无疑问他心动了。

    相比冷寒的跃跃欲试，朱妍更冷静些，迟疑道：“图腾族虽然投降了，但是不愿意投降的叛军，实力依然不可小视。

    我们的修为还是弱了些，要不要再等等，清剿图腾族叛军的计划，不是一天两天能结束的，等我们修为达到分神期再去，或许能更有保障。”

    图腾族的整体实力，足有人族的三分之一。

    这三分之一中，有五分之三的图腾族选择了投降，五分之一的图腾族选择了离开，还有五分之一的人选择了继续抵抗。

    如果将人族的实力比作100，叛军的实力就是5，看似双方差距几大，实际上叛军拥有的，是人族百分之五的力量。

    这百分之五，放在字面上不起眼，但是具体到个别之中，起码代表着十几位大乘修士。

    虽说，议会肯定不会让他们去啃硬骨头，但是战场上的事又哪里有一定。

    万一他们命不好，遇到了扮猪吃老虎的小股叛军，说死也是很容易的。

    “你的担心我能理解，但是你可以放心，议会不会将我几个，安置在不知深浅的区域执行任务的。”王旭笑的很神秘，修真议会说起来高大上，实际上依然是八大流派相互扯皮的地方。

    它存在目的，从来不是为人类谋福利，而是更好的让人类这个族群为当权者服务，这个主次顺序千万不能弄错了。

    王旭身为体制内的一员，享有着某些特殊待遇。

    比如说，同样的区域指挥官，有的区域看上去凶险，实际上结局早已注定，并且非常容易出政绩。

    而有的地方看上去平平无奇，实际上暗藏凶险，并不是表现的那么无害。

    问题来了。

    谁会去看似凶险，实际上并不凶险的地方。

    谁又会去看似平平无奇，实际上暗藏祸端的地方？

    这都是有可操作空间的。

    往下，同样的区域指挥官，同样的指挥十支百人小队，队伍的素质也是残差不齐。

    有的金丹小队屡屡创造奇迹，战斗力根本不能以普通小队看待。

    有的小队则是一群兵油子，不服管教不说，而且习惯得过且过的混日子。

    谁指挥前者创造奇迹，谁又指挥后者艰难进取，这都是问题，而且是大问题。

    公平从来没有存在过，有钱有势家庭的孩子，就是比普通家庭的孩子容易成功，王旭很清楚成功取决于什么。