    第227章 交公粮   

    听到江海的话，杨建光忍不住笑了笑。

    

    当时自己劝他们把房子及时清盘掉，这帮人指不定怎么嘲讽自己呢。

    

    现在房价因为1号线事故的事崩盘了，这帮人又想起自己来了？

    

    实际上到了这个时候，杨建光并没有多少办法。

    

    房价崩盘并不仅仅是1号线出事导致的，更多的还是给购房者释放了一个房价原来会掉的信号，打破了众人心中买房稳赚不赔的想法。

    

    如果是后世鹏城房价上涨的黄金时期，不需要房地产商炒作，众人都认定了房价会涨上去。

    

    所以别说是1号线出事了，就是几条线路都出事了，房价也不会掉下去。

    

    想了想，杨建光直接了当的说道。

    

    “如果在房价掉下来的第一时间，你们几个联合出钱把二手房的房子全部吃下来，房价还有抢救的机会，可惜现在……”   

    杨建光没有说完，江海等人却很明白杨建光这话什么意思。

    

    现在整个楼市一片恐慌，几乎都在争先恐后的往外抛售房子。

    

    二手房交易市场每天挂售的房子甚至达到了几千套，已经不是他们能够吃下去的了。

    

    无奈之下，江海只能是硬着头皮问道。

    

    “建光兄弟，这个……那现在还有其他的办法吗？

    或者说你这边有什么高见？”

    

    杨建光也没有藏拙，老老实实的说道。

    “我的意见是不要再卖出去了，现在房价崩了，只能是任凭这个房价一路跌到稳定下来，等到有朝一日涨上去的那一天！”

    

    杨建光这话一出，一帮房地产商顿时一脸不忿。

    

    你这不是废话吗，谁不知道房价未来会涨，可到底什么时候涨，涨多少都是个未知数啊！   

    而且通货膨胀，现在的两千一平，指不定以后四千一平卖都不划算。

    

    江海不死心，继续问道，“这……建光兄弟，不卖出去，那咱们资金流都被吃进去了，很麻烦啊！”

    

    “这个我就不清楚了，反正我的建议是这样。”

    杨建光说完，不待江海拒绝，便几句话下来挂断了电话。

    

    这帮人一心想要自己让暴跌的房价稳定住，其他话根本听不进去的。

    

    至于杨建光所说不要把房子卖出去并非假话，度过这两年左右的房市寒冬，整个鹏城的房子都在以以后牛都拉不回来的速度上涨。

    

    如果这帮人愿意把房子捂在手上，几年后绝对比现在赚得多。

    

    不过杨建光话都说了，也懒得再劝。

    这帮人又不是自己亲儿子，自己犯不着喂饭给他们吃。

    

    另一边，挂断电话之后，大金表几个人颇为不快的叫了起来。

    

    “哼，见死不救！”

    

    “说得对，当初咱们可是给了他三百万的，现在让他帮咱们一把怎么了？”

    

    “我算是看清了这家伙的嘴脸，就是个绝世大骗子！”

    

    “行了行了，还说人家，当初人家让你们卖不卖，现在亏了不少活该？”

    

    喊着喊着一帮人居然内讧了起来，看着都快吵起来的这帮人，心烦意乱的江海也没心思去阻止，任凭一帮人争了个面红耳赤。

    

    最后，一帮人也不欢而散，回到了自己的售楼部。

    

    没过多久，这帮房地产商的楼盘里，御安府第一个取消了限购，将房价下调到了二手房均价左右。

    

    接着其他楼盘也顶不住了，一个个放开了限购，为了争抢客源，房价一个比一个低。

    

    而这一举动，更是让摇摇欲坠的鹏城房市彻底崩塌。

    

    三千……两千五……两千三……两千……   

    不断下跌的房价，一次又一次的刷新的人家对房价底线的预估。

    

    而更让江海等人绝望的是，房价一直到连续跌到两千的时候，他们的房子居然还没有成功卖出去多少套。

    

    等到跌破两千，房价下跌速度降低不动的时候，来买房看房的人这才勉强多了一些。

    

    这时候的大金表等人彻底慌了，担心房价再跌的他们，这次丝毫没有顾及同行的念头，疯狂的搞起了各种促销活动，就为了把手上的房子给卖出去。

    

    江海看着这一幕，杨建光的话语在他脑海中一闪而过。

    

    最终他还是叹了口气，放开了手中楼盘的价格限制。

    

    再不把房子卖出去，银行贷款还不起，等待他的，就只剩下资金链断裂这一个结果了。

    

    只是不知道江海几年后再回想这个决定，会不会懊恼这次的选择。

    

    ……   

    鹏城房价怎么样了，杨建光也不怎么关心。

    

    从江海那些人手中吃下了自己想要的资金，杨建光便已经心满意足了。

    

    至于剩下江海等人是赚是亏，就跟他没有多大关系了。

    

    接完江海等人的电话后，没过多久，杨建光却等到了母亲陈芳的到来。

    

    当他拉开门，看到拎着大包小包，背上还背了床厚棉被的陈芳时，杨建光有些埋怨的接过了东西。

    

    “妈，不是说了这里什么东西都有，再不济咱也能去街上买，你还带这么多东西干什么？”

    

    “您看这大包小包的，到时候放也不好放啊。”

    

    陈芳则费力的将一个大袋子往房子里拎了进去。

    

    “这是我从家里杀的两只老鸡，和存下来的鸡蛋，你现在学习压力大，得吃点有营养的东西。”

    

    “再说了你怕冷，外面弹的被子不暖和，我就把家里这床顺便背过来了。”

    

    听到这里，杨建光不禁愣住了。

    

    他责怪父母带的东西太多，想不到父母其实带的都是自己的东西。

    

    等到他走进门，正好看到母亲陈芳站在沙发前，有些局促不安的愣在原地。

    

    杨建光见状，很快反应过来。

    

    他忙几步上前，不顾陈芳不乐意，一把将她按在了沙发上。

    

    “妈，这就是咱们的家，咱们的沙发，您有啥不肯坐的嘞。”

    

    “我这身上脏，哎这多漂亮的房子……你说我这乡下人，居然能够住进这么漂亮的房子，我这……”   

    见母亲语无伦次的样子，杨建光内心莫名一酸。

    

    上辈子母亲一直住在乡下，就是自己买了房子，母亲也总是推脱自己习惯住在乡下不来县城住。

    

    可是此时的他扪心自问，母亲究竟是真的不喜欢干净整洁漂亮的房子，还是不想给自己增添负担呢？

    

    想到这里，杨建光暗下决心，这一世，自己一定要让母亲好好享受，无忧无虑的过得好一点！   

    待将东西整理好，杨建光左右打量了一圈后，有些诧异冲母亲问道。

    

    “对了妈。

    我爸呢，怎么就你一个人来了？”

    

    一旁，正在清理打扫房子的陈芳顺嘴回了一声。

    

    “你爸他交公粮去了？”

    

    交公粮？

    

    杨建光有些不解的愣住了。

    

    

    

