
　　张恒一直忙到晚上10点左右回到公寓的。

　　而当电梯的大门开启，张恒却在客厅看到了这会儿本应该在工作间里直播的徐倩。

　　后者没有化妆，穿着睡衣睡裤坐在地毯上，正在看电视里播出的购物广告，身边还放着几盘鸡爪、瓜子之类的零食，外加两听啤酒。

　　“你回来了？”徐倩的情绪看起来似乎比前两天好了不少，主动跟张恒打着招呼。

　　“遇到了什么开心的事情吗？”张恒问道。

　　“是啊，我刚接到了男朋友的电话，说他已经快忙完了地球那边的事情，估计再有两天就能回来了。”徐倩兴奋道。

　　之前的时候她对于是否这么早就结婚还有点犹豫，但是这段时间她接连经历了很多的事情，从直播间人数的不断下滑，到被狂热粉丝跟踪，再到雇佣的克隆人发现自己的身份。

　　每一件都压的她有些喘不过气来，因此徐倩也越来越觉得有个肩膀在身边可以给她靠一靠是一件多么可贵的事情，她已经不止一次的想到过，如果自己的男朋友在身边就好了，也不知道后者是不是听到了她内心的祷告，居然真的要提前回到新上海0297了。

　　而这差不多也是这段时间一来徐倩收到的唯一的好消息了。

　　于是她今晚决定给自己放天假，休息一下，眼见张恒的眉头皱了皱，徐倩又摆了摆手，“放心，我还记得我们之间的约定，没有跟他说起过你的事情。”

　　“那就好。”张恒也将自己的背包放在了地板上。

　　“你呢，找到……呃，解决你自己的麻烦的办法了吗？”

　　“嗯，我联系了一个朋友，她说了会帮助我的。”张恒道。

　　徐倩闻言点了点头，但是脸上的兴奋之色明显少了一些，张恒这个笼统的回答显然并没法让徐倩感到满意，实际上徐倩本身对这件事情也没抱什么希望，在她看来张恒根本没法反抗背后的公司，被抓住只是迟早的事情，徐倩唯一的希望张恒能多撑一段时间，至少让她把婚结了。

　　本来她的男朋友还要再过段时间才能回来，但是现在突然说事情快办完了，又给了徐倩一丝希望，她指了指自己面前的鸡爪，问张恒道，“你要来点吗？”

　　“不了，回来之前我已经吃过晚饭了。”张恒道。

　　“你看起来风尘仆仆的样子，怎么，今天跑了很多的地方吗？”眼见张恒摆手拒绝徐倩就自己拿起了一只鸡爪。

　　“嗯，我在追查月球漫步的下落。”

　　张恒的话说完，徐倩的神色顿时就僵在了那里，又过了片刻才勉强挤出了一丝笑容，“我以为在这个问题上我们已经达成了共识，跟踪者的事情就到此为止了，之前你不是跟我说调查这件事纯粹是为了掩盖你已经发现自己身份的事实吗，你抓到了电子羊，这个目的也已经完成了，为什么还要继续查下去呢？”

　　“因为我对这件事情很感兴趣。”

　　“感兴趣？为什么，我这个当事人都不打算再追究了，你为什么还会感兴趣，而且你现在不是应该把注意力集中在自己的事情上吗。”徐倩问道。

　　“我是在处理我自己的事情，”张恒道，“明天你有空吗，我想让你和我去个地方。”

　　“呃……我恐怕没有那么多时间外出。”

　　“放心，不会浪费你太长时间的，白天就能办完。”

　　“但是我还得准备晚上的直播，明天的直播对我来说挺重要的，因为那很可能是我的最后一场直播了。”徐倩道。

　　“最后一场直播？”

　　“我之前和你说过的吧，大多数女主播一旦嫁人就会退出这行，因为这消息一传出去，基本上主播的人气都会暴跌，而且我现在又处于各种麻烦中，之后估计也没什么机会再开直播了，与其如此，不如早点告别。”

　　尽管徐倩说的比较委婉，但张恒还是听出了她所谓的麻烦指的是什么，张恒这个觉醒的克隆人一旦被抓到，根据相关法规，徐倩就会陷入到一系列法务麻烦中，这也是她为什么想要尽快把自己嫁掉的原因。

　　“我的男朋友其实一个月前就在跟我讨论这件事情了，他也希望我能早点引退，你知道的，他并不缺钱，而且有时候性格也有挺保守的一面，不希望自己的妻子和女朋友再抛头露面。”徐倩道。

　　“所以，其实引退这件事情是你男朋友的意见？”

　　“不，是我俩共同商量出来的结果。”徐倩道，“但是我刚才真正下定决心，把这个决定告诉他以后他也很高兴，怎么……有什么问题吗？”天籁小说网

　　“不管现在我说什么你都不会相信我的，所以最简单的办法还是让你明天和我走一趟。”张恒道，“这件事情很重要，比你的隐退直播还要重要，所以你最好抽出点时间来。”

　　“你……不会伤害我的对吧？”徐倩似乎有些担忧，身子向后缩了缩。

　　她知道一些被逼上绝路的人往往会做出一些疯狂的举动来，因为本身怀着“我反正也要死了，不如在临死前疯上一把”的念头，甚至不惜为了满足自己的一己私欲而拉上其他无辜的人。

　　虽然到目前为止张恒的情绪都还算平稳，但是他的心里究竟在想什么徐倩也不知道，所以这段时间徐倩都很小心，除了之前因为张恒怀疑她的男朋友让她小小的失控了一次，平时的时候徐倩对于张恒还是比较客气的。

　　同时徐倩也在庆幸自己在张恒刚来的时候并没有因为后者是克隆人就做出什么过分的举动，她知道新上海0297有一些人根本不把克隆人当成人来看，但是徐倩自己并不是那样的人，她也不想因此惹上什么麻烦，虽然从最后的结果来看她还是陷入到了麻烦里。

　　张恒没有回答徐倩的问题，反而反问道，“你最大的愿望是什么？”

　　“我最大的愿望？”徐倩显得有些疑惑，似乎不明白张恒为什么突然把话题转到了人生目标上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百二十章 愿望免费阅读。https://xs.23sk.com 