    漱石也不跟他客气，直接用出灵化之术进入鸣人身体。

    “用你的身体来记忆我现在正在做的事。”“鸣人”盘膝坐下，用沉稳的声音说道。

    鸣人正以一个旁观者的视线观察自己，觉得新奇有趣时，听见漱石所说的话连忙照做。

    “好像有什么奇怪的东西进入到身体里了！”

    “那是自然能量，仙术查克拉比普通查克拉更加强大，就是因为它不再是身体能量和精神能量的结合，而是在绝对平衡的状态下加入了自然能量。”

    “好像明白，但又好像哪里不明白。”

    在鸣人冥思苦想之时，漱石成功操控鸣人的身体进入仙人模式。

    仙人模式下，漱石发现了一些上次进入鸣人身体时被忽视的信息。

    “这种隐藏查克拉是……阿修罗？”

    作为六道仙人之子阿修罗的查克拉转世……或者说是附体，鸣人其实并没有表现出太多强大特性。

    查克拉多是因为漩涡一族的血脉，仙人模式是他自身的强大毅力结合影分身修炼而来的成果。

    除了最后六道仙人的赠予以外，这一身份其实并没有给鸣人多少帮助。

    毕竟，他只是查克拉转世，而非灵魂转世。

    不过，这并不意味这一发现没有任何意义。

    漱石看重的是那查克拉上附着的精神意志，转世千年仍然战斗不息的强大意志。

    “千手柱间可以做到气势实质化，阿修罗查克拉转世附着的精神意志应该还在其上，对于现阶段的我来说，领悟他们的意志可以有不小的提升。”

    漱石小心感悟着阿修罗的精神意志，幻想着下次战争时来一波霸王色霸气。

    吸收完自然能量，漱石收敛心神，操控鸣人的身体站起身来。

    “仙人模式下，自身的忍术、体术、幻术都会大幅度提升，之前需要全神贯注才能用出的风遁螺旋手里剑，现在轻易就能做到，也就是说……”

    “鸣人”右手高高举起螺旋手里剑，用力往天空掷去，“在这一模式下，不需要多么精细的查克拉控制力就能完成你的新术！而且，加入了自然能量的仙术远比原版更强！”

    轰！

    投掷出去的手里剑在天空迅速扩大，一圈圈空气波纹荡开，激起狂躁的飓风往四周吹去，足足过了半分钟才停息下来。

    “这就是仙人模式吗？果然强得可怕！”大和震撼的同时又不由有些心塞，他的木遁什么时候也能这么强呢？

    “好厉害，明明是鸣人自己的身体，可在师兄的操控下反而更强！”小樱暗自崇拜的想道。

    演示完成之后，漱石的那部分灵魂重新回归本体，“鸣人，怎么样？”

    鸣人激动不已，“太强了，不愧是仙人模式！”

    漱石无奈一笑，“我是问你的感知体会。”

    鸣人脸上的笑容顿时一僵，“哈，哈哈，好像什么感觉都没有。”

    小樱抓住他的肩膀一顿摇晃，“师兄好心给你演示，你居然走神了！”

    鸣人委屈道，“我有很用心的在学啊！但真的很难！”

    “是我太苛求了。”漱石摇摇头，“你们也不用担心，妙木山有着完整的仙术教学方法，它们会教你怎么感知自然能量的。”

    “至于今天的演示，可以让你在感知到自然能量后水到渠成的修成仙人模式。”

    见漱石为他考虑了这么多，鸣人不由感动的点点头，“我明白了，我一定不会让漱石大哥你失望的！”

    漱石微微颔首，旋即笑着说道，“接下来我也没什么可以指点你们的了，回去吧，回属于你们的那个世界！”

    小樱鸣人都有些不舍，虽然只是短短两天，但漱石就像是老师和大哥哥一样关心指导着他们，让他们都成长了许多。

    一想到以后再也见不到漱石大哥，他们心里就有些发堵。

    “没必要苦着一张脸。”漱石温和一笑，“能让两个不同世界的人相遇，这已经是非常难得的缘分了，我们应该感谢命运才对！”

    见气氛有些沉闷，大和走出来郑重行礼道，“漱石前辈，真的很感谢你的帮助。不管未来如何，我们都会永远记得你的！”

    怎么感觉像是在咒我一样……漱石暗自无语，但也不在意，而是笑着看向自己发展到平行时空的工具人，“走吧，我要将龙脉完全封印了！”

    几人迈着沉重的步伐走向原先的祭坛所在的地方，用力挥舞着手臂，“漱石大哥，你也要记得我们啊！”

    “一定会的！”

    滋！

    仿佛前世那些电视画面的失真一般，空间一阵扭曲，然后四人便消失不见。

    这一过程中，漱石也没闲着，用楼兰女王一脉的挂坠关闭龙脉源泉的同时，以极为复杂的术式在祭坛碎裂之处布下封印。

    封印完成之后，周围躁动的查克拉终于趋于平静。

    当然，这只是表面现象。

    实际上，漱石还给自己留了一道后门。

    就像水门在八卦封印给自己留的后门一样，封印不留点后门还叫封印吗？

    “以后，这里就是我的补魔基地了。”漱石满意的点点头，薅了那么久的狐狸毛，也是时候换个对象薅了。

    从某种意义上说，他现在也可以像千手柱间那样秒进完整版的仙人模式。

    不过，那是在他开启阴封印，使用龙脉查克拉的前提下。

    “看来，还要对阴封印做出一些改良才行。”漱石暗自沉思道。

    阴封印解开之后是没办法中止的，得在用完后再重新储存。

    其实，这放在以前并不算什么太大的问题。

    一般的战斗，他根本用不到阴封印就能解决敌人，而需要开启阴封印才能应对的局面，又意味着是不能吝惜查克拉的艰难战斗。

    可现在不同，龙脉查克拉让他省去了提炼自然能量的过程，也就意味着，他能将仙人模式用于平时的战斗。

    这可不是一次性仙人模式那种阉割版，而是完整版的仙人模式，对他的常规实力无疑是一个巨大提升。

    而要做到这一点，首先就是阴封印得即用即停才行。

