    1225、轮回通道

    死神，本就是地府诸神的权能，最佳的修炼之地，自然在地府之中。

    倒不是说白虎刘浩接任‘丰都大帝’之职之后，会设立死神番队之流，那根本没有意义，贸然打破原有的地府体系本就不现实，但不妨碍他将‘死神’修炼体系引入地府。

    他也知道‘死神修炼体系’在地府之中根本算不得什么，真说起来，反而档次偏低，上不得台面。

    可档次偏低，却意味着门槛也低，未来轮回眼神诸天万界之时，那些低等的世界，反而死神体系更加适合一些。

    要知道，越是等级低下的世界，也越是不允许更强者踏足，或许一个鬼仙进入，就会使得这方世界彻底崩塌，这可不是什么好事。

    相反，死神却不然，门槛低，就意味着初始的死神修为低下，行使权能之时也能游刃有余一些。

    此外，刘浩也发现自己这个弟子再不好好修炼，就真要给自己这个师傅丢脸了，将朽木露琪亚带到地府之中，也能给她寻找更加适合的功法，一举两得。

    “师傅，那花姐她们？”

    “等下我也会咨询于她，如何选择就看她们自己了！”

    “我知道了师傅，我会跟着师傅的！只是……”

    “你也无需担忧你那哥哥，他如今可十分如意，呵呵，说不得你日后要有新的嫂子了？”

    “哎？”

    执念刘浩微微一笑，朽木白哉也是十分有意思，自从离开尸魂界外出闯荡，也算是主角模板，一路上厮杀不断，打穿了半个大陆，几次差点丧生，到如今隐居巴黎，多少有些乐不思蜀。

    也是巧合，谁让他最后被巴黎小娘们救下，有颜值就是正义，备人黏上了，还是救命恩人，还真不好脱身。

    也是朽木白哉修为不错，至少在老欧洲巴黎聚集地之中，也算是强者之一，反正是外出历炼，在哪里落脚不成？只不过焕发第二春，却让刘浩也有些惊讶。

    朽木露琪亚瞪大的双眼就是最好的显示，那冷冰冰的家伙又开始了恋爱还真不知露琪亚的思考之中，八卦之色尽显其脸，只不过刘浩却没有多言的想法；

    “等日后你便能知晓，到时候你且自问就好！”

    “哦！”露琪亚有些郁闷，但也没有追问的意思，她也知道刘浩一旦决定可不是她能够问的出来的；“那师傅，我们什么时候动身？”

    “不着急，白虎化身还在深渊之地，等他返回了再说！”

    “好吧，那我下去和花姐说说？”

    “你去吧，倘若卯之花烈愿意，且让她前来找我！”

    “是师傅！”

    卯之花烈本就是喜欢厮杀，朽木露琪亚和她一说，她立马兴趣十足，也不管露琪亚就直接飞上刘浩云彩询问起来；

    “洪荒世界等级十分高等，地府乃洪荒地道，其中修为高于你的鬼神更不知多少，再适合你不过！”

    “那就这么说定了！”卯之花烈答应也在刘浩预料之中。

    “这些时日，你也感觉有了瓶颈吧？”

    “确实如此！踏入太乙金仙境界以来，已经停留许久，你就是不说，我也想前往其他世界看看！”

    “那正好不过，地府掌管轮回，尸魂界与其相比，就好事池塘相较于大海，最适合你们提升！”

    “原来如此！”卯之花烈微微沉思，刘浩却也知道对方想着是不是将其他死神也一起带去。

    这一点，刘浩却没有多管，当真卯之花烈能够说服其他死神，他也乐得多带几个，倘若没有，也就那般，无所谓也。

    洪荒地府，刘浩也算去果一次，然那次前往，却是后土娘娘主导，根本没有看到任何地府之事；

    这一次却不同，可是去接任‘丰都大帝’的，面对的可是整个地府世界，其中鬼城无数，若非他修为了得，又是后土娘娘亲自点将，否则他还真没有多少信心。

    要知道，连血海之地也在地府统御之内，那冥河道人可不是好相与的，以往人家自立，他接任之后，是否依旧如此？

    地府之中，佛门地藏王菩萨坐镇阴山，摆明了就是背靠圣人，不讲地府放在眼里，他接任丰都大帝之后又该如何处理？

    倘若他不想着争夺轮回圣人也就罢了，可如今他却存了这份心思，这些问题就必须给一个答案。

    而冥河老祖和地藏王菩萨何尝不是也要争夺这个圣人之位？他们又岂会愿意屈身‘丰都大帝’掌管之下？

    这里头必然要出现争斗，若非地府环境太适合露琪亚和卯之花烈死神，他绝对不会带她们前往，因为一旦携带她们，就意味着将她们送入这份争夺之中。

    “一旦跟随白虎化身前往，出了府邸，一切安全可要你们自己负责，这一点你可要和她们言及方可！”

    到最后刘浩还是给了一句提示；“丰都大帝，就好比尸魂界总队长一职，作为一个外人前往接任，其中凶险你也能知晓！”

    卯之花烈好歹一千多岁，其中道道刘浩一句话说出，她就彻底明白，原本还想着将龙国澳洲基地一群死神也一起带者，如今却不得不谨慎而行。

    “看来下方那些死神，需要京乐春水接手方可！”

    “他可是山本老头看重的总队长人选，交给他你大可放心！”

    “那就好！”卯之花烈微微点头；“洪荒世界，我也多有听闻，有言‘圣人之下皆为蝼蚁’，是不是说圣人就会……”

    “哈哈哈，这一点你大可放心，圣人高高在上，又哪里会管这许多，更何况地府之中，根本乃地道之主‘后土娘娘’掌控，圣人可插手不得；

    只不过，到了洪荒，却需要从心尊重圣人，须知，以圣人修为，但凡你出口言及，便能被他们知晓，倘若不敬之言，便是因果，因果之道，你也知晓吧？”

    卯之花烈之所以会担心这点，也是这些时日里网络上各种讨论圣人，这自然是龙国高层刻意为之；

    未来洪荒圣人到来地球已然无法阻挡，一些需要点拨之事提前说明也是常理，这才有了卯之花烈的担心，估计她还以为圣人直接将众生视为蝼蚁了。

    “你若是放不下尸魂界四番队，也刻意返回交代一声！”

    “无碍，和京乐春水说一声即可，相信总队长也会做出安排，勇音也该接任队长职责了！”

    “她吗？”刘浩说话间朝着下方看了一眼，跟着卯之花烈出来，虎彻勇音修为也一直提升，返回尸魂界接班四番队队长之职倒也合适，只不过山本老头如何作想就十分难说了。

    尸魂界如今可不比以往，往日单独一方之时，队长各司其职，四番队作为医疗番队，更多的还是考核‘回道’；

    但如今，外界压力何其之大，哪怕是四番队之中，那些死神也必须拿起斩魄刀厮杀，山本老头不会不知道这个道理，也自然要做出改变。

    就刘浩所知，尸魂界如今的死神伤亡率可不小，想来山本老头也十分头痛吧？

    可即使如此，山本老头还是乐意这些死神外出历炼，这一点反倒让刘浩也赞扬一句，不愧是连任过千年总队长的老家伙，拎得清实际，这份果断十分不易。

    他若是知道刘浩将他最看重的卯之花烈挖走，多半也会心痛吧？

    山本老头哪里知道，刘浩可不仅仅想着挖角卯之花烈，整个尸魂界都被他念在心头，一旦有机会，刘浩可不介意将整个尸魂界打包纳入洪荒地府。

    刘浩甚至感觉这个算计多半要成真，只要未来洪荒轮回链接道自家地球，尸魂界多半就逃不了；

    到了那时，尸魂界只会沦为地府在地球之中设立的一个办事机构，而尸魂界的死神，成为地府鬼差也不错，好歹是正规编制，对他们而言也未尝不是一件幸事也。

    适者生存是天地法则，强者统治弱者才是常态。

    尸魂界在洪荒地府面前，根本不过是不入流的蝼蚁一只，也根本没有任何反抗的余地。

    山本老头是一个聪明人，清楚双方的差距，明白其中不可抗之后，妥协就是必然的结果；

    倘若不是刘浩接任‘丰都大帝’一职，尸魂界的结局只会更惨，甚至到时候能不能被地府看上都成问题。

    这可不是开玩笑的，说句不客气的话，整个尸魂界打包放到地府冥界之内，随便一座鬼城就能碾压对方，这样的实力又怎么可能会被地府放在眼中？

    而且这其中还有着地府权能的争夺，打压才是常态，说不定到时候一个‘杀鸡儆猴’就会让尸魂界消失在历史尘埃之中。

    如今倒好，有了刘浩，对他们而言才是最大的机会，他相信山本老头也能看得分明，网络上诸多内容山本老头也同样关注，事关尸魂界存亡之事，也是山本老头最在意之事。

    刘浩和卯之花烈说这些，何尝不是借着卯之花烈之口，将自己即将接任‘丰都大帝’之职告知山本老头？也同样是给山本老头流出一个决定时间，他也相信以山本老头的智慧能够想通这些。

    有了刘浩这层关系，倘若不利用起来，山本老头这个尸魂界扛把子就真是傻瓜了。

    诸天万界之中，真正完善的轮回，在刘浩看来也不过是洪荒存在；

    这几乎也只能是碾压之局，到最后归于洪荒轮回也将是一种必然，他可不认为有哪个世界阻挡得了后土娘娘。

    更何况如今自己立马就要接任‘丰都大帝’一职，这根本就是自己未来最大的‘政绩’，一旦完成，所谓的轮回圣人之位，还不是唾手可得？

    也是因此，刘浩这才一心放弃女娲娘娘座下‘人道圣人’争夺之心，一个是机会渺茫，另一个是已经有了前路，如何选择还需要分说吗？

    在刘浩看来，第一个切入口就是自家地球耳，而尸魂界就是他第一个尝试目标，甚至于他想着是不是在接任之前，就让白虎刘浩和山本老头聊一聊状况；

    比如，打通尸魂界和洪荒地府轮回的通道之类？

    这个想法，可不是没有可能，刘浩无能为力，不代表后土娘娘做不到；

    原本洪荒世界就已经和自家地球有了链接通道，就好似两座房子已经打通紧紧连在一起，坐标早就锁定，既然如此，在这两个坐标之中，再打通一个小小的漩涡又有什么不可能？

    更何况这个漩涡不过是为了牵引亡魂而已。

    一旦做到这点，就意味着洪荒轮回跨越世界，踏入真正的诸天，甚至于刘浩内心深处有那么一种想法，那就是后土娘娘之所以要将‘丰都大帝’一职赐于他化身，根本就是算计到了这点。

    不过这也是各取所需，对刘浩而言何尝不是一个机会？

    自从斩下三尸，踏入‘亚圣’之后，刘浩也发现自己和圣人之前到底有多少差距，原以为已经更上一层，也该触摸道天空，可实际上这也不过是上了一座台阶而已，差距依旧天堑一般。

    如今有这么一条捷径在前，任谁也不会想要错过，更何况后土娘娘点名了让刘浩化身去接任，这何尝不是告知刘浩：哪怕刘浩证道得到轮回圣人之位，也不过是化身成圣耳？

    如此厚爱，刘浩甚至有些受宠若惊；

    他想不到任何理由推却，他明知道一旦自己所想得到实现，最大的收益者必然是后土娘娘。

    可那又如何？不过是和则两利也；

    一旦自己白虎化身真得到了轮回圣人之位，反哺给自己本尊的收益绝对是恐怖的，到了那时，刘浩本尊踏足混元的可能性就会提升百倍不止，或许过不了多少时间就能达成。

    也是因此，他才会如此豁达的将自己不参与人道圣人争夺言明，为的何尝不是让自己少一些敌对者？

    如今看来效果也十分不错，不管是观世音他们也好，还是玉鼎真人和赵公明等人也罢，看向自己的眼神都充满了善意；

    这也意味着将来自己想要打通诸天轮回通道之时，他们也会记得这个人情，只要到时候他们不刻意阻止，就足够了。

