    听见温夏直接了当的话，杜三娘一点儿都不感到意外。

    她也看向温夏，对着她说道：“虽然你的这些草编看起来非常新奇，但是实际上并不难。说句实在话，我找几个手艺还算是不错的老工匠研究几天，差不多也能做出来。

    不过这么做的话，需要花费不少的时间, 花出去的银两可能比和你做交易还要高。所以我想了一下，还是决定过来找你谈一谈。

    你的这个草编的手艺确实不错，我准备专门派人过来和你学习这个方面的技艺，等他们学成了之后，我会把这些草编运送到望江府的其他城镇去进行售卖。

    当然了，我也不会亏待你。我准备给你五十两银子，来买你的这个手艺。当然了, 如果我们的这个交易达成了的话, 以后这个生意你就不能做的, 你觉得怎么样？”

    说实在话，五十两银子不算少。至少在温夏他们村，绝大多数的村民一年都攒不下一两银子。

    而且就像是杜三娘说的那样，这手艺虽然并不简单，但是只要肯花费功夫，其实也并不算难。

    不过，既然这个生意是一锤子买卖，温夏当然不会这么简单的就同意了。

    想到这里，温夏看向杜三娘，对着她问道：

    “既然你今天会专门过来找我，和我说了这样的话。那么你对我的这个草编生意，应该也已经有所了解了吧。

    那你应该也知道，我的草编之所以卖的还算是不错，除了它在镇上算是一个比较新奇的玩儿意儿之外，还因为我这儿的草编花样比较多。

    虽然想出这些花样并没有花费多少钱，但是这里面花费的精力，却是其他人想象不到的。”

    从一开始, 杜三娘就没有想过，自己开出五十两银子的价格之后，温夏会直接点头同意。所以，对于温夏说出这样的话，杜三娘也并没有意外。

    她坐在椅子上看向温夏，做出一副洗耳恭听的样子，表现得很是沉稳。

    温夏也不指望着她会回应自己，在停顿了一下之后，自顾自的接着往下说道：

    “您刚刚说准备花五十两银子来买我的这个手艺，我也不端着，直接说，这对我来说确实是一件非常不错的事情。毕竟我没精力没门路的，也确实赚不了几个钱。可能我光卖草编的话，干上几年也赚不出你给我的这五十两银子。”

    说到这里，温夏对着杜三娘歉意一笑，说道：

    “不好意思，我说远了。我想说的是，我能够编制出来的草编种类很多，不知道想要从我这儿学哪一种。”

    听见温夏的话, 杜三娘一点儿犹豫都没有，就对着温夏说道：“当然是全部。”

    之前她在未婚夫贾利民看看到这个草编，就对这东西非常感兴趣。在听说卖草编的人手里面，还有其他的样式的时候，就觉得这个东西如果能够推广出去的话，肯定会让他们家赚上一笔。

    可能不会太多，却也是个不错的进项。

    只是她原本以为，编织出草编的人只是个乡下的人，应该没有什么见识。五十两银子不少了，在听完了自己的分析之后，对方应该不会拒绝这么一个双赢的买卖。

    但是，在看到温夏，和温夏经过交谈之后，她却觉得自己的算盘应该打不响了。也辛亏在今天过来之前，她和哥哥分析完草编以后的行情之后决定，如果对方觉得五十两银子太少的话，他们最多可以给到八十两银子。

    原本，杜三娘连温夏要谈条件的时候，自己怎么应对都想好了。却没有想到，对方竟然不按理出牌，不提升价格，而是直接减少了卖给他们草编的种类。

    这怎么行！

    想到这里，杜三娘也维持不住一直以来的冷静，直接看向温夏，再次说道：

    “夏娘，你这话说的可就不对了。我们计让想要从你这儿买这门手艺，当然是要把东西都买过来的，哪儿有人卖东西卖一半儿留一半儿的。”

    听见杜三娘的话，温夏笑了一下，说道：

    “怎么能说是卖一半儿留一半儿呢，我这也没说我这些草编的技艺是一体的啊。你们之前也从我这儿买过草编，那你们应该听清楚，我这儿大件和小件儿的价格不一样，如果想要一套的话，价格和其他的也不一样。

    这我往外卖单件儿都是不一样的价格，这卖给你怎么可能就一个价都给你了呢？这还是我看你诚心想买，才会让你自己挑的。”

    听见温夏的话，从小就被哥哥们宠着，未婚夫惯着，从来没有受过这样的委屈的杜三娘，这个时候看着温夏，语气有一些不太好的说道：

    “我确实是诚心想买，但是我看你现在的这个样子，并不是诚心想要麦。如果你觉得我非你不可，想要凭这个从我这儿多赚点儿银子的话，那我只能说你是想多了。

    是，你的这个草编的技艺很新奇。但是，也不是只有你会，我也不是非从你这儿买不可。如果你想要凭着这个并不算出众的技艺，就从我这儿获得更多的银两的话，那我只能说，你打错算盘了。”

    听见杜三娘的话，温夏并不生气。或者说，在看到杜三娘和自己讨价还价的时候，温夏心里面还挺高兴的。

    他们能够在这里和自己说这么多，说明他们对草编生意，比表现出来的还要更加重视。要不然，在自己说了这些话之后，他们早就离开了。

    既然这样的话，温夏想着要怎么样，才能从这个生意上面，获得更多的利益。毕竟，她现在手里面确实挺缺钱的。

    温夏看了正一脸生气的杜三娘一眼，不紧不慢的说道：

    “你说的对，你不是只能从我这里买草编的技艺。但是同样的，我也不是非要把这个技艺卖给你不是？你确实是第一个过来找我询问这个生意的，但是我相信除了你之外，其他人也能够看到这里面的商机。谁知道会不会有其他人，用更合适的价格来找我呢？”

