    无声的气流仿佛一把看不见的长刀，朝着第七班三人砍来。

    “闪开！”

    佐助第一时间避开，而鸣人则是顺手带了一把小樱。

    “你去对付后面那两个！”鸣人对佐助说道，自己则是朝着萨克冲了过去。

    “火遁—凤仙火之术”鸣人立即施展了一个火遁忍术。

    常规的火遁忍术很容易被斩空波击破，因此鸣人就换了凤仙火之术。

    数十道小型的火球像是从天而降的流星雨，笼罩了萨克周围的所有空间。

    “你以为这样就可以打败我嘛！”萨克猛然出声：“你太小看我了！”

    “看我的—风遁—斩空极波！”

    手上的风穴喷涌出巨大的气流，在超高压的作用下，气流也变得极具杀伤力起来。

    “太年轻了。”鸣人摇头点评。

    对方这一招，在威力上是够强了，完全的破坏了鸣人的凤仙火之术。

    可是这一招同样要消耗不少的查克拉，一旦陷入持久作战，就会非常不利。

    在这一点上，是鸣人着相了。

    他习惯性的把自己的情况带入了他人。

    “漩涡鸣人！就凭你的查克拉量，你又能支撑多久？”萨克心中如此想到。

    他的双手经过特殊改造，手掌心有着一个风口，可以源源不断的喷射出气流。

    配合这种改造，他施展起风遁忍术来，往往只需要一半多的查克拉量就足够。

    而自己的对手，也不过是个下忍罢了。他的查克拉蓝量，又能有多少？

    萨克也犯了推己及人的错误，不幸的是，他这个错误远比鸣人犯的要严重的多。

    因为鸣人是高看了他，而萨克却是看低了鸣人！

    “火遁—豪火球之术！”

    一团硕大的火球朝着萨克飞去。

    萨克双手向前高举：“风遁—斩空波！”

    “萨克，危险！”音忍三人组中的托斯对他大喊道。萨克自己没有察觉，他却是看的清楚。

    鸣人在施展完火遁忍术之后，身形就已经来到了萨克的身后。

    刚刚的豪火球之术不过是个幌子罢了，为的就是吸引萨克的注意力。真正的杀招，是从背后而来的！

    “水遁-水冲波！”鸣人双手合十，凭空召唤出犹如龙卷风般快速旋转上升的水流，直接冲向了萨克。

    直到此时，听到了身后传来的大动静，萨克才意识自己被骗了。

    如龙卷风般旋转的水流携带着强大的吸力，直接将他卷入其中。

    “水遁-水牢之术！”鸣人又施展水牢之术，不断旋转着的水流平静下来，变为一座由水制成的牢笼，困住了萨克。

    一道影分身代替了鸣人，控制住了束缚萨克的水牢。

    从头到尾，鸣人跟萨克的战斗连一分钟的时间都没有，短短几十秒，就通过纯粹的忍术，击败了对方的一名忍者。

    托斯想要救援同伴，脚刚刚抬出去，就被佐助拦下。

    血红色的双眼，三只黑色勾玉在其中不断地转动，佐助拦下托斯和金：“喂，在我面前，你们想要去哪！”

    “宇智波佐助！”托斯看到佐助的第一眼就叫出了他的名字。他转头对着金说道：“快去通知大...大人！”

    金刚拿出来一个类似烟花信号弹一样的东西，就被佐助发现了。

    “你们两个，想给谁通风报信！”

    烟花信号弹还没有飞到半空，佐助就用写轮眼的动态视力捕捉到它的轨迹，用苦无准确地将其打下。

    放出了信号弹的金并没有停下动作，而是从忍具包中转手掏出‘千本铃铛’。

    她轻轻一摇动铃铛，就听到一阵奇异的声音从铃铛上响起。

    这铃声虽然很轻，但却传播的非常远。正在死亡森林中漫步的大蛇丸一听到铃声，整个人都精神了几分。

    “佐助，我的佐助！”

    大蛇丸可没有忘记，自己这么辛苦混入中忍考试来为的是什么。

    在得到音忍小队的隔空传音后，大蛇丸立即朝着第七班的方向赶过去。

    大蛇丸的到来还需要一定时间，在这段时间里，金想的是用幻术来干扰佐助的行动。

    “幻术-铃音千本！”金以特殊的手法摇动铃铛，试图让佐助陷入幻觉中。

    但在宇智波一族的写轮眼前使用幻术，就像是在鲁班门前抡大斧一样，徒惹人发笑罢了。

    扑通一声，金自己就倒在了地上。

    “可恶啊。”眼看小队中两人都已经被打败，还剩下的三人组中的托斯打起了退堂鼓。木叶忍者的强大让他忍不住有些心悸。

    如果木叶的下忍们各个都这么强大，接下来要发动的‘木叶崩溃计划’，真的有可能实现吗?托斯自己也有些怀疑。

    “投降吧。你已经无路可逃了。”鸣人的本尊淡定地走到前面。

    托斯的手心里全都是汗，此刻的他，心里拿不定任何主意。

    “要不然，先逃跑了再说吧。”托斯心里这么想到。

    啪啪的鼓掌声响起，大蛇丸站在高大树木的枝干上，居高临下地看着音忍三人组和第七班。

    “大人！”托斯惊喜出声。心中庆幸，幸亏自己没干傻事。否则当着大蛇丸大人的面逃跑，回去之后就等着上实验台吧！

    “佐助君，你给了我很大的惊喜啊。”大蛇丸炽热的眼神盯着佐助的双目，心里浮现的却是另一个人的身影。

    他又低头看了鸣人一眼：这小鬼就是九尾的人柱力吧。实力也不容小觑呢。

    佐助看到大蛇丸，心中没由来升起一股恶寒感：“你这家伙，到底是什么人！”

    “他是传说中的三忍之一，后来叛逃木叶的大蛇丸。”鸣人开口回答道：“我说的没错吧。”

    脸上还带着一丝微笑表情的大蛇丸有些绷不住了。

    自以为伪装天衣无缝的他，今天以及是两次被人直截了当地叫出名字来。

    如果说那个带狐狸面具的家伙可能是暗中了解了他的身份，可漩涡鸣人这个九尾的人柱力是怎么知道他名字的?

    身为三代火影的亲传弟子，大蛇丸无疑是非常了解三代目的。

    依据他对三代的了解，三代目应该不会让人柱力知道这些事情才对。

    在大多数忍村，对人柱力的态度都是提防和利用，很少会有信任和依赖。这一点，即便是木叶也不例外。

    狐狸面具，妖狐之子....种种线索串联起来，让大蛇丸自以为找到了正确的答案。

    “看来，木叶是真的腐朽了。曾经威名赫赫的暗部，竟然连人柱力都没法好好看管了。”大蛇丸脸上的表情转化为阴冷：“腐朽的大树，正需要我这样的人去砍伐啊！”

