    　　小环惊叫一声，就冲了过去，抓着周一仙的胳膊拼命的摇晃着。

    　　“爷爷，你怎么了，爷爷，你醒醒啊！”

    　　然而周一仙如同梦魇了一般，只是自顾自的数着天数，丝毫没有理会小环的意思。

    　　小环一向天资聪慧，人小鬼大，心里很有主意，然而她毕竟只是个十岁不到的小姑娘，自己最亲的人突然出了事情，一下子就乱了方寸，变得六神无主起来。

    　　只是一个劲的叫着爷爷，想要把自己爷爷叫醒过来。

    　　而周一仙此时面上已经浮现了一丝黑气，神情也变得格外凶戾，他似乎已经不记得面前这个焦急的小姑娘是他最疼爱的孙女，对方的呼喊声更是让他十分不耐烦。

    　　黑气慢慢遮蔽了他的眼睛。

    　　下一刻，他竟然一把掐住了小环的脖子，紧跟着就准备手上发力，将小环生生掐死。

    　　所幸方谦本就一直注意着这里，在对方还未发力之前，一声轻叱，声音如同一道雷鸣般炸响，顿时周一仙的身体便是一僵。

    　　方谦毫不犹豫的迈出两步，身影如同鬼魅般出现在了周一仙的身前，一挥手将周一仙掐着小环脖子的手打开，随后一把抱住小环从原地离开。

    　　周一仙楞了一下，倒也没追，只是神情变幻的速度越来越快，时而温和时而狰狞，时而愤怒时而恐惧。

    　　而慢慢的，冷厉淡漠占据了他越来越多的时间，脸上的黑气也越来越浓郁，似乎他仅存的人性在逐渐的消失。

    　　小环站在方谦的身边，眼角带泪，声音带着哭腔。

    　　“和尚哥哥，你救救我爷爷，救救我爷爷吧！”

    　　方谦摸了摸小环扎着两个冲天辫的脑袋，眼神却一直盯着周一仙此时所有的变化，神态十分专注。

    　　“放心，交给我就是。”

    　　法相此时愕然无比，因为他根本不知道现在究竟发生了什么，只能从周一仙面庞上的黑气上才能看出此事应该与鬼有关。

    　　“师弟，这，究竟是怎么一回事？”

    　　方谦此时一身缘觉境界的法力早已经运转开来，宽大的袖袍无风自舞。

    　　他声音带着一如既往的冷静，但比起往常却是多了几分郑重。

    　　“他早已经被伥鬼上了身，而且还不是一般的伥鬼，是一只十分罕见的能够操控七情六欲的伥鬼。

    　　被这种伥鬼上身之后，它会一步步放大宿主的负面情绪，逐渐吞噬宿主的魂魄，等到时机成熟，一朝爆发，宿主不仅一身血肉会被这伥鬼吞噬一空，就连灵魂都留不下分毫。

    　　这种伥鬼可远比一般的伥鬼要恐怖的多。”

    　　方谦其实早就发现周一仙的不对劲了，他算是比较了解周一仙的为人了。

    　　周一仙虽然有些贪图钱财，但在他眼中，小环可是远比那些银钱重要的多。

    　　更何况，他从来都不是一个义薄云天，以拯救苍生为念的高人。

    　　如果他发现了这里的危险，他绝对不会在遇到两个名门大派的弟子之后还先想着骗钱，而是早就想着办法带自己孙女赶紧从这里跑掉了才是正理。

    　　毕竟在他眼里，性命才是真正的头等大事，尤其是他孙女小环的性命，那是比他自己的性命更加重要的东西。

    　　以他的性格，呆在一个全是鬼的小镇，他不想着跑路，还在这骗钱，这如何说得通？

    　　法相就连伥鬼都是今天第一次听说，更别提方谦口中所说的罕见伥鬼了，面对这种情况，他也是手足无措，不知该做什么好。

    　　所幸他对方谦是信心十足，在面对这种自己无能为力的事情之时，他觉得自己只要在自己师弟后面加油大概就足够了。

    　　而就在这时，周一仙脸上的神情已经彻底化为了冷厉，那面庞上的黑气轰然一震，竟然在这一瞬间形成了一个拥有五只眼睛，三张嘴巴，七只耳朵的恐怖鬼物。

    　　这鬼物刚一凝聚，方谦便毫不犹豫的出手了。

    　　因为想要救下周一仙，只有这一次机会！

    　　这伥鬼本来想无声无息的慢慢将周一仙吞噬，然而周一仙自身的意识却被方谦的那一个问题所惊醒。

    　　周一仙意识到了不对，他的反抗，自然也迎来了伥鬼的提前爆发。

    　　灵魂和意念的交锋虽然看不见，但却凶险异常。

    　　周一仙神情的变幻其实也是他和这伥鬼对抗的一种缩影。

    　　然而这场对抗其实从一开始就注定了结局。

    　　这种特异的伥鬼专门针对修行之人，乃是那天魔能够制造出绝无仅有的几只拥有它部分天赋的伥鬼。

    　　就算是寻常驱物境界的修真之人，都很难抵抗，周一仙能够抵抗到现在，已经多亏了他修行的那几分道术的福了。

    　　所以没有意外的话，周一仙注定要被这伥鬼所吞噬。

    　　但是方谦在一本古籍中知道，在周一仙彻底被吞噬之前，这伥鬼会完成一次和其肉身的同步，到了那个时候，它会显现出自身的本体。

    　　这就是方谦唯一能救下周一仙的时机。

    　　而这个时机只有一个呼吸的时间。

    　　所以他一直在关注着周一仙的种种变化，丝毫不敢分心，也不敢乱动。

    　　直到这个时机到来的这一刻，他才终于动了。

    　　他这一动，就如同奔雷一般迅疾，身影瞬息间出现在了周一仙的面前，没有任何犹豫，出手便是六字大明咒！

    　　“唵，嘛，呢，叭，咪，吽！”

    　　每一个字的音节似乎都带着一股极为特殊的韵律，天地为之相应，顿时，便有无尽的金光自他身上爆发。

    　　早已经等待多时的法力浩浩荡荡的奔涌而出，竟然在空气中凝聚出了六个金光闪闪的古篆。

    　　六个金色的古篆瞬间烙印在周一仙的身上，化作一层金色的屏障，死死的将周一仙的魂灵和肉身团团护住，更是强行将那鬼物与周一仙肉身的联系直接斩断。

    　　那鬼物化作一道黑烟想要进入周一仙的体内，反而被那屏障散发的金色光芒刺伤，发出了一声极其古怪凄厉的惨叫。

    　　然而惨叫还未彻底响起，一座不知何时出现在空中的四重金色佛塔便狠狠落下，直接将它镇压，再也没有了丝毫声响。

    　　半空中，佛塔四重，金刹高耸，百千栏幡，幢幡严饰，璎珞宝铃垂于八角。

    　　比起前日的那一次，更加的肃穆辉煌，煌然大气。

    　　法相看到这一幕已经默然无语，不过两日不到的时间，就将摩诃镇魔决从三重修炼到四重，他还能多说什么？

    　　这三重佛塔当日连那白衣女子都镇压了片刻，如今化作四重，力量更胜一筹，镇压一个远不如白衣女子的鬼物，自然是轻而易举。

    　　伴随着方谦口中的经文声，不消片刻的时间那鬼物就被炼化成了一团虚无。

    　　古篆隐没，佛塔消失，金光散去，唯有方谦一脸平静的站在原地，双手合十做超度状。

    　　而这一切不过转瞬之间。

    　　身后，法相一脸感叹，小环更是看着方谦的背影，那亮晶晶眼睛里满是惊喜和崇拜。

    　　这时，周一仙悠悠的醒来，看着面前这一幕立刻大叫了起来：“嘿，你小子这般作态是要超度老夫不成？”

    　　(				

