    “宝宝~小姨和小姑去上学咯！”

    周一，又是上班的上班，上学的上学，这不两个丫头去上学的时候，自然要和小家伙打招呼了。

    “呵呵~小姑~小姨~拜拜~”

    现在小家伙的词汇量是越来越多了，现在已经会和小姑和小姨说拜拜了，当然了, 像这样的场面只要是两个丫头去上学，那就一定会有的。

    “呵呵~爸爸~找姐姐玩~”

    美美地吃了早餐，我们的小家伙就想要去找姐姐玩了，这不等项风把厨房的卫生收拾，我们的小家伙就开始缠着爸爸了。

    “哈哈~今天我们不去找姐姐玩，爸爸带你去逛街好不好。”

    今天项风有安排，那就是要去收租，虽然房租的收入比不上酿酒的收入，但也是一笔不小的收入。

    “呵呵~逛街~琼琼~去~”

    对于逛街, 我们的小家伙可不陌生，而且和爸爸去逛街还能买好玩的和吃好吃。

    “我也想去~”

    而在一旁的思思看着两父女，顿时心里就意动了，她可是好久好久没有去逛街了。

    “好~我们都去~”

    虽然说思思现在做什么都要小心，但适当的走动对身体还是有好处的，而且今天就是去收租，带上思思小心一点就行了。

    “嘿嘿~”

    好嘛！看到项风同意了，思思脸上的笑容那叫一个灿烂，当然了，心里的暖意也是满满的。

    “李伯~不好意思，我带思思和宝宝出去逛街了，等下午再带宝宝去和小淑媛玩。”

    在去逛街的途中，李林的电话打了过来，不用猜就知道是小淑媛让他这个当爷爷的打的电话，这不项风只好带着歉意地说道。

    “呵呵~姐姐~玩~”

    而在一旁的小家伙听到爸爸提到姐姐的名字，这小东西一下就兴奋了，要不是去逛街的念头大于找姐姐玩的念头, 估计这小东西就想下车去找姐姐玩了。

    “慢一点~”

    商业街里别墅区不远, 等把停好之后，项风先是抱着小家伙下了车，然后搀扶着思思也下了车。

    “呵呵~爸爸~琼琼~走~”

    等思思下了车之后，我们的小家伙就挣扎着不要爸爸抱了，而是想下来自己走。

    “哈哈~好~爸爸让你自己走。”

    带着一个小孩和一个孕妇出门，项风准备的东西可是齐全了，这不看着小家伙想要自己走路逛街，项风从包里找出溜娃神器直接就给小家伙套上了。

    “呵呵~狗狗~呵呵~”

    项风准备的溜娃神器就和遛狗的牵引绳一样，而我们的小家伙在家的时候可没少遛狗溜猫，这不看着自己像狗狗一样被爸爸拉着，我们的小家伙一下就想到遛狗狗了。

    “哟~项老板来了，租金已经给你准备好了，续租合同一签，钱马上就转过去。”

    在项风还没有来的时候，这些租户就已经把租金准备好了，在这个地段，项风收的租金算是最便宜了，这些商户自然不存在拖欠房租的问题。

    十个门面，九家租户, 另外一家在九月份的时候房租就到期，现在已经搬走了，而剩下的这一个门面，项风是给杨家哥仨准备的，这不项风把九家的续租合同都签了之后，带着思思和小家伙又去了已经人去楼空的门面。

    “这就是你给小鹏他们留的门面。”

    等项风打开门面的们，看着空空荡荡的门面，思思有些吃惊地对着项风问了起来。

    这个门面可是比其他九个门面都大得多，而且刚才在收租金的时候，可是有好几家租户都想把这个空的门面给租过去。

    “是啊！这里位置比较好，到时候小鹏他们在这里开个水果店或者冷饮店，那是一点都没有问题。”

    商业街的门面不管什么时候那可是不愁租的，虽然吴家村的果园离收获期还有一段时间，但项风现在可不会租出去，他现在可不差门面租金这点钱。

    “呵呵~爸爸~妈妈~买~”

    在门面待了几分钟，我们的小家伙就有些不乐意了，她今天可是来逛街的。

    “好~我们去逛街，爸爸给你和妈妈买衣服去。”

    现在小家伙的长的可非常快，以前的好些衣服穿着都已经有些小了，而且这段时间思思一直都在家里，项风今天带这一大一小来收租是次要，最主要的还是给她们添置一些衣服。

    “给宝宝买就行了~我现在就只能穿孕妇装。”

    听到项风说买衣服，思思心里一喜，女人嘛！对于购物那都是很喜爱的，不过接着又想到自己现在的样子，顿时就有些泄气了。

    “哈哈~没关系~现在穿不了以后在穿，现在最主要的就是享受买东西的过程。”

    看着有些失落的思思，项风捏了捏思思的手，然后笑着说了起来。

    “欢迎光临~”

    “欢迎光临~”

    ..................................

    虽然思思说只给小家伙买，但进了店的时候，我们的思思就不淡定了，也许是很久很久没有逛街买东西了，看着店铺里的东西，项风感觉思思的眼神都是发光的。

    “我是不是买多了~”

    有时候不得不说，女人逛街真的是不会累的，虽然思思的肚子现在已经很明显了，但在逛街的时候可是一点也像一个孕妇，这不又逛完一家之后，看着项风左手抱着昏昏欲睡的小家伙，身上和右手挂着一推的袋子，顿时思思就有些不好意思地说了起来。

    “哈哈~不多不多，只不多在买的话我就拿不下了。”

    这会项风那叫一个郁闷，果然女人逛起街来真是疯狂，她现在身上和手上已经挂满了十几个袋子，而且都是那种满满的袋子，要不是自己的身体素质还不错，估计这会已经累趴下了。

    “那我们回家吧！”

    思思今天积蓄了很久的购物欲望彻底的释放了，精气神方面那绝对是杠杠的，这不就连说话的声音都大了许多。

    “回家~”

    听到思思说回家，项风顿时就在心里松了一口气，说真的，他还真怕思思在逛下去，当然了，项风担心的不是拿不拿得动的问题，而是担心思思的身体，要知道他们在商业街逛的时间可是不短，你不看我们小家伙现在都已经累的快要睡着了。

    推荐票走起、收藏走起、订阅走起、月票走起。“

