    ?　　飞机飞到了江南，越来越接近了自己比较熟悉的家乡，居安的心情倒是调整了过来，把烦心的事情抛到了脑后，心情也跟着开朗了起来。

    　　总算是吴明这小子这次没有跑出去溜达，老实的开着车子到机场去接居安几个，刚从悬梯上面走了下来，就看到理了个小平头，脑袋上带着大墨镜的吴明，居安和王凡快步的走了过去，跟着这人拥抱了一下，居安就推开吴明：“你这人怎么越来越胖了，人家王凡怎么说还算是保持住了体型，你这跟冲了气似得，这才几个月没见啊”。

    　　吴明把居安推到一边，跟着王凡拥抱了一下：“这运动少了，就容易发胖，在加上晚上的时候还时不时的一些应酬，能比得上你们二位活的潇洒自在”。跟着王凡拥抱完了，就伸手对着赵奇峰挥了挥手，算是大了招呼，推着王凡的后背就把王凡往车上送：“这鬼天气，站在机场这里差点没把我烤出油来，赶紧的到车上凉快去”。

    　　王凡走了两步上了车子，吴明跟着赵奇峰推脱了一下：“你坐着好了，我们没这么多的讲究”。说完自己就坐在了驾驶位子上。赵奇峰只好跟着王凡坐到了后座。当然副驾驶的位子已经被居安抢去了。

    　　发动了车子，吴明就对着居安和王凡说道：“咱们哥三今天一起住酒店，我都安排好了”。

    　　“段小敏这没回来？孩子这时候还在美国？”居安看着吴明问道。

    　　吴明点了点头：“嗯！段小敏今年不准备回来了，我儿子那个体重真的是要控制一下，这现在都快成了小肉球了。段小敏就说今年不回来了。她带着儿子在美国减肥”。

    　　居安笑着说道：“多新鲜啊。到美国去减肥，留在国内稍微控制下饮食不就成了”。

    　　吴明摇头说道：“不行！回国了那小东西就跟个无底洞似得，家里四个老人也逮着使劲的喂，早中晚三顿排骨，肉的换着花样，我和段小敏还阻止不了，我跟我妈说了一次，我妈还老大不乐意的。说是大胖孙子多惹人疼，然后跟段小敏一合计，我老岳母也是这个说法，说是这个孙子带到哪里去，别人都喜欢逗两下。我们这一合计今年也别说别的了，留在美国减肥吧，幼儿园的老师头提醒几次了，让我们主意孩子的体重，控制下饮食搭配”。

    　　王凡笑着伸手在前面吴明的脖子上肥肉摸了一下，然后摸的一手都是汗。连忙伸手在椅背上面擦了一把：“也别让孩子减肥了，现在这么一看。你们家就这个品种，改不了了！逮着了机会就疯长肉，这坐在车里都是一脖子汗的”。

    　　居安听了也笑着起来，国内人看到大胖小子都觉得可爱，美国那里过于胖老师就会提醒家长主意控制孩子们的饮食，主意身体健康，毕竟过于肥胖对孩子的发育很不利。大了一点说不定还会受到别的孩子们的歧视，以后对孩子的身心健康也有害。

    　　吴明倒是看着居安问道：“我说安子你这体重是怎么控制的，觉得比上学的时候健壮多了，以前是有点瘦，现在这小身板，胸肌都起来了，过来让哥哥摸两下”。说完伸手就对着居安胸口凑去。

    　　居安立刻拍掉了吴明的手：“滚一边去！你个二货！”。

    　　王凡在后面伸手在吴明脑门上拍了一下：“老实点开你的车去，没听人家交警宣传么，开车不摸奶，摸奶不开车！你这晚上应酬的时候是不是还带着个人，这手伸的这么顺溜，回去时候顺道走下旧金山，跟段小敏唠叨唠叨”。

    　　“你们这都什么乱七八糟的，蹲在美国就学了这个，你们资本主义国家净是些糟粕，专门报道咱们的反面事情，就不能阳光点”吴明哈哈笑了两声收回了手，握着方向盘继续开着车子。

    　　三个同学遇到了一起，就开始漫天瞎扯了起来，到了市区，车子停到了路边，赵奇峰就下了车子，自己打车回家去了，居安三个人则是开着向着酒店驶去。

    　　看着后面赵奇峰的身影慢慢的消失在了后视镜里，吴明转头对着居安和王凡两个问道：“你们哪里找的这个人？干活儿这认真负责，有次我去看的时候，正好看到这人对着装修的经理说是墙面石材弄的不好，然后我一看，整个内墙面四米多高地方是有点歪，然后直接让人家返工，也不知道这么高这人怎么有空爬上去一点一点看的”。

    　　“这个你就羡慕不来，咱们这个可是美资公司”王凡嘿嘿笑了两声，然后转头对着居安说道：“有时候这人啊，就不能对人太好，这稍微和气了一点，这些搞装修的就开始欺负你，给你糊弄过去，赵奇峰这事情办的很好”。

    　　吴明转头说道：“你这是还算是好的，我前两天喝酒时候遇到个朋友，家里装修，好了以后一开中央空调，就觉得一股臭味，整个屋子空荡荡的，还没什么家具呢，一眼都看穿了，这一家人就觉得，这哪里来的臭味呢，最后才发现，吊顶上传来的，找人敲开一看，里面被人放了两只死老鼠，这一开空调臭味就顺着管子吹得满屋子都是，你说恶心不恶心！”。

    　　“我靠！这人真是手贱”居安听吴明一说，就觉得太他娘的恶心了。往人家吊顶上放死老鼠。

    　　吴明继续说道：“最后弄明白了，就是两个工人干的，嫌弃他家要求太苛刻，返工的时候多，怀恨在心就使了坏”。

    　　居安转头对着王凡说道：“要是咱们的地方有人这样搞，尾款就别想要了”。

    　　“谁敢？”王凡笑着说道：“我跟装修的公司头子也认识，他要敢跟我这么玩，我就直接让他给我吐出几倍来，还敢跟我提尾款”。

    　　到了酒店，放下了行李，三个人到楼下直接弄了个包间，就开始边吃边聊，没会儿功夫，就有人在门外敲门。

    　　居安三个人一抬头，就看到一个五十多岁的胖子笑眯眯的伸着脑袋进来，跟着吴明打招呼：“我看着外面是吴老弟的车子，这一问服务员，果然是你来了”。

    　　吴明笑着掰着手里的龙虾屁股，往嘴里放着：“于老哥，你这大中午的到这里来干啥，又带着小秘书来锻炼来了？”。

    　　“哪里的话，陪客户来的，那帮孙子太能喝了，四个人吹了快三瓶白的了，这来跟你打个招呼，顺便透个气缓缓劲”说完眯着小眼睛就看着居安和王凡两个，王凡这公子哥脾气懒得搭理，继续对付着自己碗里的鱼头。居安当然也没兴致，懒得跟别人打交道，怕麻烦。这胖子一坐了下来，别说打扰了三人扯淡叙旧，到时候必然再喝上一两杯什么的，居安是怕了国内热情的酒桌文化。

    　　“两个朋友”吴明对着胖子说了两句：“等过会我到老哥的桌上去敬两杯酒”。

    　　胖子听了笑着摆手说道：“别这么麻烦了，这些人你又不认识，我就不打扰你们了”。说完就退出了包间。

    　　这一顿饭吃了还没到一小半，居然来来回回的就有几波脑袋凑了过来，居安直接对着吴明说道：“你这交友够广泛的啊，吃顿饭这么多人过来，我说闹不闹心啊”。这饭吃的，话头被打断了好几次。

    　　“人在江湖身不由己啊，你们这下能明白我这么胖了么，就是这些交际弄得，一顿饭都吃不安生”吴明笑着说道，一边说着一边往嘴里塞着龙虾屁股：“朋友圈不广点，怎么每年送这么多的客人出去，再说了做生意么，国内不像是你们那边，这里三教九流的都接触一点好，说不定啥时候就用上了”。把虾子屁股吃完了，就伸手在桌子上的白毛巾上面擦了擦手：“我出去绕一圈，等会就回来”。说完站了起来，向着外面走去。

    　　“我倒是怀疑，今天晚上住这里到底安生不安生了”居安看着吴明消失在门口的身影，对着王凡笑着说道。

    　　“等吴明回来问问，要是实在不行，咱们就住到马场里去，就是离着咱们的拍卖行有点远，不方便”王凡对着居安说道。

    　　这吴明一去就是半个多小时，才回来，脸上就跟染了层胭脂似得，红的发亮，坐了下来吐出了一口酒气，然后灌了口茶水就说道：“这帮人，真他娘的能喝，这大中午的就差对着瓶子吹了”。

    　　居安看了吴明一眼：“你安排的这个酒店到底怎么样？别大家住着又有什么人凑上来？还让不让人安生了”。

    　　吴明想了下，这才点了点头：“嘚！我把这事情给忘了，等我吃完了，咱们就去退了房间，换到喜来登去，那里我认识的人少点”。说完倒是对着旁边的服务员说道：“给我上碗饭！”。

    　　这饭还没接到手里呢，门又被推开了，一个年轻人直接推门走了进来，眼睛在居安和王凡身上扫了一眼，就落到了吴明的身上，对着吴明说道：“吴总，领导们正在吃饭，让你过去喝两杯”。

    　　吴明笑着说道：“孙秘你先去，我稍微吃点东西，马上就来，稍微垫下肚子”。

