    随着这几年来经济的萧条，阿根廷人不得不面临一个残酷的现实，那就是在这个国家，没有哪一个球员是非卖品，包括马拉多纳！

    当杨诚和保罗·拜尔来到布宜诺斯艾利斯，很容易就找到了博卡青年，然后接下来的事情就进行得很简单，杨诚根据超级教练系统里的转会评估，向博卡青年送上了一份100万美元的报价，求购对方阵中的主力中场胡安·贝隆。

    起初杨诚也觉得这份报价似乎低了一点，根据超级教练转会系统给出的评估价，贝隆的身价在120万美元左右，但是他的转会价却只有95万美元，这确实有点出人意料，因为如果杨诚记忆没错的话，贝隆在欧洲杯结束后转会意大利的桑普多利亚，价格应该是300万美元。

    这里头可是整整差了3倍，怎么会差这么多呢？

    杨诚带着这个疑问，旁敲侧击了一下博卡青年的官员，然后从后者隐约透露出来的信息，再结合自己前世的记忆，立即明白了一个事实。

    1996年的世界信息化还不够，不像21世纪，到处联网，全世界畅通无阻，这个时代的很多东西都不透明，就好像球员转会，很多欧洲俱乐部购买南美洲的球员，都是直接委托有联系的经纪人，找到了之后再亲自观察一阵。

    象杨诚这样主动摸上门来的，确实很少。

    而且这一次杨诚的运气不错，贝隆的所有权都在博卡青年，他的父亲老贝隆是阿根廷前知名球星，被成为巫师，在国内有一定的影响力，所以他早早就帮着贝隆控制住自己的所有权，没有受到经纪人的诱惑。

    如果换成是别的穷苦家庭出身的孩子，一部分所有权控制在经纪人手里的话，那他们还不趁机狮子大开口？

    不过这一下也让杨诚多想到了一件事情，那就是在1996年7月份，博卡青年率队前往中国参加商业比赛，当时国内某球队看上了贝隆，博卡青年出价100万美元，打包贝隆和另外两名球员，结果被拒绝了。

    如今杨诚主动送上100万美元，博卡青年几乎没有犹豫就答应了。

    “看来我真的当了一次冤大头！”杨诚看到博卡青年官员的热情劲，苦笑的说道。

    当然，100万美元的价格收购贝隆，确实非常划算，甚至可以说是超值！

    博卡青年的官员在和杨诚初步达成了收购意识之后，又和杨诚聊了一些博卡的情况，希望后者可以在博卡队中多物色几名球员，但杨诚都没有太大的兴趣，因为他可不是人贩子，他只是一名主教练。

    离开博卡青年之前，杨诚就已经通过了博卡青年的联系，和贝隆父子俩约好了见面一起吃午饭，所以离开后立即搭乘的士赶往约会地点。

    跟贝隆父子俩的见面进行得很顺利，贝隆如今在博卡青年打得更多的是右前卫，如果杨诚记忆没错的话，他应该是在拉齐奥后才固定在中路的，前期他更多的是打右路，俱乐部和国家队都是打这个位置，只是偶尔也可以打中路。

    杨诚在这一次见面的时候，提到了让贝隆打中路的想法。

    “我很认真的分析过胡安的技术特点，他最佳位置不是在边路，他的特点是传球，不管是长传还是短传，他都非常出色，长传很精确，短传也很有特点，远射、任意球和配合意识都属上佳，而且他边路出身，跑动范围很大，一脚或者是两脚的快速出球和长传都很出色。”

    “正是因为这些，所以我才会想要得到他，我认为，他会是我的球队中非常重要的中场核心，我打算要把中场的控制权交给他，对他委以重任！”

    杨诚的这一番分析实际上有他前世的一些看法，也有一些是来自于超级教练系统里的数据所反馈出来的信息，所以分析起来头头是道，又句句在理。

    老贝隆自己也曾经是一个出色的球员，自然也听得出杨诚话里的真假，所以他相信了杨诚的话，觉得这个年轻的主教练也并不是他的年纪所呈现出来的年轻和稚嫩，反而看起来还是很有水平的。

    “不过我也不怕坦白说，我觉得胡安的球技有一个很严重的缺陷，也许现在还没有什么，但是假以时日，这个缺陷或许会成为他实现蜕变的最大瓶颈！”

    “噢？请说来听听！”老贝隆顿时关心的问，贝隆也是一脸的关注。

    “他的原地摆脱能力不强，虽然不差，但确实不强，这一点在阿根廷国内表现不出来，但是到了欧洲，一旦碰到一些保守一点的球队，实行重点盯防的话，到时候原地摆脱能力的不足，会限制他的发展，当然，如果他的位置后撤一些，可以适当掩盖这个问题，但我觉得他应该从现在开始克服这一点！”

    说到了这里，老贝隆父子俩真的相信，杨诚是真的认真研究过贝隆，也确实是想要把贝隆当中场核心来对待的，否则的话，他根本不可能去如此认真的了解一名球员的优缺点。

    “我的教练团队里有两名非常出色的技术教练，我认为他们一定可以帮助胡安克服这个问题，只要能够加强原地摆脱能力，加强在夹抢时的拿球能力，他一定可以成为这个世界上最出类拔萃的中场组织者！”

    杨诚说起这话来的时候是信心十足，因为如今的贝隆虽然才21岁，但实力却已经达到了163，潜力更是高达190，只要雕琢得当，让他实力有一个突飞猛进的进步，那他绝对可以成为世界顶级球星，取得比杨诚前世更高的成就。

    “相信我，加盟凯泽斯劳滕，一定会让你的职业生涯，以及你自身的个人能力，发生翻天覆地的变化！”杨诚极有煽动性的说道。

    贝隆父子俩对视了一眼，显然也都被杨诚给说服了。

    至少在博卡青年答应了杨诚的报价之后，他们的转圜余地已经不多了，就算主教练比拉尔多是老贝隆的好朋友，也希望贝隆多留下来效力一两个赛季，但谁都知道，如今的阿根廷足球是钱说了算，而不是人！

    与其听信经纪人的口头承诺，等待机会加盟那渺茫的未知，倒不如听从俱乐部的安排，追随杨诚，加盟凯泽斯劳滕，虽然这支球队目前降入了德乙，但听杨诚的意思，新赛季后很有信心返回德甲，到时候贝隆就有机会在世界第二联赛的舞台上展现自己的球技了。

    况且本赛季的凯泽斯劳滕还可以参加欧洲优胜者杯，那也是一个大舞台！

