    第128章 叶轻眉

    “从某种意义来说，你们是同一个人，却又是两个不同的生命个体。”投影中的叶轻眉摇了摇头，又继续说道：“我只知道你是一场实验，失败的产物，具体情况，由于年代太过于久远，所以我也不太清楚....”

    听了叶轻眉这番话，叶玄点了点头，毕竟他和范闲的情况类似，只不过自己是借助了系统的力量，才来到这个世界的。而范闲算是一个科技产物，脑子里多了一份上个世界的记忆和想法罢了！

    “我们的那个世界，由于战争的原因，各国开始疯狂的使用核武器。人类对于地球的肆意妄为，会带来不可逆的后果，但令人没有想到的是，由于核武器的频繁使用，导致全球性冰川期提前。这时一群科学家站了出来，他们创造了诺亚方舟，也就是后来的神庙，带离一小部分人逃离了冰川期，我便其中之一。”

    “但由于各种各样的原因，逃离出来的人也开始渐渐的陷入了冰封之中。但由于时间的推移，开始渐渐苏醒，向这个世界的人传递这上个时代的文化。同时为了不让这群新生人类走上我们之前的错路，第一个苏醒的人创造了神庙守护者。”

    说道这里，叶轻眉顿了一下，又说道：“他们的作用是用来监督新生人类进化过程，防止他们走上我们的歧路，同时也用来防止从冰封中苏醒的人，干扰新生人类的进化过程。”

    “当年我意外从冰封中苏醒，在小竹竹的帮助下。我从神庙中逃了出来，在这个世界留下了太多的事迹，同时在逃亡旅途中发现了一种足以颠覆整个世界的力量，为了防止这股力量被人窥探，我和小竹竹在这里建造太平别院，并决定将这个秘密永远藏在湖底。”

    “毕竟这股力量实在太过骇然听闻，如果一旦爆发，成千上万的人都会死去，甚至连这个世界都有可能付之一炬！”

    说罢，叶轻眉叹了口气，好像忽然想起什么惨烈的画面，提醒道：“记住，你一定要小心神庙中人。如果有可能的话，我希望你最好不要和神庙扯上一点儿关系。还有不要选择去改变这个时代，因为现在叶轻眉的死因，便是想要改变这个时代所造成的。”

    “我的儿子，这段录像的时间不多了，我们也该说再见了！”

    “再见！”

    话音刚落，墙上的画面戛然而止，周围又渐渐恢复到了刚才的明亮。

    .....

    过了半响儿，范闲一脸茫然的看着对面的墙壁上，眼中带着些许悲伤，有些感慨的说道：“老叶，你说我母亲她到底是一个怎样的人？！”

    叶玄意味深长的看了他一眼，又抬头看了看墙壁上还未消失的画面，淡淡道：“蜉蝣撼大树，可敬不可为！”

    说完，他的目光又开始投向了周围，心中开始盘算叶轻眉刚才所说的一切。以及那股神秘的力量，直觉告诉他这股力量就在周围。

    而且在这周围一定还有致命的危险在等待着他，只是这份危险是什么，他还不清楚罢了！

    想到这里，他不禁想起了这个地方的主人，叶轻眉一生看似风风光光，实则危机四伏，根本没过几天舒心的日子。

    最后更是为了改变庆国的制度，为了那些不相干的人，甚至和整个世界为敌，最后被庆帝所背叛，落得个惨死的下场！说实话，这样的人是十分伟大的，自己也是敬佩的，但是如果将别人换做自己的话，是肯定不会答应的。

    毕竟他可不是个圣母，自己的命应该为了自己亲人和爱人而活着，而绝不是为了一群毫不相干的人。

    拔一毛而利天下，吾不为也！

    又过了半响儿，范闲这才缓缓出声道：“或许吧！”说罢，便向前走去。

    叶玄见状便跟了上去，脚步不算快，也不算慢，只是缓缓走着。

    过了一会儿，他和范闲便走到了整个大殿的中央，这才发现原来就在刚才他俩不远处的地方，有一处明亮，直接控制着墙壁上的画面。按照他的猜测，那应该是台投影仪，只要有人进入大殿触发机关，然后投影仪就会自动播放之前看到的画面。

    突然，一阵寒风吹过，他和范闲齐齐打了一个寒颤。过了片刻，才反应过来，叶玄仔细的看了看周围，发现在不远处有一个水潭，与其他地方不同的时，这里方圆十几米都结着厚厚的冰块。

    但令人感到奇怪的是，这本该结满冰块的水潭的湖面上竟看不到一点冰块，甚至连结冰的迹象都没有。

    周围的光芒折射到湖面上，散发出美丽的光芒，以一种极为刁钻的角度，一直到距离水潭没几步的地方，落了下来，隐隐照亮了它的身前，照亮了一扇石门。

    这面石门高约十丈，看着极为沉重，表面没有刻任何纹饰，只有在细微处，可以看到一些苔藓的痕迹。周围还有几根柱子，横七竖八的摆放着，显得有些破败，与刚才的金山有些不搭！

    但就是一道看似普普通通的石门，却给人一种阴森肃杀的感觉，一股股冷气犹如箭羽一般，射在叶玄的身上。

    (本章完)

