    “原来是道家天宗玄清子大师，数年前，诸夏便有传闻，道家玄清论元始，开天辟地盘古生，久闻其名，未得相见，倒是颇为遗憾。”

    “东君阁下和大师并列宫廷护法这般长的时间，不知玄清子大师是一位什么样的高人？”

    对于玄清子，燕丹倒是知晓，甚至在其还未入咸阳宫的时候，远在燕国之时就曾听闻，其所著的《开天辟地》、《龙汉劫》……流传列国。

    看上去颇为有趣，而且通熟易懂，流传于诸夏民众区域，令道家的声名大盛，而今的道家和四五年前的道家之名，完全是两个不同的概念。

    若是想要离开秦国，非有秦国内的大人物相助，如今秦王政冠礼亲政，文信侯吕不韦势力渐衰，想要寻求突破口，还是得从秦王政身边下手。

    对于阴阳家的东君焱妃，感觉不出对方的具体情绪，若是能够通过她，结交玄清子大师，也是一个相当不错的选择。

    “道家玄清子！”

    “此人身为道家天宗的弟子，自然于诸般事务超脱于外，除却护持秦王以外，并无外界深交，而且，更是在闲暇之时，为秦王献上彻底攻灭关东列国的计策。”

    “推崇匡诸侯，一天下！”

    静静的跪坐在条案之前，东君焱妃一双隐现淡淡暗金色玄光的美眸扫视了燕丹一眼，占星律大成，世间的一切都可以随心所欲的推演。

    如燕丹的谋划，更是一眼看到深处，结交玄清子，也不外乎想要玄清子助力自己逃出秦国，而以自己对玄清子的了解。

    若是玄清子知晓了燕丹的计划，到时候，别说逃出去，就是一身性命也难以保全。

    “匡诸侯，一天下。”

    “东君阁下是阴阳家的高人，而阴阳家在五百年前虽然也属于道家，但实则为周王室的祭司，左丘明曾曰；国之大事，唯祀与戎。”

    “周朝以宗法定天下，分封拱卫天子，阴阳家入秦廷，难道也要助力秦国匡诸侯，一天下，灭分封，列郡县不成？”

    作为当年文王嫡系的分封之国，对于数百年前的宫廷隐秘之事，了解的很清楚，春秋以来，战国林立，许多人只是了解五百年前阴阳家从道家分离出去。

    却不了解为何阴阳家从道家分离出去，而这些在燕国的典藏室之中，记载的很清楚，八百年来，或许也只有燕国也有这般的底蕴。

    秦国自平王东迁以后，才开始为诸侯，至今不过四五百年的国祚，三晋之地还在原先晋国的时候，也许底蕴远远超越燕国，毕竟晋国的先祖乃是周成王之弟。

    然而，三家分晋，一切都乱了，韩赵魏所得已经寥寥无几，底蕴甚是浅薄，南方的楚国更是蛮夷之地，历来是周天子的征伐之所。

    吕氏齐国或许也有一定的底蕴，但田氏代齐以后，同样的底蕴不存，国内乱象频生，如今的战国之内，未有燕国，才是真正传承的神圣血脉。

    就算是要匡诸侯，一天下，燕国也是最有正统性，阴阳家当年受周朝调遣，而今入秦国，令燕丹心中惊怒不已，言语平缓，但含义深沉。

    “天机大事，不可逆改！”

    “阴阳家传承上古，岁月比周朝还要漫长，从未效忠过所谓的周朝，平王东迁以后，大周气数下沉，十年前，文信候更是亲手终结大周龙脉。”

    “儒家荀况有言，天行有常，不为尧存，不为桀亡，是秦国一天下，还是其它分封之国一天下，对阴阳家来说，没有任何区别。”

    阴阳家只会依附于最强大的存在，三代以来，一直如此，周朝建立以来，一直执掌祭司之位，为持续自己的传承，也正是因为此，才接触到苍龙七宿的秘密。

    迎着燕丹看过来的目光，东君焱妃神色未改，纵览整个诸夏，列国沉浮不断，衰亡不绝，是大周一天下，还是大秦一天下，根本不重要。

    天道运转有序，但人力仍旧可以作为，所以这也是为何会有三代，为何会有春秋、战国的原因，这一点，阴阳家早就看透，道家天宗自然也是看透。

    “阴阳家擅长占星律，不知东君阁下可否为燕国推演一二，我燕国是否还有机会？”

    一番话，令那神情气度不俗的燕丹为之沉默，这一点，却合阴阳家的秉性，数百年来，燕国一直承天子之意，坐镇边疆，以防商朝余孽侵扰。

    十年之前，大周正统被秦国剿灭，一时间，燕国之内，为之哀嚎，战国以来，纵然燕国有心匡诸侯，一天下，也不过如当初的桓公霸业一般。

    而现在的秦国不仅仅是要桓公霸业，更是要定鼎天下，真正的一天下，天下之大，唯有秦国永存，其余分封之国湮灭。

    “有！”

    “任何分封之国都有机会，天机运转，从未真正的圆满，从未真正的绝对！”

    这一点，东君焱妃回应的很是决绝，闲暇无事，自然也纵览诸天星辰轨迹，占卜战国七雄，如自己所言，列国都有机会，但也仅仅是机会。

    如果没有抓住，结果就是沦亡，在数年之后，燕国的确还有机会，但那也是最后一次机会，抓住了，有重振霸业的机会。

    “当真？”

    “东君阁下可否详述一二？

    对于东君焱妃而言无所谓之语，听在燕丹耳边，却是陡然间为之兴奋起来，以对方的地位没有必要在这个问题向自己撒谎。

    原来在天机之中，燕国还有机会的，列国也都还有机会的，如今之势，秦国独霸，也仅仅是独霸，孤苦困扰之心为之蠢蠢欲动，既然燕国还有机会，那么自己更是要尽力的逃出秦国。

    神情为之欢悦，溢于言表，感此，燕丹连忙再次起身，亲手为东君焱妃斟酒，遵循最为严格的周礼，数十个呼吸之后，燕丹再次对着焱妃深深一礼。

    只可惜，礼数之下，这一次却没有迎来任何回应。

    燕丹奇异，抬起头看向东君焱妃，只见对方那堪称绝艳倾城的容貌上平静之色如旧，纯净的美眸为之暗金色光华涌动，纤细的双手交叉在小腹之前，一动不动。

    四目相对，燕丹惭愧之色一闪，或许这次自己问的的确有点多了，然而……，随即，燕丹那俊朗的面容之上似乎想起了什么。

    想要逃离秦国，非有绝佳的帮手不可，而直到现在，整个咸阳之内，也只有阴阳家的东君焱妃自己最为娴熟，心思转动，打量着风华绝代的东君焱妃，又是一道灵光升起。

    ******

    “盖聂先生，刚成君蔡泽的书文你也曾一观，不知何解？”

    一池如镜，两水如带，柳絮如烟，松柏成海，背依南山，遥望北阪，渭水南岸乃是风物天成，于是也渐渐成了老秦人游春踏青的胜境。

    然因是秦国王室的苑囿，农工百业终究不能涉足这片亘古荒莽之地。为此，自从孝公变法以来，崇尚商道的六国商旅无不歆慕兰池灞柳，纷纷上书秦廷，欲要应允在此开设百工作坊与商铺酒肆。

    昔年昭襄先王岁月，刚成君蔡泽为相邦时，也曾经提出“渭南开禁，兴建沟洫，拓展农田，以为山东移民垦荒之地”的方略。

    然其时正逢秦昭襄王晚年守成以对六国，诸事不愿大兴，山东商旅的上书与蔡泽的拓展方略都做了泥牛入海。今日，秦王政不知有何兴趣，一马当先，其后鬼谷盖聂、中郎将李信、护国法师周清相随。

    其内还多了一位年轻的将军，乃是近来颇受嬴政重视的将才，出身蒙氏一族，名曰蒙恬，平定嫪毐之乱，蒙恬立下大功，晋升咸阳令兼领咸阳将军。

    此次秦王出行，自当相随，率领百人队，一路南下，直逼渭水南岸。原本，渭水南岸之地乃是王室所有，但自从文信候吕不韦摄政以后，未几，便是在其附近，建造文信学宫。

    文信学宫内有文信候吕不韦赡养的门客，也有关东列国的百家才士，先前的《吕氏春秋》之书，便是从这里而出，耗费百家传承之精华。

    “大兴文华，广招贤良，修书立说，化秦法戾气！”

    “刚成君此言方略无差别，大王亲政数月，内事逐渐明朗，一天下大势不可逆，故而刚成君此言为老成谋国，为一天下之后的秦国打下根基。”

    官道之上，任随身下的马匹行走，身着玄衣素袍的秦王政遥望渭水，那里人群汇聚，好不热闹，左侧的鬼谷盖聂闻声，先是神情一怔，而后纵马持剑一礼。

    刚成君作为昭襄先王岁月的臣子，所思所谋自然有其道理，其书令之言虽然看似尖锐，但秦国却不能忽视，思忖一二，回应之。

    “哈哈哈，刚成君所谓化秦法之戾气，实乃是六国之偏见也，商君变法以来，历代先王均有新郑，所图谋者，均补足秦法之缺失，以此壮大秦法之根基。”

    “近来听闻文信候多在文信学宫修订《吕氏春秋》之书，不如听听其所言如何？”

    听鬼谷盖聂之语，年轻的秦王政朗朗大笑，法制乃是秦国之根基，近十年来，秦法是否有缺陷，自己很明确，刚成君之言为方略无差，但归宿太过偏颇。

    数月以来，大权在握，文信候吕不韦多不出早朝，于此，秦廷上下倒也无人言语，秦王政更是没有催促。一时间，在平嫪毐之乱立下大功的昌平君熊启倒是炙手可热。