    “哼！”

    “这样的亲家，我们盛家可高攀不起！”

    盛紘还没说话，旁边的王氏倒是冷不丁来了这么一句。

    “不知道的，还以为咱们盛家是什么犯了大罪，十恶不赦的人家呢！”

    王氏说的，便是永平侯府的亲卫们将盛家团团围了起来，许进不许出, 连只苍蝇都不放过的事情。

    夫妻二人没一个好脸色，若非顾忌着徐章，只怕现如今盛紘早已经指着明兰的鼻子破口大骂了。

    “父亲母亲见谅！”明兰没有让徐章独自面对的意思，挺步向前，要替徐章分担部分压力。

    “是女儿不孝，可事涉祖母, 女儿今日就放肆一回了！”

    明兰迎着盛紘那盛满了怒意的目光，不卑不亢, 沉着冷静以对。

    “你······”

    盛紘气急，抬手指着明兰，正欲发作，一旁的徐章却信步上前，冷声说道：“岳父大人好大的威风，嫡母中毒昏迷，险些丧命，岳父大人不想方设法追查下毒之人，却在这儿对自家女儿女婿大耍微风，当真是叫小婿开了眼界。”

    若是以前，顾忌着明兰，徐章对盛紘还有几分敬意，甚至在许多时候还会故意忍让, 在盛紘面前把女婿的姿态摆的极为端正。

    可现如今，老太太中毒昏迷，命悬一线, 若非明兰处理的妥当, 只怕现如今徐章估计就只能见上老太太最后一面了。

    说话时，徐章还不忘顺手将明兰往后一拉, 挡在其身前。

    感受着手腕上的触感，明兰心底一软，看着面前那如山似岳的高大背影，明兰心中既庆幸又开心。

    庆幸自己嫁了徐章，开心徐章在关键时候，始终愿意站前自己面前，替自己遮风挡雨，一如往昔······

    徐章的话，便如同将盛紘心底的疮疤彻底揭开。

    “到底不是自己的亲生母亲，若是今日姑祖母就这么一睡不起，怕是盛大人也懒得追究吧了！”

    此刻的徐章，胸中已经被怒火填满，脑中的杀意无时无刻不在翻涌。

    盛紘脸色变得极为难看，一阵青一阵红。

    老太太只是盛紘的嫡母，而且这些年来，盛紘的小心思可从来没少过，没事儿的时候对老太太爱答不理的, 纵使是来请安, 也大多只是走走过场。

    若是在官场上遇到了什么问题阻碍，倒是晓得要来找老太太问计，可一旦涉及到了林栖阁那边，要么就是一问三不知，要么就是装傻充愣，顾左右而言他，根本没有把老太太的忠告放在心上，都只当做是耳旁风，一只耳朵进，另一只耳朵紧跟着就出了。

    徐章的话，要多难听就有多难听，尤其还是王氏和几个儿女儿媳一家大小的面说的，对于盛紘这么一个爱面子的人来说，无异是拿刀子在戳他的心窝肺管子。

    “果真是一朝飞上枝头变了凤凰，便翻脸不认人了。”

    “徐侯可莫要忘了，盛某虽然在仕途上不如徐侯，可到底还是徐侯的岳丈。”

    盛紘盯着徐章，只是目光却不那么有底气，反而有些闪烁，底气明显有所欠缺。

    手腕忽然被人握住，用力颇紧，徐章深吸了一口气，徐徐吐出，强压下心中沸腾燃烧的怒火，沉声道：“我便把话放在这儿，今日姑祖母中毒之事，若是不查出一个水落石出来，盛家上上下下，连一只苍蝇都不要想飞出去。”

    “你······”盛紘指着徐章，被气得说不出话来。

    徐章如刀剑一样锐利的目光直视着盛紘，声音更是冷若寒霜：“还是说岳父大人想包庇凶手？”

    盛紘感觉，此刻站在自己面前的，像是那傲啸山林，择人欲噬的百兽之王，尤其是那双锐利冰冷的目光，更是看得盛紘心中莫名颤动，周身发寒，如坠冰窟。

    “胡言乱语！”盛紘拂袖转身，气冲冲的回首位坐下，端起手边的茶盏一饮而尽。

    徐章的目光扫过屋内众人，海氏和长枫夫妇不敢插话，徐青山和洪氏也在气头上，心中更是担心老太太的身体，没有帮腔。

    刚从书塾回来的小长榕，还是一脸懵逼，尤其是看到自家姐夫毫不留情的怒怼自家老爹的时候，复杂的目光之中带着几分惧意。

    父亲盛紘在小长榕的心中，一向都是最威严，最不可挑衅的那一个。

    连盛老太太平时和盛紘说话，也得顾忌着，毕竟现如今盛紘才是盛家二房的主君，盛老太太一個后宅妇人，年纪轻轻就做了寡妇，现如今自然只能依靠盛紘这个养在自己名下的庶子。

    徐章的目光最后停留在王氏的身上，今天的王氏很不对劲。

    若是往日，徐章这般态度，以王氏的性子，怕是早就开怼了，哪里还会顾忌什么徐章的身份地位。

    虽说明兰现如今没有记在王氏名下，可长榕还要在盛家待着，徐章夫妇怎么也得有所顾忌。

    王氏可是有底气的，毕竟现在她才是盛家的当家主母，也是长榕和明兰的嫡母，是徐章名义上的岳母。

    可现如今的王氏，出了最开始漏了几句话之外，全程目光闪烁游离，时不时还出一会儿神，这模样，分明心里有事儿。

    喝完茶，盛紘满腔怒火稍稍平复了一些，脑中不断回响的方才徐章的话，这时才又想起现如今徐章在朝中的权势，又念及往日盛老太太的情谊，而徐章的表现，虽然过分了些，可现如今盛老太太险些丧命，这么一想，到也算是情有可原。

    盛紘心中怒火又减了几分。

    放下茶盏，抬眼看向徐章，正欲询问，却正好看见徐章目不转睛的盯着王氏看，盛紘刚刚消散几分的再度涌起，好在没有发作，而是顺着徐章的目光看了过去。

    这不看还好，一看就出了问题。

    和王氏携手数十年，儿女都生了三个，若说这盛家里头，最最了解王氏的，盛紘要是说第二的话，还真没人敢说第一，就连长柏也要靠边站。

    这时，门外，孙平寇匆匆而入，到了徐章身侧，侧身在徐章耳畔低语几句，手掌也挡住了嘴唇，叫人听不清也看不清。

    徐章眼中精光一闪而逝，扭头便道：“把人带上来！”本就清冷的声音之中多了几分怒意，以及虽然强行遏制，但还是没忍住逸散而出的冰冷杀意。

    屋内众人尽皆身躯一震，被徐章话音中毫不掩饰的杀意所震，但却更加好奇徐章说的是什么人。

    未多时，两个亲卫便将一穿着盛家女使衣裳的女子拖到了堂中。

    “彩环？”王氏惊讶的站了起来，走至那名叫做彩环的女使身前，惊讶的问：“怎么是你？”

    旋即扭头看着徐章：“这到底是怎么一回事？”

    徐章没有回答，竟冷冷的盯着彩环，问道：“坦白从宽，抗拒从严，给你一个自己说的机会！”

    “奴婢冤枉啊！”彩环却跪着爬到王氏脚旁，扯着王氏的衣摆，恳求道：“大娘子明鉴，奴婢冤枉啊！”

    “冤枉？”眉梢微挑，明兰冷声道：“冤枉你什么了？”

    “奴婢的老娘病了，快要死了，奴婢之所以钻狗洞出去，是想去见老娘最后一面，还望大娘子明鉴！”

    王氏正要说些什么，贴身的刘嬷嬷不知何时已然贴了上来，一边拽了拽王氏，一边看着彩环问道：“你老娘去年就死了，当时大娘子还送了十贯礼钱给你！让你好好打理你老娘的后事。”

    “是干娘，是后头认得干娘！”彩环神色慌张，急忙辩解道。

    王氏哪里还不知道知道这丫头是在扯谎，当即怒瞪着彩环，一把甩开她的手：“还不赶紧实话实说！”

    “不用了！”徐章却忽然冷声道：“平寇，既然他不肯说，那就带下去好好招呼一下吧！”

    “诺！”孙平寇拱手领命，两个亲卫立马上前，托死狗一样的将彩环拖了出去，全然没有给她半点犹豫的机会。

    不过十几个呼吸之后，衣衫褴褛，满头大汗的彩环被再度拖了上来，对自己的所作所为供认不讳。

    原来她是收了王氏的姐姐康王氏的好处，方才钻狗洞溜出去，就是知道盛老太太无恙之后，想悄悄把消息传给康王氏。

    殊不知徐章的这些亲卫一个个都是依着后世特种兵的法子训练的，整个盛家被围得水泄不通，狗洞自然也没有放过。

    可彩环也仅仅只是收了康王氏的好处，向康王氏传递盛家的消息而已，虽有背主之嫌，可乍一瞧，却和老太太中毒之事并无太大的关联。

    对于这样背主之奴，徐章也懒得动手清理，直接把全力丢给了盛紘，反正这个叫彩环的，是注定不会有有什么好下场了。

    处理了彩环，徐章仍旧盯着王氏，说道：“插曲已经结束，咱们言归正传，祖母之所以中毒，是吃了大娘子叫人送去的芙蓉莲子酥之故。”

    “张太医和我府上的杨大夫已经反复检验过了，老太太用的芙蓉莲子酥里头确实有毒，而且还是剧毒。”

    “若非是因为老太太用的不多，只怕早已回天乏术。”

    “这芙蓉莲子酥既然是大娘子叫人去买的，我也没有别的要求，还请大娘子给我一个交代，给姑祖母一个交代，也给盛家一个交代。”

    “让我给什么交代！”王氏却侧过身子，不去看徐章，目光仍旧有些躲闪。

    屋内众人的目光，此刻也全都汇集到了王氏的身上。

    盛紘面色阴沉如水，冷眼看着王氏：“到底是怎么回事？”

    “我···我怎么知道是怎么回事！”王氏仍旧强行辩解，可她的演技伪装实在是太过拙劣，就连一向没心没肺的长枫，也看出了不对。

    “你还不说？”同床共枕数十年，盛紘哪里还不知道，王氏这是心虚的表现。

    “好！好！好！”

    “你不说是吧！”

    “来人！”

    “取笔墨来！”

    盛紘看着王氏，继续说道：“今日我便写下休书，你自回王家去吧！从今以后，伱和盛家，便再无半点干系！”

    “官人···官人···”

    王氏大惊失色，泪水一下子就从眼眶之中溢了出来。

    和盛紘成亲三十载，同床共枕这么些年，夫妻之间，自然有感情。

    可现如今盛紘竟然要休了自己。

    看着盛紘坚定的神情，迎着那冰冷不含一星半点情感的目光，王氏只觉得眼前一阵恍惚，原本就忐忑不安的心湖，更是惊起了惊涛骇浪。

    “我说我说！”

    “我说就是！”

    王氏到底没什么心机，心底藏不住事儿，被盛紘这么一唬，就跟倒豆子一样把事情的真相原原本本的说了出来。

    原来早在徐章等人凯旋还朝不久，康王氏就通过王氏，往徐文的府上塞了个庶女过去，给徐文做妾。

    淑兰性子温顺，是地地道道的江南女子，温婉贤淑，加之盛家大房和二房之间的关系，王氏又是长辈，便应了下来。

    后来康王氏就变本加厉，撺掇着王氏把另外一个叫做康兆儿的庶女送去永平侯府，却不想直接就被明兰给拒绝了。

    王氏在明兰那儿吃了瘪，生了好大一番气，觉得明兰翅膀硬了，连自己这个嫡母也不放在眼里了。

    回来就和康王氏商量着怎么把康兆儿送去永平侯府，给徐章做妾。

    不想次日这事儿就被明兰捅到了盛老太太那儿。

    盛老太太是什么人，眼里揉不得沙子，对明兰又那么疼爱，而且老早便放过话，不许王氏再和康王氏来往，甚至曾经一度不许康王氏登门，还放言出去，便是来了，也不许去寿安堂请安，免得污了她老人家的眼睛。

    遇上王氏这么个愚蠢的儿媳，盛老太太也是心累，当即便让房嬷嬷先去了徐文府上，把仍是完璧之身的康弦儿给送去宥阳，让淑兰的母亲李氏为她寻个平常人家嫁了。

    王氏则被盛老太太叫去了寿安堂，直接当着一众丫鬟婆子的面就在正堂里头罚她跪了大半日，王氏是个要面子的，觉得又是委屈又是丢面的，加之本来和老太太关系就不大好，难免记恨在心。

    后来康王氏又找上来，这么一撺掇，王氏就做下了这糊涂事。

