    “雨薇，孙玲可是被开除的，人品更是全校都出了名的不好，你最好别和她有接触。”听见孙玲的话李贺赶忙开口小声劝告道。

    她好不容易才和江雨薇关系好点，可不能被孙玲抢了去。

    “李贺有种你别背后搞小动作，说什么真当我不知道呢，你自己又是什么好东西，处对象没几天就跟人家睡了，还真当大家不知道呢。”

    路过的同学听见这么劲爆的消息，纷纷朝李贺投来异样的目光。

    李贺瞬间涨红了脸：“孙玲你少在这胡说八道！”

    “招待所去不了，你们俩不是钻了学校的小树林？”

    见她连地址都知道，李贺顿时煞白了一张脸。

    江雨薇上前一步同孙玲说：“走吧，咱们去阶梯教室那头吧。”

    那里人少，她跟孙玲接触的事情也不会被太多人看见。

    孙玲有些得意的看一眼李贺，抬脚跟上江雨薇的步子。

    很快两人到了阶梯教室，孙玲很随意的在一处凳子上坐下：“我知道你为什么约我到这里，我们家失势了，我又是不光彩的被学校开除，有我这样的朋友你觉得丢你的脸了。”

    孙玲看着江雨薇，有些自嘲的说：“不对，你现在有新朋友了，可能也没再把我当朋友了。”

    自从家里出事，江雨薇从没主动的关心她一句，之前找她帮忙也是躲去了舅舅家，经过这将近一年的种种变故，孙玲再没有以前那么单纯，很多事情也会慢慢去思考了。

    江雨薇秀气的眉头皱起，也没有过多解释，只是开口问：“你今天找我是有什么事吗？”

    孙玲敛去脸上的自嘲，神色认真的说：“雨薇，你家门路广，能不能帮我安排个工作？”

    无论是合同工还是给个体户打工，孙玲都低不下那个头，好歹她以前的出身，又上过大学，根本不屑跟那些人为伍，但想进单位和企业，依照她目前的情况不靠关系又很困难，所以她便想着求一求江雨薇。

    江雨薇的眉头再次紧锁，她父母都是公职人员，孙家的情况又太复杂，谁知道会不会有人继续盯着等着抓把柄，最好还是不要牵扯的好。

    但两人毕竟是多年的朋友，一口回绝，未免显得太冷情，因此，江雨薇想了想开口说：“我会记得跟我爸妈说的，不过能不能成不一定。”

    听见她答应了会跟家里说，孙玲重又高兴起来，看来江雨薇并没有把两人之间的友情忘掉。

    “雨薇，我就知道不管到什么时候还是你对我最好。”孙玲笑着起身：“我请你去校外咱们经常去的那家餐馆吃饭吧？”

    江雨薇敷衍的笑笑：“孙玲，我都已经跟李贺她们约好了，而且他们也在等着我呢，不去不好。”

    她没有说改天再约，孙玲却没有听出她的拒绝，只是有些失望的点了点头：“那改天吧，改天我再过来找你咱们再一起去。”

    江雨薇没有点头也没有摇头，转身出了阶梯教室。

    孙玲一路出了教学楼，路过操场的时候忍不住停下脚步，朝着打篮球的场地看了一眼，当看见李志伟的身影时，眼睛一亮。

    想要过去说两句话，但突然想到什么，眼神又变得沉郁起来，最后只能默默的走开了。

    ……

    时间一晃到了周末，陈丽姝叫上梁春生一起去纺织厂取货。

    天气渐渐暖和起来，的确良布料也开始大批的摆上柜台。

    今年的颜色和花式相比于去年增加不少，价格上却并没有什么变化，依旧非常贵。柜台上卖的最便宜的的确良面料也要一块五一尺，外加两寸布票。

    更别说花色抢眼的，更是卖到了一块八九一尺，即便这样也是供不应求。

    “今年年初开会，各个厂子都在搞改革，以前一味地追求产值，现在规定要求务必每月更换一次花色，所以面料和花色对比之前都有了很大改进。”

    过去厂里产值低的品种不干、生产难度大的不干、花色多的不干，甚至产销不对路，导致大量面料积压。

    现在厂里也渐渐开始考虑市场需要，确定不同品种的增产、减产和停产。

    年初厂里开会决定以前一年调整不了几次品种，织机很少翻改，现在每月都要调整品种，翻改机台。

    李正兴同陈丽姝简单聊了几句，便带着两人一起去库房选花色。

    陈丽姝留意到堆放的布料在花样和颜色上确实比之前多了许多。

    “不知道价钱方面？”

    李正兴：“我能给的最低价是一块三一尺，不过花色可以随便选。”

    陈丽姝听见这个价钱，眉头几不可见的皱了一下。

    虽说她以个人名义可以买议价布，但价钱也比之前贵了不少，如果按照柜台上的价格，她确实能赚一点，但这么一点钱，真的不够看。

    扣除李正兴的分成，人工和店面，几乎不赚什么钱，更别说再运回县城做成衣再运回来，折腾一趟，价钱上根本不占优势。

    现在结婚彩礼必备的就是缝纫机和自行车，人家干脆自己买布料做衣服就好了，何必来店里买成衣。

    几人继续往里走的时候，陈丽姝突然扫到一侧墙边罗列的有两米多高的白色布料，不禁多看了两眼。

    “那是厂里生产的白布。”

    建国后市纺织厂和市第一印染厂合并成现在的纺织厂，所谓的白布就是生产出来还未进行印染加工的布料。

    陈丽姝走进几步，发现这些白布也是的确良的料子，心念微动，不禁好奇的问：“李哥，白布怎么卖？”

    李正兴不知道她的用意，随口说：“还未上花色呢，价钱肯定便宜些。”

    陈丽姝追问：“我要是想买，最低能给多少钱？”

    李正兴讶然：“大家要买肯定都是买带花色的，你买白布卖给谁去？”

    陈丽姝笑：“我就是想打听一下价格。”

    以为她只是好奇，李正兴没多想：“你要是拿的话，最低八毛吧。”

    八毛，对比一块三的价格，一尺差了足足五毛钱！

