    王洛现在没太注意付抱薪说的话，但是他也感觉出了不对劲。

    “怎么了这是？”

    他感觉到自己体内的真气已经陷入几乎停滞的状态了。

    然后，他反应了过来付抱薪到底说的是什么。

    “你的意思是，我可能被域外天魔控制了？通过这个东西？”

    他惊讶的开口。

    付抱薪点了点头。

    “封灵大阵已经启动了。王洛，现在，接受一下检查吧。”声音从王洛的身后传了过来。

    王洛转头看去，发现竟然是刚才出门的文和。

    他身边带着两名内务部的成员，穿着好看的银色制服，脸色严肃，手上竟然都带着武器。

    “接受什么检查？”王洛有些纳闷，他倒是没太在意付抱薪和文和两人的态度，毕竟不管谁遇到这种情况，都会往最坏的方向打算。

    “你先把手套摘下来。”文和走到王洛和付抱薪中间，隐隐的隔开两人，开口对王洛说道。

    王洛依言想要摘手套。

    但是他发现，自己失去力量之后，根本没办法把这个自动附着在他手上的死亡之噬摘下来。

    “我摘不下来。”他实话实说。

    文和和付抱薪脸色大变，文和直接跑到了付抱薪的办公桌前，摸索了一会，打开了一道隐藏的小抽屉，然后毫不犹豫的按动了里面那个红色的按钮。

    王洛被大动干戈的文和吓了一跳。

    紧接着，凄厉的警报声，响彻了整个小浮空岛。

    他不知道的是，警报还同时传向了大陆上各个顶尖的修真门派的掌门人那里。

    “这？”远在蜀山的关之尘难以置信的看着自己接收器上响起的警报，不由得怀疑自己是不是眼花了，但是当他发现，警报的显示上确实是一个红色的魔头形象的时候，他第一时间冲出了自己的房间，当他出现在房间外的时候，脚下已经踏上了飞剑，直接朝着山下的蜀山镇飞去。

    几乎和他做出同样反应的，还有教廷，天音门，大衍寺，昆仑，赤血宗等几个大陆上的顶级门派的掌门人。

    特别是教皇的出动，惊呆了所有教廷的高层。

    教皇已经闭关二十多年了。

    所有人在赶往中洲的路上，心里都在想着，出现在警报器上的那个红色的魔头。

    那是域外天魔的形象。

    “难道真如传闻所说，域外天魔的封印松动了？”

    这是他们的想法。

    这时，付抱薪的办公室内。

    房间内的氛围比刚才还要紧张。

    “文和，你干什么？”付抱薪大惊，因为他也被封印了体内的真气，所以他制止不了文和的动作。

    “以防万一。”文和冷静的说道。

    付抱薪沉默了下来。

    “王洛，你先坐下，我们从长计议。”

    过了一会，付抱薪对王洛说道。

    王洛无所谓的坐了下来。

    “这个阵法是什么？竟然连我都能限制住，还真不简单呢。”

    他好奇的问道。

    但是，他不知道的是，他这一句无心的问话，被付抱薪和文和同时理解成了挑衅。

    “封灵大阵，是修真委员会压箱底的宝物，它可以限制阵内所有人的真气、法力流动，简单来说，就是把阵内的所有人都变成普通人。”文和语气有些冷，但是还是对王洛解释了。

    王洛点了点头。

    因为信息差的原因，王洛现在还没感觉到两个人的恶意，他现在只是单纯的认为付抱薪和文和在解决他手上的死亡之噬的问题，并没有考虑到两个人认为他已经被控制了。

    关之尘是最先到付抱薪的办公室的。

    “怎么回事？怎么连封灵大阵都打开了？发生什么了？”他直接推开房门急匆匆的走了进来。

    “咦？王洛，你什么时候回来的？”他第一个就看到了坐在付抱薪和文和对面的王洛，奇怪的问道，“有你在，我放心多了。”

    付抱薪没想到关之尘竟然来的这么快，感动之余又有些尴尬。

    他不知道怎么跟关之尘解释。

    难道直接说：“老关，我怀疑王洛被外域天魔控制了。”

    “关掌门，我怀疑王洛被域外天魔控制了。”

    文和平静的对关之尘说道。

    付抱薪一巴掌拍在了自己的脑门子上。

    真是个耿直BOY啊。。。。

    “什么？谁被域外天魔控制了？”关之尘纳闷的问道，他还以为自己听错了。

    “王洛。”文和面无表情的重复道。

    关之尘眼前一黑。

    “老付，文和，你们在开什么玩笑？”他大声问道。

    虽然这么问，但是关之尘很清楚，协会这边大动干戈的动用最紧急的天魔警报把他们喊过来，这事十有八九是真的。

    “很抱歉，我也希望这是个玩笑，但是事情好像确实发生了。”付抱薪朝着王洛努了努嘴。

    关之尘也发现了王洛手上带着的手套。

    “王洛，这是什么？”

    王洛这时终于反应了过来，感情不是商量怎么解决死亡之噬，而是商量怎么解决他啊？

    “不是。。。怎么回事？我怎么突然成了敌人了？”他惊讶的问道。

    “王洛手上带着的是死亡之噬。”付抱薪替王洛回答了关之尘的问题。

    “快摘下来！”关之尘脸色大变，连忙对王洛说道。

    “可是。。摘不下来啊。我现在体内没有真气和魔力，根本没办法把这玩意弄下来。这个东西不是戴上的，而是直接爬到我手上的。”王洛无奈的解释道。

    “那就关大阵。”关之尘对付抱薪说道。

    但是付抱薪和文和一脸无奈的看着关之尘

    关之尘也反应了过来。

    以王洛的修为，万一他真的被控制了，现在解除大阵，不是找死？

    “算了，等其他人都来了吧。”他无奈的说道，然后一屁股坐在了王洛的身边。

    “给师父说说，你出去这一趟都发生什么了？”

    王洛一五一十的对关之尘说了他去地下之后发生的一切。

    然后他又从纳戒中掏出了承影剑，拔了出来。

    看着这把看上去只有剑柄没有剑身的奇特长剑，关之尘啧啧称奇，但是文和的表情就有些不对劲了。

    “王洛，等会你把剑给我可以吗？”

    王洛楞了一下，反应了过来，这是要缴他的械啊，他点了点头，把承影剑放在了地上。

    想了想，他又从纳戒中开始往外拿其他的武器。

    从涯角枪到青釭剑（沥泉枪在王渭手中，霸王枪在三皇子赵泽度手中），然后是青莲剑，昆古尼尔，行路难，含光剑。

    长枪长剑摆了一地，关之尘三个人都看傻了。

