    比赛拉开序幕。

    大多数人认为BO5中的第一局最为关键。

    殊不知在圈内的职业选手乃至教练团队们眼里，真正关键的是第二局。

    第一局不管谁输谁赢，第二局的结果都至关重要。

    若是领先的那一方拿下了第二局，手握赛点所带给对手的心理压力自当不必多说。

    而若是原本落后的一方拿下了这一场，那么对双方而言就将从BO5的对局演变成BO3。

    如此一来后面的比赛都会更加血腥。

    这也正是观众们想要看到的情况。

    因此现场关于EDG的加油声渐渐多了起来，明显要比第一场比赛开始之前来的更多。

    同情相对较为弱势的一方，是相当多一部分中立玩家共有的特点。

    “EDG战队这边……好像又有想法啊！”

    解说席上的pdd一眼便看出了EDG的心思。

    毕竟以前的IG就很喜欢在1级搞事情。

    不要怂，就是干！

    这可是当初老IG的座右铭。

    pdd深喑此道，因此对于1级EDG战队抱团入侵的模式很是熟悉。

    然而值得一提的是……WE战队居然也是五个人抱在一起直取中路！

    看的出来两边队伍都是打算从中路这条最短的路径进入河道草丛，然后在河道草丛里静待时机，看看能不能找个倒霉蛋阴一下。

    结果……

    两边十个人从各自的中路一塔走过后便撞在了一起。

    一时间几乎所有英雄都停顿了一下。

    “哟，好巧。”

    “哟，你们也打算从这当老银币？”

    “是的，你们也是？”

    双方十人眼神交流过后各自默默的退去。

    既然都被对方发现了还打个锤子儿。

    值得一提的是刘青松这边还象征性的出钩示威了一下。

    meiko本来也想着出钩回敬的，但转念一想他的泰坦不比锤石，这要是真勾中了人自己也会跟过去一段距离，到那时可就有去无回了。

    再者说万一没勾中人反倒勾中了墙壁也挺尴尬的。

    两边一级团的布置就此作罢。

    “这群人好能搞啊，不会又想在1级搞老子吧？”

    香锅忍不住吐槽。

    有一说一，上把虽然赢了，但1级他被搞的还是很难受的。

    如果不是李念上路用特殊英雄打出了爆炸式的效果，效果觉得自己就变成局外人了。

    他还是有点好面子的，生病期间李念在打野位置上声名鹊起，如今他这个主力要是打的不行香锅自己都不会原谅自己。

    “不是没可能的。”

    李念瞥了一眼已经做好视野的河道入口，因为EDG五个人抱在一起并且有泰坦这种强先手的缘故，他们的开局视野并没有敢往河道深处去做，只是隔着墙壁在中央草丛外的河床上留了一枚探听敌情的视野。

    如今该视野已经被1级就带扫描出门的男枪给排掉了。

    并且这个眼的经验还是给蛇女吃掉的。

    如此一来，蛇女在中路就会率先到达2级。

    这么一思量，EDG的确有可能入侵。

    然而直到1分40秒左右时EDG那边都没有动静，李念自然而然也就操控凯南回到了线上。

    在红buff墙壁后方草丛中蹲守的刘青松也准备离开了。

    然而就在接近1分50秒时，草丛拐角处突然出现了四个人。

    除了蛇女之外，包括波比在内的EDG四人全部抱团冲了进来。

    在看到刘青松的屁股之后，meiko更是果断的交出闪现，沉重的钩子朝着刘青松的锤石甩了过去！

    刘青松面色不变，心中暗道一声卧槽。

    他第一时间的念头是走位。

    但当泰坦钩子出手后，刘青松却凭借钩子的角度瞬间判断出自己没办法依靠走位规避掉这一先手，因此凭借着恐怖的反应速度及时交出了自己的闪现拉开了和泰坦钩子间的距离。

    这就是年轻人的好处了。

    钩子临到近前再判断要不要交闪，是任何一个顶尖职业选手都会具备的战术素养。

    “我真是套他猴子的！”

    香锅忍不住吐槽了。

    看到EDG正面有四个人时他二话不说直接放弃掉刚刚刷新的红buff。

    上一把EDG强换他们的上半野区，这把强换下半野区，真就搞他呗？

    而且还是要搞死人的那种。

    还有，你个波比凑什么热闹，也太过分了吧？

    EDG的这番卡位迫使男枪放弃红buff的同时也迫使德莱文没办法在开局叠加双斧，并且依仗着地形优势，EDG的下路双人组还能先一步上线。

    这个时候刘青松的优秀之处就体现出来了。

    因为闪现交出的位置是靠近下三角草丛，所以刘青松第一时间把自己身上的唯一假眼放在了三角草里，然后在转角处静静等待。

    当看到当先一步的泰坦时刘青松没有理会，反倒是出钩命中了紧跟在泰坦后方的寒冰射手！

    嘎吱！

    尖锐的声音从锤石钩子的尖端响起。

    钩子命中，将寒冰强制拖拽了两步的距离。

    别看只是短暂的控制，但这点控制时间却让德莱文亏掉的上线速度提升了些许，对顶尖的下路双人组来说，哪怕是一秒钟都非常宝贵。

    锤石的钩子确保了下路双人组同时落位，刘青松之所以敢这么做的主要原因还是在于他们这边的adc是德莱文，并且他自己带的天赋是顽石契约。

    德莱文1级的战斗力不是盖的，哪怕只有单斧的情况下也绝不是寒冰的输出所能比拟的，况且锤石钩子在命中了敌人的情况下CD也不算特别长，两边真要是打起来势必就是一波拉扯之战，迟早能拉扯到德莱文出现双斧。

    如果WE是对线较为弱势的ADC的话情况可就完全不同的，到那时meiko完全可以直接操控泰坦趁着锤石没有钩子的空档向前压进强打一波。

    高手过招，招招致命。

    野区内，有波比在的情况下，明凯顺利拿到了蓝色方野区红buff。

    波比紧跟着便tp到了上路。

    “这波入侵……多亏了957啊。”

    解说席上米勒感慨道。

    娃娃在旁也是点了点头：“确实，我们可以看到957其实到交tp回上路的时候还没有学任何的召唤师技能，但这一消息WE的人是不清楚的，他们必须要小心谨慎，万一波比1级学了E技能把他们中的任何一个人壁咚到墙壁上，对WE而言都是非常危险的一件事。”

    “957牺牲很大，直接把tp就交了，那这样的话如果他顶不住念总的压制力被打回家一次是非常亏的！”

    pdd也是开口说道：“幸好波比打凯南不是那么的难打。”

    pdd的分析不无道理。

    波比作为当前世界赛版本中非ban必选的存在，其恐怖的坦度是让它成名的关键因素。

    凯南这个英雄不同于其他手长英雄，这场比赛WE战队很缺少ap输出，从开局导播给到的凯南面板数据来看，这把李念所带的符文天赋也是更倾向于ap一点，只不过出门装选择的是多兰剑罢了。

    几乎所有玩凯南的职业选手出门都会选择多兰剑，前期利用普攻来打出压制，第一次回家后慢慢的转向ap输出。

    李念也是这么选择的。

    面对到1级多兰盾出门的波比，李念所使用的电疗波比虽然能在某种意义上压制住正统波比，却很难像上一把那样限制957的发育。

    毕竟凯南身板比较脆，越塔点波比的话怕不是会被小兵A成筛子。

    957也很稳健，频繁的利用被动冷却完毕的期间上前用Q技能清兵补刀，双方上路一时间处在了平稳发育的状态。

    以957目前的情况至少混线到三级四级是完全没有问题的。

    游戏时间2分30秒。

    开局亏了一个红buff的香锅在2级的时候便直接来到了上路。

    香锅没打算去反明凯的红，他太了解明凯了。

    前期下半区的视野中EDG占据小优势，因此明凯完全可以舍弃掉自家的蓝先不打，在反掉他家的红后直接马不停蹄赶来自家的红，香锅觉得自己这个时候过去的话大概率会掉入到明凯的圈套。

    毕竟中路的蛇女有一个眼位的经验优势，提前到2后一直压制着加里奥打，随时有可能到野区支援。

    皇子这种有去无回的英雄真要是被逮住了，没EQ等同于死。

    不交EQ反野的话速度又很慢，不管是E技能旗子的增加攻速还是Q技能巨龙撞击的破甲小鬼对皇子的刷野速度都大有增益。

    所以思来想去，香锅决定刷人。

    只是波比这个英雄并不好抓。

    957也很了解香锅，毕竟大家搭档也好久了，他很鸡贼的在2级学了个W。

    香锅找到了很好的位置EQ进场，但在EQ二连的半空中却被波比阻挡了下来。

    坚定风采，所有突进的克星！

    一击无果，香锅悻悻退去。

    而明凯此时心里舒坦的不行。

    他终于肯定，自己前期的优势算是稳住了。

    接下来只要计划能够按照他原本思考的方向去实施，这场比赛真的会很有机会！

    香锅要刷野补发育，也是他胆子比较大，在意识到自己吃不到红后直接先把F4给打了，否则的话明凯必然不会放过下半区的F4。

    这让香锅亏的少了一点，但少了一个红buff前期还是会亏很多。

    双方进入对线补发育的阶段。

    而这般平稳的局势在游戏时间进入到接近6分钟时被率先打破。

    中路，香锅配合着加里奥成功打出了蛇女的闪现和净化。

    但对比之下WE战队并不算赚，这波先手主要依赖于加里奥的W闪。

    godv很鸡贼，选择主动吃了一个蛇女的Q技能，在蛇女上来突突自己的时候他果断交W假装是为了减少所承受的伤害，但却冷不丁的一个闪现，用W闪嘲讽到了蛇女。

    草丛中香锅的皇子适时出现。

    然而小学弟的反应速度在这一刻展现的淋漓尽致，净化秒解的同时甩手在加里奥脚下丢出W技能缚地，而后秒交闪现拉开位置。

    香锅的速度已经非常快了，EQ闪现挑飞了交出闪现的蛇女，奈何加里奥置身在蛇女的缚地之中，第一时间并不能跟上E技能配合皇子的击飞对蛇女造成二次控制。

    这少许的喘息时间让小学弟最终得以逃生，虽然亏了些兵线，但双招换掉了WE战队中野两个人的闪现无疑是血赚的。

    就连明凯在看到这波过后都忍不住喊出了一句奈斯！

    “蛇女的这波应对也太完美了！非常关键啊。”

    pdd咂咂嘴，目光中透着些许羡慕。

    这要是当初打职业的时候姿态能做到这么细的话……

    后台休息室，阿布见此情形也不禁攥紧了拳头。

    何止是非常关键？

    皇子和加里奥都是gank能力极强的英雄。

    但没了闪现的话两人的抓机会能力就要大打折扣了。

    尤其是加里奥的W闪，这种神出鬼没的开团方式往往会让对手为之头疼。

    香锅又是EQ闪的熟练使用者，这二人没闪现的话，接下来的五分钟整个战场的血腥程度都会降低不少。

    而且……明凯去上路了！

    卡在李念凯南压线的一个时机上，明凯直接绕后选择gank。

    男枪的gank能力并不算强，所以需要队友配合。

    这把明凯刷了个爽，在接近6分钟的时间点上已经到达5级，香锅才只有4级而已。

    这等级已经不逊色线上多少了。

    李念看到明凯的男枪出现后下意识的按了下tab观察了一下男枪的补刀，当即挑了挑眉。

    好家伙。

    够能刷的。

    算算数目，这恐怕都5级经验条过半了。

    说时迟那时快。

    波比在男枪抵达战场的瞬间直接果断闪现到凯南脸上，Q技能砸下减速到凯南的同时平A也落在了凯南身上。

    李念虽然在第一时间交出了自己的E技能拉开身位，但男枪一个E技能拉近横向距离后甩手的W技能烟幕弹便是直接落在了他的脚下！

    噗！

    视野一片漆黑。

    李念皱了皱眉。

    这闪现，不能留了。

    这个位置距离自家防御塔尚远，以明凯稳健的性格，自己在血量健康的时候交闪他肯定不会用闪追。

    而且李念还有其他的准备。

    想到这，李念二话不说交闪拉开身位，明凯没有立刻交闪，这个位置他不交闪也能A的到李念。

    “他被动快好了吧？”

    明凯突然冷不丁的问了一句。

    “再A一下就好了。”

    957迅速回应。

    “OK。”

    明凯想到这直接掉头。

    不追了。

    李念见状也是耸了耸肩。

    老狐狸果然是老狐狸。

    他的凯南再A一下就能A出W技能的被动。

    一旦男枪选择闪现贴脸来输出他的话明凯就会回身与之对A。

    李念凯南闪现的位置不会给到波比壁咚的机会，因此波比虽然有E，却没办法乱交，而男枪的追击对李念来说不足为虑。

    被动A出后，他只需要平A接贴脸Q再跟上W技能的主动便能瞬间打出被动三枚印记的眩晕，让男枪白交闪现在原地罚站。

    只可惜……明凯不上这个当啊！

    此时现场支持EDG的观众们有点激动。

    这场比赛就前期来看，似乎是EDG占据了场面的主动！

