    不知在黄沙之中，穿行了多久。陡然间，夜笑眼前，一道光明闪现，夜笑的身形，也随之落到了实处。

    打眼向周围看去，却见自己身处一片没落的宫殿之中。而其他人，也尽皆在此。

    正在惊疑中的众人，看到夜笑，心中安定了一些。赶忙朝着夜笑的身边汇聚过来。

    “公子，这个世界既然号称神之墓地，我们所在的这个地方，很可能就是神明陨落的地方。所以，还是要小心一些。”土寻凝重的说道。

    机遇，在大多时候，也代表着危险。如果太过大意，机遇得不到也就罢了，很可能，还会陨落在这里。

    夜笑点点头，向着周围看去。头顶之上，是一片漆黑，众人所在之地，应该是一片硕大的广场。只不过，如今却是异常斑驳。最引人注目的，莫过于身前的宫殿。

    在时间的侵蚀之下，这座宫殿已经无比没落。但是，高大的气势和恢宏的圆柱，却是让人有着无形的压抑。

    陡然间，夜笑体内的那颗血珠，刷的一下，从夜笑的丹田世界中掠出体外。漂浮在头顶上空。

    血珠之中，红色光华闪动，那古旧而破败的宫殿之中，竟然也同时泛出红芒，与这血珠交相辉映。

    众人几个扎眼之间，整个宫殿被红芒笼罩，那通天柱之间的大门，发出了嘎吱嘎吱的响声。

    “小子，刚才我感觉到，这片空间，周围密布着类似于那些血塔之中的一些灵智。不过，这些灵智，比那血塔之中存在的，还要强大很多。但是，想要与这些灵智做些交流，却很难。他们好想只是守护、驻留在这里，并不想与我交流。”剑灵陡然说道。

    夜笑微微一怔，难道土寻所说的地下禁锢，就是因为这些灵智的存在么？连暗夜之中的大地，都无法阻挡地行术。这里却是可以，足可见，这些灵智的强大。

    突然之间，夜笑的耳边响起无数的声音！

    先是有些凌乱的嗡嗡震响之声，没过多久，这杂乱的声音，汇聚成一句话。

    “见过统帅！”

    夜笑的嘴角猛烈的抽搐一下，他可以确定，他听到的，的确就是这道声音。而且，极为清晰。可是，他什么时候变成了什么统帅了？

    联想之前在血塔中，看到的那些画面。夜笑几乎可以确定，他听到的这整齐的声音，很有可能，就是那些画面中的军士，所说的。

    可是，那种至少是神者为将、圣者为兵的场面。恐怕其中最弱小的一个小兵，都要比自己强悍无数倍。自己怎么会成了统帅？那画面中的黑甲将军，与自己可是半毛钱关系也没有。

    “小子！”剑灵幽幽的说道，“这些呼喊声，可能真的与你没有任何关系。你之所以有召唤感，之所以能够来到这里，一切都是因为你体内的那颗血珠。会不会，他们如此称呼你，也是因为这颗血珠而导致他们错认了？”

    猛然抬头，看向那悬浮着的血珠，夜笑暗暗点头。很可能，与剑灵所说的一样。如果是这样的话，那这里，对于自己来说，应该不会有什么危险了吧。

    夜笑犹豫了片刻，抬步向着那古旧的宫殿行去。

    “你们跟在我的身后，不要妄自行动！”夜笑对其他人吩咐到。这里对自己是认可的，所以危险笑了许多。但是，对其他人，鬼才知道会不会发生意外。

    这大殿，高不知多少丈，殿前有十二颗通天之柱。每一个柱子之上，都刻画着一些图案。

    有的是水、有的是火、有的是雷电、有的是山岳大地、也有的干脆空无一物。

    柱子两侧排开，正中间，是一扇朱红色的大门。这大门，至少有百丈之高，上面有许多血红色的符印，隐隐闪烁不定。

    当夜笑走到大门之前的时候，这巨大的红色巨门嘎吱吱的自动打开。一道光束，从大殿之内照射出来，正好落在夜笑的脚下。

    跟随在夜笑身后的众人，突然之间发现，夜笑的身形，仿佛巨大了许多。头顶之上，悬浮着的那颗血珠，也陡然间开始滴溜溜的旋转起来。

    光束涌动，夜笑根本不用动用任何力量，甚至，不需要向前迈出，身形就不自主的向前漂浮过去。这一刻，夜笑的脑海中，也变得迷迷糊糊起来。仿佛，在这一瞬，自己变成了另外一个人。就像是，一切本来就应该是这个样子。

    懵懵懂懂的，夜笑的身形随着光束，进入了大殿之中。众人赶忙涌入进去。

    这大殿，头顶之上，竟然显示出漆黑之色，隐约间，还有雷霆轰响之声不时传出。

    大殿之内极为简单，两侧，八颗云柱，云柱之上，刻画着八道极为庞大的身形。

    其中，有的为巨龙状、有的为不知名飞禽、也有的是人形，总之不一而足。

    而大殿的最前方，是一步步高阶。细数过去，共有九九八十一阶。

    土寻心中微颤，九这个数字，在宇宙之中，是不能随便用的。宇宙中，无形的等级观念，极为严重。能够坐在这八十一阶阶梯之上的，绝对是无法想象中的强者。

    融天境顶峰？还是顶天立地的破天境强者？抑或，有可能是传说中的神主之境？

    这样的人物，哪怕是按照最低层次限度去猜测。也至少是一流族群的族长级别人物。就算是放在顶尖的玄族抑或神族之中，也只有最顶尖的那群强者，才能有这样的地位和待遇。其他人，绝不敢这样做。

    高阶之上，是一个墨黑色的王座。这王座，是由两条黑龙盘旋而成，四只巨大的龙眼，正好俯视着下方。

    而此时，跟随着光束向前的夜笑，已经逐级踏上阶梯，不紧不慢的朝着这双龙王座行去。

    土寻张了张嘴，想要阻止。不过最后却是忍了下来，这里的一切，都透着古怪，并且，很有可能，与夜笑有着极大的关联。也许，这里对夜笑来说，是一件冲天的机遇。

    就在众人的注视之下，夜笑终于行到了双龙王座之前！

    一转身，夜笑堂皇的坐在王座之上，双眼散发着无尽的威严，俯视下方。

