    云梦清被巫族的一个强者高手所控制，正在进行挣扎，一旦神魂失守，那么她的一切，就会成为这个巫族天妪的了，包括自己辛苦修炼的一切，巫医种子，都会失去。

    云梦清将不再是她，再也没有她的存在了，甚至此妪野心极大，甚至她还要利用云梦清的关系，算计花月夜，凭花月夜对云梦清的感情，极有可能陷入危机之中。

    所以，云梦清在拼命的反抗。

    “哼，云梦清，你不必反抗了，你是逃不出我的手掌心的，幸好花月夜有急事外出，否则的话，凭他的智慧，他一定会发现我这个“云梦清”有异，哈哈哈。

    巫族天妪不由的哈哈大笑。

    “你不会得逞的，”云梦清神色凝重无比，在此人的识海之中盘膝而坐，动用自己的巫族玄法，对抗着这个强大的巫族天妪，尽最大的力量不让自己神魂失守。

    ——“轰轰——”“轰轰——”再说莽荒世界之中，洛天一头冲进了那莽荒禁地。

    这莽荒禁地，连花月夜进去，也不敢久呆，早生白发，对于人体的寿元和能量具有强大的消耗作用。

    不过，在这里，却是洛天的战场，这里的环境对于他来说极舒服，如同母婴回到了自己的母体。

    所以洛天曾怀疑，这里曾是一处鸿蒙道场。

    “好诡异的禁地，想不到莽荒世界还有如此可怕的地方？

    这里到底发生过什么？”

    一进入莽荒禁地，天一神王就感觉到了不妙，脸色大变，他明显的感觉到这里的一切，极为诡异，那是一种岁月的流逝，而且流逝的极快，自己体能的能量和寿元在飞快的下降。

    “这里就是你这个分身的坟墓，”洛天立定身形，望着天一神王淡淡的说道，同时为了迷惑天一神王，他的发丝和皮肤也一下子失去了光泽，变得苍老不堪的模样。

    “小子，你费尽心机把我引到这里，就是想和我同归于尽对吗？”

    天一神王望着洛天喝道，一进入这里，他的这具分身竟然和本尊真去了联系。

    “你错了，是你死，你这具分身陨落后，相信你本尊的实力也会大大降低吧，知道古代的一种凌迟吗，我会一块一块的割肉，把你磨灭掉，”洛天冷漠的说道。

    “小子，我看你能坚持到几何，凭你的境界和实力，最多三十息的时间，不用我动用，你就要陨落了，”天一神王嘲讽道：“不过，我不会让你这么轻易陨落的，我要让你死在我的手下，你身上应该有些秘密，我要一一挖掘，还有你的逍遥门众多弟子，也会全部变成的我的奴隶，”天一神王撑起了自己的域，那演化出来的天地树出现了，用来对对抗着外面那种恐怖神秘的力量。

    “想不到你堂堂的一尊神王，竟然如此歹毒，”洛天愤怒的骂道。

    “小子，你也知道我堂堂一尊神王？

    你杀我的人，何曾把我这个神王放在眼里？

    对我如此不敬，我岂能容你？”

    天一神王冷漠的说道。

    “那是他们该死，你身为神王好坏不分，庇护邪恶，心中无善，放任即将到来的大劫不管，却是来对付我，你的心胸呢，你的气魄呢？”

    洛天大声骂道，在这禁地深处回荡。

    “小子，你——在故意拖延时间？”

    天一神王还想说什么，突然一下子明白了什么，洛天虽然看起来发丝变得如霜，老态龙钟的模样，可是寿元和能量一直没有耗尽，而自己在自己的域中，白发都开始斑白了，这让他升起一股不好的预感，急忙神识外放，查看这片禁地虚空。

    “你不用查看了，这里除了你我，没有任何人存在了，对了，我给你讲个故事吧，从前有座山——”“小子，放肆！还想拖延时间？”

    天一神王怒了，抢先出手，对着洛天就杀了过来，身形转瞬即失。

    “哼，在这里，我还怕你不成？”

    洛天冷哼，在这个地方，他的神识都变得极为敏锐，竟然扑捉到了对方的轨迹，仙神决和攻神伐仙猛裂打出。

    同时，更是打出了强大的红尘指法，如同猛虎一般，对着天一神王进行凶猛的进攻。

    洛天的战力本来就和他的这个分身相差并不是太大，而且在这里，又是彼消此长，根本不惧此人。

    大开大合，施展自己强大的神通，对着天一神王毫不留情。

    “轰轰——”天一神王的神通极为玄妙，也极强大，只可惜，这只是他的一分身，对洛天却是造成不成威胁，还有那天地树幼苗，对他起到一定的克制作用，消耗了他大量的攻击能量。

    天一神王只感觉自己的寿元消耗的越来越快，已经变成了满头白发，战力在急速的下降，不由的神色凝重无比，再看洛天，反而皮肤光润如初，发丝如墨，让他更是吃惊。

    “小子，你的身上到底是何法宝，连我这尊上古神王都挡不住这里的气机，你竟然没有事？”

    天一神王失去了应有的冷静，先前在自己的神域中端坐那种祥和，掌控一切的神态不见了，变得有些焦躁和不安，甚至心里稳稳升起一股恐惧的感觉。

    “我的身上当然有法宝，那就是天地树，天一，你当年依附天地树而生，却是摆脱不了天地树的控制，其实，当年，你出手砍倒天地树的时候的，你的心魔已生，身为神王，你忌讳的就是心魔，你应该知道，”洛天雷霆出手间，却是风轻云淡的说道。

    “小子，你住口，我堂堂的上古神王，还轮不到你来教训我，今天你必死，”天一神王被洛天说教，怒发冲天。

    “死亡神域！”

    天一神王动用了自己的底牌。

    一股黑色无比的域突然出现，如同天地一下子陷入黑暗之中。

    一时间，洛天只感觉眼前一黑，身体如同万蚁嗜咬，同时，身体接连受到重击，识海一阵刺疼，那是一种神魂剥离的痛苦，如同濒临列亡前的黑暗，让人绝望，这才是死亡神域的真正含义。

    

