    察觉到东皇太一的打算，六位圣人先是一愣，旋即微微一笑，便不在关注此事了。

    太阳星，洪荒天地的根基之一，推动着宇宙的运转，更是与万灵的命运息息相关，可谓是责任重大。

    如此重要之物，天道又怎会允许由外人来掌控，势必会将其牢牢抓在手心，不容外人染指。

    倘若东皇太一，只是炼化一丝太阳星之力，也就罢了。以祂身上的天眷而言，天道未必会与祂计较。

    但祂试图炼化整个太阳星，这无疑触动了天道的逆鳞，就算祂身上有再多的天眷，也是无用。

    如此，天道又怎会容祂，势必会会削其气运，断其机缘，降下无穷磨难，将其灭杀。

    炼化太阳星，看似是一条通往混元大罗金仙的捷径，实则却是死路一条。在前进的路上，迟早会被天道灭杀，岂会容你走到尽头。

    而死人，不值得圣人在乎。

    “太一啊！太一，你可莫要让贫道失望，定要沿着这条‘康庄大道’一直走下去，也省得贫道算计来，算计去，费尽心机的想办法将你击杀！”

    望着身处血海的东皇太一，准提道人满怀期待的自语道。当真是恨不得东皇太一立刻炼化太阳星，好被天道击杀。

    若说圣人之中，最巴不得东皇太一身死的，非准提道人莫属了。昔日祂成圣之时，可谓是祂从诞生至今，最为风光的时刻了。

    可惜，一念之差，惹得东皇太一悍然出手，以一敌二，尚且将祂们二人压制，大大落了祂的面皮，使得祂圣人威严大失，彻底沦为洪荒笑柄。

    风光仅存片刻，便荡然无存。如此一来，准提道人心中，对太一自是仇恨无比。

    在暗中，祂早已经准备好了数种手段，打算寻到合适的机会，彻底结果了东皇太一。

    ………………

    “该死！”

    “太一，贫道与你拼了！”

    眼见太阳星离血海越来越近，大量血水被蒸发，血海随时都有覆灭之危，冥河道人终于忍不住了。

    提起元屠阿鼻二剑，驾驭着十二品业火红莲，从血海深处冲出，朝着东皇太一杀去。

    “呵！不自量力！”

    冷笑一声，太一轻震东皇钟，浩荡伟力倾泄而出，扭曲时光，分割空间，将冥河道人困在时空之外，进不得，退不得。

    之后，太一并未停手，而是继续敲响东皇钟，一连敲响九下。

    钟声阵阵，震动古今未来，凝滞岁月长河，将属于冥河道人的时空，彻底凝结。

    “嗯，没有！”

    放出神念，东皇太一将冥河道人全身上下，里里外外，都彻底搜了一遍，并未发现鸿蒙紫气的踪迹。

    “看来，鸿蒙紫气真的不在冥河这里。那倒是怪了，当时除了冥河三人外，也不见外人出手，可那鸿蒙紫气怎么会消失不见呢？”

    皱了皱眉，太一有些不解。

    要知道，从鲲鹏动手开始，祂和帝俊两人就一直在盯着了，可以确定此事无外人插手。

    但诡异的是，在祂们眼下，鸿蒙紫气就那么，突兀地消失不见，当真令人费解。

    “哼，机缘不够？怎么可能！”

    “照此来看，是老师不想让我妖族出现圣人了。”

    帝俊与太一执掌天庭，气运一时无二，哪会有机缘不够之说。

    而能够在祂们眼皮子底下，取走鸿蒙紫气，却不被祂们发现的，也唯有道祖鸿钧了。

    由此不难推测出，鸿钧，不想让祂们成圣。

    “太一，你竟敢如此辱我，贫道誓不与你干休！”

    就在太一思索间，业火红莲猛地绽放出璀璨光华，滔天业火汹涌而出，席卷方圆万万里。

    同时，两道恐怖的血色剑光，交措而出，映照得四周虚空一片血红，好似化作血色炼狱一般，骇人无比。

    却是冥河道人，挣脱了东皇钟的禁锢，携带着满腔恨意，朝着东皇太一杀来。

    冥河，终究是洪荒最顶级的大神通者，东皇太一能困住祂一时，焉能困住祂一世，不及片刻，就被祂挣脱了出来。

    “血海大阵，起！”

    立身于血海之上，冥河道人连连掐动道决，就见四周虚空中，一颗颗血神子浮现，拢共四亿八千万颗。

    遍及在血海各处，结成一座浩瀚阵法，朝着东皇太一镇压而去。

    “可笑！”

    不屑地看了一眼冥河，东皇太一单手结印，道韵弥漫，骤然对着天空一指。

    顿时，太阳一般降临幽冥血海的速度，徒然加快。仅是瞬息，整个血海都下降了三分。

    “嘶！”

    “太一莫不是疯了不成，竟然来真的！”

    “真把幽冥血海蒸干，祂妖族能落得好！”

    远方，看到这一幕的洪荒大神通者们，纷纷倒吸一口冷气，面露震惊之色。

    起初，祂们看到太一召唤出太阳星，一幅要把血海蒸干的样子，完全没有放在心上，以为那只是太一在吓唬冥河罢了。

    现在，祂们可不这么想了，看到即将降临到血海的太阳星，任谁都知道，太一先前之言，绝非虚妄，祂是真的要把血海蒸干。

    这时，一众大神通者们，不由慌了神。冥河道人死不死，祂们完全不在乎，可幽冥血海事关洪荒稳固，万万不能有失。

    当下，就有几名与太一熟识的大能，降下神念，欲赶往血海，劝说太一停手。

    “太一，尔敢！”

    昆仑山上，三清愤然起身，对着太一的身影怒目而视，手里更是紧紧的握着法宝。

    一旦前方劝说无果，太一执意要灭血海，祂们三人就会祭出法宝，将太一打杀。

    圣人，享有无上权利的同时，也担负着保护洪荒的重任。

    倘若血海出世，洪荒天地因此动荡，圣人便有失职之嫌，必然会受到天道的惩罚。

    毕竟，天道立下圣位的原因，就是为了帮助祂，更好地治理洪荒。结果，在圣人的治理下，洪荒越来越烂，天道岂能容许。

    太一如此，莫说三清不会容忍，便是高居天外的女娲，以及远在西方的接引准提，也不会容忍。

    其早已暗中准备好了法宝，随时都会打出致命一击。

