    希尔这边轻松完成任务，杀死目标加迈尔，另一边的康纳、雷欧奈组合，也轻松完成了他们的任务。

    夜袭出动，斩杀委托人的目标，那都是经过调查、精心研究策略才去做的。

    何况，雷欧奈这边还有康纳，一个可以称之为世间最强的男人，别说区区一个欧贾，便是直接杀进大臣府邸，把帝国腐朽的根源奥内斯特大臣杀了，也不过是举手之劳罢了。

    现在没这么做，不过是时机还未成熟。

    康纳盯上的目标人物艾斯德斯还在北部边境镇压北部异族，得等艾斯德斯回来，把这个目标攻略之后，才能斩杀奥内斯特大臣，用最小的伤亡，镇压一切。

    反正帝国已经腐朽了很多年，多等一段日子又何妨？

    ……

    次日，警备队队长欧贾被杀的消息，使得帝都高层震怒，帝都权力机构开始运作，原先懒散的警备队，爆发出了超强的执行能力，竟然在康纳、雷欧奈、希尔三人逛街时，确认了她们的身份。

    主要是雷欧奈和希尔的身份，康纳属于遭受牵连的类型。

    不过考虑到现在的雷欧奈和希尔，都是他的未婚妻，牵连或许也说不上，反正……战斗就这样打响了。

    由于无法确认警备队成员，是否都有助纣为虐，康纳三人还击的时候，都秉承着能打晕就打晕，实在不行在伤的原则。

    可即便如此，一同追缉下来，还是伤及了一些人。

    当三人逃出帝都，准备回去的时候，一条看起来挺可爱的小狗，从城内飞速窜了出来，张嘴撕咬雷欧奈的裤腿。

    “这只小狗感觉有点奇怪，难道是……？”

    雷欧奈低头看着撕咬自己裤腿的小狗，神色变得异常凝重，她既然在这只狗身上感觉到一丝危险。

    希尔道：“或许它就是康纳说的生物型帝具，我们有麻烦了。”

    “嘭！”

    康纳一脚踹飞小狗，正准备招呼两位未婚妻离开时，一名拥有橘黄色长发的警备队女队员，一脸兴奋的跑了出来。

    “果然……脸和通缉令上一致，确认是夜袭成员“希尔”，今晚该我立功了。”

    女子跑到三人面前，身上取出一张通缉令，确认希尔是杀手后，整个人便进入一个特别亢奋的状态。

    随后，在康纳、雷欧奈、希尔三人不解的神色中，歇斯底里道：“今天终于让我遇上夜袭成员了，哈哈哈……”

    “帝都警备队赛琉-尤比基塔斯，以绝对正义之名，在此制裁邪恶！”

    “绝对正义？”雷欧奈闻言，不屑道：“真是一个可怜鬼，连自己服务的对象是什么样的人都不知道！”

    希尔风轻云淡的说道：“或许是被欺骗了，奥内斯特最擅长玩弄人心，手底下聚拢了一批亡命之徒。”

    “不论如何，今天不把她杀了，我们会很麻烦，这条狗已经记住我们的气息，哪怕甩开他们，指不定也会找上门来。”

    康纳穿越前看过斩赤红之瞳，对赛琉这个角色还算了解，对方是一个性格偏执、以正义自居的帝具持有者，

    此人心中怀有扭曲的理念，认为只要沾染了罪恶之人就需以死谢罪，即使是小偷小摸甚至胁迫犯罪也不例外。

    这有一个自以为是正义的偏执狂，不比那些满手血腥的恶徒好上多少。

    所以，赛琉还是早点领盒饭比较好……

    “雷欧奈，那个女人交给你，这条狗就交给我了。”

    康纳下定决心之后，迅速做出安排，将猎杀赛琉的事情，交给雷欧奈，转头便施展擒龙手，将进入变身状态生物型帝具‘魔兽变化’摄到跟前，右手猛然出击，穿透进变成大狗的帝具体内，取出里面的能源核心。

    嘭！

    当场捏爆。

    赛琉满脸震惊，可惜她已经没办法和帝具‘小比’告别，紧接着就被雷欧奈给扭断了脖子。

    没有生物型帝具守护，赛琉不过是学过几手功夫的女人，哪里是雷欧奈的对手。

    ……

    自赛琉死后。

    夜袭又接到几单生意，如喜欢斩首的赞克，就是其中之一。

    不知不觉中，过去半年。

    在这半年里。

    康纳先后攻略了雷欧奈、希尔、赤瞳、以及玛茵。

    没错，玛茵也成了他的未婚妻。

    因为，雷欧奈和希尔获得造化天经，并修行过一段时间后，展现出了可怕的战斗能力，尤其是在练成《瞬间转移大法》，能够在意念之间移形换影，从一个地方闪到远处，玛茵就彻底抵抗不住了。

    瞬移是一门相当可怕的保命技能，并且具备神出鬼没的暗杀属性，非常适合杀手。

    别说玛茵眼馋了，就是布兰德、拉伯克也很眼馋。

    只不过他们都是男人，不可能做康纳的未婚妻，拿到这门神乎其神的功法。

    不过为了同伴失落，康纳还是给了他们一人一门武道神功，包括失去一只手和一只眼睛的娜洁希坦，也获得了一门武道神功。

    而且，她失去的眼睛和手臂，也都被康纳治愈了。

    恢复如初的娜洁希坦，变得更加迷人，原先就爱她爱到无法自拔的拉伯克，已经彻底对其他女人提不起兴趣，一心扑在BOSS身上。

    这也让康纳不得不选择放弃攻略娜洁希坦，主要是已经攻略了四位，就差娜洁希坦和切尔茜没有攻略了。

    继续的话……吃独食是会被打的。

    夜袭拢共就六个女人，康纳已经占据四位，另外两位还是算了。

    毕竟，康纳年纪还小，攻略了也吃不了，才12岁，少说也要等个三年，才可以拿下四位未婚妻。

    另外值得一提的是，加入革命家队伍的塔兹米和伊耶亚斯，经过半年的历练，在军中取得了不错的成绩，两人都已经升级为中队长了。

    然而康纳关注的并不是这件事，而是另一件……他期待已久的艾斯德斯将军，在北部镇压异族大捷之后，班师回朝了。

    “康纳，成败在此一举，看你的了。”

    娜洁希坦手上夹着一支女士香烟，目光深邃的看着远方。

    康纳手里拿着一个洗净的苹果，咬了一口：“放心吧，我有绝对把握降服艾斯德斯，让她归顺于我。”

    “如果事不可为，你就回来，我们一起想办法杀了她。”

    娜洁希坦曾在艾斯德斯手上吃过大亏，被斩断一只手，眼睛也被废掉一只，侥幸逃出生天，所以对艾斯德斯有着天然上的恐惧。

    “她不是我对手。”

    “那我们就静待佳音了。”

