    萧阳也在纳闷。

    “不过也可能是我看错了，或者是长得比较相似吧。”

    毕竟身份证上的照片，其实和真人有时候出入挺大的。

    跟着贾村长，一路走到一个农户家，此时门口已经有个中年妇女等在这里了。

    “给大家介绍一下，这是孙二娘，二娘，这些人是我们村的客人，今晚住在你家。”

    孙二娘？

    会不会孙二娘家还有个张青啊。

    “孙二娘家宽敞一些，地方大，两排房子随便住。”贾村长解释了一句。

    萧阳倒也没有拒绝，跟贾村长寒暄了几句，村长就离开了。

    孙二娘倒是很健谈，说说笑笑的把众人引了进来，唠嗑是一个能手。

    后来萧阳他们才知道，孙二娘是一个寡妇，老公前几年生病死了，连个孩子都没有留下来。

    徒留一个女人，守着这么大的房子，整天空落落的。

    而且这深山之中，还比较封建迷信，所以孙二娘没有改嫁。

    一晃十年就这么过来了，孙二妹，也变成了孙二娘。

    萧阳也不是瞎聊天，运用话术，时不时的套话，旁敲侧击，想从孙二娘口中套出点有用的信息。

    可是萧阳一问村子里的死人事件，孙二娘就顾左右而言他，很明显，她说谎的功夫，比贾村长可差远了。

    萧阳眉头闪烁，看来，这村子还真的没有那么简单。

    接下来就是安排住人的问题了。

    萧阳一行人可真不少，幸好孙二娘家房子多，南边的房子还是个大通铺，暗龙的人都能睡得下。

    至于女同志们，仙蒂，南宫玉，胡蝶三个人住一间。

    萧阳和凌天，姬老住在另一间。

    本来萧阳想跟三个女人对付一宿的，结果遭到了三个女人的一致反对，萧阳只能作罢。

    暗龙队员们累了一天了，打了几桶井水，在房子后面的菜园子里冲了个凉，就光膀子跑到房间里，嗷嗷的叫着。

    就在这时，萧阳带着南宫玉和胡蝶也走了进来，一帮大男人急忙拿被子盖住走光的地方，各自老脸一红。

    胡蝶不由得说道：

    “你们在干嘛，现在这里还不知道有没有危险，你们脱的倒是干净。”

    胡蝶在龙组，也算是个领导，所以也端了起来。

    萧阳笑笑说道：

    “等会兄弟们吃完了，穿衣服睡觉，武器不准离开自己的视线范围。”

    “我们刚才和姬老商量了一下，这村子肯定有问题，但是我们搞不清楚状况，也没办法采用暴力形势和村民起冲突。”

    “所以我们打算退一步，暗中观察他们，随时准备行动，不然这觉睡不安生。”

    正说着话，只听嘎吱一声。

    这时，东屋的门突然推开了，发出了一道难听的声音。

    萧阳马上做了个禁止出声的手势，缓缓的从窗口缝隙里看去。

    只见孙二娘端着一大盆子米饭，和烀熟的猪肉朝着这边走了进来。

    走进来后，将吃食往桌子上一放，说道：

    “村里没啥吃的，正巧这两天祭祀杀了头猪，热乎的猪肉，还给你们准备了酱油大蒜，沾着吃，可香了。”

    “哦，对了，还有我们自家酿的粮食酒，你们凑合着喝吧。”

    说完，孙二娘微笑着离开了。

    这孙二娘还真是个大好人啊！

    暗龙兄弟们眼珠子都绿了，铁牛留着哈喇子，夏海波更是吞咽着口水。

    他们走了一天了，吃行军饼干，喝凉水，嘴巴里一点味道都没有。

    看着肥瘦相间的猪肉，还有大蒜酱油，这要是蘸着吃一口，那得是啥滋味。

    沈钢锋还是比较谨慎的，“别着急吃，防人之心不可无。”

    说着话，沈钢锋就拿出来一个类似紫外线验钞灯一样的东西。

    打开后有一道蓝色光线，在饭菜上扫描了一下，转头对萧阳说道：

    “饭菜没有毒，能吃。”

    暗龙队员们顿时一哄而上，就要大快朵颐。

    可此时，一直倚靠在窗框上的南宫玉却冷冷的说道：

    “这种仪器就想验毒？要是我，我肯定不吃。”

    铁牛说道：

    “没毒还不能吃啊，这啥道理嘛。”

    萧阳以为南宫玉看出了什么，问道：

    “南宫，为什么这么说？”

    南宫玉回答道：

    “我只是觉得，出门在外，只有自己搞的东西才能吃，别人的东西，最好不要乱动。”

    “哇靠，你这不是吓唬人嘛，我还以为猪肉有问题呢，兄弟们，赶紧吃。”

    铁牛一阵无语，大家更是无语。

    搞了半天，也没看出什么问题来，你不吃还想不让我们吃？

    萧阳也觉得小心驶得万年船，他做事向来谨慎，尤其在执行任务的时候，没有绝对把握，绝对不会去冒险。

    “等一下，谁都不要动！”

    “我来看一下。”

    萧阳一把将铁牛给拉开了，铁牛可以不服南宫玉，但是不能不服萧阳。

    萧阳摸了摸下巴，突然想起自己龙王戒里好像有一些糯米。

    糯米在一般人看来只是用来吃的，但是这东西还有一个作用，就是能识别出有没有尸气，晦气。

    品种越纯的糯米，吸收阴气的能力就越强。

    萧阳变戏法似的掏出了一把极品糯米，然后在饭菜上撒了一层。

    即便没什么异常，大不了吃了点生米，对身体也没什么损害。

    只是，不撒还不要紧，一撒下去，糯米上顿时出现了立竿见影的效果。

    饭菜上的糯米，以肉眼可见的速度，开始变黑了。

    “这是——尸毒吗？”

    南宫玉柳眉一皱，走了过来。

    胡蝶也吓了一跳，说道：

    “我在龙组的时候，做过一个案子，好像用糯米能拔掉尸毒，这该不会真的是尸毒吧。”

    胡蝶转念又一想，“不对啊，尸毒可以用仪器检测出来的，刚才沈钢锋已经检测了啊。”

    沈钢锋也点头说道：

    “我这仪器是用生物科技研发而成，一切对人有害的物质，全都能检测出来，尸毒肯定也可以。”

    萧阳仔细的看了看这些糯米，轻轻摇头，沉声说道：

    “不，这应该不是尸毒，我要是没看错的话，应该是死气！”

    “胡蝶，把姬老叫过来吧，今晚怕是睡不成觉了。”

