    林默没想到，随着嫁衣女鬼的离开，连带那个鬼宅也一起消失无踪。

    好在他有打火机，在一片漆黑当中行走了许久，才终于找到了那个楼道入口。

    镜子里的世界，比正常的噩梦世界还要诡异和难以理解，那一层楼道，好像和这个漆黑的未知世界相连。

    可问题是，之前的鬼宅又是怎么出现的？

    女鬼和鬼宅又去了哪里？

    这些都是未知的。

    林默这个时候，反倒是有点期待安全局组织的集训了。

    在那里，肯定可以遇到其他专家组的成员，应该算是国内这方面最顶级的专家和精英，或许一些疑问，可以从他们那里得到解答。

    重新回到昏暗的楼道，林默居然有一种恍如隔世的感觉。

    可实际上，这一来一回，也不过是一个多小时而已。

    先取回砖头。

    那是林默心心念的事情，没有砖头在手里，他浑身都不得劲。

    所以回来之后，直奔卫生间。

    而且要离开镜子世界，也需要卫生间的镜子。

    只不过到了卫生间，林默眉头一皱。

    这里躺着好几个被剥了皮的尸体，不过看样子，应该都是本来这镜子世界里的鬼影，恶臭的黑血喷溅的哪儿都是。

    墙上，地下。

    黑色血液铺了一层。

    林默这个时候注意到，地上有脚印，一直延伸到男厕所。

    走进去，脚印消失在最后一个隔断。

    林默抽出剁骨刀，垫着脚尖走到这个隔断门口，然后贴耳听了听。

    里面有人。

    “谁在里面？”林默直接开口询问。

    当然，他也做好了动手的准备，如果里面藏着一个梦魇，那不好意思，遇到自己，只能算对方倒霉。

    “林专家？”

    一声略带颤抖的声音响起。

    随后隔断门被拉开，居然是一直音讯全无的姜明。

    看得出来，姜明现在精神已经紧绷到了极点，明显经历过不少恐怖的事情，可能已经到了崩溃的边缘。

    林默看到是他，也是松了口气。

    说实话，一开始林默以为姜明遇害了。

    小贺和小杜这两个警员，他们的情况更糟糕，因为他们的投影丢了，就算是让他们醒过来，也会变成类似植物人的存在。

    姜明不一样。

    他们三个人当中，最有可能幸存下来的就是姜明。

    而且姜明是警察，胆子大，意志也鉴定，如果连姜明都无法适应噩梦世界，换成其他人怕是会更难。

    这里不是说话的地方，林默问了问小杜和小贺的情况，姜明面露痛苦之色，摇了摇头。

    林默明白了。

    “先出去再说。”

    林默拉着姜明走出厕所。

    然后两个人用手贴着镜子，下一刻，镜子咔嚓一声碎成无数碎片。

    姜明吓了一跳，林默四下看了看，道：“咱们已经出来了。”

    刚才镜子破碎的瞬间，他们已经是转换到了镜子外面。

    从周围的环境就能看出来。

    正常的噩梦世界就挺诡异了，但镜子世界更加恐怖，所以返回正常噩梦世界，姜明明显松了口气。

    林默则是第一时间将地上的砖头捡了起来。

    宝贝失而复得，心里美滋滋。

    姜明这个时候看到脚下的水迹，脸上露出担忧之色。

    林默知道他担心什么。

    是怕再被拉进镜子世界里。

    “放心，有我在。”

    姜明笑了笑。

    “对了，你来注册一个会员。”林默从背包里取出那一台阴间笔记本。

    有林默指引，姜明很顺利的完成了‘进化论坛’的注册程序，当然，最后一步填写介绍人的时候，还是填的‘赵鑫’的名字。

    姜明对于林默居然有一台笔记本电脑这个事情很惊奇，不过他没多问，而是盯着进化论坛道：“林专家，这个地址我们之前查过，只不过这里的页面，和我见到的不一样。”

    当然不一样，这是阴间版本的页面，只有在噩梦世界里才能看到。

    林默看姜明注册好了，才把电脑收好。

    “说说，发生了什么事？”现在还有时间，距离和外面约定的叫醒时间还有一些，林默打算听听姜明的经历。

    提到这个，姜明眼神里露出恐惧，低声讲述起来。

    在林默进入那个房间之后，他就在外面看着小杜和小贺两个人。

    一开始还算正常。

    但就如同林默推断的那样，卫生间里的水，悄无声息的溢了出来，然后顺着地面流了满地。

    等到姜明发现的时候，已经是迟了。

    小杜和小贺被悄无声息的拉了下去。

    姜明甚至都没发现。

    他只是低头看了看脚下的水，可能就是两秒钟不到，再抬头，两个大活人就不见了。

    那个时候的姜明又惊又怕，这种诡异的事情完全超出了他的认知。

    “那个时候，我再低头，发现脚下水里的影子，竟然在对我笑。”

    林默完全理解当时的场面有多恐怖。

    “我低头去看，然后一个手从水里伸出来，把我拽了下去。”

    后来发生的事情，决定了姜明的生死。

    或许是求生欲望，姜明摔下去之后，立刻是抽出匕首，朝着抓着他的人刺了过去。

    匕首是最开始那个杀人犯的。

    林默用不着，就给了姜明防身。

    结果这个时候还真派上用场了。

    “我足足刺了它有三十刀。”姜明说完停顿了一下：“这个时候我才发现，那个被我刺倒的人，居然和我长的一模一样。而且，明明中了那么多刀，它居然还能站起来。我又刺，疯了一样，但每一次将它刺倒，它都会重新站起来，浑身是血，还是冲着我笑。”

    想一下那个场面，的确挺折磨人的。

    “主要是你用的家伙不趁手，通俗的讲就是攻击力太低，不怕，下次我给你找个厉害的，你再刺试试，我就不行它还硬的起来。”

    林默这个时候忍不住插嘴。

    姜明苦笑一声：“这个事情，我真的不想经历第二次了。”

    林默嘿嘿一笑，暗道这个可由不得你。

    已经被打上噩梦印记了，体内已经有了噩梦病毒，这辈子都逃不掉了。

    要么适应噩梦，要么被噩梦杀死。

    没有第二种选择。

    这个就是姜明接下来要面对的人生。

    也是林默自己要面对的人生。

    “后来呢，那个梦魇被你杀死了？”林默记得在卫生间里倒是有不少尸体，不过好像都是被剥了皮，明显是死在嫁衣女鬼手里的。

    “当时我杀不死它，我以为我要死了，可结果，它像是感应到什么，转身离开了。之后，我就躲在厕所里，一直到你来。”

