    灵气复苏：开局强吻裂口女18(.18xsorg.)”

    众人听着动静，急忙看向电脑屏幕。

    此时的电脑屏幕上面，一片红色，上面写满了密密麻麻的铭文图案。

    洛十三是草堂九弟子中，最熟悉铭文一道的存在。

    嘶！

    他倒吸了一口凉气，沉声说道：“小师弟，这会真的遇到麻烦了。”

    说话间，他将手中折扇指向电脑屏幕上的一块神似雷霆的铭文图案。

    “这是天劫印记！”

    “一旦被种下，小师弟日后成就至尊境时，将会面对的天劫，异常可怕！”

    “甚至会引来九天杀神劫！”

    听着解释，一众师兄弟，面面相觑，心中充满了震惊！

    九天杀神劫！

    那可是远古时期，至尊境成就神位，招来的神劫！

    远古时期能成就神位的少之又少，近代，神位更是传说。

    无数天骄殒命其中，可想而知，九天杀神劫的可怕程度。

    秦青一脸担忧：“难道就没有别的办法了吗？”

    洛十三摇头：“我们常说人力胜天，不过都是空洞的口号罢了！”

    “此事，无解！”

    “唯一的办法，便是让小师弟自己去面对，我们谁也没办法去帮他。”

    洛十三心中充满了沉重。

    林缺的举动太疯狂，别人都是承受天劫的洗礼，这家伙，直接将天劫给吞了不说，还将天都给捅了一个窟窿！

    触犯天威！

    如果他是一位至尊级强者的话，还有周旋的余地，大不了，隐蔽天机。

    只可惜，林缺不仅没有得到天道的认可，还收了吞天兽。

    这都不算可怕。

    最可怕的是，林缺身上还背负了一位鬼仙的命格！

    一切都被天道窥察，根本没有丝毫退路留给他。

    有时候他都感觉，无形之中，仿佛有着一张大手，在推动着林缺和天斗！

    一众师兄弟沉默，望着床榻上的林缺，心中思绪万千。

    “咳咳！”

    就在这是，林缺轻咳两声，苏醒了过来。

    “好疼！”

    苏醒的一瞬间，林缺抱着脑袋，脸色被痛苦折磨的扭曲变形。

    他感觉到，自己的精神识海之中，有着一道雷印。

    雷印散发着震慑灵魂的力量。

    “啊！”

    林缺整个人仰天怒吼一声，体内的力量不受控制的溢散出，将床榻震碎。

    实验室的仪器，被力量打翻，摧毁！

    秦青等人被突如其来的力量震退。

    “我的仪器！”

    吴月一脸心疼的看着被毁坏的仪器，心中仿佛在滴血！

    “小师弟！”

    秦青脸色一惊，身上冰冷的寒气弥漫，试图阻止溢散的力量。

    寒气刚一接触林缺，就被一股恐怖的雷霆轰退。

    “三师姐小心，这是天劫雷印！”

    洛十三手中折扇一挥，星辰之力挥出，化作光幕，将林缺隔绝。

    可林缺溢散出的神秘血色力量，加上天劫雷霆，不断轰击光幕，眼看就要破碎。

    “嗷！”

    吞天兽也从沉睡之中苏醒，变得无比狂暴。

    “二师兄，助我！”

    江辰点头，无色无形的力量释放，化作一道白墙，加固封印。

    洛十三席地盘坐，一个巨大的星辰光盘汇聚，将他和林缺，吞天兽包裹其中。

    光盘之中，洛十三的灵魂仿佛出窍，在一人一兽的精神识海中，见到了天劫雷印。

    “真让人头疼啊！”

    他揉了揉眉心，有些苦恼的说道。

    话语一落，占星师的力量发动，万千星辰流转，化作一道道枷锁，将天劫雷印封印。

    天劫雷印颤抖了一下，随后发出滔天雷光，势要将洛十三摧毁。

    然而，雷光落在洛十三身上，跟没伤害一样，不痛不痒。

    “呵呵！”

    “别白费劲了，我身上的因果可不止这么点，小儿科的把戏，收起来吧！”

    洛十三霸气的回应道。

    此时，肉眼可见到，一根根无色无形的因果线条，将洛十三密密麻麻的包围。

    一根拥有天劫气息的因果线浮现！

    洛十三脸色平静，根本没有在意。

    债多不压身！

    “还是只是九九天劫，不然可就真的无法控制了。”

    九九天劫：我不要面子吗？

    只见洛十三双手结印，星辰之力汇聚的枷锁，将天劫雷印控制，封印！

    与此同时，外界，林缺溢散的力量也得到控制，恢复了平静。

    星辰罗盘收敛，洛十三缓缓站起身，脸色有些惨白。

    “老四！”

    秦青担忧的看着洛十三。

    对于占星师来说，没多一根因果线，便代表着大限更进一步！

    一旦超过某个界限，将会被这片天地格杀！

    洛十三摆了摆手，张开手中折扇，轻描淡写的说道：“小师弟，十年内无恙！”

    秦青三人没有说话。

    他们知道，洛十三为了小师弟，付出了多大的代价！

