    陈放将车停在停车场上，走进海威尔公司的大厅。

    “你好，我是陈放，九州集团的采购经理，昨天跟你们赵总约好了，今天谈事情。”陈放对漂亮的女前台说道。

    女前台听到他的名字，脸上立刻露出职业化的微笑，说道：“您好，陈经理，我们赵总一直在等您，请跟我来。”

    随后女前台在前面引路，带陈放前往总裁办公室，见海威尔的兔国区总裁，赵海。

    “您好，陈经理，欢迎您来到海威尔公司！”赵海看到陈放，立刻站起来，很热情的招呼道。

    虽然在昨天以前，陈放根本就没听说过九州集团的名字，更不知道陈放这个人。

    但在昨天接到陈放的预约电话后，他已经从网上紧急调查了一下九州集团的情况。

    不看不知道，一看吓一跳。

    赵海这才知道，原来九州集团竟是一家行事低调，但却非常有实力的大公司。

    这家公司的经营范围非常广，涉足各行各业，背后有诸多财团支持，甚至隐然间透漏出强大的官方背景。

    对于这种公司，就算海威尔不能达成合作关系，也一定要搞好关系。

    就算不能成为朋友，也绝对不能成为敌人。

    因此，赵海立刻告知前台陈放要来的消息，同时准备了最高规格的接待方式。

    “赵总好，很高兴能够见到你。我这人说话比较直接，就开门见山了。

    我想，赵总对我们九州集团的情况，应该也有所了解了吧？”陈放跟赵海握手，然后坐到沙发上，笑道。

    其实通过赵海对他的态度，他就知道赵海肯定已经知道了那些他想让赵海知道的消息。

    不错，赵海所了解到的那些九州集团消息，都是他故意放给赵海的。

    早在他决定选海威尔为合作伙伴的时候，就攻破了他们的网络系统，然后利用强大的计算机技术，建造了一个专门针对海威尔的虚拟网络。

    在这个虚拟网络上，其他信息都是真的，唯有九州集团的信息是虚假的。

    陈放将几个真正低调且背景深厚的集团公司信息综合到九州集团身上，从而为九州集团营造出了一个强大的假象。

    并以此来获得跟海威尔建立合作关系的机会。

    “了解了解，真是惭愧呀，我也是刚知道，原来那几件震惊世界商圈的大事，竟然都是九州集团的手笔。

    贵集团实力如此雄厚，行事却如此低调，高层领导们的心胸和气度，真是让我佩服之至呀！

    我有些小小的不情之请，不知我是不是有机会能够跟贵公司的高层认识一下。

    若能有幸去拜服各位领导，那我真是三生有幸啊！”赵海小声说道。

    陈放笑道：“这事我可做不了主，毕竟诸位领导都很忙，我不过是个小小的采购经理，哪能决定领导们的事情呢？

    不过赵总这番话，我回去后，会如实向各位领导汇报的。

    若有领导能够抽出空来，我会第一时间告诉赵总的。”

    “哎呀，那可就真是多谢陈经理了。还请陈经理放心，不论此事能够真的做成，给陈经理的那份好处，肯定是不会少的！”赵海连忙说道。

    陈放笑道：“好处的事就算了，我今天也是带着任务来的，若赵总能帮我完成任务，那我就感激不尽了。”

    “那不知陈经理有什么任务，若有用到我的地方，我必全力以赴！”赵海正色道。

    陈放笑道：“赵总客气了，不过这事还真是需要赵总帮忙。我想承包海威尔在兔国区的销售权。”

    嘶！

    赵海倒吸一口冷气，眼神中闪过震惊和喜悦的表情。

    他预料到了陈放来的目的不简单，却着实没想到，陈放的目的竟是如此不简单！

    开口就要承包海威尔的兔国销售权。

    这可是一年超过百万吨的粮食交易。

    目前国际市场上，大米的价格为310美刀/吨，约合兔币2001元/吨。

    一百万吨大米，市场价超过二十亿！

    “不愧是九州集团，可真是大手笔呀！”

    赵海轻叹一声，随即有些为难的说道，

    “陈经理，九州集团能看上我们海威尔，这是我们的荣幸，但我也有难处。

    我们海威尔在兔国经营多年，有很多合作伙伴。

    其中不乏在兔国拥有巨大影响力的公司。

    如果将兔国区的销售权承包给贵集团，那我们对这些合作伙伴是很难交代的。”

    粮食贸易不同于其他贸易，尤其是大宗粮食贸易。

    大凡能做这个生意的商人，都是手眼通天之辈。

    赵海如果把这些合作伙伴都给卖了，这不仅关乎海威尔的信誉问题，以后恐怕也很难在兔国混下去了。

    “呵，赵总，我们兔国老话，叫天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利去。

    既然大家是在做生意，那就在商言商嘛。

    我觉得，赵总可以先听听我的条件，然后在考虑到底怎么做。”陈放轻笑道。

    降低信誉度也好，被昔日的合作伙伴针对也罢，其实都不是不能接受的。

    对商人而言，没有什么是不能出卖的。

    关键在于你给的价码够不够。

    “陈经理请讲。”赵海郑重道。

    陈放肃然道。“据我所知，海威尔近三年来，每年在兔国销售的平均粮食数量，为一百零三万吨。

    而我们九州集团可以承诺，每年的销售底线为一百二十万吨！

    至于上限嘛，合同上自然是上不封顶。

    但我个人可以给赵总透漏一些消息。

    我认为，至少在明后两年，每年销售量的真实数据，应该在一百五十万吨，到两百万顿之间。”

    “这不可能，兔国每年需要进口的粮食数目是基本固定的，怎么可能突然出现增长？而且还是增长这么多？”赵海连连摇头道。

    陈放笑道：“赵总，你已经了解了我们九州集团的实力，那就应该知道，有些信息，你不知道，不代表我们不知道。有些事情，海威尔做不到，不代表九州做不到。而且你觉得，若是无力可图，我为什么会出现在这里呢？”

    “这个……”赵海顿时哑口无言。

