    这一次，再也没有任何奇迹出现。

    白河帮的人，在兵器悬殊的情况下，毫无还手之力，几乎被一边倒地屠杀殆尽。

    当金钱帮十二名箭手箭矢终于用尽，场中还能站着的，只剩下十余人。

    这群人站在尸堆之中，精疲力尽，神情接近崩溃的边缘，惶惶如丧家之犬。

    也不知这些弓箭手是有意还是无意，剩下的十余人里，刚好就包括薛涛。

    作为首领，在这种必死的情况下，身边接连倒下一百多同伴，自己却仍旧安然无恙。

    不得不说，这是一种天大的讽刺。

    然而薛涛却不以为耻，手下之类的，死就死了，哪有自己保住性命重要？

    他天真的认为，金钱帮之所以留下自己，一定是自己对他们还有用处。

    越想越深以为然，这位早已吓得肝胆俱裂的白河帮少帮主，竟然凭空多出几分从容来。

    趁着金钱帮无人射箭的功夫，他一个箭步冲上去，扑通一下，没有任何犹豫，指直接跪在地上。

    “苗帮主饶命，我白河帮愿意投降！”

    这一出主动请降，让所有人大感意外，就连苗四也是愣了一下。

    苗四上前一步，上下审视着他，眼底流露出一丝淡蔑：“你说……你愿意投降？”

    “没错，苗帮主特意留在下一命，不就是这个意思吗？”

    薛涛砰砰连磕两个响头，然后挤出一丝笑容：“在下今晚输了，心服口服，今后我白河帮，愿永远奉金钱帮为尊，只求苗帮主，能高抬贵手，放我们一马。”

    “哦？”苗四对此不置可否，语气带着嘲弄，“就只有这样而已吗？”

    “当……当然不是。”

    薛涛本也没指望对方能轻易放过自己，连忙开出条件：“我向你保证，只要你愿意放我一马，回头我就让我爹，拿出十万两银子，作为赔偿。

    “还有本帮在白河的漕运业务，也可以让给贵帮一部分，一切都可以谈……”

    为了活命，薛涛可谓什么都顾不得了，这样丰厚的许诺，连苗四也不禁动心。

    不过，老奸巨猾的他，并没有立刻答应，只见他假装心痛地看了眼死去的帮众，长叹一声，接着冷笑摇头：

    “才这么一点赔偿，让我如何向死去的弟兄们交代，怕是连安家费都不够。”

    薛涛的心一下提到嗓子眼上，似乎没有料到：“那，苗帮主想要多少赔偿？”

    他一副愁眉不展的样子，自己开出的条件已经不低了，再多的话，白河帮也未必拿得出来。

    苗四看出了他的心思，眼角余光扫过王安等人，嘴角微挑：“本帮主自然知道白河帮的难处，不过，你不是还有其他同伴吗？”

    苗四顿了顿，干脆点明目的：“如果，你能劝得清河帮也给出同样的赔偿，我就答应你，不仅放过你，还会确保你们每一个人的安全，如何？”

    薛涛脸上横肉抽了抽，刚才他还意气风发，口口声声要先灭金钱帮，再回头降服城东五帮，把人得罪了一个遍。

    此刻，再让他去劝说江秀芳等主事人，岂不是疯狂打脸？

    然而纵然心中一万个不情愿，此刻形势比人强，他不答应也得答应。

    深吸口气，薛涛挤出一脸讨好的笑容，转身面对江秀芳：“秀芳小姐，你也听到了，苗帮主愿意放过我们，这是好事，你不妨考虑一下他的条件？”

    江秀芳向来不齿这种软骨头的行径，失望地摇摇头：“薛涛，你好歹也是白河帮少帮主，怎能如此贪生怕死？

    “你以为，你选择屈膝投降，人家就会放过你，苗四是什么样的人，你难道不清楚？”

    “不会的，我相信苗帮主的为人，只要你们能做出赔偿，他一定会放了我们，就当是我求你。

    眼看求助江秀芳无果，薛涛又把希望放在其他几位主事者身上：“几位帮主，你们又是什么意思？难道你们也想和清河帮一起陪葬？”

    “这……”

    几人互相对视一眼，尽皆踌躇不决的样子。

    老实说，他们可没江秀芳视死如归的勇气，又是小门小派，心里自然更偏向明哲保身。

    只是慑于清河帮的威名，一时才没人给出答案。

    薛涛一看有戏，只要说动这几人，联合起来，未必就不能逼江秀芳就范：

    “识时务者为俊杰，几位又何必坚持，就算你们拼光家底获得胜利，最大的好处会是你们的吗？”

    这话正好说在几人的心坎上，有人嘴唇翕张，似乎就要答应下来，这时一道铿锵有力的声音传来：

    “你不用浪费唇舌了，大丈夫生于天地间，有所为，有所不为，几位帮主都是顶天立地的好汉，岂会甘做奴颜婢膝之徒，我等誓与清河帮同存亡！”

    王安大义凛然的话语，让有心投降的几人眼角抽搐。

    尼玛，我们什么时候说要和清河帮共存亡了？太无耻了，你怎么能随便代表我们？

    他们刚想辩解，薛涛却不给机会，用杀人的目光看向王安：“又是你！”

    “是我。”王安点了点头。

    “你知不知道你在做什么？”王安三翻四次搅局，让薛涛恨不得将他碎尸万段。

    “我只是选择和江小姐站在一起，这也有错吗？”

    王安坦然的话语，让江秀芳内心一颤。

    心想这个男子，虽然看似轻浮，但生死关头，却不似薛涛之流贪生怕死，倒也不失为顶天立地的好男儿。

    念及于此，心中对其好感倍增，还向他投去一个感激的眼神。

    这一幕恰好被薛涛发现，嫉妒的火焰疯狂燃烧，面孔狰狞，发出低沉的咆哮：

    “你这样会害死大家！还不赶快跪下，给苗帮主请罪认错！”

    王安瞥了苗四一眼，嗤笑道：“就凭他，也配？”

    原本笑眯眯看着这帮人内讧的苗四，笑容僵在脸上，神情逐渐化作阴沉。

    只见他扭头看着王安，目光冰冷的没有一丝温度：“你说什么？”

    “什么你啊你。”

    王安毫无惧色地迎上他的目光，用手拍了拍周顺红肿的光头，口气就像在训孙子：

    “没大没小，叫爷爷。”

