    梁逸飞所带的特警早已准备就位，只待里面一声令下，就能展开雷霆行动。

    未曾想，等来的却是这个消息。

    “人已经抓到了？真的假的？没抓错吧？”

    梁逸飞有些难以置信，两个基因强化人啊！

    不会是抓了个滥竽充数的吧？

    想当初抓捕约格尔的行动，他还单独找了高新区公安分局的局长谈话，了解情况，深刻知道基因强化人的抓捕难度，本以为今天又是一场硬仗要打，等来的却是收队带回的信号，这让他不得不怀疑，调查组有没有抓错人！

    假的真不了，真的也假不了！

    当事实摆在眼前，所有人对江浩都再次高看了一眼！

    本来以为江浩已经很厉害的，没想到头来还是低估了他。

    那他的极限在哪里？

    没人知道。

    人虽然被抓住了，但案子的审理才刚刚开始，赵凯军和杜国平现场对刚抓捕的几人立刻进行突击审讯，此时已经不用汪聪进行翻译了，刚刚赶来支援的调查组探员中，有会说东瀛语的探员。

    刚刚之所以没叫，只是不想打乱刚开始的搜查计划。

    “我没犯法，你们有什么权利抓我，我要见我的律师，我要起诉你们！”

    藤谷正梦还不死心，面对审讯，他依然口出狂言。

    “你暗室里的两个人是谁？和你有什么关系？”

    “他们只是从东瀛来的朋友，过来找我喝茶聊天，这也犯法？”

    “还不死心？你托汪聪买的电摩就是帮他们买的吧，他们这两天骑着你买的电摩杀人作案，难道这些和你没关系吗？”

    杜国平在这里审讯着藤谷正梦，那边赵凯军也在审讯着东瀛武士，虽然有一个人现在还昏迷着，但另一个人还清醒着。

    审讯难度超乎了他们的预期，小鬼子就是一头倔驴，无论警方问他们什么问题，都极不配合，气的赵凯军这么好脾气的人，都开始放狠话了：“搜，我还就不信了，就算把这里翻个底朝天，也要找出他们抽来的血。”

    乔小娟父母死后被他们把血给抽光了，为了防止意外，这些被他们抽走的血液也要追回，可是没人配合，谁也不知道此时的血液在哪。

    时间紧迫，既然对方不说，那就只好继续由探员负责搜索了。

    只是这次搜索已经不像刚开始那般温柔了，毕竟他们刚开始也不确定自己是否能搜到证据，万一无功而返，村上集团和这件案子没关系，他们之前乱来的话绝对会招致对方的投诉。

    但这次不一样了，村上集团的华区总裁都被抓了，肯定错不了。

    赵凯军见江浩找东西的能力比较厉害（刚刚找到暗室的功劳），就没有让他参与审讯，这也让那几个东瀛人逃过了一劫。

    为什么这么说呢？

    按照江浩的脾气，那些东瀛人面对审讯还搞得这么豪横，绝对也让他们尝一尝《松村政志综合征》的滋味。

    但既然领导已经安排了任务，那就执行吧。

    由于厂区太大，如果没有目的的搜寻，实在是一件浪费时间的事，于是他就先来刚刚端茶倒水的秘书，准备以她为突破口，看看有没有意外发现。

    “你叫什么名字？”

    “我叫凌菡。”

    “工作几年了？”

    “三年了。”

    江浩问一句，凌菡就回答一句。

    她在村上集团工作三年，做了三年总裁秘书，在这间办公室里面，大小场面也不是没见过，南省的高官都有亲自来拜访藤谷正梦，没想到却在今天翻了车。

    “看来你跟藤谷正梦蛮久了。”

    “……”

    凌菡欲言又止，总感觉江浩这话里说的有其他意思，但是她没有证据。

    “那两个人是什么时候过来的知道吗？”

    “知道，过来有四五天了吧，挺神秘的，来公司后只与藤谷先生沟通。”

    “那最近藤谷正梦有没有什么异常情况？”

    “异常情况？”

    凌菡想了想，说道：“没什么异常情况，就是最近去实验室里待着的时间变长了。”

    “实验室？什么实验室？”

    “就是我们公司规格最高的生物实验室。”

    “带我去看看。”

    江浩没有放过任何线索，听到最近藤谷正梦待实验室的时间变久了，觉得有些可疑，于是让凌菡带自己过去。

    “不行的，进入那里需要权限，刷卡才能进去，我们没有权限的。”

    “这事简单。”

    听到凌菡这话，江浩表示没有问题，直接去屋里找到正在被审讯的藤谷正梦，从他身上拿到了他的权限卡。

    “走吧。”

    跟着凌菡后面，两人来到了生物实验室。

    “就是这里，这里是无菌实验室，进去需要换白色无尘服。”

    依言，江浩和凌菡一起换好了无尘服，刷卡进入了实验室。

    “あなたたちは誰ですか？どうやって入ったの？”

    刚进去实验室，就被里面的工作人员发现了，这座实验室可是整个集团总部规格最高的生物实验室，又岂是随便什么人都能进来的？

    “他叽里咕噜地在说什么？”

    “他问我们是谁，怎么进来的。”

    “他不认识你？”

    江浩有些奇怪，凌菡可是在藤谷正梦身边待了三年的文秘，对方居然不认识她，有些奇怪啊！

    “我也不认他，我怎么从来没见过他！”

    这就真奇怪了，没道理啊！

    “告诉他，我是警察，让他们所有人都停止手中的动作，等我检查。”

    凌菡连忙用日语表达了自己的身份，同时也宣布江浩是警察的身份，让大家远离工作台，接受检查。

    没想到凌菡话音刚落，刚刚阻止江浩他们的那个人，没有任何征兆的瞬间冲向实验台，口中大喊着：

    “実験材料をすばやく破壊する！”

    “不好，他们要销毁实验材料。”

    凌菡听到后，连忙提醒江浩。

    其实不用她提醒，当她向实验室里面的工作人员表达了江浩警的身份后，从那人非但不配合，还有其他小动作，就能看出来，他想不怀好意。

    论反应，谁有江浩的反应快？

    于是他一个箭步追上对方，照着他的后颈脖就是一记手刀，将其砍晕，摔倒在地上。

    “啊！”

    实验室里的一些女性研究员们看到这一幕，顿时吓得捂住了嘴！

