第三四四章三月时间转瞬至，通灵王者遭挑衅

此刻的林清影，已经达到了通灵境界八重天巅峰状态，神色也比之前好了很多，看来是完全的掌控炼化了灵魂之力。

要是没有意外的话，在林清尘他们开始下了一轮的厮杀之前，应该能够达到九重境界。

虽说九重境界在这里已经算不上强者了，现在肯定已经有很大一部分的强者，已经是地灵境界的修为。

可是林清影之前才在什么境界，不过是通灵境界五重天，短短三个月时间，可以连破四重境界。

这样的修炼速度，也就是足以让大部分的强者感觉到羞愧了，以她现在的修为，放到浩渺洲域，也是年轻一代的领军者。

甚至很多老一辈的修炼者，现在还没有达到这个境界呢，这还只是境界而已，不是说真正的战力。

十几天的时间，转瞬即至，现在已经是最后的三天时间，此刻高台之上的屏障已经尽数被撤了回去。

与此同时，所有咋高抬之上修炼的强者，还有下方的修炼者都像是有感应似的，同时结束了自己的闭关。

“时间已经到了，现在是你们最后的机会，想要挑战的可以尽管上去，三天的时间，三天过后就不再有机会了。”

器灵看着下方的一众强者，给了他们最后的机会，现在下方很多的强者，已经是地灵境界的修为了。

之前九重境界的强者，有大部分的人为了提早进阶，已经不管不顾的进阶到地灵境界。

比如说修罗神殿的强者，他们恨不得能把林清尘活剐了，之前打不过，现在已经是地灵境界了。

想要凭着自己修为的优势，在这三天的时间里斩杀林清尘，他们认为，就算是这小子再强。

他之前不过是在七重境界，现在最多就是通灵境界顶峰了，突破到地灵境界不可能。

因为以那个小子的傲气，肯定是选择走最难走的路，这么短的时间根本就不可能完成。

这就是他们一雪前耻的最好机会，以后要是等这个小子踏入地灵境界的时候，就再也没有机会了。

不光是修罗神殿的强者，其他势力的强者，还有妖兽强者，很多也是自觉无望走最难的路。

所以直接也是选择了破阶，此刻的地灵境界强者，已经是成为了主流的存在，通灵境界的完全就是可以无视了。

越阶而战不是谁都可以的，在前面几个境界的时候，有的人可以做到，但是在这个境界就不一定了。

越是到后面，其中的差距也就越大，很多本来可以越阶而战的，现在只不过是在同境界强横。

修罗神殿的人，就不相信林清尘可以在通灵境界的时候，可以战胜地灵境界的强者。

“小子，之前你们很狂，现在该是你付出代价的时候了，现在我已经是地灵境界的强者。”

“而你，只不过是通灵境界九重天的修为，就算是达到最巅峰的状态了又能怎么样。”

修罗神殿的强者，此刻看着林清尘还处在通灵境界，心中顿时觉得底气很足，没有超出他们的预计。

以他们地灵境界的修为，在他们看来，对付一个通灵境界的修炼者还不简单，即使这个人战斗力很强。

但是那又如何，还不是在自己下面的一个境界，其中的差距不是那么好弥补和跨越的。

“你说的不错，我却是在通灵境界巅峰，圆满哦，你觉得之前不是我的对手，现在就可以了吗。”

“哈哈哈哈，一群被吓破了胆子的废物，现在觉得自己很强是吗，废什么话，想死就上来。”

“小爷我可是好人，不介意送你们一程，不过你们死后，剩下的一切都是我的了，总不能没有点好处。”

林清尘承认自己就是在通灵境界，不过也点明了一点，现在已经是巅峰圆满的状态了。

不仅是灵力已经达到了圆满，灵魂之力也是同样如此，跟之前的林清雅是一个状态。

这一点不用隐藏，其他人应该也看得出来，不用太多，只要有几个人看出来，就等于是全都知道了。

所以根本就没有必要隐瞒，自己也不觉得有什么好隐瞒的地方，既然对方想来，那就过来好了。

这些人纵然在地灵境界，那又能怎么样，早在之前的时候，他们的心中已经留下了破绽。

他林清尘对于那些人而言，就是一个不可战胜的存在，这是他们心底身处的本能，只不过他们自己不知道罢了。

当他们跟林清尘交手的时候，一旦没有自己想像中的那种样子，这种恐惧就会被带出来。

“既然你这么着急想死，那就成全了你，让你知道我们之间不可逾越的鸿沟。”

修罗神殿的强者，自信自己可以斩杀林清尘，直接就跃上了高台，说这些话的时候，就已经对着林清尘出手了。

“哈哈哈哈，来得好，正想试一试地灵境强者的战力，希望你们不要让我失望才是。”

“你们也不要丢了地灵境强者的脸，要是很快就被我斩杀了，到时候我看你们还会不会跟之前一样狂。”

林清尘看着对方出手，丝毫不以为意，不是他轻敌大意，而是对对这些人根本就没有放在心上。

也是对自己的实力有足够的自信，既然之前能让他们心生恐惧，不敢上来继续跟自己对决，现在一样可以做到。

“为了表示尊重地灵境界的强者，我是不是应该全力出手啊，这样也不能算是轻视了此等境界之人。”

“漫天剑气，启！”林清尘一声轻喝，周身剑气四溢，看这个气势，比之前有了一个飞跃式的进步。

“迷踪幻影，开！”迷踪幻影步法开启的同时，护身的灵甲也一样的展开，先把自己的防御措施做足了。

“一剑寒光耀九州！”只见林清尘手中的尘念剑瞬间飞出，化作一道五色华光，带着凌冽的杀气，朝着对方斩了过去。

修罗神殿的地灵境界强者，此刻也是信心满满，认为凭着自己的防御，绝对可以硬抗林清尘的一击。

下方和高台之上观战的强者，也是一样的目不转睛的盯着他们所在的位置，想看看二人一击之下的结果。

到底是地灵境界的强者，他的护身灵甲更胜一筹，还是林清尘的武技攻击力无可匹敌。

“嘭！”的一声炸响，之间修罗神殿地灵境界的强者，他周身用来保护自己的灵甲直接被斩碎了。

不仅如此，林清尘的剑势不减，直接朝着对方的身体斩了过去，看样子比之前的锋芒暗淡了许多。

林清尘在斩向对方的时候，自己也挨了一下，不是他没有机会躲开，而是想看看对方的攻击力如何。

要是自己心里没有个底细，以后对战更强的地灵境强者，就没有一个可以判断的基础。

以后对战中少不了要挨对方的攻击，现在不试试，以后万一预判失败，到时候哭都来不及。

修罗神殿的强者，发出的一击穿过了剑气的防护，直接打在了林清尘的护身灵甲之上。

“叮！”一生清脆的响声散发出来，传递到各个强者的耳中，因为他们看不清楚林清尘此时的身影。

只能通过声音来判断，林清尘护身剑气太过于密集了，况且五色之光闪的他们也看不清。

“看来是没有打碎啊，地灵境界的强者，竟然也打不碎他的护身灵甲吗，反而被他的一招斩碎了灵甲。”

下方也是有许多的地灵境界强者，听着声音就判断出结果了，林清尘的防御没有被攻破。

这也让他们暗暗心惊，林清尘既然能跟上方的修罗神殿强者互换一招，并且占据了绝对的上风。

那么他们这些人，对面林清尘的攻击，也是同样的结果了，刚突破地灵境界的人，彼此之间的差距都不大。

因为他们都是选择同样的办法来突破的，修为就算是相差，也不会有很大，只不过是在伯仲之间。

林清尘要是能在斩杀上方的修罗神殿强者，也就意味着能够斩杀他们这些人，后面根本就不用想着抢他的位置。

“看来，你的心愿要落空了，连我的护身灵甲都没有打破，你自己的护身灵甲反而被我斩碎了。”

“既然这样，那留你还有什么用，直接去死吧，谢谢你的地阶灵器了，以后多多少少的有些作用。”

林清尘现在已经知道了，以地灵境界一重天的修为，对自己的防御造成不了多大的影响。

既然已经确定了，那也就没有必要在浪费时间了，直接结束吧，对方的地阶灵器，自己就不可以了。

修罗神殿的强者，此刻真的有些懵了，没想到自己已经突破到地灵境界了，竟然还不是眼前少年的对手。

虽然只是仅仅交手一招，但是他知道，自己完了，刚刚自己含怒一击，已经是最强的攻击力度了。

这样的一击都不行，也就没有什么希望了，何况还是对方主动挨的一下，并没有选择躲闪。

他知道，凭着林清尘的步法武技，想要闪开还是可以的，可是对方没有，就是想让自己去验证他的实力。