    二月的地中海，诸多鲜花已到开放的季节，仆人们在精修，在浇水。

    那些仆人，他们穿着价值3诺米斯码的袍子，见到三少爷阿莱克修斯低头行礼。

    两侧的花朵以红色和黄色居多，再往前是白色石柱的门庭，上面装饰着皇帝御赐的小块紫色绸缎做点缀。

    鲜红的幕布披下来，随风舞动，上面印上希腊文的家族名与家族的追求。

    穿过门厅，两旁的甲士低头行礼，长长的过道两旁，是潺潺的流水。

    在进入大厅之前，两位年轻的侍女端着盘子，一位中年仆人弯腰等候。阿莱克修斯走上前去，将杂物和护具放在盘子里。

    中年仆人为他换个帽子。

    这是阿莱克修斯自己要求，他在家中，要有自由的感觉。

    “去，叫我二哥过来。”

    仆人点头，退了下去。

    仪式感让他将压力丢在门外，做了这些动作，他的状态就改变了。完成从工作状态到休息状态的切换。

    “请。”

    家族护卫与马其顿卫队在客厅的门口守候，佩里提乌斯进了屋，站在希奥埃洛斯的身后。

    希奥埃洛斯好奇地打量这个世界最巅峰的豪宅。

    阿莱克修斯双手一抖，振开袍子，他双手叉腰，左手挥了挥，侍者弯腰退下，随后一个个侍女端着水果、蜜饯、点心、鲜花，摆在了桌子上。她们三两人的动作很快，沏好了三杯甜茶。

    “来，坐。”

    “不敢不敢，伊萨克将军还未到，岂敢僭越。”

    “哦，说他他便来了。”

    众人转过视线，伊萨克将军，穿着华贵的袍子走了进来。

    “许久不见！没能为我的弟弟，为帝国的胜利向你当面致谢，让我日思夜想，夜不能寐。”

    这种身居高位的人说出来的话，听听就好了，特别是夹杂着希腊语的修饰，真把修饰当成真，容易翻车。

    希奥埃洛斯只能不卑不亢地回复他：“未能及时拜访，是我失礼了。”

    “不要紧，不要紧。都别站着了，坐。”

    伊萨克发话，所有人才敢坐在位置上。而佩里提乌斯不配坐着，他依旧站在希奥埃洛斯的身边。

    这个没有眼力劲的楞种让希奥埃洛斯也小惊了一下，他回头，抬起左手，从掌变成剑指的模样。佩里提乌斯会意，将手放在心口鞠躬致歉，退后五步，远离谈话的地方，站在一旁。

    “列克山德斯之隘那一战之后，你去了克罗地亚？怎么也吱呼我一声，我连请你喝一杯的机会都找不到。”（你怎么去克罗地亚了？不跟我回来——强调忠诚与归属。）

    “也是无奈之举，各部将军多有要求，我军粮草也已告罄。”（没钱啊，撑不下去了，再加上别人不给你面子。——帝国并非铁板一块）

    “理解，这事儿我也听说了。后来听说你去了瓦拉几亚、那鸟不拉屎的地方连个石头都没有。”（那你完事儿了，怎么跑瓦拉几亚去了。——你小子想干嘛？）

    “哈哈哈哈哈！未有召怎敢班师，索性留在外面，教训教训那些不安分的草原人，就当为帝国积功行善了。”（那地方没人，我寻思整合一下当地势力，做个屏障以待后用——等你消息呢，大哥。）

    “苦了你了，那次凯旋之后，我替你在御前会议辩解了你的困扰，你现在大可放心的来新罗马了，无人会拦住你的去路。罗曼努斯四世在奇丽奇亚的战事我是插不上手了，保加尔的叛乱还要收尾，你跟我去平了保加利亚，功劳荣誉不比你在瓦拉几亚来的更快。”（那现在可以回来了咯？——别多逼逼，给我干活。）

    “当然。”希奥埃洛斯拍了拍手，门外士兵走了进来。他展示着自己的士兵说道：“这个，冠军营军团连队500精锐甲士。这个，捍卫者营中装弓步兵2000老兵3000熟练兵。总计5500人，伊萨克将军要打哪儿，马其顿战团支持到哪儿。我会亲自在草原上招兵买马，为将军提供更多的战士。”（你要兵我给你兵，但发展我也要。——这次涨价了，要我的兵，你得站我。）

    伊萨克皱了皱眉头：“你不和我走吗？瓦拉几亚真有那么重要？！”（说说你的建议。——谈价钱吧。）

    希奥埃洛斯佯装很激动，大手一挥，双眼圆瞪：“我有23000人随时听候调令！我要让整个黑海西岸只有罗马帝国的声音！人口、牲畜、物料、矿石，一切都在将军的手中！”（我的人都没得吃，你给口饭就全是你的兵了喔。而且弄来的东西都过你的手，你手上会留下多少油水呢？）

    “倒也算得上是个方案。”伊萨克有些震惊他的扩张速度。（满意，可以谈。）

    “就是不知，将军可还有其他的用场？”（战事如何了，你的胃口有多大——给后续谈判做铺垫。）

    “如今帝国内外敌人众多，陛下捉襟见肘，你只管投身于此，拿了军功坐镇一方，这才是罗马人的正道。”（现在困难，你小子识相，以后好处大大滴。）

    “哈哈哈哈！将军说笑了，西部泽塔乱局未定，隔海诺曼虎视眈眈，北部保加利亚动荡不休，安条克、埃德萨、希拉波利斯和曼兹克尔特四处重镇已失。

    而内部，布林纽斯家族，帕列奥略格家族，曼格尼斯家族，杜卡斯家族，等等一系列的大人物相互倾轧。这次的内战就可以看的出来了，国朝政治分裂已到顶点。

    我这个人没什么野心，也没什么大的未来，相比于我们这些大头兵，反而是将军以及阿莱克修斯阁下更需要抓住机会。

    天下人看得清楚，戡平战乱，非科穆宁家的两位公子不可，将军尽管使唤马其顿战团即可。”

    （太极，绕开对方的攻势，告诉对方我知道你们的痛点，以及你们的机遇。我不想牵扯过多导致抽不出身，现在我只和你交易，和其他人没关系，也别拉我进是非。）

    伊萨克越听越心惊，你个泥腿子怎么知道这么多的？！他眯着眼睛笑着对他说：“我很好奇，什么样的教育和经历让你有这样的想法，说吧，你的建议，我听着。”（你小子不好忽悠啊，说吧到底要干嘛？）

    “将军，我毕竟是无根之萍，找个地方也就对付着睡个好觉而已，不过我确实找到了一些好东西。”希奥埃洛斯开始画饼：

    “黑海西岸的贸易，很快全部都要从我的手上过，而巧合的是，瓦拉几亚并没有加工业，大量廉价的原材料成了西欧商人的财富，他们将原料加工成成品，附加值极高。

    好好的帝国财产，倒手一变，成了外人的了，我们还得花重金从他们手上买回这些成品。这些东西难道不应该留在帝国吗？

    这些盈利的金钱，难道不应该用来支持巴塞琉斯陛下，不应该用来支持劳苦功高的科穆宁家族么，不应该充当英勇之士的酬劳吗？

    只要将军首肯，所有黑海西岸的原料我第一时间送到科穆宁家族在小亚细亚的军区，或者送到君士坦丁堡将军选定的任何地方。”（哪能啊，我良心好，怎么会趁火打劫呢，都是为了大人你考虑嘛~我不仅提供兵还提供钱。）

    “这确实是个可选个建议，不过，这仅限于商业合作。”（有点意思，不过别给我惹祸。）

    “当然，我会寻找代理人做中间人，避人耳目，如有意外，我全权负责。”（放心，我自己搞定，搞不定我自己死。）

    伊萨克很奇怪，他既然如此需要科穆宁的帮助，需要科穆宁的掩护，为什么不向他提出，索要头衔呢？

    他不知道的是，希奥埃洛斯从一开始就不想在这个时候入局，就这个内斗水平，就算10万士兵丢进去估计够呛。

    比起一边收复失地，一边对抗内部压力，还不如放开来，自己无拘无束的发挥。

    希奥埃洛斯要的只是钱，和一个稳定的合作作为保险。

    历史的脚步早已在巴里之战被扭曲，如今的历史发展到了奇奇怪怪的模样。原本不来西部的伊萨克来了，更别说胜了一仗。也导致了科穆宁并没有出现在帝国的东部。

    是否有其他的势力填补了这篇空白，是否有其他事件引入了另一个未来。

    一切都不可知。

    会谈从上午聊到中午，吃着午餐点心继续聊，一直聊到了下午。

    当正式的会谈结束时，阿莱克修斯开始和希奥埃洛斯聊起了草原的骑兵作战。他和他哥哥都是那么的充满魅力，让人一时间无法做出取舍。

    然而年轻的阿莱克修斯已经表露出了他的智慧，伊萨克与他谈的是严肃的交易，而他谈的是令人愉悦的轶事。

    希奥埃洛斯也想近距离观察这个青史留名的男人，他提出各种各样奇怪的问题，以年轻人发散的思维，进行快速且高效的交流。

    从族群发展，东西部战史，异族治理，到辖地管理。

    阿莱克修斯谈的扎实且严谨，

    希奥埃洛斯说的创新且发散。

    两人的学识互为互补，相见恨晚，开始在花园中漫步。

    佩里提乌斯仿佛才刚刚认识到战团长真正的本性，他或许并非只是一个单纯的战士，一个单纯的战斗英雄。

    ‘你到底是什么样的人？’这个问题困扰了佩里提乌斯很久。

    临行前，他赠送了一间房子，和科穆宁的小小胸针，房子在富人区外不远，靠近尤利安港的一间二层楼房。希奥埃洛斯欣然接受，然后抽出自己的佩剑。

    那是他500铁匠技巧打造的宝剑，剑身修长且坚固，配重靠前，方便马上挥舞。阿莱克修斯很快意识到了这把剑的非凡，他抽出随从的剑，然猛地一磕，随从的佩剑被希奥埃洛斯的赠礼断成两截。

    他举起宝剑，剑身光滑平整，看不出伤痕。

    “这才是真的利器！”

    他很满意。

    希奥埃洛斯想去掉剑格上小小的金鹰，为他安上名贵的宝石，却被他一把拦住：“不必，如此便好。”

    希奥埃洛斯笑了笑，不去扫他的兴。

    几次拜别，几次行礼，这才送走了希奥埃洛斯。兄弟两人回到了作战室，开始新的谋划。希奥埃洛斯的兵力和金钱入局，他们的布置更加的游刃有余，地图上的紫色、红色、灰色以及金色小旗帜重新排布了起来。

    而马其顿战团回到了尤利安港。

    这座天下排名前几的港口还是一如既往的热闹，下午微凉的海风，丝毫不能散走劳力的热汗。

    当他走到商铺门口的时候，阿诺德正在那里憋笑，他的脸涨的通红，写字的手忍不住的颤抖。

    “阿诺德！”

    他猛然回头，止不住的兴奋，他快速跑到希奥埃洛斯面前，嘶吼的语气被压得极低，狰狞的模样有些怪异，语气也很奇怪，忍不住的亢奋。

    “你知道我赚了多少钱吗？！”

    “哈？多少？”希奥埃洛斯看着他，有些不适，下意识想远离。现在的阿诺德有点像高C了的那种，上头的感觉，怕不是有什么大病。

    “三万！三万！！哈哈哈哈哈！”(英格兰酒鬼.MP4)

    “知道了知道了，你以前没赚过这么多钱么？！”

    “三万！一趟净利三万！”

    “好好好，知道了，知道了，办好了就去歇着吧。”

    希奥埃洛斯看出来了，这个人怕不是一时半会脑子凉不下来了，几个卫队士兵将他送到科穆宁赠送的屋子。

    少批量贵重的货物、一些金属质的生活用品、手工业制作而成的杂物和金钱抬上了船，这些东西也能在草原上卖的出去的。

    希奥埃洛斯还有些事情要交代。

    所有管事的人都来到了，几个小孩作为添头。

    “我简单说几句。

    一、佩里提乌斯和阿诺德留在这里，我们和科穆宁家族达成了合作，你们负责开拓新罗马的据点，等我回去了我会让希拉克略来替换你，佩里提乌斯。

    二、战团留30个精明的小伙子，在这里打听各种消息，注意，我说的是各种。

    三、嘿，罗马男孩！”

    “是！大人！”伊斯迈伊尔很高兴，他觉得自己受到了大人的平等正视。

    “错啦，要叫战团长，你以后就是马其顿战团，暗鸦连队的队长了。”

    “为什么是暗鸦？！”

    “那你要不要？”

    “要，当然要。”

    “很好，你去找这个城市里的所有孤儿，乞儿，要聪明的，先拉100人。你们的伙食我包了，你们的任务很简单，告诉这个大块头（指了指佩里提乌斯）你们听到的一切新鲜事。”

    “您不带我回去吗？”男孩很疑惑。

    “你是‘罗马男孩’当然要呆在罗马。”

    “...”

    熟练的大人哄小孩。

    交代完一切的希奥埃洛斯打算乘船回去，码头热热闹闹的围着一群人，像是出了什么事。

    “咦？”

    一个同样黑发黑瞳，但面相迥然不同的男子，被人打掉了帽子，他披头散发，心乱如麻。

    （第三个书友的仔下一章首次亮相。）

