    　　范臻不要命的冲上来，他并不知道柳无邪拥有诛杀天罡九重的能力。
    　　还未靠近，就被剑气掀飞，身上还留下好几道伤口。
    　　“你们都该死！”
    　　马世燕明显是故意的，想要趁着这个机会，击杀柳无邪身边的人。
    　　幸好柳无邪及时化解，范臻才侥幸活下来。
    　　太古星辰拳举起，大地开始颤抖。
    　　“好可怕的力量！”
    　　一团氤氲之气弥漫苍穹，一尊可怖的星辰，从氤氲之气中升起。
    　　这一幕，震骇了无数人。
    　　外门大比柳无邪施展过太古星辰拳，这些都是内门弟子，并未亲眼见到。
    　　柳无邪杀心大起，原本打算教训他们一顿，跟祝盛一样，并不想杀死他们。
    　　范臻的受伤，终于触犯了柳无邪逆鳞。
    　　“太古星辰！”
    　　犹如浩瀚的宇宙碾压下来，马世燕两人呼吸变得急促，胸口仿佛压制着一块巨大石头，让他们无法呼吸。
    　　这股拳劲太可怕了，已经不能称之为人力。
    　　可以说超出了天罡境范畴，两人连连后退，萌生了逃走的念头。
    　　“轰轰轰……”
    　　空间传来阵阵炸鸣，地面上的裂缝越来越多，很多弟子从修炼室里面走出来。
    　　外面的打斗声太大了，修炼室都能感受得到。
    　　“快走！”
    　　马世燕第一时间想到了逃走，撤回剑气，朝远处遁去，一刻不敢逗留。
    　　堂堂天罡九重，还是执法堂弟子，被逼到这个份上，传出去必定成为笑柄。
    　　今日的事情，错不在柳无邪，他们的一举一动，早就被人记录下来。
    　　就算传到宗门那里，柳无邪也能据理力争。
    　　“现在想走，太晚了，你们都给我死。”
    　　杀心一起，就没有后退的余地，不杀他们，还会有更多的跳梁小丑蹦出来。
    　　杀几个执法堂弟子，才能震慑诸人，让他们彻底死了这条心。
    　　太古星辰轰然碾压，两人身体定格在原地。
    　　“咔嚓！”
    　　“咔嚓！”
    　　两人身体直接炸开，化为血水，渗透到草坪上。
    　　范臻眼珠子差点瞪出来，他知道柳无邪很强，却没想到，强横到如此程度。
    　　回想起帝国学院的一幕，范臻无奈的苦笑一声。
    　　“他还是一点没变！”
    　　在帝国学院的时候，惹了多少事情，跟副院长作对，面对强大的薛家，一人之力，将其灭掉。
    　　到了修炼界，依旧没有收敛，还是以如此强横的手段，抗衡一切不公之事。
    　　杀了马世燕两人，柳无邪脸上没有任何波动，捡起他们的储物戒指。
    　　神识一扫，嘴角浮现一抹邪笑。
    　　这些年各种掠夺，两人身上富得流油，灵石就高达几百万。
    　　两人卡在天罡九重，大肆搜刮为突破天象境做准备，等积累足够的资源，就可以突破了。
    　　今日全部成全了柳无邪。
    　　除了灵石之外，各种灵药，兵器，非常之多，正好适合范臻他们。
    　　柳无邪正发愁，如何武装他们五人，他们就送上门来。
    　　真是瞌睡就有人送来枕头。
    　　有了这些资源，接下来的训练，会更加简单。　　祝盛还坐在地面上，看到两位师兄死了，吓得一个哆嗦，连滚带爬朝远处逃逸。
    　　好死不如赖活着，他虽然身体废掉了，骨头断裂，只要还有一口气，就能活下来。
    　　“死！”
    　　既然要做，柳无邪就要做得彻彻底底，手指一点，一缕寒芒闪烁，祝盛的身体定格在原地，依旧保持滚爬的姿势。
    　　这一次！
    　　柳无邪没有保留实力，调动了全部寒冰之气，祝盛死的不能再死。
    　　同样收取了他的储物戒指，里面资源虽不如马世燕两人，跟其他弟子相比，却要富裕很多倍。
    　　收取三人令牌，将里面的积分全部抽取。
    　　柳无邪魂力强大，抽取起来非常简单。
    　　低级弟子，不可能剥夺高级弟子令牌中的积分，对于柳无邪来说，这些都不是事。
    　　积分这种东西，除非对方主动拿出来，很难掠夺。
    　　“他……他竟然剥夺了他们三人的积分。”
    　　站在远处那些人像是见了鬼一样，还有几人双手捂住了嘴巴。
    　　“大胆，他太大胆了！”
    　　也有人竖起了大拇指，被柳无邪的气魄所征服。
    　　“不可能，他不过天罡四重，怎么可能剥夺令牌中的积分，除非主人主动拿出，任何人不得从令牌中抽取，难道他达到星河境？”
    　　每个人脸上充满着不可思议。
    　　这也是很多人逼着柳无邪交出积分，而不是盗取他的令牌。
    　　就算柳无邪令牌丢失，也无关紧要，里面的积分不会消失。
    　　“大逆不道，他严重触犯了宗规，让外门弟子进入内门修炼，这种事情以前也有，倒没有大碍，剥夺其他人积分，宗规上写的很清楚，违规者必定遭到重罚。”
    　　众人一点点退走，以免跟柳无邪沾上关系，此人太疯狂了。
    　　公然违背宗规，他还是第一人。
    　　没有理会四周那些人，从三人身上剥夺了七万多积分，送给他们五人五万积分，反而还多了两万。
    　　“无邪，发生什么事情了？”
    　　范臻一脸担忧之色，朝柳无邪问道。
    　　“没事，我们进去说话！”
    　　跟范臻一起走进修炼，开始检查他的修为。
    　　外面过去一个时辰，修炼室度过好几天时间，范臻的实力发生了翻天覆地的变化。
    　　境界提升了，难题也随之出现，很多地方，他无法理解，需要柳无邪指点。
    　　花费一个时辰，将范臻身上遇到的问题讲解一遍，后者茅塞顿开，境界又节节攀升。
    　　柳无邪并未着急传授他们武技之道，等境界提升起来，在传授他们强大的武技。
    　　而且有针对性，五人各有特长，不可能施展同一种武技，要因材施教。
    　　踏出修炼室，范臻继续闭关，这时候陈若烟的修炼室打开，柳无邪走进去，跟刚才一样，指点陈若烟身上出现的一些问题。
    　　错误的地方纠正过来，避免她走一些弯路。
    　　“对不起！”
    　　柳无邪指点完，朝修炼室外面走去，陈若烟轻咬贝齿，突然说出三个字。
    　　“你何错之有，为何要说对不起。”
    　　柳无邪转过身子，目光看向陈若烟，在世俗界的事情，陈若烟不惜用自己身体，来抵挡秦史，他一直记在心里。
    　　“我来修炼界，是不是给你添麻烦了。”
    　　陈若烟声音很小，几乎只有她自己一个人能听到。
    　　“不想给我添麻烦，就努力修炼，只有实力，才能证明一切。”
    　　柳无邪说完，转身离开修炼室。
    　　陈若烟的到来，确实让他有些措手不及，让他跟简杏儿之间的关系，变得更加说不清楚。
    　　看似像是姐姐跟弟弟，大家都不是傻瓜，从简杏儿种种举动上不难看出，她对柳无邪的感情，已经到一种无法自拔的程度。
    　　现在又多了一个陈若烟，柳无邪早就头疼不已。
    　　有些事情既然无法解决，那就索性任其发展，天宝宗青年才俊那么多，等陈若烟眼光高了，也许遇到更喜欢的人也不一定。
    　　柳无邪走出修炼室，暗暗说道。
    　　一个接着一个，指点他们的修为。
    　　蓝余见到师父，一脸的恭敬之色，几乎是半跪在地面上接受指导。
    　　指点毕宫宇除了修炼之外，还指点他炼丹之术。
    　　等他突破天罡境之后，柳无邪准备安排他进入宝丹峰，接触丹药。
    　　以后他会需要大量的丹药，有人在宝丹峰，做起事情方便。
    　　最后一个走进松陵修炼室。
    　　只有跟松陵在一起，柳无邪没板着个脸，表情放松很多。
    　　“哥，我真的很笨，这么多天过去，才修炼到巅峰洗髓境，跟你说的天罡境还遥不可及。”
    　　松陵一副苦瓜脸，怕自己一个人，拖累了大家。
    　　“你的表现已经远远超出我的预料了，而且你的根基很扎实，只要按部就班修炼，成就不会太低。”
    　　柳无邪拍了拍松陵肩膀，示意他坐下来说话。
    　　范臻见到他恭恭敬敬，陈若烟见到他很不自然，蓝余见到他以弟子身份自居，毕宫宇同样是他的弟子。
    　　只有松陵，把他当成亲哥哥，说起话来很随意。
    　　柳无邪需要这样的朋友，如果人人都对他毕恭毕敬，失去了人情味。
    　　指点出松陵修炼出现的问题，再传授一套他阵法之道。
    　　趁着这短时间，把阵法一途好好巩固一下，以后有大用。
    　　等修炼室结束之后，让松陵前往阵法塔修炼。
    　　在里面磨砺一段时间，阵法一道必定突飞猛进。
    　　回到修炼室外面，没有人前来闹事。
    　　马世燕三人死了，执法堂也没动静，大家都在等。
    　　等宗门高层决定，会给他一个什么样的处罚。
    　　仙灵洞的奖励还没下来，一个月过去了，按理说奖励应该早就下来了。
    　　柳无邪也不着急，他现在境界卡在天罡四重，需要一段时间来稳固境界。
    　　这时候进入仙灵洞，反而不利于他发展。
    　　他要积累足够的底蕴，借助仙灵洞，一举多突破几个境界。
    　　一晃两天过去，蓝余跟毕宫宇纷纷突破真丹境。
    　　陈若烟因为耽误了一年时间，追起来有些难度。
    　　范臻的实力，提升极快，他本身见多识广，岁数也大，领悟能力要比其他人更强。
    　　目前实力最低依旧是陈若烟，用不了多久，就能追上来，五人之中，她的天赋反而最高。
    　　第三天的时候，柳无邪的惩罚还是下来了。
    　　执法堂弟子前来的时候，柳无邪脸上没有一点波动。
    　　“终于来了吗！”
    　　站起身子，看着面前的精英弟子，嘴角浮现一抹笑意。
