    “可是娘，爹在外面要应酬，就避免不了跟小娘子们在一块儿。红楼那些地方，可是有不少小娘子。”

    这一提，丁大花也叹了口气。

    “是啊，娘也是晓得这事儿。当初我们还说呢，不应该让杨柳花巷子成立起来。但是吧，你二伯娘也说的对，我们这儿管束的再怎么好，人家还是能坐马车进别的地方去。

    毕竟，咱们这儿毗邻着好几个城，玉泉城，牙城，这些地方的花街可是多的很。随便花上一点银子，就可以在里面又是让人陪，又是让人陪睡的。

    与其让男人们望着外面的花街，到不如把自己这一块儿有规范的管理起来。既可以创收，也可以让男人们不要太过份。”

    迎地皱眉。“二伯娘这话有点矛盾呀，又要开花街，又要让男人不过份。这，这能成立么？”

    男人都管不住脚，要进那样的地方，怎么可能再不过份。

    “这种事情，你二伯娘当初说的时候，我们也有问过。她说了，这花街什么的，无非就是图利子。杨柳街那一片，就算要开花街，也只限于小娘子们吹拉弹唱。要陪睡什么的，那就不用想了。

    还有啊，对男人也有限制啊。比如，你爹要是在那花街睡了小娘子，我可以打上门去，然后那一片都不能再接待他做营生了。

    还比如，如果我觉得你爹去花街影响了咱家的正常生活，我也可以去居管会举报。这样一来居管会的人就会出面劝说。

    若是你爹不听劝告，军办处的人，就会带着法委处的人，一起把他名下的产业，交出一大部分我们的生活费用。这些钱，他就没有权利再过问了。有了这几重保证，男人们在外面怎么花天酒，至少，我们女人孩子的生活，还是有保障不就可以了！”

    迎地以前可没关注这些新闻，现在咋一听到，居然还有这样的条例，一时间也不知道是佩服，还是感叹了。

    “我二婶婶她们为了红城，还真是费了不少的心血。更是为了保护弱小者，想的多。不过，这样确实是能弥补一二。所以娘，你就因为这样，所以并不害怕爹在外面找小娘子么？”

    “要说不伤心也不可能。可我现在老了，也不似人家打小就调教的小娘子，那些人不仅仅会唱歌弹曲儿，更多的，还会认字见的人多，谈吐也不一样。她们除了身份比我低贱之外，其实，旁的我真是不如她们。

    就娘现在，年纪在这儿了，身材相貌啥啥都不如，见识谈吐，还有别的礼仪能力，更是定型了。所以娘能怎么着，我想那么多，担心那么多，还不如过好每一天。终归你爹也不是那种负心人，怎么也会给我一些个体面就成。”

    看着平静淡然的母亲，陈迎地突然就劝不出来了。

    他们以为娘什么都不晓得。

    可现在看来，她不是不晓得，也不是没察觉到和爹越走越远。

    只是，她自己放弃了自己，所以就选择了对自己更好的人生。

    或许，在他们看来，现在母亲这样的生活，就是富足起来后的咋富行为。

    但是，更多的，何尝不是她用另外的富裕来麻痹自己呢。

    “好了，儿子，娘要去外面了，你看看我这打扮的多气派，不去外面逛一圈，可对不住我这一番折腾啊。儿子呀，不是我说，那些小娘子再怎么卖力上意温存，可也比不上我这原本。

    你看看，这些个东西，我说戴就戴，她们呢，现在看着风光，年轻漂亮有见识。可除了这些，再过上几年你看她们过的比我不如呢。呵，只要这样一想，老娘心里的气儿就消了。不过是些玩艺儿，我想的通的很。”

    然后，丁大花就乐颠颠的往外，去急着跟别人显摆她富裕的生活。

    陈迎地不知道这是好事，还是坏事。如果母亲愁闷痛苦，他当儿子的看着也闹心。

    可看着她这般没心没肺，他还是觉得……闷闷的。但又理不清。

    就因为这样，所以在出门碰到奶奶和二伯娘一群人，居然要去二十一村时，他也跟着心动了。

    “二伯娘，奶奶，我也跟你们去吧。”

    徐春花早就瞧见他这会儿满面愁，似乎有啥心事搁着。是以，便乐呵呵的点头。

    “好哇，正好你这块头大，跟着我们去到时候买了东西好出力。”

    “嘿嘿没问题，给奶奶搬东西，那是孙儿的福气呢。”

    徐春花就乐的哈哈的。

    扯着曾玉洁的手直摇头。“瞅瞅，瞅瞅，几个孩子嘴巴最甜的就数他了，老三和大花都没这样的嘴巴，也不晓得这孩子肖了谁？”

    曾玉洁挽着她胳膊往前走。

    “还能肖了谁，我们三郎这肯定是肖了娘你呀。都是心里有成算的人呢。”

    “也就是你敢这样说。”

    “那可不，三郎就是很在成算的孩子。你看看他每次出镖，可都是带了不少的货回来。不过三郎就是手散了一点。”

    陈迎地就赔着笑脸子，不敢吭一声。其实他也不是乱用钱的人。

    平时的钱除了买些东西添餐，旁的就是被师兄，朋友什么的借了去的多。当然，他们借他的钱，也不是白借。

    有时候会请他吃饭，有时候还得算利钱。不过这些利钱什么的，都不会比外面的多。就是意思着给一点就成了。

    就因为这样，所以他手里面一直看不到钱。因为钱全记成了小本本上面的数字。

    哪怕钱家的三孙子，这会儿也在他手里面借钱用呢。

    只是这些话他不敢说，怕家里人又会叨叨。

    一行人说着笑着，很快就等到了四丫过来。

    五丫看见姐姐就不要娘和奶奶，蹬蹬的跑过去要帮忙提药箱。

    “姐姐，姐姐，我来帮你提。”

    四丫抚她脑袋一个。

    “这箱子重，妹妹就牵着姐姐手便好。”

    “哦，好吧，等到我长大了，力气大了就帮姐姐提了。现在我来牵你，姐姐，那就是何姐姐吗？”

    不远处，何采莲一脸欢笑地迎上前来。

    “陈大夫，我来提吧。”

    她热情的要来接箱子，四丫摇头。她不喜欢别人动自己的药箱。师傅也说过，防人之心不可无。要养成习惯守护好医者的东西。

    ……

