    萧千夜冷冷注视着夜王，六式在掌下成型，古尘分化而出将夜王包在中央，但他的额头却有一闪而逝的咒印浮现，然后飞速消失，但夜王已经清楚的看到了那个东西，那分明就是一个转移伤害的术法！再等他捏合手心遥遥感知萧奕白身上夜咒的情况之时，赫然发现那股足以致命的反噬之力竟然被无声无息的转移，然后被更强大的力量消磨殆尽！

    怎么回事……夜王心中震惊，却见萧千夜自己也扬起了一抹不可置信的笑，仿佛这样的结局同样在他的意料之外，在山市重遇大哥之后，云潇曾利用皇鸟的火种将反噬之力挪至自身，然而在东济岛濮城一战，帝仲又以相同的法术将她身上的伤痛再度转移！这才让大哥身上那股致命的力量以这种匪夷所思的方式全部承担到了他的身上！

    而现在的他，不仅能将古代种的血脉逼至极限，还能熟练的运转上天界的神力，这些束缚了大哥多时，让大哥痛不欲生的反噬之力，在他的身上也不过只是如蝼蚁撕啃，稍作调息就再也没有了威胁。

    他笑起来，整个脸庞洋溢着喜悦，如释重负的松了一口气，然后才带着些许讽刺和调侃，故意放慢了语速说出让夜王咬牙切齿的话：“我该感谢你还记得这件事，毕竟夜咒只有你一个人能解除，倘若真的把你逼入阵眼，夜咒就会牢牢的牵制他一辈子，所以我该谢谢你还记得解开它，呵呵……实不相瞒，我自小切磋比武就从来没有赢过我大哥，你这种时候帮他解了后顾之忧，想必那只黑龙也占不到便宜了。”

    夜王厌烦的扫过冰面，那个数秒之前才被黑龙拍入水中的人真的在这一瞬间宛如新生，风神从他掌下凝聚成无形无色的长剑，直接劈开了冰川融雪，逼着黑龙急速后撤，再定睛，萧奕白已经轻盈的站在了一处高点上，白色的衣襟在雪原的烈风侵袭下纹丝不动，他捂着胸膛将积郁多时的一口闷气吐出，苍白的脸色终于褪去了颓势，变得光彩明媚。

    雪原上的水如海浪般翻滚，黑龙跃至高空，看着这个忽然间灵力充沛到让他不得不退避三舍的男人，警觉的蹙起了眉峰——力量是不会凭空消失的，萧奕白身上确实有着属于帝仲一部分的神力，只是因为分魂大法导致无法苏醒，但即使如此，他依然是带着帝仲血脉的古代种后裔，最重要的是，这个人和他弟弟不同，他没有特别明显的短板，无论是武学还是法术，都是顶尖的存在！

    想到这里，黑龙若有所思的往雪原的中心方向望过去，这片冰川融雪其实并非他所为，而是不久之前从雪碑附近荡出了强悍的夜王之力，这才让数万年的积雪受其影响融化成水，眼下他虽然不知道阵眼究竟是什么情况，但这么久了夜王迟迟未归，甚至也没有再给他新的命令，如此推算的话，想来是遭遇到了什么意外的变故，他此番明面上是带着蜃龙、药龙协助夜王，暗地里则是受到冥王指示过来借机铲除两颗辅星，如果这种时候突生变数，以他一贯小心谨慎的性子实在不该继续纠缠，毕竟浮世屿已是囊中之物，他完全可以打开神鸟族已经破损的神祭道直接过去。

    黑龙略一思忖，忽然感到有些进退两难，他虽然是个审时度势的人，但冥王的命令不能屡次违背，否则以他目前的能力，真要惹恼了那个疯子，只怕会死的很快！迟疑之际，黑龙蓦的低下头，发现萧奕白在对面的高点和他四目相对，甚至用看穿一切的眼神朝他微微一笑，笑咪咪的说道：“我听闻阁下曾在数万年前游荡在上天界外围，成为十二神踏足神域的最后阻碍，而后被战神、冥王联手诛杀，龙首至今高悬在极昼殿正门，如此惊人实力，为何如今会落魄到只能暗箭伤人？费尽心机蛊惑长老院为你所用，在万千流岛发起侵略战争吞并资源，甚至不惜一切代价夺取神鸟族净土浮世屿，若是我猜测的没错，阁下被杀之时已经耗尽了全部力量，所以才要以这种手段不断吞噬补给，若是猜测成立，那么现在的你……应该也不会特别棘手吧？”

    “口气倒是不小嘛。”黑龙挑了挑眉，并不反驳，感慨的叹道，“你比萧千夜麻烦很多，但奇怪的是，帝仲大人好像更喜欢你弟弟，若非如此，上天界也好，冥王大人也罢，都不会对你们忍让至今……”

    “冥王……”萧奕白瞳孔顿缩，露出了一抹讥笑，“真正在背后纵容你的人就是那位冥王大人吧？既然如此，为何还不现身？”

    “你想他现身？”黑龙不置可否的咧嘴，眼珠往高空翻转，果不其然是感觉到一束逼命的目光遥遥望来，逼着他不得不放弃撤离的念头，只能继续和萧奕白僵持，低声冷哼，“你还是祈祷他不要亲自过来吧。”

    “呵。”萧奕白也察觉到了那束看不见的目光，像某种无形的威胁迫使黑龙不敢造次，他必须要将这家伙拖延在飞垣，若是这种时候让他借机去往浮世屿，那么失去澈皇庇护的神鸟族一定会遭遇灭顶之灾！那是云潇的同族和祖国，在她为了飞垣奔波劳累的同时，自己也势必要为她留下逆转局势的时机！

    两人再度交手的一刹那，夜王愤怒的击碎冰川幻象，镜月之镜已经整个坠入阵眼深处，一旦空间之术被破坏，他就会被拖入血荼大阵的中心再难脱身，他必须要稳住平衡，先回到泣雪高原！

    但古尘并不想再给夜王任何喘息的机会，他在持续进攻之际也在飞速观察着周围的变化，内心数不尽的可能一个一个的掠过，让他倏然有强烈的疑惑，舒少白尚为阵眼之时，连他的旧主夜王奚辉也不能无视血脉的阻隔深入血荼大阵的中心，因为舒少白是纯正的古代种，纵使夜王的力量再强，他也依然缺失古代种的血统，但是如果情况反过来，夜王成为新的阵眼，这个残留的魂魄……哪里还有血脉一说？

    既然如此，为何当时的帝仲会信誓旦旦的说会在千年之后，以自身为代价，交换他背弃同修的不仁不义？

    帝仲……还有事情瞒着自己！

    脑中混乱的思绪一起，萧千夜下手的力道陡然就被分散，接连被魔刃持续逼退几大步，直到他撞到冰面上，才终于听见耳边许久不曾出现声音暴怒的骂道：“别分心……蠢货！”

    下一刻，夜王的残影出现在眼前，他将破军之力和夜的神力提升至极限，魔刃吞吞吐吐，不仅仅是从他的掌下蹿出，连他背靠的镜月之镜也跟着一起折射出无数肉眼难以捕捉的细光，那样刺目的光将夜王虚无的魂体映照的恍如天神降临，也让他的瞳孔被刺激到陷入短暂的失明，千钧一发之际，帝仲牵引着他的手臂奋力还击，古尘和魔刃撞击在一起，冲击力竟将镜月之镜直接洞穿！

    他也立刻调整呼吸离开魔刃的攻击范围，空间之术出现裂缝之后，阵眼深处的压力席卷而来，夜王的神魂有微微的扭曲，虽然很快就在自身神力的加持下恢复如初，但这样的负担显然还是让他感到了不适，只能一边控制着镜月之镜自行修复，一边试图将其整个托举离开血荼大阵的中心。

    帝仲的声音带着疲惫的喘息，必须依赖火种的温度才能勉强维持意识的清醒，到了这种生死存亡的时刻，他也必须做出最后的选择，一直到现在，他也没有将所有的实情彻底告诉萧千夜，总还抱着某种不切实际的幻想，想给这个罪恶滔天的同修留下一线生机——夜王没有血脉，有的只是和上天界同修命魂相连的羁绊，他若是永远的切断和奚辉之间的这根线，就能在他成为新的阵眼之后阻断所有人再次进入的可能，哪怕是上天界，也不可能再将他救出来！

    他一直很犹豫，也不曾将这些事情对萧千夜如实相告，这是他隐藏在心底最深的阴霾，就算萧千夜已经隐隐察觉到他的某些过去，这些东西也被他小心翼翼的遮掩着从未暴露过分毫，因为他比任何人都更加清楚，这一击一旦出手，就是上天界有史以来第一次的自相残杀！就是他和上天界彻底分道扬镳之际！他作为那个带领同修一路奋战到天空制高点的人，终究要亲手斩断所有的情义。

    他在心如刀绞的同时，萧千夜已经透过共存的五感清楚的知道了一切，或许受到帝仲的影响，他的面容竟然也有几分黯然，但很快就立即消失不见，古尘切下刀气的瞬间，他默默回忆着曾经两度见过的金色巨门，数万年的羁绊第一次在他心底摇曳而起，像漂荡的浮游不知坠往何处，璀璨的银河在门内穿梭，带着真神之力，让他们紧紧相连。

    夜王吃惊的呆立，在萧千夜的身后，竟然出现了终焉之境那扇金色巨门！他们离开那里不知道多少年岁了，他一次也没有再见过这种辉煌夺目的巨门！

    神思恍惚的瞬间，古尘一刀砍碎巨门，伴随着金光迸射，仿佛有什么看不见的东西也被硬生生的掐断，这一刻的夜王静静的漂浮在原地，看着金色的世界里一抹命魂被刀气搅碎，让他的神魂也出现前所未有的震荡，镜月之镜四分五裂，他在一瞬间被卷入重新汇聚的血色湖泊中，立刻神魂就被无数看不见的手牢牢抓住，再也无法挣脱！

    “原来……如此。”夜王漂浮在血湖里，撕裂的剧痛没能让他的心情有丝毫的起伏，只是抬眼望去，萧千夜的脸映在镜月之镜的碎片上，呈现出的帝仲的容颜，那样熟悉的脸，在此时的奚辉看来却陌生的宛如初见，让他心里微微一悸，数万年的疑惑悄然解开，他们十二人，各有独属自己的特殊神力，唯有帝仲，他似乎除了更加强悍的神力和出类拔萃的身手之外，再无任何特别之处，直到现在他才彻底明白过来，之所以帝仲会成为预言的中心，正是因为他能斩断上天界的羁绊！

    奚辉的唇角边绽放了一抹明媚的笑容，看着冰面上映出的容颜，朗声道：“你要断了我所有的退路，不让任何人再有机会救我离开是吗？呵……可惜，可惜你能斩断我们之间的命魂相连，斩断不了我已经获得的神力，既然如此，我也要断了这座流岛最后的生路，让所有人，包括他，一起陪葬！”

