    片刻之后，重重的脚步声响起。

    一位肥头大耳的官员都到书房外，他先是整了整衣衫，向当值太监微微一笑烦公公带传，下臣萧南天求见大王。”

    尚家，萧家和单家是流球中山三大世家，自尚家推翻前朝，开朝建国后，尚家便归入皇家一脉，从此流球便只得萧家和单家两大世家分廷抗衡。

    东溟派单家以武起家，打造兵器，富可敌国；萧家却是垄断了中山地界一半的生活必须品，而像茶叶，丝绸等中原运来的紧俏物资更是获利无数。

    萧家单家可谓一文一武，一内一外，支撑着整个尚家王朝。

    萧南天正是萧家当代家主，自他年约五旬却不见丝毫老态，顶着个大肚子，好似怀胎六月的孕妇一般，膝下育有一子一女。

    萧南天平日总是一脸和气，不与人争，但偏偏这个貌不惊人的胖子乃尚仁德最宠信的大臣，“仙药”便是他“千辛万苦”从海外寻来献给大王，借此他得到一种特殊的荣誉，爵位由世袭荣升世袭罔替。

    从魏晋时代开始，世袭被进一步区分为罔替和世袭世袭。前者的意思是世袭次数有限、而且每承袭一次，承袭者只能承袭较被承袭者的原有爵位低一级的爵位；后者的意思是世袭次数无限、而且承袭者承袭被承袭者的原有爵位。

    萧南天眯着眼睛，看着脸色苍白的小太监，在他和善笑容的背后却隐藏着令人恐惧的东西。

    轮值小太监牙关打颤，全身都在晃，尖细嗓音响起：大人到。”

    “萧卿来了，快进来。”尚仁德的声音自书房内响起，微微一笑，萧南天好整以暇向房里走去，小太监打颤的腿却已支撑不住他瘦弱的身体，软软的瘫在地上。

    模样狼狈不堪，但小太监却心中欢喜，因为他的命算是保住了，大王对萧大人的宠信简直已经到了无以复加的地步，自己一个小人物还不是说杀就杀了，上个月已经有三个小太监不知如何得罪了萧大人，结果落得廷杖，惨死当场。

    今天虽然侥幸活下来了，可是明天又如何呢？没有办法扭转自己命途的小人物注定是悲哀的，因为他们的命运并不掌握在自己手中，而是上位者一念之间。

    绕过垂帘与屏风，书房中只有两个人，闭着眼睛的尚仁德还有宦官头子李顺，脸上堆着肥肉的萧南天向尚仁德走去。

    “见过大王。”萧南天躬身行礼，他两百五十多斤的体重使他的动作显得滑稽而可笑。

    “尚卿与寡人何需多礼。”尚仁德睁开眼睛，笑道：“坐。”

    “礼不可废。”萧南天“挣扎”着直起身来，坐在与他体积极不合比例的木椅上，发出“咯吱”的抗议声。

    “萧爱卿，寡人吩咐的事情已经有眉目了吧！”面对自己最宠信的侍臣，尚仁德的声音少了一丝往昔的冷漠。

    “大王，臣幸不辱命。”萧南天从身上掏出一份书函，恭敬道：“请皇上过目。”

    一直垂首闭目候在一旁的李顺微笑着走上前来，接过书函，转呈尚仁德。

    “萧爱卿果然不负众望，寡人重重有赏，重重有赏。”尚仁德展开书函，边阅读边狂笑起来。

    “东溟世家高手众多，但若论少年高手臣却从未听闻，有消息称东溟夫人最近新收了一名入室弟子，此人名叫楚江南，来历神秘，并非我流球中人。”在尚仁德阅览书函的时候，萧南天禀奏道：“据花营密报，袭杀我秘营分舵之人是一相貌平庸之人，但这楚江南确是玉树临风，风流倜傥，乃世间难得一见的美男子。”

    “据闻中原武林有一种易容之术能够改变人的容貌，使人变成另外一个人。”尚仁德微笑着放下手中书函人在这个时候出现，我们一定不能掉以轻心，全力追查此人来历。”

    萧南天心中冷笑，这易容术的传闻虽然由来以久，但并未有人真个见过，即使是改变容貌也不过是靠化妆局部改变人的气质，怎么可能变成另外一个人？

    “大王高见。”不露心中想法，萧南天恭声道：“臣定当尽力。”

    “尚卿飞鸽传书，路上顺风顺水，不日即到。”尚仁德眼中凶光陡然暴闪，“到时候你全力配合他们，事成之后，孤重重有赏。”

    重重有赏仿佛是说顺了的口头禅一样，萧南天心中冷笑，面上却不迭谢恩。

    “这些中原人也不是什么好东西。”尚仁德脸上露出一丝阴晦神色，狞笑道：“最好是和东溟派两败俱伤，嘿嘿……”

    萧南天当然知道尚仁德是付出了巨大的代价才请得黑榜高手相助，但是他的如意算盘却是打错了，黑榜高手威名动天下，这岂是浪得虚名，在流球区区弹丸之地，谁能与之争锋？即使出动军队，对方要走要留也由不得他流球王说了算。

    “大王英明。”萧南天应声道：“同归于尽当是最好的结果了。”

    不管尚仁德说的是对是错，只要他一开口，即使是狗屁不通也是金玉良言，一通马屁拍过去，准没错。

    一路坦途，十里路没有花费多少时间。

    东溟山庄的正门外是被高墙围起的广阔空地，这到并非为了显摆阔绰和威势，空旷的环境能够获得更佳的视觉空间范围，有利防御。

    此时空地一旁的马桩上栓着十几匹骏马，所配马具均属上品，而且不管马鞍马股都烙上不同印记，显示他们独特的身份。

    而最显眼的是一亮装饰奢华的车驾，拉车的马儿通体没有一丝杂色，装配华美，将一旁的马儿又全部比了下去。

    一位年轻男子悠悠向东溟山庄大厅走去，带路的一脸笑容的尚毅，他的笑怎么看也有点谄媚的意思。

    年轻人衣着华美，眉目清秀，顾盼举步间显出一股阴柔之态，给人一种说不出的古怪感觉。

    跟在两人身后除了一名枯瘦老者，三名妖冶女子外尚有数十名身型彪悍，神情狠辣的锦衣大汉。

    一行人来到会客大厅，得到消息的单婉儿已坐在太师椅上，与来人见礼后，大家分宾主坐下。

    年轻人客气道：“年前一别，今日再见，夫人风采更甚往昔。”

    “萧贤侄真会说话，有你帮衬着，难怪萧家生意越做越大。”单婉儿盈盈一笑，神情秀丽端庄，脆声道：“令尊身体可好？”

    “小侄只是实话实说而已。”萧峰端起香茗沾唇即止，随后放下茶杯，恭声道：“家父一切安好，劳夫人挂念了。”

    一阵寒暄后，单婉儿转入正题知萧贤侄今日前来所谓何事？”

    所谓无事不登三宝殿，对方前来当然不是为了叙叙旧，拉拉家常这么简单，其他的倒是不怕，只恐萧家是为了那件事而来……

    萧峰背靠长椅，身姿端正，完全是一副世家公子模样，脸上带着和煦的微笑，答道：“不瞒夫人，其实今日前来是为了……”

    声惨叫从厅外传来。

    “敌袭？”单婉儿几乎是瞬间就将这个可笑的想法抛诸脑后，起身向着厅外走去，其他人紧跟其后。

    只见十多名锦衣刀客，长刀出鞘，其中一人刀上染血，地上躺着一名东溟山庄的护卫。

    单婉儿凤目含威，冷声道：“怎么回事？”

    立时有人上前，将事情来龙去脉俱实交代，自古文无第一武无第二，原本只是小小的口舌之辩，但意气之争，最后演变成兵戎相见。

    远处仍有大批护卫不断赶来，而偌大的花园早已被围的水泄不通，单婉儿皱眉叱道：“还不快给我退下去。”

    大多数护卫在不知道发生了什么事的情况下就被骂了回去，虽然莫名其妙，但却没有人违抗命令。

    “混帐东西，还不把刀手起来。”萧峰走到单婉儿身旁，与她并肩而立，骂道：“真是给萧家丢脸。”

    单婉儿弯月柳眉微微紧蹙，脸上一丝不快一闪而逝。

    锦衣大汉收倒回鞘，地上的伤者已经被人抬走，但是那滩血渍却是异常显眼刺目。

    萧峰眼中闪过一道凶光，脸上露出一个似笑非笑的表情，声音阴：“夫人，既然是我御下不严，手下失手伤了人，那就让他留下些东西算是赔礼。”

    看了伤人的大汉一眼，眼中隐藏的残酷光芒越来越炽，萧峰狞笑道：“你哪只手伤的人，就把那只手赔给他。”

    大汉的身子随即晃动了一下，脸色变的很难看，眼中满是隐藏不住的恐惧。

    “夫人，这样的处理你满意吗？”凝视着身旁翩然若仙的单婉儿，萧峰嘴角逸出一个动人的笑容，仿佛是在商讨一件无官紧要的小事，人命在他眼中与蝼蚁无异，的确是小事。

    刀再次出鞘，豆大的汉珠顺着脸颊流下，大汉颤抖着嘴唇，咬牙抬起左臂，握刀的右手高高扬起。

    周围很安静，没有人说话，除了沉重的呼吸和心脏剧烈跳动声音四下没有任何声响。

    萧峰看向单婉儿的时候眼神很温柔，一副浊世佳公子的模样，笑问道：“若是夫人觉得不够，那就让他把命留在这里好了。”

    暗叹一声，单婉儿终是不忍，淡淡道：“既然是无心之过，我看就算了吧！”

    “夫人真是宽宏大量。”萧峰转头看了大汉一眼，眼中温柔之色再次被凶暴取代，冷冷道：“怎么做你自己知道。”

    大汉神情终于放松下来，就在大家都松了一口气的时候，突然寒光隐血光现，大汉手起刀落，一根小拇指落在地上。

    大汉身子站的笔直，冷汗已湿透着衣衫，脸上的肌肉隐隐抽搐，他咬紧牙关，硬是一声不吭。

    断指的大汉反手将长刀插回鞘中，跪倒在地，磕头道：“谢公子。”

    萧峰连看都没有看他一眼，口中应道：“你应该谢夫人。”

    众人重回大厅，但闲谈间气氛已是迥然不同。