
　　大地颤抖，这些火焰巨人是真正的巨人，每一头都有十丈的高度。相比而言，方岳就好像是地面上的蝼蚁一样渺小，脆弱，不堪一击！

　　他们似乎随意的一脚，都可以将方岳给活活踩死。

　　他们嘴巴里喷出的一口岩浆，也能够把方岳融化！

　　方岳真的意识到，这个司马炎似乎真的是非同寻常的存在。

　　这些招式，如果用在战场上，或许真的能够以一当百吧！

　　只可惜，他遇到了自己！

　　如果近战有用的话，自己恐怕早就被别人给干掉了！

　　“刀光河！”

　　方岳抽出了一把战刀，微微挥动，刀光明灭。

　　又刀光组成的琳琳水波倏然诞生出来。

　　这是方岳出道时候最喜欢使用的招式。

　　如今再现，却是比之前已经不知道精妙了多少倍！

　　无数的倒影错落。

　　直接将那些炎巨人寸寸绞杀。

　　其中蕴含了浓郁了水之大道。

　　方岳对于道则的领悟不知道要超过那司马炎多少条街。

　　“道则，这是道则的气息！”

　　观众席上，更多的目光被吸引过来。

　　能够参加血界青年王者大赛的，绝大多数其实都是天地境层次的修行者。

　　在五十岁以下，能够达到天地境界，已经算得上是同代之中的佼佼者。

　　然而，这天地境的强者之间也有鸿沟，有差距！

　　其中的第一条鸿沟，便是领悟法则的鸿沟！

　　领悟了道则的天地境和没有领悟道则的天地境，完全就不是一个概念！

　　天地境的修为，倘若是有足够的天材地宝，完全可以堆砌出来。

　　而对于道则的领悟这种东西，就无法凭借外力支持了！

　　一旦领悟道则，则意味着，若是不陨落的话，必然会在百年之内跨入到轮转境的层次。

　　轮转境，在血界的每一个家族之中都是栋梁与精英。

　　所有领悟了道则的天地境，都会被列入重点招揽，重点培养的名单。

　　修为达到天地境的层次不算天才，唯有道则入门，才算人杰！

　　“水光潋滟，刀成波澜！这方岳施展出来的刀光河，其中蕴含的水之大道的气息，恐怕是已经达到了第一层的境界，而且颇为老辣，根本就不像是初悟的模样！”

　　主席台上，上官飞鸿自言自语！

　　他的目光老辣，一眼便是看穿了这刀光之中蕴含道则的多寡！

　　一般，领悟道则，已经意味着方岳已经超越了其他的九成九的参赛者。

　　平均，参加血界青年王者大赛的选手，百人中才会出现一位领悟道则的存在。

　　更何况，方岳领悟的大道！

　　相比而言，大道，从起点上就要比小道高出许多。

　　“司马炎的火焰之力虽然不错，变化万千，用之不竭。只可惜，他还没有将火之大道领悟入门，火焰之力太弱分散！恐怕这一场要输啊！”

　　一位评论者如是说道。

　　天赋虽然赐予了司马炎更高的起点。

　　但是如果迟迟无法领悟道则的话，迟早也会被其他的修行者所超越！

　　可是，在司马惊天的脸上，没有任何的情绪波澜。

　　擂台上，司马炎看着自己召唤出来的巨人被寸寸搅碎，嘴角不由自主的露出了一丝玩味的笑容。

　　“本来，我是不想这么早暴露出自己实力的！毕竟，我的对手不是你！不过，既然你已经侥幸领悟了水之大道，那么我也不太好意思过分藏拙了！”

　　司马炎体表的火焰，逐渐收缩，最终凝聚，成为了一具纹理清晰的赤红色的甲胄！

　　之前，司马炎火焰外放，完全是对于火焰无法进行精确掌控的表现，而如今，他能够将火焰收敛，成为一具赤红色的甲胄。

　　则是代表着他对于自身的力量把握了极致的水平！

　　“原来是个心机boy居然在开始的时候示弱，让别人来降低对你的警惕！”

　　方岳鄙夷的看了司马炎一眼。

　　虽然这招他也天天用，可是他的内心深处，对于其他人使用这招依旧鄙视。

　　方岳对待自己和评价他人，完全就是两个系统的好吧！

　　这是典型的宽于律己，严于律人！

　　“火之大道第一层！这司马炎居然也已经入道了！”

　　那评论员好像是发现了新大陆一样，声音立刻提高了几个八度！

　　这是彻头彻尾的再给司马家族做宣传啊！

　　司马惊天的嘴角，一抹淡淡的笑容浮现出来。

　　这才是他要的效果。

　　他们司马家族正儿八经的传人，怎么可能还比不上一个街头无名的小瘪三呢？

　　司马炎本来就是掌控火焰的特殊体质，如今他更是领悟了火之大道。

　　两相叠加，他的天赋更强！

　　这次初赛出线，应该是没有太大问题了！

　　“好风骚的火焰！”

　　方岳仔细观看了一下司马炎体表的赤红色甲胄，甲胄上，纹理清晰，构建出一幅幅神魔图案！

　　再加上司马炎天生与火焰亲和的气息，更是给人一股天神下凡，神圣而不可侵犯的感觉！

　　“要比风骚，我还怕你！”

　　方岳完全没有将司马炎当成威胁，要干掉他，分分钟的事情好麻！

　　只是看司马炎这风骚的模样，他感觉万分不爽。

　　怎么才能够将他的风头盖过去呢？

　　方岳拖着下巴，相当认真的思考！

　　“这方岳是害怕了吗？哈哈哈，其实他也不错！只可惜，遇到了我司马家族的传人，司马炎！注定要成为红花下的绿叶啊！”

　　司马惊天大声的评论，好像是唯恐别人不知道这司马炎是他司马惊天的子孙一样！

　　方岳闻言，不由白眼。M.23sk.com

　　你是哪只眼睛看到我害怕了！

　　我这是在思考，思考懂么？

　　好吧，像是你这种没脑子的人根本就会明白思考的伟大意义！

　　对了，我刚才在想什么来着？

　　哦，怎么样在风头上盖过司马炎。

　　有了！

　　拳皇里的八神庵似乎挺帅的！

　　那就用他的招式来灭掉这个司马炎吧！

　　方岳心念一动，便是展开了行动，他的体表也立刻有一团团的火焰燃烧起来。

　　深紫色的火焰，妖娆异常。

　　在场的观众再次震惊。

　　这方岳是要干嘛。

　　用火焰来击败司马炎吗？

　　“哈哈哈，在我面前玩火，方岳你这是彻底放弃抵抗了吗？”

　　司马炎看到方岳的举动，先是稍微一愣，随后便是哈哈狂笑起来。

　　在他的面前玩火，这方岳恐怕是疯了吧！

　　虽然自己的火焰大道刚刚入门，才大道第一层的境界，可是就战斗力而言，对于道则的领悟，不过是其中的一个小小的部分。

　　火焰方面的天赋，让他在火可以强化十倍的威力！

　　如果用水之大道纠缠，这方岳或许还有一线生还的希望，而在火焰方面比拼。

　　方岳十死无生！

　　“亡火，墟！”

　　司马炎一上手便是的杀招。

　　亡火，焚烧魂魄，乃至鬼物必杀！

　　在这片精神世界中，每一个人都是由一缕精神力演化而成，从某种程度上来说和鬼物也没有太大的区别。

　　一捧灰色的火焰，在司马炎的手中猎猎燃烧！

　　轰得一声，司马炎轻轻将那团灰色的火焰推向了方岳，火焰迸溅，似缓实疾，向着方岳奔腾而去！

　　“百里八式八酒杯！”

　　方岳一上手便是必杀技！

　　这一招，方岳已经在闲着蛋疼的时候研究了好久了！

　　轰轰轰！

　　地面上，一根根火焰组成的柱子破土而出，一共八根，将方岳围在中央。

　　亡火袭来。

　　倏然静止！

　　旋即，时空倒转，亡火倒退，转向了的司马炎的方向奔腾而去！

　　“这是什么鬼？”

　　司马炎的表情凝固。僵硬脸上。

　　亡火，乃是他的必杀绝学，什么时候可以被人随意的反弹回去了！

　　司马炎正欲抵挡。

　　忽然方岳的嘴角，再生一抹淡淡的笑容。

　　“百里八式八酒杯！每当月圆的时候，我总会想起你……”

　　司马炎的身影凝固，无法动弹分毫，就好像是琥珀里的小蚂蚱一样，只能眼睁睁的看着自己的身躯被燃烧。

　　剧痛，然后黑暗漫卷……

　　亡火是禁式，可以燃烧灵魂，牵扯到本尊中的主魂。

　　血界，某一处古老的府邸之中。

　　司马炎的本尊还在一块蒲团上盘坐。

　　下一刻，他的灵魂燃烧，刹那成灰。

　　双眼空洞无神，身躯轰然倒地，一睡不起……

　　“咝！”

　　主席台上，张思德等人看到擂台上的一幕尽皆是倒吸了一口凉气。

　　正所谓，外行看热闹，内行看门道。

　　那些吃瓜群众，脑残粉们或许看不出其中的玄机。

　　可是张思德却能够清晰的明白，方岳刚才那一击所代表的意义。

　　法则融合！

　　道则，并非是修行者追求的极致！

　　若想要成为虚仙级的强者，其中的一条，便是需要有一条道则达到圆满层次！

　　因为道则数目的不同，小道，大道，天道的层次不同，虚仙之间的实力差距也是犹如云泥一般！

　　而在道则圆满之上，据说，还有更为高深的修行法门，那便是将不同的道则互相融合！

　　浅层次的道则搭配，发挥出超乎单一道则的神通则被称之为大仙术。

　　而若是将道则深层次的融合，诞生出来的手段，便是传说中神则！

　　方岳刚才的那一式八酒杯，他虽然闻所未闻，见所未见。

　　但是火焰的外表下，却已经有了时间天道和空间天道融合的一缕契机！

　　道则演化，成为传说中的神则。

　　这对于虚仙而言乃是最难迈出的一步。

　　而方岳居然有逐渐迈出这一步的倾向。

　　这简直就是不可思议。

　　张思德对方岳认识又生出了一次翻天覆地的改观。

　　妖孽？天才？这个方岳的存在简直就是超出常理的好吗？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第六百三十七章 道则免费阅读。https://xs.23sk.com 