    第5079章胖五斤

    吃第一口的时候，她的眼睛就亮了。

    谁能拒绝冰淇淋呢？

    哪怕是圣女也不能。

    谨慎起见，云黛买的是一盒最小的哈根达斯草莓味的冰淇淋。

    片刻功夫，就被她挖完了，然后就坐着盯着空盒子发呆，一脸的意犹未尽。

    姬玉婷坐到床边，摸摸她额头,关心的问：“棠棠，你觉得怎么样呢？”

    姬棠棠抬头，目光从她脸上绕过，看向云黛：“云姐姐，这个哪里能买到？”

    姬玉婷也下意识回头看了眼云黛，但很快反应过来，忙阻止：“棠棠乖,吃一个就行了，不能再吃了哦！姑姑让人准备了你爱吃的日料,都是最新鲜的鱼片。”

    眼看姬棠棠的眉头皱起来，云黛怕她当场跟姬玉婷发飙，忙说；“没关系的，姬姑姑。现在棠棠吃不下别的，冰淇淋可以为她补充水分和适当的热量。你们别总把冰淇淋当作洪水猛兽嘛，如果不是糖分过高，其实冰淇淋真的是很好的食物。在无法进食其他食物的情况下，多吃点冰淇淋对身体的好处远大于坏处。”

    姬玉婷抓住她话里的漏洞：“看看，你也承认了，吃冰淇淋有坏处。”

    云黛哭笑不得：“姬姑姑，咱不带这样的。若您这么说，天底下就没有能吃的东西了。日料的生鱼片还有寄生虫风险呢。凡事都要权衡利弊的嘛。”

    “可那是冰淇淋，太凉了。棠棠向来怕冷怕热的，吃了肠胃都寒了。对女孩子的身体也不好。”

    “这不是棠棠病了，吃不了别的东西，才临时吃一些嘛。您别这么紧张。我小时候生病,家长都同意吃的。不是照样健健康康长这么大了”

    姬玉婷无奈：“棠棠向来身子不好，跟你没法比的。”

    “那您忍心让她这么饿着？她这疱疹得好几天才消退呢。别说最好最新鲜的鱼，就是您拿龙肉来，她现在也没法吃。”

    “哎。”

    姬玉婷叹气。

    妥协了。

    但姬家的大小姐，即便是吃冰淇淋，也得吃最好的。

    于是，宿舍多了个小冰箱，每天空运来的冰淇淋，由专人送来。

    奢靡，浪费。

    云黛吃着空运来的金箔冰淇淋，感慨。

    姬棠棠向来对她这些言辞是无动于衷的，她全心全意的爱上了冰淇淋，并致力于吃遍所有不同的味道。

    姬玉婷当然不可能只送姬棠棠一個人的份，秉着不能浪费的心态，云黛也每天跟着姬棠棠吃吃吃。

    这导致最直接的后果，一个星期，她就胖了五斤。

    学校统一体检，量身高称体重的时候，云黛被体重秤上的数字吓了一跳。

    她把校服外套脱下来，再次站上去,只少了二两。

    云黛呆了。

    赵元璟越过她的肩膀,看见了体重计上的数字，不由笑道：“看来，跟着姬棠棠果然饮食好，这才开学多久，就胖了。”

    他这嗓子，立即引来同学们好奇的目光。

    男生们不好意思凑过来，女生们可不客气，呼啦围过来。

    “班长，你胖了五斤啊？看不出来嫲。”

    (本章完)

