    第3章 黑猫与毛笔（3）

    放学后，田羽心神不定的收拾着书包，脑子里还在想着早上发生的事情，到现在还感觉跟做梦一样。看到包里那平静躺着的毛笔，才确定这一切不是假的，确实发生了。

    回到家里，男孩晚饭也没有吃，就回到自己房间里。妈妈还以为他着急回房写作业，甚是心疼。

    田羽手里拿着那只毛笔，仔细研究着，比起白天的时候，这时的毛笔更显普通。“那个西装男说这是青龙神笔，应该是很厉害的法器，今天多亏了它，但是应该还有配合使用的技巧，那样应该会更厉害吧。”男孩心里想着。

    想着想着已经月上柳梢头，天已经完全漆黑了，田羽一看时间已经十点多了。这是旁边窗户传来支支的声音。男孩转头一看，吓的差点跳起来，只看到一双深邃的眼睛透过窗户看着自己。

    “别怕，打开窗户跟我来，把青龙神笔带上。”这时有声音传进田羽的脑子里，男孩一听这不是那黑猫的声音吗？这么晚了又找我干嘛？这会又让我出去准没好事……虽然心里极不情愿，还是默默的打开了窗户。

    窗户刚打开，一阵微风吹来，吹的男孩身心舒畅，这时正值春末夏出的时候，夜晚也并不冷。这时黑猫已经在楼下等他了，男孩跃过窗户，熟练的跳下，稳稳的落在草坪上。心想“这些年晚上偷偷跑出去玩，练的技巧还是不错的”。正自得意的时候，黑猫已经往前走去了。

    田羽急急忙忙跟上黑猫，由于天色太暗，黑猫又通体发黑，不仔细看，还真难发现男孩前面的黑猫。就这样一猫一人在街上默默的走着。

    ……走了一会

    “到了，把青龙神笔拿出来，对着大门隔空点一下。”一会功夫来到一处围墙旁边。听到黑猫的声音，田羽拿出毛笔照做着，对着围墙隔空一点。

    “咔……咔……”围墙突然发出声音，随之裂开一个口子，正好能容一个人通过。裂口里面黑漆漆的，什么也看不到……

    “进去吧。李教授在里面等你。我就在外面等你。”黑猫的声音再次传来。

    “墙里乌漆嘛黑的，确定里面有人？”田羽心里嘀咕着，还是往里走去。

    可刚一穿过围墙裂缝，田羽突然眼前一亮，已经置身在一间小屋里。小屋墙上挂满了山水画，有些画里还有动物，奇怪的是这些画里的动物好像都在动，准确的说这些动物好像都在画里生活着。

    “田先生，晚上好，这么晚请您来，是不想耽误你白天去学校学习，请您谅解。”李教授端着一个茶杯，站在一副画前面，对着田羽说道。

    田羽心想，晚上来是不耽误，但是睡不成，白天不还一样耽误学习嘛。嘴上还是客气道：“没事哈。李教授您直接说什么事？”

    “白天在学校袭击你的叛道者，是胡灵龙的手下，他们之所以袭击你，是为了抢你手中的青龙神笔。这些黄教授应该已经告诉你了吧。”李教授说道。

    “是的。这我知道了，但是为什么这神笔到我书包里了？”男孩反问道。

    “因为这青龙神笔，之前是您父亲使用的道器，在你进入怀古屋的时候，神笔在你身上感应到了你父亲的气息，所以就自己选择跟随了你。”

    “这是我父亲的道器？”田羽看着手中的青龙神笔，一想到素未谋面的父亲，心里冒出异样的亲切感，接着问到：“那我父亲是震旦世界的一位道者了哦？”。

    “你父亲不但是道者，更是最高层次的仙道者。震旦世界的道者分三个层次，第一层就是学习符咒，使用道术需要配合符咒的入道者，大部分的道者都停留在这一层。然后就是无需配合符咒，心中默念道决就能使用道术的至道者，能达到这一步的也是很少了，需要配合强大的精神力量。而最厉害的就是那至高的仙道者，他们使用的已经不是单纯的道术，而是脱离自然法则的仙术了，整个震旦世界从古至今也没有几个人能达到这一层，而您父亲就是其中一位。”李教授解释道。

    “那我父亲这么厉害，怎么现在不在了……？”

    “您父亲是为了维护震旦世界与红尘世界的平衡，用仙术封印五大神兽，这五神兽是封印在红尘世界的五个地方，一个解封都会危害一方，如果五个都解封那就会颠覆红尘世界，也会摧毁震旦世界。当时叛道者已经将五神兽都解封出来，您父亲用仙术封印后，又被叛道者围攻，最后带领道者将叛道者一网打尽，自己也力竭而亡。”李睿悲伤的说到。“但是这几年又有新的叛道者出现，又想再次解封五大神兽，想再次摧毁红尘世界与震旦世界。”

    “他们解封五大神兽干嘛要来找我，或是说干嘛要来抢青龙神笔？”田羽不解的问到。

    “这需要从远古时期的震旦世界说起……”李教授意味深长的接着说到：“在上古时期，那时候的古人修炼道术，修炼的是五行道气，分别是白金，青木，黑水，红火，黄土。每个修道者都根据自身道气，来修炼符合自己的道术。道者们也根据自身的道气，分别居住在五个族群里，每个族群的领袖被称为帝者，帝者负责镇压和安抚各族的神兽。在很长一段时间各族都相安无事。”

    田羽认真的听着这些，心想这可比历史课有意思多了，顿时激起了好奇心……

    “后来因为水族和火族发生战争，水族帝者一怒之下，就释放了本族神兽，最后导致神兽撞毁了支撑震旦世界和红尘世界的支柱，红尘世界差点毁于一旦。最后各族道者在仙道者女娲的带领下，齐心合力才将两个世界的支柱修缮好，避免了一场毁灭灾难。”

    李教授正准备继续讲解，田羽打断道：“等等……这水族帝者是不是叫共工啊？”男孩心里想的这不就是水神共工撞毁不周山，女娲补天的故事嘛。

    “是的。共工是当时水族的黑帝，只是德不配位，最后被道者们镇压封印了。”李教授继续说道：“再往后，五族中出现一位同时修行五种道气的道者，修成了万中无一的五德同体。而这位道者的成就也是震古烁今，凭一己之力统一了多年纷争的五族。取消了五族帝者称谓，只留神帝一称，他就是轩辕神帝。”

    听到这里，田羽懵逼了，心想……这震旦世界的古代历史跟我小时候听的神话故事好像，不对……应该是一模一样，连名字都一样呢。

    李教授继续说道：“轩辕神帝为了让五族彻底融为整体，借鉴仙道者伏羲的先天八卦之术，把五行道气的修炼方法，改为修行阴阳二气，久而久之就不存在五行道气，也就不存在五族之分了。世间只留阴阳二气的至简道术。”

    李教授凝重的说道：“重点来了！之后轩辕皇帝就分别把五族神兽镇压在世间各个方位，并炼制了五个神器，将自身的五种道气分别注入其中，并交给当时各族帝者，让他们镇压神兽。每种神器对照封印或解封各自神兽！青龙神笔就是其中一个上古神器，其中封印的就是青龙，神笔能写出世间任何一种符咒和仙术……”

    听到这田羽心里那叫一个激动，心想这笔也太厉害了吧。有这个笔岂不是威震世界，称为道术强者了。然而李教授的声音再次传来：“前提是你要记得那些符咒和仙术”。

    ……

    ?  ?下面开始进入正题，越来越经常

    ?  

    ????  

    (本章完)

