    宋晓易道：“想不到白晴晴竟然这么狠毒，林清风要是还能喜欢她，那就是傻。”

    “这事儿不要提了。谁也没见到是她，当时那么乱。”梁婷婷道。

    我也没说话，这女人是不怎么都会承认的就是了。

    苏悠染躺在了医务室的病床上，湿掉的衣服也已经换下来了。

    她本人有点发烧，睡着了，她哭的眼睛都肿了，身上是厚厚的被子，下面还有电褥子，看来是没事儿了。那边军营的领导也来了，正在慰问老师。老师也在那边焦头烂额的，这一次他带队出了这么多事，他真的有点难辞其咎。

    我心道，学校一定要搞，还要女孩子来，结果成了这样！要是真的出了人命，看你们咋办，但是也就只能在心中腹诽了。

    “我看不如大家先回去吧！”领导歉意的说：“让你们受累了，要是出了事情，也是我们的责任，保护不周。”

    “不用了。”林清风笑道：“我们这一次是给你们添麻烦了，但是既然做了就要有始有终才行，冰面裂纹也是因为我们没有经验，一起跑过去了，和你们没关系，我是学生会主席，没有提前告知危险性，和学校和你们没有关系，请千万不要介意。也多地谢你们的支持，让我们的活动有一个顺利的结局。”

    这几个领导这才点点头，老师也松了口气，这就是让林清风把责任承担下来了。

    我看了一眼林清风，他正在和几个战士接洽，问需要不需要去厨房帮忙。他为人处世真的是很不错的，我只看了一眼就转过头去了。

    白晴晴倒是一直看着他，被人发现了马上露出了羞涩的低下头。

    我心道，这女的还真是脸皮厚，林清风都和她说清楚了，可是她还能巧妙地归结为，林清风生气了，越生气不就是越表现出来他在乎自己吗，白晴晴这一招当真是高。

    张剑推了我一把：“一会吃饭去了。咱们去厨房帮忙。”

    我笑着说：“你也能做饭？”

    “当然不会了。看看热闹也是好的，咱们走。在这边只有狐狸精，看到就生气。”

    我们全都笑了起来，临走的时候，我扫一眼，正好看到林清风看向我，我们的视线相交，他立时笑了，眼睛弯弯的，还对我点点头，白晴晴攥紧了拳头看了过来。我转身就走，才不想上演两女追一个男人的大戏呢。

    这边的大厨房很大，那个大锅也是让人叹为观止，炒菜的也是大铁锹，真的让人非常的震惊。但是大师傅却是很熟练的，我们也帮不了什么忙，就是摘摘菜之类的。

    这里的菜做的还是不错的，尤其是炖鱼。

    苏悠染稍微好一点了，部队派的车直接就送了她回去市区，直接住院了，并没有和我们一起吃饭，我们则是在食堂吃了一顿美味的鱼肉大餐，然后也就出发了。

    苏悠染的行李也是我拿着了。虽然我们这边经历也不怎么好，可是不管怎么样，结束了还是值得高兴的。

    临走前的时候，我们也在各处拍了照片。

    林清风看到我们拿着照相机到处走，便笑道：“小心点有的地方不让拍的。”

    “知道了。”张建笑道：“我就是拍拍风景，还有咱们坐的车。你想要和王玥拍照片吗？我帮你好了。”她说着猛然把我推向了林清风的方向。

    我的脚下正好是一块冰，滑动着扑到了他的面前，一天之内被人袭击了两次，气死我了，而林清风已经拉住我的手，直接划拉到了怀里面去。

    “疯了吧你。我不喜欢拍照片。”我推着他，想要躲开，可是林清风手上用力，不让我动弹，笑着对张剑说：“行，就这么拍了。”

    “oｋ！”张剑说完了就按下了快门。

    周围的人全都笑的前仰后合的。我怒视着林清风：“你干什么？”

    “拍张照片。不至于这么小气吧？我都没怪你一直站我便宜呢。”他一脸无辜的笑道。

    不等我说话，白晴晴笑着过来了：“我想要和清风哥哥拍张照片，不知道可以吗？”

    林清风微微蹙眉，可最后还是没说话。也没有动弹。

    张剑自然也不会因为一张照片就生气，站在那边，白晴晴站在了林清风的身边。这两人的外表上，还真是更般配一些，我哼了一声往车子的方向走过去。

    就在张剑要按快门的时候，突然笑道：“哎呦，不好意思了，我的胶卷没了。下回吧，我们上车，一会来不及了。”

    梁婷婷已经忍不住的笑出声来，被宋晓易给掐了一下。

    张剑当然是故意的，分明我们拍照片的时候还有多张呢，就是不想给她拍照。

    白晴晴咬着嘴唇站在那边，委屈的眼泪都下来了。

    林清风拍拍她的肩膀：“好了，我们有机会在拍照，走吧！”

    “清风哥哥……你不要生气了，求你了……我不想失去你这个朋友。”

    “没事儿，我没生气。别哭了，上车吧。”林清风安慰了几句，就和白晴晴上车了。

    这些事情都是梁婷婷等人告诉我的，我已经坐在了座位上面了，根本不想管这个女人。

    老师和我们说了一路主要的思想就是不希望我们把这件事传出去，这事儿要是说了，对他的名声也不好。

    “你们只需要写观后感的时候，把落水的事情空过去就行了。不然我真的要倒霉了。”

    我们都答应了，现在都累得不行，哪里会计较这些。

    林清风回去的时候是和老师坐在一起的，并没有和白晴晴。

    我还是最后一排，靠在了张剑的肩头睡着了。一路上做了很多乱七八糟的梦，甚至还梦到了白晴晴拿着刀子刺杀我，让我把林清风还给她。真的是太郁闷了。

    等我们回到了学校，商量了一下明天去看望苏悠染，然后就分开了，此时天都黑了，我们家的小店都关门了，王瑶在门口扫雪呢，见到我，急忙跑过来了。

    “姐！咋样了？”

    “挺好的。”

    “又好吃的吗？”

    我笑着说：“有点，进来吧。”我拎着行李回到了房间里面，拿出来了几个冻柿子，这个是长在路边的大树上的，我们走的时候，部队的人给打下来的，我们一个人分了四五个，都给了王瑶了。

    王瑶很喜欢，拿着盆进去放水洗柿子去了。

    妈看到我倒是吓了一跳，跑过来说：“咋变黑了这么多？”

    我笑道：“没啥，不是去拉练吗，也不是去玩的，放心吧。”

    外面的紫外线很强烈，做了几个小时，加上还闹腾了一场，能好看就怪了。

    王长龙正在里面打开装面粉的袋子呢，听到我的声音出来了，笑呵呵的说：“这小模样，变的还真是不咋地。林清风能喜欢吗？”

    “呸。”我翻了他一眼：“累死我了，我要坐一会了。”扯过了椅子，来了一个葛优瘫。

    “洗个澡吧。”妈笑道。

    我看了看外面，天都黑了，怎么去浴池。

    妈笑着了按住我的胳膊，低声道：“咱们的厕所里面有人给弄了一个简易的洗澡浴缸，已经好几天了。以后咱们不用去浴室了。温度又好，是煤气的，上面开一个洞，安上了一小风扇，一点也不危险。”

    “这么好？”我笑着说：“是怎么回事啊？是谁做的，王长龙？”

    王长龙利落的把面带字上面的白绳子给扯了下来，笑着说：“我哪有那个本事啊。是阿姨认识的那个人，昨天过来敲敲打打了一天呢。”

    “男的是不是？”我笑道。

    妈脸红红的，笑着说：“我要给他钱，人家不要。吃了一顿饭就走了。”

    我坐在了椅上面，砸了砸腿：“先不要洗澡，先给我讲讲吧。打听到什么了吗？就是我那个订婚对象的事情。”

    “怎么这么关注啊？”

    “废话，那可是我未来的丈夫，过一辈子的，能不关注？”我笑嘻嘻的说。

    妈瞪了我一眼：“你可真是什么都不在乎，什么都说的。”

    “高天的儿子是什么人啊？”我笑道：“帅不帅？”

    “唉！帅的话，他们会介绍给你？”妈给我拿了湿毛巾来让我擦手，把事情说了。

    原来妈打听了一下，知道了那个高天的儿子叫做高宝宝，没错就是这个名字，剩下来的时候就和别的孩子不太一样，到三岁了才会说简单的文字，也就是说是一个发育迟缓儿，加上肌肉也每天收缩，几乎没有出门过，现在已经胖到了二百二十斤。除了吃也不会干什么了，医生说了这样的人不会活到三十岁。

    妈说着就攥紧了拳头：“高家就想要赶紧找个女的，一来是伺候着，他们是双职工，孩子夜夜奶奶岁数也大了，伺候不了，二来是希望赶紧留个后。条件好的谁愿意？就想要找个条件不好的，但是脑子要聪明的。”

    所以就听说我中考的时候是全市第一，就心动了，然后先找到了刘强。刘强一开始不答应的，可是高家算是有点权利的，给出了条件。

