
1014

“‘蜂巢号’目前处境已经安全，M军驱逐舰也返回战场开始搜救之前交战时被击沉友军船员。”舰桥内，不断响起船员们的声音，“附近海域其他M军舰艇也在赶来现场的路上。”

“让‘蜂巢号’也返回战场，对超级要塞残骸进行定位和预先打捞。别让M国抢了先机。”

“日本地区M军的打捞船在日本的另一面，要过来没那么快。我们肯定能抢到最好的部分。”

剩下的事，已经不需要指挥官们再多说什么，作为临时指挥中心的“利维坦号”上的船员们就解决了大量的问题。

“太空上的事就交给托温和你负责了。”看到地面上战斗已经结束，部下们处理善后也是驾轻就熟，林海起身伸了个大大的懒腰，活动了一下身体，然后对塔盖特说道，“清除日本区域内泰晶的工作，现在也交由你来完成。”

“你要去哪儿？”刘焱问道。

“要回地面一趟。”林海说着又望向塔盖特，“上校，给我准备一架穿梭机，我要去戈尔贡基地一趟。GDI权限调整会议要继续举行，不过安全理事会方面打算把会场给改到亚尔文森王国。大概他们认为在我们的地盘上会更安全一些吧。虽然说重新举行的会议也不是说马上就要开始，但我还是需要先过去一下做些准备工作。另外还要找凯恩博士询问一些技术上的问题。”

“明白了，我马上就安排穿梭机和护卫队。”

“我也要跟着一起去？”而刘焱则问道。

“当然，你的话，我还有其他的工作要交给你去办。”

“我还有任务？”刘焱咧了咧嘴，“还以为我只需要跟着你成天吃吃喝喝，顺便吐个槽就行了呢。”

“我找你来是干活的，可不是来当个吐槽役的。”林海翻了翻白眼，对刘焱的无耻言论表示了一下不满，“兄弟归兄弟，该干活的时候你还得去好好干。亲兄弟都还要明算账呢。”

“是，你是老板，你说了算。”刘焱耸了耸肩，满不在乎的说道，“那我要干些什么？”

“返回地面后，你就给我去赵武那儿，加入防卫团的作战参谋部，那个部门本来就是准备调去GDI部队的，也符合你现在的身份。别忘了，你现在的身份可是Z国派驻GDI的军官，军籍上可还是PLA。”

“好吧，我还真的差点儿忘了自己还是PLA，我在铁鹰待得时间比在PLA长太多，已经习惯了。”刘焱轻拍自己的脑门，一脸恍然大悟的表情，然后又嬉笑了起来，表明他是在故意装怪，然后他又突然正经了起来，“不过我只是个上尉，在作战参谋部没什么话语权吧？难不成是要我去打杂？”

“你觉得我给让你轻松的工作么？”林海冷笑一声，“由于我们之后要开工大量的星舰，光靠月球基地已经不能自给自足了，所以我们需要获得其他的资源来源地。除了让那些想要星舰的国家自己支付资源来充当费用，我们自己同样也需要大量的资源以备不时之需。所以进军整个非洲资源地区的行动，就势在必行了，那里有我们所需要的大量资源，在开采难度上也比其他地方更加方便。”

“我们在非洲，不是已经有基地存在么？数量不少，位置也很不错。”刘焱有些疑惑的说道，“还需要继续派人扩大在非洲区域的势力圈么？”

“以前那是我们自己的基地，现在我们是打着GDI的旗帜去的，身份不同，代表的势力也不同。难道你觉得我们应该把我们在非洲的基地也‘捐’给GDI不成？”

“这怎么可能！我又没疯！”听林海这么一说，刘焱顿时就要跳起来，但他鞋底的磁性锁牢牢的将他锁在地板上，那一下没能蹦起来，让他想跳却没跳起来的动作看起来格外的古怪和可笑，“我的意思是，你是不是打算拿下整个非洲！”

“吃下整个非洲，那又太夸张了。”林海摊手道，“说实话，对于已经拥有外行星殖民能力的我们来说，开采那些陨石、小行星什么的，才是最好的选择。可惜眼下我们的军力还不能控制到那个地方，贸然派采矿船去小行星带采矿，很有可能会受到思晶人的袭击。况且现在我们的飞船速度还不够快，就算是最快的飞船飞到小行星带，单程也要花近一个月的时间。和平时期也就罢了，现在可是战争时期，谁知道路上会发生什么情况。所以我们眼下暂时就只能依靠地球圈内的资源了。”

“所以为了防止因为资源问题而受人钳制，所以我们需要控制那些资源点？”

“正确，这正是我要防卫团在非洲进行大规模活动的原因。之所以要你们打着GDI的名义进行这个活动，也不过是因为以防卫团身份去那些非洲国家的话，会给人落下话柄，毕竟铁鹰只代表我们自己，去别人的领土上活动，除非是受到当地邀请，否则就会被人指责为入侵，这对正在提高自身形象的我们来说，不是什么好事，能避免就尽量避免。另外，同样为了防止别人说我们擅用联合国的招牌，执行的却是铁鹰自己的任务，所以行动过程中，我同样会派一些他国GDI部队成员参与。”

“了解，我知道该怎么做了。”刘焱点了点头，表情有些肃穆。

“行了。”林海抬手在他肩上拍了一下，然后指了指舰桥出口，“等一下就要出发了，需要收拾什么的话，就快去吧。穿梭机那头见。”

十分钟后，一架太空穿梭机从“利维坦号”机库飞出，随即与外面等待已久，由两艘科迪亚克级战巡舰派出的太空战机护航小队汇合后，向地面飞去。（海巨兽级重巡洋舰取消了战机机库，只保留了太空穿梭机机库，因此就没有护航战机配置）

只用了几分钟的时间，这支机队就穿过了大气层，进入地球表面区域。而这个时候，一队八架龙鹰式战斗机加入到了护卫机队中，那些太空战斗机也没有离开护卫队返回太空，而是继续跟在穿梭机身旁，向着地中海方向飞去——要返回太空，他们需要在地面基地补充燃料和附加推进设备后才可以自行突破大气层，全球防卫军的技术还没有先进到普通战斗机都能独立穿梭大气层。

机队继续飞行了半个小时后，安全抵达了地中海国家亚尔文森王国海滨城市戈尔贡，以及铁鹰设立在此处的军事基地。

一下穿梭机，刘焱就被另一架早已准备就绪的运输机带走，前往铁鹰设立在非洲索马里的奥比亚基地，现在他们的时间很紧，没有多余的精力让他在戈尔贡基地先休息一下再去非洲，反正标准运输机上条件也不错，想休息在飞机上休息也是一样。

而林海则直接前往了凯恩博士的研究室，他还有很事需要和对方交流一番。

看到林海走进研究室，凯恩有些惊讶，他也不是一直关注着与研究无关的事，所以对于林海的到来，他并没有提前知晓。

“中将阁下，怎么突然想起到我这里来了？”正坐在一张实验台前的凯恩没有起身迎接，只是抬头看了一下，“有什么事需要你亲自跑一趟么？”

“联合国打算将会议地点改到亚尔文森王国，所以我先过来一下，顺便正好问你一些事。”

“如果你是想问泰晶的研究进度，”凯恩随手指了一下研究室隔壁，“那我只能说和以前一样，还需要一些时间进行深度研究。”

“我不是来问泰晶的，虽然我也很关心那种物质，但我也知道有些东西急不来。”林海摆摆手，抄了张椅子坐在了凯恩对面，“不过既然你都已经提到了，那我就顺便问一下，那东西在这里进行研究时，有没有发生泄露之类失控的情况？”

“你以为我是谁？”凯恩很是不屑的说道，“所有观察室都有谐波共振设备二十四小时不间断工作，不管是墙壁还是地板，甚至是观察室内的天花板都有覆盖，那些泰晶没有渗透的机会。而且随时都有人盯着那些东西，只要有什么异常变化，研究中心外的一个破坏者坦克排就会将那些泰晶全部变成粉尘。所以实验安全上，你大可放心。当然，如果是有人故意破坏，那就不是我管得着的事了。”

“那种安保工作是交给陈西负责的，我想他也不会出这样的差错。”林海抬了抬手表示这个问题可以结束了，于是他开始正式问起真正想要知道的东西了，“博士，以我们目前所掌握的技术，能否在行星卫星轨道上，部署太空防御平台？类似轨道离子炮那种武器系统，只不过不是用来对地攻击，而是用于太空防御作战？”

“轨道离子炮难道不算是防御平台吗？”凯恩却反问了他一句，“你不会以为轨道离子炮就只是对地攻击武器系统吧？你，还有托温，也用过好几次轨道离子炮来攻击太空目标的。”

“我当然知道轨道离子炮可以用来攻击太空目标，但我的意思是，轨道离子炮虽然可以用来攻击太空目标，但其本身却很脆弱。说难听一些，别说用反舰导弹、大口径磁轨炮、脉冲激光之类重火力了，就算是激光近防炮都能轻易摧毁离子炮平台。”林海纠正道，“我想要的，是攻防兼备，而且可以进行自主计算，有一点自动化能力的防御平台。因为我打算制造一批那样的东西，部署在地球卫星轨道上加强防御。”

“就是说想要简化、弱化版的无人太空超小型要塞吧？”凯恩点了一下头，表示明白了林海的意思，他说道，“虽然全球防卫军没有那样的东西，因为数量不少的轨道离子炮系统，还有更多的武装太空站的存在，令他们不需要那样的东西。但此地人手不足，装备不足的我们，轨道防卫平台确实是一个符合我们需求的东西。如果是技术上的话，应该不是什么问题，给我一些时间，我很快就能设计出来一套那样的作战平台。”

“我先说明一下，我想要的轨道防御平台，除了要有可以击伤甚至击沉海巨兽级重巡洋舰的火力，还需要具备防御除聚变炮、脉冲激光炮这类超级重炮之外所有武器的防御能力，至少不能像离子炮平台那样可以被轻易摧毁。另外，制造那些平台，需要的时间也要尽量减少，这样才能让我们在更短的时间内，部署更多的防御平台。”

“要求不少，困难挺多。”凯恩摩挲着下巴，微微皱了一下眉头后说道，“我想我需要修正一下你的要求。首先，想要快速制造可以搭载重火力和重装甲的太空平台，其设计就必须尽可能简化，各类结构也要尽量使用模块化设计。但是这样一来，火力和防御方面多少都会受到一些影响。所以我认为，单个平台的火力，只需要做到可以击伤重巡洋舰，击沉驱逐舰就够了，所以我打算给它们配备两座双联装00毫米口径的磁轨炮，以及两座强激光炮。防御方面也是一样，只需要一些近防激光和装甲板就足够所需。反正那样的东西就是消耗品，用来替代星舰消耗的。火力和防御不足，我们就用数量来凑。哪怕是当年全球防卫军最新式的太空战列舰，在面对那种一百台甚至更多的防御平台，要么就只能抱头逃窜，要么就只能在防御平台武器系统的有效射程之外，利用长射程武器慢慢消耗那些平台，但那样又会给守卫者争取到更多的应对时间。这样设计的话，我心里估算了一下，大概每个平台的制造时间不会超过一个小时，就算再加上一些其他同级别的装备和更先进的火控系统，也不会超过三个小时。”

“这个想法我可以接受。”林海说道，“那么什么时候你能拿出初稿出来？不光是地球圈，如果时间允许的话，我还想在小行星带和其他行星引力圈内部署轨道防御平台。”

“大多都是现成的成熟技术，只需要组合调整一下就可以了。唯一比较麻烦的就是自动控制系统，这个需要重新设计一套程序出来。如果一切顺利的话，不超过一个月的时间就能完成。”凯恩没有怎么思考，就给出了答复，“如果时间再充裕一些的话，我还能多设计出几个方案出来，你可以在里面挑选更符合你要求的。”

“那么，我给你半年的时间，如何？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563381"  chaptername="1014">加入书签</a>
</div>
