    听谭如燕这么一说，我感觉曹丽芳还是挺有正义感的，她不想惯着那些手里有权的中年男人。

    而且我意识到，刚刚曹丽芳之所以没有对我说整个事情的经过，恐怕还是出于保护谭如燕的目的。

    我又问了一句：“后来呢？”

    谭如燕说道：“我出去见到曹丽芳之后，才知道你们之间的关系，她也跟我说了跟李明亮的关系。之后，她首先以跟副校长的事要挟我，接着又威胁把我们两个人的事告诉李明亮，先是要我认她做大姐，最后就像她自己所说的，为了感谢你，她非要当面看着我被你给办了。”

    原来如此，虽然曹丽芳的做法损了点，但对我还算够意思。

    当然，还有另外一个方面的原因。

    中学的时候，曹丽芳在学校里就是大姐大，现在来到大学，她又想重温大姐大的旧梦。

    她之所以跟我这样，而且又把谭如燕拖上，除了感恩之外，恐怕还想让我将来替她冲锋陷阵。

    有我给她撑腰，在大学延续大姐大的梦，恐怕就不是什么问题了。

    不管怎么说，曹丽芳还是个比较有手段，同时也能打得开场面的女生，这一点从她刚刚对警察的态度，就可见一斑。

    老实说，我会点功夫，在篮球方面也很有特长，但却不具备成为领导的能力。

    就好比我和李明亮、刘怀东三个，虽然我比他们都厉害，可在一起的时候，李明亮却像是我们的老大。

    这也就是我为什么在得到徐孝海的青睐之后，愿意主动巴结他的原因。

    而我也是刚刚才意识到，和李明亮相比，曹丽芳各方面的能力似乎更强。

    虽然徐孝海很牛，但他毕竟已是大四的学生，明年就要离开学校，未来的三年里，我更愿意跟着曹丽芳后面混。

    我安慰了一下谭如燕，同时反过来又替曹丽芳说了几句好话，希望将来我们都能够成为好兄妹。

    一会儿副校长的车子回来了，看见他们一家三口回到家里，心里又有些窜火。

    显而易见，谭如燕被曹丽芳叫出去之后，副校长一直尾随。

    从她们交谈的神态中，副校长肯定能够判断出曹丽芳一直在威胁谭如燕。

    他要报复曹丽芳是肯定的，我就是没弄明白，副校长是不是发现了我？

    不过这并不影响我对他的仇恨，如果不是我无意中看到窗外警灯的闪烁，说不定现在还在派出所做笔录，只要被抓进派出所，肯定没有我好果子吃。

    因为我是唯一的一个男的，不管是校园暴力，还是什么，我肯定都会被认为是罪魁祸首。

    由此可见，我的前途险些毁在了副校长的手里！

    过了一会儿，贾大虎和温如玉回来了。

    所谓礼多人不怪，平时他们虽然没怎么走动，这次走动起来，看样子效果还挺不错的。

    而且他们每次回来之后，很快就回到了房间，估计不是在商量下一步的事，就是回味着刚刚经历过的，乃至于这几天，温如玉好像都没有经历顾及我。

    差不多已经到了晚上十一点，陈灵均才给我发来短信，说我可以过去了。

    我过去，走进那间房间之后，她已经躺在了床上，我赶紧钻进了被子，覆盖在她小巧玲珑的身上。

    陈灵均悄声问道：“怎么今天才想起我，是不是把温如玉给办了？”

    我轻轻捏着她的鼻子，反问道：“还说我，一直都没给我发短信，还和副校长出双入对的，是不是想把我给踹了？”

    陈灵均亲了我一下：“踹谁也不会踹你呀，说句不好听的，被你弄过之后，我对他一点兴趣都没有了。”

    我原本还想把副校长又要侵犯谭如燕的事告诉她，听到她已经对副校长厌恶了，再加上又怕这事说出来之后，陈灵均为了维护家庭和对外形象，不仅不会跟副校长闹掰，甚至还会去找谭如燕，所以最终放弃了。

    半个小时之后，陈灵均拍了拍我背心。

    “怎么了？”我不解的问道。

    陈灵均羞涩地一笑：“换一个姿式。”

    说完，她双手紧紧搂着我的脖子。

    我一翻身，她顺势坐在了我的身上，剧烈地扭动着腰身，发出愉悦的低吟声。

    “对了，”我问道：“我拿手机拍一下好吗？”

    陈灵均停了下来，先是趴在我的身上，伸手从枕头底下拿出摄像机，坐起来之后递给我。

    “记住，别拍我的脸。”

    “知道。”

    我打开了摄像机，好在摄像机上有小灯光，打开之后，她洁白的皮肤更加耀眼。

    我偷偷地把她的脸也拍了进去。

    只不过她一直用手捂着嘴，如果不是熟悉她的人，肯定认不出是她。

