    第141章 羞耻的唐思

    如果再来这么一出，她的小心脏可能受不了。

    看着自己裙摆上朵朵的向日葵图案，伸手揪了揪。

    心情低落的低着头，唐三站在她面前，温柔的笑着安慰唐思。

    “要不……”

    话还没说完，就被远处走过来的小舞打断，“你们怎么在这？”

    小舞走上前，看着情绪有些低迷的唐思，又看了看一旁的唐三，摸了摸下巴，凑到唐三面前，微微眯了眯眼，“你欺负她了？”

    那语气好像唐三一旦说是就要被她狠狠伺候一顿似的，求生欲极强的唐三下意识摇头。

    唐思看着小舞眨巴了一下眼睛，“不关小三的事，是我和他在一起的事情被爸爸妈妈发现了。”

    小舞八卦之魂瞬间点燃，窜到唐思身边挽着她的手，“怎么被发现的？”

    唐思叹了一口气，“在姻缘树那里被发现的，不过爸爸妈妈同意我们在一起了。”

    “那你在这叹什么气？”小舞不解的看着唐思，“既然唐叔叔和阿银阿姨都同意了，那不是很好吗？”

    当然是因为他们两个看到了不该看的，虽然只是唇角，但如果还遇到的话，也是让人很害羞的。

    怎么说也得让她冷静一段时间吧！被爸妈看见有猪拱了他们的小白菜，而那只猪还是他们女儿，这换谁谁不得冷静几天啊！

    看着唐思那含羞带怯的样子，小舞莫名感觉肚子有点饱，“我，我突然想起还有点事，我就先走了。”

    撂下一句话就直接溜了，“哎……”唐思手抓了个空，嘟囔着，“我还没说完呢！”

    两人见已经到了中午，就准备去食堂吃饭。

    唐思坐在椅子上，手里拿着筷子，夹了一筷子的菜叶放进唐三碗里。

    笑眯眯的看着他吃下，被唐思目光看的身上鸡皮疙瘩都起来的唐三，把嘴里的菜咽下，“你，你不吃吗？”

    唐思手撑着下巴，“突然感觉不饿了。”

    心里却偷偷乐着，真是越看越好看，身边来吃饭的人，在过道上走来走去的。

    其中一个女生拿着一篮子装饰精美的糖果走了过来，直接无视了一旁坐着的唐思。

    在她眼皮子底下就要把蓝子递给唐三，唐思站了起来，金眸里闪光冷意。

    “这位同学，难不成看不到他已经有女朋友了吗？”

    穿着校服的女孩低头看了看唐思，什么话都没说，但又像什么话都说了。

    听到唐思的话，故作吃惊的捂着嘴，“哦，是吗？我看你这样以为你是唐三首席带进学院的妹妹呢！”

    唐三上前挡在了唐思面前，脸色微沉，“这位……”

    话还没说完就被唐思拉到了身后，白嫩细手微微撩了撩散落的发丝，指尖触碰到发饰发出清脆响声。

    “哦，是吗？”唐思眼神略带嘲讽，脸上笑容却越发绽放，歪了歪头，“刚刚看到阿姨，啊，不是，是姐姐，我还以为是三四十岁的阿姨呢！”

    唐思抬手捂了捂嘴，噗的笑出了声，两个女人的战场吸引了一堆吃瓜群众。

    ?  ?推荐票月票评论三连哦～

    ?  

    ????  

    (本章完)

