
然而这时，隐藏在绿色之下的并不是温柔，而是危机，这里是杀戮之狱，处处都充满了杀戮。无论周围的景色是怎么样的，都不能失去警惕心。

当缠绕绿色大树的藤蔓朝他伸出长长的藤条时，小号雪七一时不防，就被几根藤条给绑住了双手双脚。

小号雪七苦笑一声，若是平时，他绝对不会因为这点危机就着了道。

双手一动，他的指尖已经多出了薄薄的刀片，割向绑住手的藤条。这刀片薄如蝉翼，却削铁如泥，割开小小的藤条不在话下。

只见刀片划过，藤条应声而断，手上的束缚已然解开，双脚就更容易摆脱束缚了。

看向面前正在缠绕大树的藤条时，小号雪七目光很冷，他立刻动手了。

长剑出现在手中，他飞跃而上，身子轻如飞燕，一道道剑气从剑身上激射而出，藤条一段段落下。

这些举动惹怒了藤蔓，它伸出更多的藤条朝着小号雪七攻击过来，然而，这些藤条还不至于让他对付不过来。再多的藤条伸出，都只不过是给他送经验而已。

小号雪七游刃有余地攻击，更多的心思并不在这些藤蔓上。

他耳边还是回荡着那个声音：“小号雪七，别慌，千万别慌……”

轻轻的声音有着安定人心的力量，让人感觉无比的温暖。

在不断的攻击中，他渐渐将在红色碎石地上发生的事回忆起来了。

在他状态很糟糕的时候，是白雾在帮助他，她没有丢下他逃跑，而是一直守护着他，背着他一路路走来。

那时，他还是有几分意识残余的，他能够感觉到那些弥足珍贵的温暖。

小号雪七心情复杂。

当他清醒的时候，他冷漠地对待白雾，无情地离开，因为她看到了他最不想让别人看到的一幕。

那是他的秘密。

他对红色有一种恐惧感，看到红色的时候就心神失常，整个人会陷入一种很糟糕的状态中，那时候的他是最脆弱的。

他从来没有告诉过任何人他的弱点，也不愿意让任何人看到。

曾经，他最脆弱的时候都是一个人窝在角落里面，将自己的全身都遮挡住，这样就没有人知道了。

可白雾看到了，知道了。

他被人发现了隐藏在心底最深处的秘密。

他不知道该怎么面对，表情自然会冷漠起来，想要快速逃离。

也不知道他离开后，白雾到底怎么样了？

想到白雾，小号雪七忽然想起白雾是没有地图的。尽管她走到了这片丛林地带，可是绿色的温柔之下，杀机重重。她要是一个人胡乱闯荡，很有可能遇上什么大boos。

他有些担心。

脑海里自然地想象出了白雾一个人的画面，她一定是非常莽撞地看准一条路就走，碰到怪的时候就强迫性地要将所有的怪都给清完，这样很容易让自己陷入困境。

不行。

小号雪七想到这，立马掉头回去。

他还是将白雾带到自己的身边吧，让她一个人去乱闯，没多久就有危机出现了。

他离开白雾的时候走得很快，如今赶回去，走得更快，几乎是用跑的了。

然而跑回去的这一路上，他并没有看到那个熟悉的身影，跑到他离开的地方，也没有看到白雾。

看来，她早就离开了，而且没有追上他。

内心突然涌出了一股失落感，还夹杂着浓浓的担忧。

白雾到底去哪里了？

小号雪七在周围不断地寻找着，希望能看到白雾的身影，怕白雾就在附近，他大声喊叫：“花非雾！花非雾！”

没有人回应。

此时，白雾早就不在这附近了，她从石头爷那里得到了地图，已经避开林中的各种大boss，迅速朝着丛林中心赶过去。

另一边，还有一方人从其他的路赶到了丛林中，毫不停歇地就闯入丛林，他们的目标自然是最中心的建木。

而小号雪七为了寻找白雾，依旧在到处喊叫，期盼着白雾会突然出现在他的面前。他注定会落后白雾和另一方人。

除了小号雪七外，还有几个玩家也进入了丛林中，相对于其他玩家来说，这几个人格外的悠闲，走一会就停一会，好像把这儿当成了郊游。

“老板，我觉得我们应该快一点。”小高腿长，走得更快，对他来说，散步般的速度真的是太煎熬人了。

“你懂什么，老板又不是来打怪的，而是来散步的，需要走那么快做什么，走得慢才更好看风景啊。”小矮很乐意这样慢悠悠地走，能好好欣赏美景。

“你们安静会。”落花生的心情不是很好，他刚刚得到下属的消息，下属白雾并没有看到离开杀戮之狱，说明白雾还在这里，或者早就挂回复活点去了。

他忽然停下了脚步。

“老板，你怎么了？”小高问道。

落花生的脸色有些发苦：“我突然觉得很不好玩。”

来到修戮城时，他就听说了地下角斗场孤独剑仙和狂暴刀侠的大名，正好他有些无聊，就想看看这两个玩家是不是传言中的那么厉害。

在地下角斗场的时候，孤独剑和狂刀一开始不愿意单独给他表演，还觉得他是在侮辱他们，差点就要动起手来，被他及时制止住了。

他一向认为，没有什么人是利益不能够驱使的，如果不能，那就是拿出来的筹码不够，所以他说出了一个让独孤剑和狂刀都震惊的天价。

他只愿意出一块灵石。

加上他一个人情。

他让孤独剑和狂刀去替他争夺建木，只要他们两个人的当中任何一个人拿到了建木，他就会给那个人报酬，另一个人什么都得不到。

第一土豪的人情在哪都好用，更何况争夺的游戏激发了独孤剑仙和狂刀的热情，他们后来答应

建木从来都不是落花生的目标，他需要的是欣赏争夺的过程。至于为什么会选择建木，那是因为在地下角斗场打斗看着会让人觉得腻，落花生更喜欢看更有趣的争夺游戏。

这一切，都只是落花生玩的一个游戏而已。

然而现在，他突然觉得不好玩了。

他已经停下了脚步，就不打算再往前跨出一步。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050830"  chaptername="159不好玩">加入书签</a>
</div>
