    国事大会的时间、地点和名额分配确定下来后，接下来要做的就是具体人员的确定了。

    千人中，六百为各州推举代表，一百为军士代表，两百为农工代表，五人为宗室，九十五为马强和卢植刚刚敲定的四个系统和名士代表。

    军士代表也简单，按照大将军府麾下编制，大汉如今有步兵军三十一个，骑兵师八个，教导师一个，工程军六个，舰队九支，去掉只有空名的南海舰队，合计军师级编制五十五个，每支部队推举营级以下军士一人，再由大将军府指定四十五人，比如军委、总参、军备、军情等部门的主事，各部将领，一百个名额都不太够用。

    接下来就是数量最多也最重要的各州代表以及农工代表。

    先说农工代表，想参选必须是户籍上登记职业为农民或者工匠，而且为防止其他职业的人顶替身份，这种登记必须满一年且有缴纳农税或工坊作保。

    而各州代表也是如此，想参选必须在本州户籍上待满一年。

    当然，因为荆扬益州刚刚归附，在第一次大会的推选中对部分州郡的登记时间有缩短。

    因为辽州和西州的建立，如今的大汉共计辽、幽、冀、并，兖，司，豫，徐，荆，青，扬，凉，西、益，交十五州，各州人口不一，有的如益州、荆州战事刚刚结束，根本来不及核查人口，有的如辽州、西州，人口还未建册，更别说朝廷还未掌握的交州，因此人口只能估算分配，比如西州就暂定为五个代表名额。

    工农代表其实也是按各州人口分配推选的。

    除了名额的分配，还有推举制度的确定。

    卢植本是想用昔日的察举制来推选代表，但马强坚决反对，毕竟察举制下哪里有普通百姓的出头之日？

    马强提议使用直接推选和间接推选相结合的办法。

    简单的说，各乡镇直接按照每五百人选一人的办法直接推选一代表，然后各乡镇代表再到郡城推选郡代表，最后郡代表到州城推选州代表。

    这样一来，州代表必须从郡代表中选，郡代表必须从乡镇代表选，最少从制度上保证了黔首有选举权和被选举权。

    这种制度马强当然不是凭空想出来的，这其实就是后世的华夏代表制度的本土化运用。

    整个国事大会的方案制定完时，三天已经过去了。

    “卢公，此乃我大汉天下未来的基础，只要天下人认可这个国事大会，日后无论是谁执政都无法成为害天下肥一人的独夫！无论谁当大将军，谁当总理，他都得为天下人考虑，否则，天下共击之！”

    马强看着桌上完整的国事大会推举方案，心中既骄傲又兴奋。

    卢植对马强说的话有些感到吃惊。

    害天下肥一人的独夫....

    马子玉搞这个国事大会是为了防止天下出现这种人？

    回想马强的起家，卢植有理由相信马强说的这个独夫不是别人，就是先帝刘宏。

    看来马子玉的确是心怀天下之人啊...

    卢植想起自己之前的担心，不由感到有些羞耻，说出这样话的人会篡夺天下吗？自己这是以小人之心度君子之腹了。

    等等，自己是不是有什么事情忘记让马强做了？

    什么事来的？

    卢植用力的想了好一会，终于想起来马强都入城好几天了，也没去拜见天子。

    这可不是为臣之道啊！

    说起来自己什么时候已经习惯了没天子的日子了....

    呸呸呸！卢子干！你可是大汉天下的壁垒，不能有这种大逆不道的想法！

    “大将军，此事已定，是否应当入宫面呈天子？”

    “哦，你不说我都忘记这岔了，对了，最近天子身体可还好？在读什么书？”

    “天子身体不错，皇后已有身孕，最近天子对医术很感兴趣，尤其是通过显微镜观察各种细菌和细胞。”

    别说，从这简单的一句话中就可以看出卢植其实一直在努力学习，细菌、细胞这样的名词可不是随便一个儒者都能说得出来的。

    “天子安康，我这个当臣子的也就放心了。

    既然天子喜欢医学，我日后会多安排一些医学院的院士入宫和天子切磋。

    如果天子真的有什么不得了的医学成就，说不定日后青史之上，天子会和扁鹊同列呢！”说着马强一副这小子要捡到了的表情。

    卢植一时也不知道马强是不是在骂人，一个天子和一个医匠同列，有啥好高兴的吗？

    ——皇宫

    皇家实验室中，刘协正带着伏寿观察细胞。

    “陛下，这可真神奇，谁能想到血液之中居然有这么多的细胞，我们的身体居然是这些东西组成的，这太不可思议了。”

    “是啊，寡人幼年之时在白马寺曾听那些道人说过一花一世界的话，现在看来果然如此。

    说来也是可悲，寡人现在能掌控的也只有这样的世界了。”

    “陛下...”

    “哦，皇后别在意，寡人随意说说的。”

    刘协以做实验不可有人打搅为借口让其他人都在外等候，此时实验室内只有刘协和伏寿，也是因此刘协才敢说刚刚的话。

    “陛下！”

    这时，一人敲了敲实验室的门说道。

    “什么事？”

    “大将军和总理求见。”

    “大将军来蓟县了？”

    可怜的刘协，到现在也不知道马强都到蓟县几天了，可见其耳目早已蒙蔽到对外事一无所知的地步。

    “快帮朕更衣，让马卢二公到大殿等候，上茶和点心，勿要怠慢！”

    虽然不知道马强和卢植找自己什么事，但刘协还是很懂事的摆出低姿态。

    其实哪里需要刘协说，皇宫中谁敢怠慢这二人，卢植此时都已经在马强的带领下吃起点心了。

    马强是真的不把自己当外人啊。

    “推举之事得加快，交州那边也要通知到，无论士燮派不派人来，我们这表面上的事情还是要做的。”

    “大将军是否想借此攻伐交州？”

    和聪明人说话就是省事，马强点头道“士燮擅改汉字，有分割大汉之嫌，昔日始皇帝车同轨，书同文，行同伦，方使得天下一统，即使二世而亡也有高皇帝可以恢复天下。

    这三个东西的统一是我们大汉之所以是大汉的基础，我决不能允许任何人分裂我们大汉！”

