一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百七十五章哑巴回来了

    这一击把巨蟒砸得眼冒金星，脑子乱响，并且蛇头被压向了地面。

    电光火石之间，巨蟒一股子毒气喷向了陈婉沁。

    它必须得把前方的少女毒死！

    也就在此刻，陈婉沁的冰寒诀提升到了极致，手中凝聚一杆玉石般晶莹的冰矛。

    她手握冰矛，圣洁的犹如冰雪女神！

    “去！”

    陈婉沁把冰矛投向巨蟒，挥手之时，迎面却喷过来一股子毒气。

    毒气遮挡了陈婉沁的视线，麻痹了她的身体。

    陈婉沁发出一声尖叫，双眼被毒得失明，站立不稳滚了出去。

    这一幕简直让她绝望。

    周围陷入一片漆黑，双目灼心的痛，看不到一丝光明。

    由于遭受寒疾的反噬，身体也陷入僵化。

    这和受到夏酒流暗算时，是何其的相似。

    当初也是双目失明，身子无法动弹。

    可今天……却没有哑巴。

    但是……她有秦浩！

    秦浩看到陈婉沁甩出来一杆冰矛，但是很可惜，这冰矛失去了准头，没有刺中蛇头，而是扎在了巨蟒的尾巴上，把尾巴深深的钉在地面。

    顿时，那冰冻之气蔓延而来，巨蟒的半个身子都僵化了。

    它愤怒的甩开压在头顶的翻人印，蜿蜒的身躯开始疯狂的扭动。

    可身体像灌进了铁水，沉重难当。

    “唯一的机会！”

    秦浩一跃而起，双手握剑，剑锋朝下，瞄准巨蟒的七寸位置。

    巨蟒陷入发狂之中，尾巴虽然冻住了，头部却左摇右摆，令人眼花缭乱！

    万一要是刺偏了。

    秦浩必定万劫不复。

    吼！

    紧张无比的关头，身负重伤的灰狗从地上挣扎而起，冲上来撕住了巨蟒的头部。

    那粗壮的爪子紧紧摁住巨蟒的身子，四阶玄兽的强大力量，稳固了巨蟒的扭动。

    并且灰狗极为聪明的叼住巨蟒的头，把它翻了一个身。

    一瞬间，巨蟒致命的弱点暴露无遗！

    “死！”

    恰在此时，秦浩手握凶器从天而降！

    噗嗤！

    这惊天动地的一剑，贯穿了巨蟒的颈部。

    鲜血滚滚而出，喷了秦浩一身。

    巨蟒，终于是不再动弹了！

    决定生死的一刻，简直危险到了极点！

    而灰狗也发出一声悲鸣，倒在了秦浩眼前。

    从来到爆炎山的那一天起，它每时每刻都在遭受其他玄兽的追杀。

    爆炎山脉残酷血腥，强者生存，弱者被食。

    灰狗数次死里逃生，没有一丝喘息的机会，如今伤痕累累，疲惫到了极点。

    用它的话来说，“虽然狗爷也弄死了一些不开眼界的东西”。

    但它，终于是支撑不住了。

    秦浩见状，迅速剥开巨蟒，取出它的内丹，把内丹置于灰狗的嘴里。

    旋即，秦浩连灵阳果都忘记了采，直扑陈婉沁滚落的位置，也不知道那丫头被毒成什么样儿了。

    伴随着一阵乒乒乓乓的摔落声！

    陈婉沁滚出了十余米远，眼看要滚到一处断崖。

    就在她身体落空之时，一道疾风冲来，稳稳抱住她的身子回到了地面。

    “秦浩，秦浩……是你吗？回答我！”

    陈婉沁的眼睛红肿，双目失明，紧张的拉住秦浩的衣服。

    秦浩，却没有回答她。

    而是拽住陈婉沁的小手，在掌心写道，“姑娘，我们又见面了！”

    轰隆！

    陈婉沁的身体猛然一颤。

    这熟悉的感觉。

    这手心划过的痕迹！

    是他！

    有热泪，从陈婉沁的眼角流落。

    秦浩在她手心写的不是字。

    而是划进了陈婉沁的灵魂里。

    也把陈婉沁，带进了那个渴望已久的梦境。

    “我不是在做梦吧？真的是你吗？”

    陈婉沁的声音颤抖。

    自从第一次和秦浩从爆炎山分别后，她一直在寻找哑巴。

    她迫切想看哑巴一眼。

    甚至陈婉沁觉得，哑巴其实一直在她身边。

    暗中保护着她，守护着她。

    然而万万没有想到，今天会再次被哑巴所救。

    这让陈婉沁有点不真实的感觉。

    “姑娘不要怕，是小生！”

    秦浩笑着，继续写道。

    刹那间，陈婉沁便是泪如泉涌。

    她知道，她不再有危险了。

    她也不畏惧这黑暗。

    因为，有哑巴在！

    “对了，你在附近有看见我的师弟吗？”

    陈婉沁压下激动的心情，赶紧询问秦浩的情况。

    秦浩还在和巨蟒厮杀，凶险万分。

    “我看见有个年轻人，只不过，他跑了！”

    秦浩在陈婉沁的手心写道。

    轰隆！

    陈婉沁的步子一晃，这噩耗险些让她摔倒在地。

    秦浩居然……

    跑了！跑了！跑了！

    他丢下了自己的大师姐不管。

    他苟且偷生的跑了！

    是他汹涌陈婉沁去杀可怕的巨蟒。

    然而，陈婉沁把命都赔上了。

    秦浩却……自己跑了！

    这一刻，陈婉沁的心彻底的寒透了。

    “那你有看见一头巨蟒吗？”

    陈婉沁其实想说，巨蟒守护着三颗灵阳果。

    灵阳果能为她续命。

    “我刚才来的时候，看到俩头玄兽在厮杀，你口中那个所谓的师弟，趁此机会抱着三个大果子，然后就跑了！”

    秦浩在陈婉沁的手中写道。

    轰隆！

    陈婉沁如遭雷击。

    秦浩跑了不说，还卑鄙无耻的……偷走了灵阳果！

    他偷走的不是果子。

    简直是陈婉沁的命！

    人心……何其阴毒！

    这一刻，陈婉沁对秦浩失望到了极点。

    一开始还以为秦浩有点英雄气概，扫平外门，踏平内门，扇门主，打执事！

    可是面对危险时，他也变成了缩头乌龟！

    而且还弃陈婉沁于不顾！

    “丹玄爷爷瞎了眼！”

    陈婉沁哭到，旋即紧张的拉住秦浩的衣服：“公子快走，此地危险！”

    陈婉沁知道那灰狗不是巨蟒的对手，一旦灰狗死了，下一刻，她和哑巴必死。

    “姑娘莫怕，我看到那俩头玄兽同归于尽了，你在此稍作休息，不要乱动，等小生几分钟！”

    秦浩在陈婉沁的手里留下一句话，便是小心的扶着她坐下。

    随后，秦浩转身冲向交战地点。

    令旗还没拿呢，灵阳果还没采呢！

    陈婉沁不由松了一口大气，灰狗居然和巨蟒同归于尽了。

    灰狗还真有俩下子，看来小瞧它了。

    同时陈婉沁也知道，玄兽浑身都是宝，尤其是玄兽的内丹，珍贵无比。

    哑巴公子一定是去取内丹了。

    这一刻，陈婉沁乖巧的犹如小媳妇，坐在地上抱着膝盖，甜蜜的笑了，她会乖乖的等着哑巴回来。

    心中，也是对逃跑的秦浩唾弃到了极点。

    秦浩简直不是人！