    经过一天一夜的跋涉，一行人也已从董池陂下船，一路驱车朝着绛邑所在的渡口赶去。

    卫家之人在卫觊的安排下，一路先于秦耀等人一步，去下一个渡口安排船只。

    这一天一夜，秦耀就躲在蔡琰的船厢，说什么都不肯出去。

    没想到，冷香丸的效用如此好，蔡琰浑身的香气浑然天成，还会随着她情绪的变化而变化，时而牡丹花香，时而荷花清香、时而梅花香……

    让秦耀近乎欲罢不能，抱着蔡琰，睡觉都香甜了几分。

    蔡琰有些晕船，面对秦耀的无赖行为，几次抗拒不成，也只得作罢了，深觉自己像是上了一条贼船。

    搞的她如今也不敢抛头露面了，甚至还要找个丝巾围着自己的脖子。

    没办法啊，在秦耀这个无赖的攻势下，美其名曰要给自己按个印章证明所有权，蔡琰的白皙脖子上，都被点点的草莓红晕占满了。

    时至深夜，秦耀也从摇晃的马车中醒来，赶路不比坐船，还是需要有所警惕的，因为坐船坐到了中午，一行人也是休息够了，晚上也不停留，只希望能早点赶到绛邑渡口。

    典韦负责值守前半夜，秦耀也发觉了系统的新功能！

    闹钟！

    午夜，系统准时地喊他起床。

    蹑手蹑脚地将蔡琰放平稳，秦耀一笑，整理了一下着装走出了马车。

    典韦见到已经骑上爪黄飞电的秦耀，点了点头。

    “汉明，再行进十余里地，就是绛邑的南岸渡口了，我们要不要去绛邑休整一晚，明日坐船西行？”

    秦耀摇了摇头：“深更半夜的，绛邑城门早已关闭，上船也能休息，我们还是直接赶往渡口坐船吧！”

    典韦点了点头，拒绝了秦耀让他休息片刻的建议，从昨天那件事之后，他就不敢大意了，这一路北归，还是稳妥点好！

    秦耀也不勉强，距离渡口不远，自己这些人再坚持一个时辰就到了。

    所幸，这一路上没什么意外，众人也是打着哈欠，坐上了卫家安排好的船只。

    秦耀哄着蔡琰，将她抱起进了船舱。

    被系统喊醒之后，秦耀也是没了睡意，端坐在船头，点燃了一根烟。

    今晚的夜色似乎不是很好，云朵层层叠叠地，遮住了这个时代原本洁净的星空，也只有借助渔船上点燃的火把，依稀可以看到沿岸光景。

    而秦耀等人坐上船后不久，北岸的绛邑城门打开，一骑飞掠而出，朝西奔去。

    闲暇无聊，隔壁船只上的典韦如山崩般的呼噜声早已响起。

    秦耀笑着摇了摇头，取出了今天白天上下班打卡的奖励。

    今天已经是周四了，明天就是周五，这便又到了一个周末，不知不觉，自己竟然已经是离开晋阳两周了。

    什么时候，感觉上班的光阴也变得如此之快了！

    而今天系统打卡奖励的两件东西，也是让秦耀有些啼笑皆非。

    “闪光弹”，十颗！

    “烟雾弹”，十颗！

    没错，这次系统上下班打卡的奖励，竟然是秦耀前世才有的东西。

    当然，秦耀在现实生活中没有拥有过的，只有在某些射击类游戏中，品尝过这两颗蛋的威力。

    两颗蛋的效果，分别是能造成十米范围内的失明和视线遮挡。

    秦耀还记得，在某个射击类游戏中，闪光弹是禁止使用的，其原因自然是哪怕隔着电脑屏幕，都能感觉到眼睛的严重不适。

    如果放在现实中使用的话，恐怕会让敌人一下子失去战斗欲望吧。

    毕竟，这类光芒万丈的东西，在不解其意的人看来，宛如天神降下的闪电。

    秦耀掂量着两个蛋，嘀咕道：“也不知道谁有幸能品尝这两颗蛋的威力。”

    虽然闪光弹和烟雾弹都是没有杀伤力的，但如果扔进敌人密集之处，能起到的效果也是斐然的。

    秦耀并不指望自己能用上它，正好到时候打南匈奴的时候，把这两颗蛋交给一些冲锋陷阵的将军，看着敌人自乱阵脚的样子，想想就美啊！

    子时已过，周遭的声音也渐渐小了下来，秦耀下巴杵在膝盖上，半睡半醒地望着浍水之上的薄雾。

    清晨，船老大端来一碗热气腾腾的鱼粥让秦耀食用。

    虽说没什么调料，但这天然无公害的鱼肉，也不似他前世贩卖的鱼那般腥气，鱼粥中，也满是鱼肉的鲜味，秦耀的肚子正好是饥饿的时候，大快朵颐，好不自在。

    “相公，再行进一会，便到了浍水和汾水的交界处了，你们要赶上去汾水的船的话，必须要翻过前面的那几座山。”

    船老大指向远方，被薄雾笼罩的清晨，依稀可见山峦的模样。

    秦耀吃饱喝足，站起身松了个懒腰，抬首望去，不由皱眉。

    连忙取出了携带的望远镜，不断地打量前方的地形。

    观察了一会后，秦耀更是有种不安的情绪，实在了，前方几座山，山峦叠嶂，能过人的，不过是山间的一条小道，而两侧密林茂密，实在是埋伏人的最佳地方。

    不由抬头仰望星空。

    第一次使用寻龙术这种风水之法，秦耀掐指算计，得到的结果，竟是大凶！

    无论是从天象计算，还是远方的地形计算，几人想要翻越前方的几座山峰，恐遇危险！

    “老丈，除去前面的道路，可还有其他道路转道？”

    船老大一边摇着桨，摇头道：“相公有所不知，前方崇山峻岭，正是吕梁山的南端，今日薄雾弥漫，看不真切，若往日晴朗时光，可见于山峦之间，有一大瀑布自天上来，相传为大禹治水时所疏通的壶口，曾在此处劈孟门、凿龙门，故此山名为龙门山！”

    秦耀一怔，这才想起，这是他前世在大学时来招生的吕梁市地界了！

    而那个瀑布，自然就是华夏的第二大瀑布，壶口瀑布了。

    再往前，就是因后世建造了关帝庙而命名的吕梁山脉主峰，关帝山了，自己还有幸和同学们去爬过一次。

    船老大解释完此处的地名之后，又开口道：“因此处山峦叠嶂，通行受阻，哪怕是当地人北上，都需翻越龙门山，于汾水坐船南北往来，此为最便利快捷之道，若欲转道，可以说是无道可转……”

    船老大用力晃动了一下桨，继续道：“且不说绕道费时费力不说，此处地界，皆是为山川覆盖，除却此处经年踩踏而成的道路，其余皆为密林覆盖，林中多猛兽，哪怕是善猎之士，都不敢深入，我观相公此行辎重不少，若欲转道，无数月时间，不得而出，更别说密林之中危机四伏了！”

    秦耀叹了一口气，算是听懂了，崇山峻岭之间，原本是没有路的，因为走的人多了，这才有了一条所谓的路。

    而前方的山地小道，已然是附近这片区域最平缓的地方了。

    而除了这条经常有人通行的路之外，几人想要换个方向，那无异于痴人说梦了。

    天色渐明，船只也开始靠岸了。

    “相公，你这是何意！”船老大看着秦耀递来的一串五铢钱，面露惊色。

    “老张切莫声张，此为先前你为我解惑之资！”

    “休得胡言，只是闲谈而已，相公不嫌弃我身份低下，肯与我交谈，已是我的荣幸，哪当得收钱！”船老大人穷志短，坚决不收。

    秦耀将钱放在了船老大的手上，不给他拒绝的机会：“些许钱财，于我无伤大雅，且留下给孩子买些吃食！”

    船老大脸色涨红。

    秦耀继续道：“老丈若受之有愧，可否再为我解一惑？”

    船老大连连点头：“相公请问。”

    秦耀道：“此处地界，可有狠人贼子徘徊？”

    船老大不余多想，开口答道：“我明白相公的意思了，方圆十数里之内，除去绛邑守城县兵外，并无其他势力，盖因北上白波谷贼人将周围的山贼尽数收编于一处！”

    秦耀一笑，这钱花得值。

    若无强匪悍贼肆虐周遭的话，那自己这一行人应该是没有多大的危险的。

    万一不幸，遇到白波军南下打劫，且不说以自己和典韦的能耐，凭先前郭太书信来的结交之意，应该不会太过分！

    “那便谢过老丈了，我们有缘再见！”秦耀拱了拱手。

    “诶！”船老大还欲将钱还给秦耀，可秦耀已经转身离去。

    ……

    山路不好走，尤其是带着粮草辎重，一行人走得很艰难，连秦耀都不敢呆在颠簸的马车里了，他于前方带路，典韦于队伍后方殿后。

    【叮，九点已到，请外勤打卡！】

    【叮，打卡成功，奖励：玫瑰甲！】

    看着系统空间里安静躺着的造型秀丽，不似甲胄，反而像是装饰品的女式盔甲，秦耀一阵无语。

    粉红色的外观，让秦耀都有些不好意思拿出来！

    想了想，所幸先扔在系统空间吧，花蝴蝶……啊不，黄舞蝶不是上次吵着跟他要一件漂亮的盔甲嘛，这件就留给她吧！

    相比而言，秦耀还是觉得上次给吕玲绮的血红色蔷薇甲更飒！

    日上三竿，赶了几个小时的山路，众人也是人困马乏，不比来时的轻装简行，押送十五万石粮草，哪怕有牛车帮忙，那也是累的够呛。

    秦耀拿起望远镜，朝前瞭望了一番，前方，应该就是跟船老大闲聊时的那个谷口了。

    希望，没有危险吧……

    “打起精神，赶到三里外的谷口，我们暂作歇息！”

    一听只需要再赶三里路，众人也是再度打起了精神，脚步都变得轻盈了起来。

    别看只是区区三里路，就这都花费了众人三个小时的时间！

    望着不远处密林重重的谷口，在得到秦耀原地休息的命令后，众军士毫无形象地瘫倒在了地上。

    秦耀却不曾下马，拿着望远镜不断地打量前方情况。

    “秦郎。”

    不知何时，蔡琰已经围着丝巾下了马车，小脸苍白，显然是刚刚的那段山路颠簸的。

    秦耀跳下马，朝着蔡琰微微一笑。

    “秦郎为何事忧愁？”蔡琰贴心问道。

    因为她注意到了一向嬉笑顽皮的秦耀，此时眉宇紧锁。

    秦耀惊奇地看了她一眼，蔡琰上前一步，与他并肩站立，眺望远处情形，不由皱眉道：“前方，真是一个设伏的好地方啊，秦郎可是为此忧愁？”

    秦耀大为吃惊，蔡琰却是淡然道：“以我们的力量，若遇伏击，恐怕很危险啊！”

    秦耀摸了摸她苍白的小脸：“不要担心，有我呢！”

    “你来，我给你一件东西！”

    带着蔡琰上了马车，再度出来时，蔡琰全身已经被粉红色的盔甲覆盖。

    本就气质无双的蔡琰在这种粉粉盔甲的映衬下，更显可爱迷人，光彩照人。

    “羞死了……”蔡琰拉着秦耀的胳膊说道。

    “嘿嘿，你忍忍，一会跟我同乘一马，待过了前方山谷再说！”

    打量过了远方情形之后，秦耀的不安更重了，连蔡琰都看得出状况不对，身具武穆遗书知识的他，哪能不知道呢。

    为此，他只能下了一个决定，找上了典韦。

    典韦听完秦耀的建议，瞪大了眼睛：“若以你所言，真有人埋伏于两侧的话，先行通过的，岂不是要遭重？”

    秦耀无奈地叹了一口气：“不然呢？”

    典韦无语反驳。

    “子韧啊，你要想，如果前方是白波军的话，那我们还有转圜余地，如果不是的话……”

    典韦一怔：“若有埋伏，不是距离此处最近的白波军，又会是谁？”

    秦耀也不明白，但直觉告诉他，前方……危险，危险，危险！

    “人要活，粮草要带走，若我俩在前，恐与队伍分散，只得让队伍先行，若队伍安然通过，则证明前方并无埋伏，或者并非打家劫舍的贼人！”

    有句话，秦耀没说。

    如果队伍安然通过，还有伏兵的话，那恐怕，就是针对他秦某人来的！

