    警方的行动，让整个布鲁克林都风声鹤唳，哪怕是夜间也到处是巡警，平常无人去的破旧大楼和废弃工厂都被搜了个遍，迫使大老爹把布鲁克林的两个安全屋内的枪械转移到皇后区的这个废弃工厂里面。

    虽然每次在行动之前，大老爹都会断掉电源，或者用消音狙打掉路灯，才会让穿着帝骑装甲的格瑞尔和戴着夜视仪的超杀女入场，几乎没人看清他们的身影，但这一次在警方高度重视下，调来了各种高科技设备和专家，对现场进行了还原，推断出凶手是两个人。

    一个手法十分娴熟一刀就割断了喉管和动脉，而另一个则十分的残暴，把人硬生生的劈成两半，更让警方惊讶的是在现场找到不少只有打在钢板之类坚硬的物体上才会出现的扁弹头。现场疑点重重，杀人者也更加的扑朔迷离，但很快这样疑点就全都被从卷宗上抹消了。

    警方的行动并不为格瑞尔所知，他现在一心练习枪法，decade的枪发射的可是能量子弹，威力堪比反器材狙击枪，在这四次的战斗中，他使用的都是剑而不没使用枪，一是用来对付普通人实在是太浪费了，二是怕打偏了对周围造成巨大的破坏，引来神盾局的注意。

    一开始打真枪，格瑞尔可是激动了半天，但随着次数的增加，这样的运动也变得索然无味。手中CS匪徒专用枪的两个弹匣三十八发子弹一分钟就打空了，全然没有影视剧中，一把枪能打满全局的情况发生。

    得到帝骑装甲的加持后，一百多公斤的拳力，让格瑞尔基本上能无视格洛克18的后坐力。短短半个月他打掉了一两千发手枪子弹，三四十米范围内的固定靶，命中率达到了九成。

    身旁的桌子上还放着伯莱塔92F、柯尔特M2000等手枪，但弹匣早已被打空了，代表着今天的训练就此结束。身旁的大老爹达蒙将隔音耳罩摘了下来，满意的点了点头：“今天表现的不错，训练就到这里吧。”

    格瑞尔甩了甩因长时间射击而有些发麻的手臂，将护目镜和隔音耳罩摘掉，放在了桌子上，有些期待的说道：“已经一周没有行动，什么时候去打击罪犯啊？”

    四次的出击给他带来了一千三百多积分，尤其是第四次杀了那么多人，积分差不多相当于前三次的总和了。这些积分足够兑换一张评价中等的卡片加骑士招牌技能——骑士踢了，但格瑞尔并没有兑换，对付拿枪的普通人，用帝骑装甲都绰绰有余，暂时还不需要更强的骑士装甲，干嘛着急兑换呢。

    “那你先做到能准时赶到吧。”达蒙语气中带着调侃，让格瑞尔有些尴尬的挠了挠头，这大半个月，达蒙和明迪父女一共出动了五次，格瑞尔只参加四次的原因，就是因为有一次坐公交车赶往现场的时候，路上堵车了，他们都完事了，格瑞尔都还没赶到呢，从那以后，格瑞尔就改坐地铁了。

    “哈哈！”达蒙笑了几声，在这笑声中，一阵清脆的引擎声传入两人的耳中，在这寂静的破旧工厂中，很是响亮。格瑞尔闻声看去，明迪骑着一辆轻型摩托车驶入了工厂之中，‘吱’的一声急刹车停在了格瑞尔的旁边。

    不比格瑞尔低多少的明迪拍着摩托车，用稚嫩的声音说道：“这是老爹送你的礼物，以后不用再挤地铁了。”

    格瑞尔发自内心的说了一声“谢谢！”，自来到这个世界以来，大半个月的经历超出了前世二十年，见到很多的罪恶，但也碰到了吉米大叔、达蒙、梦迪这样的好人，也让格瑞尔在这陌生的世界不那么孤单。

    穿上前几天买的褐色夹克，戴上头盔，告别了达蒙和明迪，一拧油门，顺着长满草木的工厂道路向外驶去，十月的纽约已经进入到了秋季，工厂里的草木也都开始变得枯黄起来。骑着摩托车以七十迈的速度行驶在公路上，格瑞尔都能感觉到冷风顺着袖口、领口往衣服里面灌。

    格瑞尔缩了缩脖子，在心中想着“该买些厚衣服了。”每次去打击罪犯，从那些人身上搜到钱后，达蒙大叔都会分格瑞尔一份，尤其是一次杀掉的那个卖粉的，得到的钱装满了一个背包。

    可惜格瑞尔不懂得该怎么洗干净这些钱，也不敢带回吉米大叔的出租屋内，所以并没有拿太多钱，只拿一些不连号的旧钞花。毕竟在这里就连百元大钞的使用频率都不高，水电费、房租、煤气费等等都是使用支票，你提着一兜钱去买房，卖家第一反应是报告IRS即税务局，因为用现金交易一般是为了逃税。

    这也是为啥格瑞尔依旧租住在吉米大叔那里的原因，换地方的话，房东说不定要支票，煤气水电啥的也要自己将支票寄给这些公司，哪像吉米大叔这么照顾他，直接给吉米大叔现金就够了，省时省力还省心。

    现在是晚上六点多，夜幕降临、华灯初上，骑着摩托车飞驰的同时，格瑞尔还能打量着四周的城市夜景，漫威的皇后区是小蜘蛛的活动范围，只是不知道他现在是高中生呢，还是小孩子呢？

    到达法拉盛后，格瑞尔就下了678号公路，准备抄近路上278号公路，这样就能一路飞驰回布鲁克林的第八大街了。这条近路穿过工业区，包括奥氏集团、斯塔克工业都在这里有工厂，因此纽约警局在这里派有很多的交警维持交通秩序，很少有堵车的情况发生，这也是格瑞尔走这里的原因，毕竟纽约堵车还是很严重的。

    夜色已经很浓了，路灯和工厂的探照灯将路面照的亮堂堂的，格瑞尔将速度降到了六十码，穿梭在车流中。突然间对面车道，驶来一辆车速度快不说还开着远光灯，一下子晃瞎了格瑞恩的眼睛，格瑞尔还没骂出声来呢，这辆车就一头撞在了水泥隔离墩上。

    “远光狗，活该！”格瑞尔幸灾乐祸的在心里绯恻着，扭头看了一眼这辆车的驾驶室，果然女司机是不分国界的，带着四个孩子，开车都还敢这么猛。

    就在格瑞尔扭过头的时候，前方一二十米的地方传来‘砰！’的一声集装箱砸在地上的声响，大地都为止震动了一下。让格瑞尔不由得扭过头来，就这么一秒的时间，摩托车就已经驶过了十多米的距离，来到了砸地声响起的地方。

    事实证明，开车分神的后果是很严重的，格瑞尔才刚刚转过头来，就感到一股大力从摩托车后座传来，直接把摩托车给拽离了地面，而后在空中转动起来，所带来的离心力加上车速的惯性，让格瑞尔整个人斜着飞了起来，重重的撞在路边一辆黑色汽车上，把车窗撞得粉碎，随着玻璃碎片一起掉在了地面上。