    8月9号。

    秋天似乎来得早了一些，虽然刚过去夏天没多久，但空气还是格外的冷，冷风瑟瑟，邵佑嫣不由自主的咳嗽了一声。

    百草小心翼翼的把邵佑嫣扶上马车，摸到邵佑嫣的手的时候，却顿感冰凉，她此刻微微皱眉：“小姐的手怎么这样凉？”

    赶紧把邵佑嫣扶到了马车内，车内还好，温度不是太低。

    她从旁边带着的包裹之中拿了一阵披风，今日彩铃说晚上温度可能会下降，特意拿着披风以避免小姐寒冷，百草还说不用拿，结果到了现在倒想着采莲未卜先知了。

    她赶紧拿过来给邵佑嫣披上，眸中尽显关切：“小姐还是披上披风吧，也能阻挡点寒气，幸好采莲有先见之明。”

    邵佑嫣任由她将披风披在自己身上，一股暖气瞬间围绕着自己，邵佑嫣缓缓伸出手来，将一边车的帘子掀开一个角。

    外面不停的人来人往，邵国公府几乎四位年轻的小姐，加上邵仲安，都会去皇宫给公主拜寿。

    眼睛环视了一圈，并没有发现邵芷珊的身影，她显示了一点担忧，垂首询问百草：“三小姐现在在何处？”

    “二小姐无需担心，这次每位小姐都各有一辆马车，三小姐跟着采莲还有琉璃在后面那辆车上。”百草如是回答着，又让底下铺的略平整了些，可以让邵佑嫣更舒服地坐在上面。

    原来是这样，邵佑嫣点了点头，光是一个邵国公府就准备了五辆马车，恐怕到时候皇宫该是多么一片繁忙的景象。

    不过只是一个公主寿宴，大家未免也太过尊重了些。

    虽然那小公主大约是天之骄女，但毕竟也比不上皇室，那小公主要的无非就是齐承景一人，还要他们这些去做什么，恐怕小公主见到齐承景一人便已经深深欢喜了。

    想到这里，邵佑嫣轻笑一声，他们两个还真是般配，不过名义上的确还是兄妹，看来他们两人之间的坎坷情路更加坎坷了些。

    等了大概一刻钟，邵佑嫣已经慵懒到了靠着马车的疲惫，她微微皱眉，面色沉如秋水：“时间差不多了，怎么还没有动。”

    她们已经在这里等了许久了，若是还不及时赶往皇宫，难不成要让皇宫那群人等着他们一个小小的邵国公府？

    百草立马就下了马车前去打听，很快的就回来了，低头垂手道：“表小姐现在才打扮完毕，插了一头珠钗宝石，亮的奴婢眼睛都快瞎了。”

    光是听见百草这样说，邵佑嫣脑海里面就已经想象出来了那种画面，江妙珠现在怎么如此蠢笨，难不成是邵荣睿回来将浑身的蠢笨气沾染给了她？

    “也罢，她愿意便是。”邵佑嫣低沉出声。

    马车很快就走动了，颠簸了大概两刻钟，终于停在了皇宫的南门，南门似乎还有很多其他来参加公主寿宴的马车。

    整整齐齐的排在南门，待检查完毕后才会放入皇宫。

    邵佑嫣快要承受不住，终于斜斜的依靠在靠背上，大大的打了个哈欠：“它若再这样停下去，我恐怕要在这里睡着了。”

    百草嘻嘻的笑了两声：“小姐可千万不能睡，今天可是公主的寿宴呢，听说小姐之后会嫁给太子殿下，太子殿下俊美非凡，和小姐很是相配呢。”

    邵佑嫣嘴角剧烈的扯动了一下，谁说她要嫁给太子殿下了？

    这太子殿下虽说现在看起来是以后的皇上人选，可是不到最后万万猜不到真正的天下之主是谁。

    再说了，这太子殿下似乎还是个痴情种。

    不仅没娶正妃，连侧妃都没有，他上幼儿园好歹也算是繁星楼的老板娘，透过繁星楼才知道太子是三天两头的就往繁星楼里进。

    若不是为了姬念，他又何必做成这般。

    原本太子殿下和姬念在一起倒也无伤大雅，至少在她看来是这样，不过若是在世人面前，看来两人的身份地位相差实在太大。

    光是姬念曾经在筱雨阁楼待过这一点，太后娘娘就不会接受她，未来的天下之后怎可能会是一青楼女子，就算她是个清官又何妨？

    马车缓缓的向前推进着，倒是舒服了许多，她轻轻的打开帘子，周围的确有很多马车，还有侍卫们穿着的铠甲。

    虽说是从南门进入皇宫，不过嘈杂之声倒是很小，看来这皇室还是有一定的威严可循。

    好不容易终于进入了皇宫中，百草赶紧下车，小心翼翼的把邵佑嫣给扶了下来，邵佑瑶，江妙珠还有邵芷珊也都一并下来了，几人面面相觑，邵佑嫣把邵芷珊碗在手边上。

    最前面的那辆马车上，邵仲安也缓缓的下来，不过他并没有直接离开，而是伸出手在那里等着，随即一双纤纤素手便搭在了邵仲安的手上。

    再接着便能看到一袭白色的素衣，最后才是骆珊较好的身姿与面容。

    原来这次参加公主寿宴，爹爹竟然把骆珊带了过来，就光这一件事情，江姨娘能在惊鸿院里发不少的疯呢。

    邵佑嫣嘴角却闪过一抹苦笑，世间男子皆是无情，都是喜新厌旧之辈，当初邵仲安和江姨娘，百年好合甚是独宠。

    直到现在，江姨娘也只能默默的自己一人待在惊鸿院哭泣了。

    若是她之后嫁给了天下之主，怎奈何其中并没有感情又能存活几十呢，无非也是挂着一个皇后的希望名头，在空中孤苦的过一生罢了。

    与其是这番，还不如让她嫁给匹夫，草草一生，倒也活得是逍遥自在，但可惜上天不公，给了她一个掌纹成凤的命格，除了皇家谁还敢收了她，这不是光明正大的想要跟皇家作对吗？

    更何况现在太子还没有被废，想必邵佑嫣现在也只有太子敢触碰了，其他皇子更是只可远观而不可亵玩。

    和邵佑嫣如果深有绯闻，便落入了皇权争斗的大忌，暴露自己的野心。

    宾客们都开始慢慢进入了宴会之中。

    富丽堂皇的宫殿中。

    太后娘娘坐在左边，皇上正坐在正中央今日寿宴的主人公，齐之木小公主正坐在皇帝的右边。

    邵佑嫣本想带着邵芷珊前去拜见，看见公主所穿的衣服大吃一惊，趁着没人注意，赶紧把邵芷珊拉到一旁。

