    牢房里，江蓠看着铁栏栅外的三人，有点意外。

    影来看他还在意料之中，可是没想到胡桃和钟离都来了。

    “你就是那个从异世界来的人吗？看起来和我们一样嘛。”胡桃的目光在江蓠身上上下游动。

    “当然了，我又不是怪物…”江蓠尴尬地挠了挠头。

    “江蓠，你怎么样了，那些千岩军有没有为难你？”影的语气中带着担心。

    雷电将军会担心自己，江蓠从心底里感到开心，这一趟提瓦特之行值了！

    “没有啦，他们也是奉命行事嘛，没有做过分的事情。”江蓠说。

    “这件事情是我的疏忽，没有想到愚人众已经盯上了你。”钟离说，“你放心，我们会查明事情真相的。”

    “不用啦，你们什么也不用做，我自己来就好了。”

    “你？”听到江蓠的话，胡桃表示怀疑，“你现在都在大牢里面诶，还能做什么？”

    “嗯…这个嘛，我自有办法，总之不用麻烦大家啦，已经受了钟离先生很多照顾了，怎么好意思再麻烦呢。”

    “与我不必客气，最初也是我请你来帮忙的，理应帮助你，这也是我们契约的一部分。”钟离说。

    影默默地看着牢房里的江蓠，没有再多说什么，感觉只要有江蓠在的地方，她就可以什么也不用说，需要开口的时候，江蓠都会帮助她。

    仅仅是和江蓠待在一块，就有一种莫名的安心和轻松。

    “不过既然他都这么说了，那我们也就不要给人家添乱嘛。”胡桃眉毛一挑，突然觉得这是个推广业务的好机会，“那个…你叫江蓠对吧？需不需要在我们往生堂预定一下业务？你看你现在都已经这样了，有备无患嘛对不对？”

    听到这话，江蓠倒吸一口凉气，之前玩游戏的时候没多大感觉，但现在他能体会到那些被胡桃推广业务的路人之感受了…

    “这个就不用了，我相信我会没事的。”江蓠露出一个尴尬而又礼貌的笑。

    胡堂主还真是直来直往啊…

    “这有什么好忌讳的嘛，生老病死乃人之常情，是每个人都会经历的，现在预定打八折哦。”胡桃对着江蓠疯狂眨眼，“虽然我不能把你送回你的世界，但至少在这边可以风风光光的！”

    “不用了…”江蓠伸出手，义正言辞地拒绝。

    “欸…怎么你也这样嘛…”胡桃嘟了嘟嘴，不再聊这个话题了。

    这时，远处的千岩军突然对着这边大喊，“时间到了，还请三位马上离开。”

    “好吧，看来我们得走了，异世之人江蓠，你自己保重哦。”胡桃转过身，蹦蹦跳跳地先走了。

    “保重，请放心，我向你保证，事情很快就会解决的。”钟离也随之离开了。

    只剩下了影，她还是默默地看着江蓠，似乎没有听到千岩军的提醒。

    “我没事的。”江蓠看出了影的担心，露出一个微笑，“放心。”

    “嗯，我相信你。”影低声地回应，缓缓地转身离开。

    江蓠一直注视着影，直到影的背影消失在视野中，他才转过身打算回去坐下。

    这一转身，身后突然出现了一个人影，把江蓠吓了一跳。

    下意识地想大喊出声，可是江蓠却死死捂住了自己的嘴，因为他看清了那个人的样貌。

    是一个身材略显娇小的女生，头上戴着蓝色的魔女帽，黑色的双马尾垂落在两侧，胸前戴着一个星星样式的坠饰，总体上蓝色的服饰搭配黑色的连体袜，还有身后的两道披风，看上去像极了一个小魔女。

    “莫娜？”江蓠惊讶地低声询问。

    “不是你找我来的么？说什么要拜我为师。”莫娜漫不经心的看着江蓠。

    “这么快就来了…甘雨跟你说的？”

    “我是占星术士欸，我随便占卜一下就知道了好嘛。”莫娜慢慢地凑近江蓠，围着江蓠转了几圈，略有所思。

    “我怎么感觉你像是在看动物？”江蓠心里莫名的有些紧张。

    “你不是说想拜我为师嘛，我不得看看你有没有资质。”莫娜思索起来，“还算过的去，但是我还得考虑一下，等你出狱了再说吧，我先走了。”

    说着，莫娜轻轻一挥手，一个水花四溅的漩涡凭空出现。

    “等一下！”江蓠急忙说道，“其实我不是想拜师，我是有件事想请莫娜大师帮忙，谁不知道你是全提瓦特最厉害、最具盛名的占星术士呢？只有你才能办到！”

    “哦？”莫娜身前的漩涡渐渐消失，“说来听听。”

    彩虹屁该拍的时候就得拍，而且刚才这个彩虹屁融合得恰到好处，润物细无声。江蓠对自己的拍马屁功夫感到颇为满意…

    “想请你帮忙占卜一下天权星凝光现在在什么地方。”

    “原来是这件事，对不住了，我作为占星术士，是不能过多干涉尘世间的事情的，占星术不能用在这种地方，这是原则性的问题。”

    果不其然，莫娜拒绝了，但是江蓠早有对策。

    “那个…如果莫娜大师愿意出手的话…”江蓠拿出了自己的钱袋，在手里掂量了一下。

    莫娜的目光瞬间被钱袋所吸引，双眼似乎亮起了耀眼的光芒。

    “我愿意出两万摩拉，以支持莫娜大师在占星术上的研究！”江蓠说得大义凛然。

    当然不能直接说这是帮忙的报酬，要说支持研究，这样就完美的给了莫娜一个台阶。

    “咳咳…”莫娜不舍地收回目光，清了清嗓子，“好吧，看在你诚心诚意的份上，本大师就帮你这个忙。”

    然后，莫娜朝着江蓠伸出了手。

    江蓠瞬间明白过来，毕恭毕敬地把钱袋放在莫娜的手里。

    拿到钱袋的一瞬间，莫娜的嘴角控制不住地微微上扬，她掂了一下，小心翼翼地收好钱袋。

    然后莫娜再次轻轻地挥手，伴随着水花飞溅，一个蓝色的法阵出现在她面前，缓缓旋转着。

    看着法阵上那些让一般人感到莫名其妙的图案和纹路，莫娜微微地点头，“在奥藏山。”

    “奥藏山？”江蓠惊讶地重复。

    如果没记错的话，那是隐世仙人留云借风真君，外号“很会聊天真君”的居所，凝光怎么会去那里？

