    因为吴凡生意的爆火，周围几个烧烤摊的生意，已经大不如之前，那几个烧烤摊，这几天的生意，一天比一天惨淡，虽然不至于空无一人，但是，却也只是勉强的够维持成本而已。

    现在，那几个烧烤摊的老板，还要被牛哥等人敲诈，赔偿牛哥钱，而且，他们还被牛哥给盯上了，谁知道这牛哥等人，以后会不会经常找他们要钱？再加上，昨天晚上被牛哥等人一闹，本就不行的生意，更是雪上加霜。

    这些因素加到一起，直接就导致了那些烧烤摊老板们，果断的选择了撤退，他们都意识到，再在这里继续下去，他们不但赚不到钱，甚至有很大可能要赔钱。

    所以，离开是一个明智的决定。

    吴凡对此无所谓，只要那些人不找自己的麻烦，自己也懒得理会他们，他相信，公平竞争，自己并不虚那些人，自己的生意不会被那些人再给抢走。

    倒是没有收到钱的牛哥等人，在那里骂骂咧咧了好久，最后，才不甘心的离开。

    没有了那几个烧烤摊，吴凡晚上的生意更好了，只要不去那些店面里吃烧烤的人，基本都会选择在他那里吃，以至于，他的摊位前，从头到尾一直都围满了人，将他和刘一刀两人给忙活的不轻。

    幸好吴凡的力量和耐力，都已经得到了加强，如果是之前的他，这个高强度的几个小时忙碌下来，可能早就已经腰酸背痛了，哪里还有什么精力去游戏世界？

    不过，现在的吴凡自然和之前不可同日而语，而且，不管再怎么累，他都不会耽误去游戏世界。

    当吴凡再次出现在游戏世界的时候，天色才刚刚蒙蒙亮，很多人都在熟睡之中，周山的训练强度，要明显高于其他的大队，一天的训练下来，众人都是很累的。

    “所有人起床集合！”

    吴凡这边躺下来不到十分钟的时间，周山的大嗓门，再次在营地内响起。

    “果然还是这样。”吴凡苦笑着的整理了一下衣服，然后便出了营帐。

    吴凡又是第一个赶到的人，周山对吴凡赞许的笑了笑，随后，看向其他营帐的时候，脸又板了起来。

    小广场上，越来越多的人开始聚集，虽然还是显得有些懒散，但是，相比于昨天，却是好了不少，而且，众人来到这里之后，也不敢抱怨，而是老老实实各自站好。

    昨天的惩罚，他们可没有忘记。

    看到比昨天有了明显的进步，周山满意的点点头，不过，随即就又换上了一副严肃的面孔。

    一天的训练开始了！

    第三大队的训练强度，依然是高于其他大队的，不过，因为周山制定的奖励制度，倒是让抱怨的人少了很多，毕竟，来这里服兵役的，大多数都像是牛二他们那样的穷苦人，平时吃饱饭都成问题，就更不要说有什么荤腥了，那简直就是奢侈。

    而在这里，只要认真训练，就有机会喝到肉汤，这些人还不拼命的去练？

    不过，现在第三大队的所有人都明白了一个事情，那就是，他们再怎么努力训练，都是比不上第二中队，第四小队的那个小队长的，那人在众人眼里，就是一个怪物，拥有恐怖的力量，超强的耐力，不管怎么训练，都不会感觉到疲惫。

    可以说，吴凡现在在第三大队里的名气和声望，也只在周山之下，就连那些中队长们，和吴凡相比，都明显不如。

    至于吴凡小队的成员们，现在对吴凡更是佩服的五体投地，对于他的命令，也不会有丝毫的反驳。

    一天的训练结束之后，众人累的躺在地上大口的喘气休息，然而，吴凡却是主动找上周山，要求加练。

    众人佩服吴凡的耐力，却是不知道，吴凡只是想要尽快训练，好早点结束，不要耽误自己回到现实时间就行。

    “你不需要休息一会？”周山看着吴凡问道。

    在训练中，周山注意到，其他的中队长，小队长或许会利用监督自己队员的机会，偷会懒，但是，吴凡却从来没有过，可以说，从头到尾，吴凡的训练强度，比其他人丝毫不低，然而，其他人此时都已经累的连动一下都不想动了，吴凡却是连休息一下都不需要，居然主动要求尽快开始练习。

    “不用。”吴凡笑了笑说道：“我觉得自己还能继续练。”

    “既然你不累，那就开始吧。”见吴凡的确不像其他人那样累的不行，周山也不再拒绝，带着吴凡开始训练。

    其他人看到周山单独带着吴凡训练，并没有羡慕和嫉妒，有的就只是佩服，对于这种“开小灶”的待遇，他们可不愿意去享受，他们现在只想休息，好好的休息休息。

    “先射十组箭，然后我们再练其他的。”周山带着吴凡来到箭场道。

    吴凡点点头，并没有异议，有了周山的照顾，他可以无限制的使用弓箭，而不用交钱，这可不比在现实中强多了，他自然是珍惜这样的机会。

    经过几天的训练，以及两个“老师”的细心交道，吴凡的箭矢相比之前已经有了很大的进步，不过，吴凡还是明显的感觉到，自己还在门槛之外，和那些职业射手们，还有差距。

    然而，当吴凡射到第五组箭矢的时候，耳边却是传来一道熟悉的机械似的声音。

    “经过不断练习，你领悟了箭术技能，目前等级：初级。”

    领悟技能了？

    吴凡先是一愣，然后，连忙打开自己的属性面板查看，果然是看到自己多了一个“箭术”技能，显示的等级是初级。

    虽然和那些一堆高级技能相比，这个初级技能显得有些微不足道，甚至是有些扎眼，但是，吴凡却是相当兴奋。

    因为，这是他自行领悟的第一个技能，而且，还是他目前所有技能里的第一个战斗技能，这让吴凡在战斗力得到提升的同时，也明白了一个事情。

    技能不仅是可以通过其他人的教授所学习，还可以自行领悟。

