
　　洛阳城周围的散人玩家倒是拍拍屁股走了，但那些领主类玩家却没有丝毫办法。当初他们在此建立村落之时，或许已经料到了有这么一天，但却无法放弃这里得天独厚的优势。诚然，整个司隶的玩家领地相对于整个中国区而言，那是最富裕的一部分，特别是领地的商业指数和人口指数，比起其他地方更是高出不少。这似乎也向世人说明他们当初的选择并没有错。

　　在他们内心深处，还存在着一丝侥幸，或者是他们觉得董卓之乱还很遥远。但当这一天来临的时候，他们才发现乱世已经到了眼前，他们必须得考虑自己出路了。

　　一些家业比较小的领主类玩家干脆带着领地内所有物资钱财以及人口离开了自己的领地，转而到其他地方发展。游戏进行到今天，建村令虽然还很稀缺，但比起游戏开服之时的价值却是降低了许多，只要几十两黄金就能买一块建村令。当然，这种建村令只可能是普通建村令，若是黑铁级的，那价值自然会翻十倍以上，青铜级也同样如此。至于更高的白银级，那是有钱也没地方买。别人又不是傻子，得了白银级的建村令还拿出来卖……其实并不是所有领主类玩家都有着远大的抱负，其中有不少人是因为不想上阵冲锋，而又不甘平凡，才走了领主类玩家的路子。这些小领主却也没去奢求什么高品级的建村令，他们只希望能有一个安身之地，让自己能够平稳发展。毕竟一个领地每月也是能够为自己贡献不小的钱财物资的，只要利用得当，完全足够自己安然的提升实力了。

　　至于那些留下来的玩家势力，一种可能就是对自己的实力有信心，另一种则是舍不得自己的家业，打算与领地共存亡的，还有一种则还是抱着侥幸心理，认为整个司隶玩家领地有数千之多，董大胖子就算再怎么混账，也不可能将所有领地全部劫掠一遍吧！既然这事情不可能发生，那么自己领地也就有一定的几率逃脱这场劫难。不得不说，这最后一种人的神经真的很强大。

　　……在系统公告的那一刻，杨天还继续呆在洛阳城内。他对于这次公告倒也没有多少意外，虽然相比历史而言，何进召董卓进京的时间却是提前了许多，但对大局却也没有太多影响。

　　唯一让他纠结的是，西凉叛乱的剧情任务居然不是由朝廷发放奖励了，那岂不是说自己将官职再升一级的梦想是无法实现了？

　　不过他仔细想想，现在洛阳城乱成了一锅粥，张让、何进两大集团争锋相对，随时都有可能爆发大规模冲突，又怎么可能安稳的坐在朝堂之上来进行封赏呢？

　　杨天只希望由系统自行发放的奖励不会是阉割版的，不然他可就亏大了。

　　与此同时，杨天与郭嘉商议一番，便向秦川城内的陈宫飞鸽传书，让他率军返回白云城。毕竟现在随着西凉叛乱的结束，秦川城也就脱离了战争状态，传送阵自然也就可以使用了。不过是花些钱财而已，杨天也没太放在心上。

　　……这天一早，何进便带着袁绍等人进宫拜见太后，准备请太后准许诛杀张让等人。

　　而张让等人此时却已经得到了风声，因此立刻让人假传旨意，将何进单独招入宫中，袁绍等人率军在宫外等候。

　　何进这一脚踏入宫门，便走上了生命的终点。早已埋伏在里面的宦官立刻上前将其围杀，并被砍下了头颅。

　　袁绍等人在宫外等了半天也不见何进出来，便大声要求让何进出来议事，然而，这时候哪里还有什么何进？不到片刻，就见一个宦官提着一个头颅就扔了出来，大喝道：“何进意图谋反，已被诛杀，尔等若不愿当这同盟之罪，便速速退去。”

　　袁绍心中大惊，但此时他手握重兵，又岂会依照这些宦官的要求退回去呢？更何况在他身边还有数位将领是何进心腹，此时就算他想要退回去别人也不会答应，还不如自己抢先一步，还能获得这些人得好感。

　　心中有了定计的袁绍当即大喝一声，道：“尔等阉贼，居然犯上作乱，杀害大将军，罪该万死！给我杀！”

　　何进的那些部将早已经忍耐不住，听了袁绍之言后，立刻朝着宫门蜂拥而去。而那宦官被这场景吓了一跳，疾行向内退去，但这家伙只是一个普通的阉人，没有丝毫实力，又哪能跑得过这些骁兵悍将，不几步的距离，就被斩杀当场。这也宣告了皇宫之乱再次开始，无数的军队冲入宫门，只要一见到宦官便乱刃加身，连辩解的机会都没有。

　　然而，此时却没人注意到在乱军之中有一个士卒只是在敷衍动作，虽然倒在他手下的宦官也有几人，但若是仔细辨别，便能发现这士卒没有全力施为，他的实力绝对不止他表现出来的那样。

　　也不知道是什么时候，一些宫殿被引燃，火焰照亮了天空。

　　袁绍等人迫切的想要找到何太后以及献帝刘辩，怎奈这皇宫太过于巨大，而他们对皇宫又不是很熟悉，因此一直杀到天黑，也未能将太后等人找出来，无奈之下只好继续下令搜索，而这时候，那名奇怪的士卒却悄然隐入了黑暗之中。

　　……张让等人此刻的日子同样也不好过，一大群人藏在北宫之中，根本不敢露头，虽然外面那些隶属于他们的禁卫军还在拼死抵抗，在数量上的差距太大，败亡是迟早的事。无奈之下的张让便有了撤离之心，这时候他想起了之前阳光给他承诺的事情，心中倒也稍微安定了一些，只要到了黄河之滨，他那小命就算是保住了，至于他家中那些金银财宝，更是没放在他眼里，作为一个奸诈的宦官，他又怎能将自己的大部分身家摆在明处呢？M.23sk.com

　　有了这个想法后，张让便与一些阉人秘议，准备带着一小部分人马撤离皇宫，他们倒没有担心逃不出去，毕竟这皇宫之中还是有密道的，作为宦官头子，对此自然清楚。

　　一番商议之后，张让等人便带着何皇后、献帝刘辩以及陈留王刘协前去密道的入口，准备撤离。

　　然而，就在他们朝着密道所在位置逃去的时候，忽然听到了后面的喊杀声，却是一位武将率领着军队从后面冲了过来。当先那人张让是万分熟悉，正是曾近受辱于宦官的卢植。

　　张让知道若是自己等人落入到卢植手中绝对没有好处，因此大喝一声，下令让所有人加速逃离。

　　慌乱中，何太后却是跌落在地上，此时张让等人哪还顾得上她？生怕爹娘少生了两条腿。

　　卢植却是不能不顾何皇后，上前将其扶起，并安排士卒对其好生照顾之后，这才下令大军继续追击。然而，这一耽搁，张让等人早已消失在蜿蜒的走廊中。

　　随后卢植又将周围的宫殿仔细搜了一遍，还是没有发现张让等人的踪迹，无奈之下，只好求计于何皇后。谁让何皇后是这里对宫廷环境最熟悉的人呢？整个宫殿能藏身的地方，她最清楚不过。

　　只是当他从何皇后口中知道消息后，却是大吃一惊，感情这些阉人不是带着皇帝藏了起来，而是逃出了皇宫。

　　要是皇上有个三长两短，那岂不是天下大乱？

　　卢植也知道刚才耽搁了这么久，如果这时候沿着密道追踪，自是不可能追上张让等人。他立刻向何皇后问明了密道的出口，然后率领一队骑兵冲出皇宫，向那密道出口赶去，他心里期望着张让等人还未从密道中出来。

　　……袁绍继续率军满宫廷的寻找何皇后等人的踪迹，终于得到了卢植的传信，称张让等人挟持献帝逃往邙山方向，他已经率军前去拦截，让袁绍留下来清剿皇宫中参与阉人。

　　这袁绍哪里会听卢植的安排，这救驾之功可是大到海里去了，怎能让卢植一人独享呢？见皇宫之内大事一定，剩下的只有一些小股势力还在抵抗，袁绍立即率领着大部分精锐军队出城而去，目标直指邙山。

　　然而，这时候那名隐藏起来的士卒在暗地里抓了一个阉人，问明了皇帝处理奏折的上书房位置之后，一刀结果了这家伙的性命，然后直奔目标而去。

　　不到片刻，这士卒按照那阉人所说的方位来到了上书房，闪身推门进去，然后直奔那书案而去，没有丝毫的寻找，直接就从书桌内拿出一个锦盒，打开一看，里面端端正正的放着一块玉石，四四方方，大如婴儿头颅，这哪是普通的玉石啊！这是皇帝使用的玉玺！

　　这士卒脸上现出了一丝神秘的微笑，当即就见他手上一晃，那玉玺连同锦盒都已经消失不见。然后这人才小心的打开上书房的房门，见外面没人，这才迅速离开了此地，消失在茫茫黑夜之中。

　　没有人发现这士卒是从哪里来的，也没有人发现这士卒进入了上书房，至于他留下的那唯一证据——被一刀杀死的阉人，在这混乱的皇宫之中，被杀的阉人最少也有近万之数，谁会注意到死在地上的阉人呢？

　　而这士卒离开后去了哪儿，同样也没有人知道。至少，皇宫之内的人没有一个知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百一十七章 混乱皇宫免费阅读。https://www.23sk.com 