    “你有没有想过，光明正大的出现在所有人面前？”

    凯莎忽然问道。

    卫轩看看她，又看看鹤熙。

    这个问题他当然有想过，但那势必会带来严重的后果。

    虽然如今的天城，十分之九的天使从心底里尊敬，敬仰，憧憬凯莎的存在，但卫轩一旦光明正大的出现在所有人面前，告诉她们，你们的女王凯莎‘豢养’了一个‘男宠’，那会极大的动摇神圣凯莎的权威。

    还不如伪装成某个文明的神，通过一系列发展和天使女王走到了一起，更有说服力。

    “那，如果我退位，女王交给鹤熙~我们离开天城，随意寻找一个安静的文明定居，如何？”

    凯莎的话直接吓到了两人。鹤熙更是脱口而出。

    “想都别想！把我按这儿，你们跑出去潇洒！滚蛋~”

    卫轩也是摆手。

    “如果你能放下天城的话，那就不会有现在的天使女王神圣凯莎了！不用担心，我对现状没有任何意见……”卫轩嘿嘿笑道：“这样我还觉得有些刺激呢~”

    ……

    超神学院被驱逐，离开天使文明。

    卫轩和太空依依惜别。

    “太空先生，这些年来，多谢你的帮助！”

    “很遗憾不能继续与天使进行更深层次的合作交流~不过，我仍然期待，在不久的将来，我们共同探索宇宙的奥秘~”

    “我也如此~”

    送别太空等人，卫轩的视线在卡尔的背影上停留良久。

    “看来卡尔现在已经在尝试将虚空质融入自己的身体了~”

    他给人的感觉，与一开始在神河文明相遇的时候，完全天壤之别。

    再去见凯莎，让她帮忙留意，知识宝库搜寻超级物质。之后卫轩去了禁闭星，打算亲自看守凉冰。

    闹成一万多年后那样，多难看。

    但几天后，卫轩就从禁闭星返回，面无表情的站在凯莎面前。

    “凉冰已经跑了！禁闭星的那个是假人~不对，从一开始，出现在我们面前还有接受审判的她，都是假人！”

    真正的凉冰，应该被鹤熙放出来之后感应到自己的部队全灭，情况和自己预计的不一样，觉得不妙直接就跑了。

    凯莎闭上了眼，没想到还是走上了这一步。

    走过去坐到她旁边。

    “把桃夭她们十二个人叫过来，我带她们去一趟魔人文明，看能不能重新抓住凉冰~”

    呼出一口气，凯莎点了点头。

    次日晨曦，将明未明之际，卫轩在能够抵达魔人文明的穿梭门前等到了桃夭她们。

    “是你？！”

    “过了这么多年，你们竟然还这么清楚的记得我，真是让人感动~”

    几人却是皱眉，显然是想到了凉冰之前在大殿中咆哮的内容。

    “不用多想！你们的凯莎女王，从始至终都是那个凯莎~我只是当时没有死透而已……”

    这几个人当时也没有亲历怒海战役，没有亲眼看到卫轩的下场，简单被忽悠了过去。

    “对不起！当初我们不知道您的身份，多有冒犯~”

    正好招呼她们出发，忽然就见以桃夭为首，几人诚恳的道歉。

    “没关系~”卫轩摆手：“时间不等人，先出发吧，路上我再给你们说明任务情况~”

    ……

    基于大罗洞观，卫轩开发出了一套独立于神河与天使之外的时空算法，在两者之上更节省时间与能量，可惜，不具备普及开来的条件。

    比预计更早的抵达魔人文明。

    几人抵达的时候，凉冰正在兴致勃勃的动员魔人文明，准备发起第一次天使与恶魔的战争。

    或者说，不应该叫动员。

    应该叫神的旨意。

    所见所闻，凡凉冰所到之处，魔人文明的成员都状若疯魔的积极响应，纷纷呼喊愿为女王效死，肝脑涂地。

    “凉冰竟然如此干涉其他文明的自主进程，还擅自使用生物技术改造他们的身体，这在天城法典中是明令禁止的行为！”

    一处山巅，站在卫轩旁边的一个声音说道，是天使萝莎，卫轩记得当初给她强化的基因引擎是冰冻型号。

    笑了笑。

    “一万多年过去了！你怎么还如此的死板？凉冰都已经决定背弃天使，还在乎天城法典做什么……你太古板了，等任务结束，我带你出去转转，看看其他文明发生的事，至少学会变通~”

    萝莎冷哼一声，表示不服。

    桃夭低声道。

    “您在此等候，我们去抓住凉冰！”

    说着就要带人直接冲下去。

    本来，应该由身为左翼护卫的艾兰来下命令，但十二人小队集合之后，除了凯莎的直接命令，全都是由大姐桃夭来指挥。

    “不用了~”卫轩起身，淡淡道：“整个魔人文明已经将凉冰当成了信仰，在魔人面前想要和平的带走凉冰是不可能的事！而且，你们不见得是凉冰的对手~”

    ……

    十三人突兀的降临恶魔王宫上空，无数魔人嘶吼咆哮，有空中作战能力的立刻冲了上来。

    但毫无组织能力，像是乌合之众。

    卫轩对这个等级的战士来说，完全是降维打击。

    大罗洞观之下，他们的数据毫无隐藏的暴露出来。而被凉冰进行了基因改造之后，他们的思想都已经扭曲，完全没有任何纠正的价值。

    靠近卫轩附近1.34公里半径范围内的魔人，全都会自动升起白色火焰，然后随风飘散。

    已经完全是紫色皮衣，机械大翅膀，烟熏妆打扮的凉冰，走出王宫，抬头看着半空中悬着的几人。

    “嚯~小碧池们来的这么快？我还以为你们过个几百年才能发现老娘不见了……卧槽？怎么会是你带队？”

    凉冰惊奇的看着卫轩。

    “凯莎不要脸了？光明正大的把你放出来？”

    “凉冰~现在收手还……算了，估计这话对你也不起作用！”

    为了，卫轩还想和凯莎一样，为了大佬风范加个回音特效，但想想还是算了，浪费表情，干脆直接动手。

    说话的时间，便悄然出现在凉冰旁边，仿佛本来就好像站在那。

    左手泛起白光抓向凉冰的肩膀。

    火焰封印囚笼，一旦落在凉冰身上，她会立刻失去所有反抗能力。

    之前被凉冰的假人骗过去，这次卫轩还在周围设置了一层时空算法干扰流，断绝凉冰逃走的希望。

