
已经站到西山山顶的于奇正，看着前面交趾军自相残杀的情况，惊讶得合不拢嘴来。

他现在心里想的是：卧槽，这些鸟毛好猛啊，对自己人都这么狠！幸亏没打咱们，不然老子可就玩完了……哎呀不对，这些鸟人不就是被咱们打趴的吗？我勒个去，这什么情况？这些鸟毛怎么没把这狠劲拿出来对付咱们呢？

就在于奇正百思不得其解的时候，徐进带着几个士兵走了过来：“于帅，这就是勇拔西山高地的庞邦兴战斗小组。”

这次战斗，庞邦兴战斗小组孤胆深入敌纵深十五里，前后打了七仗。击毙敌什长以下官兵二十七名，缴获了一批物资。

更重要的是，拔下了西山高地，大大加快了胜利的进程，敲响了敌军的丧钟。

虽然不太懂军事，但对于这个于奇正还是想象得到的，当即上前拍了拍庞邦兴的肩膀：“哥们，说说怎么搞的？”

庞邦兴激动得鼻尖都红了。

和他们走散的周文宣是于郎部曲，之前去山谷下察看“可能是大家伙”时，分手之前有过短暂的对话。

周文宣：“我去看看，咱们要真弄死个大家伙，到时候于帅肯定会打我两拳。不不不，我也不奢望两拳了，一拳就好。”

庞邦兴：“咱们不是立了功吗？为什么还挨打？”

周文宣：“兄弟，这你就不知道了吧？我听咱们宠哥说过，咱于帅最高的奖励就是打你两拳。那不是打，那才是最亲密的意思。这么说吧，在飞鹰铁甲和于郎部曲里面，个个都想着早点立大功，能挨上于帅两拳。”

庞邦兴：“哇，真的？那我有没有机会挨打啊？”

周文宣：“唉，难。你知道吗？连飞鹰铁甲、于郎部曲和茶马公司的人在内，能挨他两拳的一只手都数得过来。”

庞邦兴：“行行行，咱别浪费时间了。你赶紧去看大家伙，我们几个继续追，争取这次都能挨上两拳。”

现在虽然没能挨上拳，但于帅拍我的这两下，是不是也能算“挨了巴掌”？

被兴奋和幸福围绕的庞邦兴，已经激动得讲不出战斗的经过。但于帅问起也不能不说啊，当即大声回道：“敌人非但不投降，还胆敢向我还击！”

在众人的哈哈大笑中，周文宣兴冲冲地跑了过来，把一件东西塞到于奇正手里：“沙巴贼军头子摔死了！”

于奇正心想死了就死了呗，你给我个黏糊糊软塌塌的啥玩意啊？

低头仔细一看，是一只肉乎乎的耳朵。

最怕软体动物的于奇正，急忙把耳朵甩在地下，恶心得简直快吐了。当即想也不想一脚就踹了过去：“啥鸡霸恶心玩意也往老子手里塞！”

挨了一脚的周文宣现在的感觉就是：腾云驾雾我要坐地飞升成神仙啦！

一头雾水的于奇正看着周文宣的样子，感觉现在递给他一根棍，恐怕就得翻筋斗云了。

不过人家立了功还被自己踢了一脚，很是那么说不过去，当即缓过气说道：“你们两想要什么奖赏啊？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="66920712"  chaptername="557.  还胆敢还击3">加入书签</a>
</div>
