 苏洛在很多人眼中，都是说一不二，异常强势，一代洛帅率部作战，百战百胜，几乎被称之为白衣军神。

可是现在，苏家年轻一代近乎全员战死。

苏乞儿沉默很久，反问：“我已经是王级，不想碌碌终生躲在后面。”

“后勤总要有人来管的！”

风轻言现身，和蔼劝说一句。

苏乞儿焦急道：“这些事情，可以让伤残的兄弟去做，为何偏偏是我？”

“因为你们苏家人，为这条防线付出的够多了，我得为你们苏家人，留下一点血脉！”

风轻言说出这番话，让骆文豪都为之诧异。

苏洛岔开话题，没好气道：“你让我大哥守着后勤管理所，是关键时刻，想让我大哥出面，找我好要东西吧！”

“是你大哥十分适合这个职位！”

风轻言当然不会承认。

这点小心思，根本瞒不过苏洛。

别忘了苏洛这个妖孽，纵然被中荒囚禁一年，严加看管下，直接让中荒四分五裂，心智如妖让仲非启都忌惮无比。

楼上秦归拎着二胡，喊道：“人到齐，就上楼聊五毛钱的呗！”

苏洛上楼，风轻言和秋雨亭一同上去。

除此之外，再无其他人能上二楼。

四大巨头齐聚这里开会，不是什么人都能上去的。

在楼上，秦归罕见的备了酒菜，赫然是花生米、酸辣白菜。

这让苏洛嘴角抽搐道：“秦二胡，抠死你得了，你至于这么卖惨吗？”

“过分了啊，来这里连肉都吃不到？”

秋雨亭也是眼神不善。

风轻言面无表情，秦归闹这一出，自己可完全不知情。

秦二胡冷笑：“我去中原帝校，别说吃饭，连口水都不给喝，上次更邪乎，直接把我轰出来，大门都不让进！”

“那你心里都没点数？”

苏洛也是被逗乐。

秦归过去就是要东西，灵石灵药和黑金战甲之类的，逮住什么要什么。

弄得校盟各家院校，看见秦归跟看见瘟神一样，不论是谁见了就绕着走。

也只有骆文豪这些穷光蛋，不用绕着秦归走。

因为骆文豪他们，比秦归还穷，见面都想从秦归这里捞点好处。

军部素来能征善战不假，可是耗钱啊，前些年把风轻言和秦归难为的，整宿睡不着。

秦归门口吃着花生米，喝着劣质白酒，拉着他的破二胡。

这让秋雨亭黑脸道：“说正事，不说我拉着洛帅走了！”

“好，九大帝国要开一处战场！”

秦归拉着二胡，说这句话的时候也没闲着，眯着眼一副陶醉的样子。

风轻言早就知道，所以很淡定。

苏洛面无表情，静待下文。

秋雨亭冷冷道：“放土著上来打？

放在何处，这件事如何给全球所有人交代。”

“你别急，这狗屁主意，不是我建议的，我是反对方！”

“第二，放在何处，当然是放在我们这里了！”

秦归笑眯眯的。

轰！几乎在瞬息间，苏洛从容淡然的气质，化作滔天杀机，瞬间将身后屏风，挤压成粉末。

这让楼下的骆文豪他们眼皮直跳，有些怂怂的低声说：“上面四位谈啥呢，看把洛帅给气的。”

“谁知道呢，反正洛帅不会坑我们，秦二胡就说不准了。”

旁边宋认投贼兮兮的小声讨论。

上面开大会，下面开小会。

楼上，秋雨亭也是冷冽道：“为什么放在我们这里？”

“当然是因为我们够强了，一支平乱铁军，打的南荒闻风丧胆，打的中荒四分五裂，打的九大帝国心惊胆跳，当然要趁着机会，针对我们了。”

秦归还在拉二胡。

苏洛皱眉道：“别拉了！”

“不拉就不拉，你把剑收起来！”

秦归黑着脸，看着苏洛的黑煞剑指着自己脖子，讪讪收起二胡。

风轻言轻叹道：“小洛，说说你的意见吧！”

“九大帝国要把战场开辟在地面上，是他们的事情，我自身现在半废，懒得去管，我只在乎我华夏十亿大汉族人！”

“第二点，将战场开辟在这里，没得谈，谁敢谈，便是宣战！”

“第三点，南境海布防问题，北境这里有漠北军部，东境和西境需要布防。”

……苏洛已经做好，九大帝国将战场开辟在地面上的准备。

九大帝国想要引火烧身，可以！但底线就是，战火不能烧到这边。

风轻言皱眉道：“我们防守力量，九成以上都在各大神之眼，抽调人员，神之眼没办法守！”

“唯一能用的力量，便是那五头猛虎！”

秦归眼睛微眯，似乎早就推算过这个问题。

苏洛眼中闪过精光，瞬息间，念头闪过很多种！九大帝国突然要将战场，开辟在地面上，还是针对自己这边。

而且最后的结果，要逼的五虎回防。

这里面怕是有很大的问题！九大帝国和中荒串通一气了？

最起码，中荒和九大帝国其中几家，恐怕达成了某种协议。

不然五虎七人在中荒，各自虎踞一地，便是七根毒刺，狠狠钉死在中荒。

将来中荒有任何异动，五虎七人都能发挥巨大的作用。

况且七域的资源，每个月都会源源不断送往地面上。

而且王凤麟他们精锐数百万，还和各大古王联手，给中荒造成极大的威胁。

诸多原因交织在一切。

苏洛有理由怀疑，是仲非启这个阴痞子，派密使去了九大帝国其中的几家，给予重利，九大帝国才会共同针对这边。

怪不得秦归紧急让苏洛过来，事态严重了，极其严重！这一切为真，后果极其可怕！苏洛轻呼一口气，淡然道：“五虎不能动。”

“不动五虎，我们便会被九大帝国所胁迫，就会让战场开辟在我们这边，一旦谈崩，我们需要精锐防守防线。”

风轻言说出唯一的短板。

秦归突然说：“或许唯一的转机，便在全球峰会上！”

“峰会什么时候开始？”

苏洛询问日期。

秋雨亭算了算时间，直接说：“明天！”

“那今天就需要动身了。”

苏洛也没料到，时间这么急。

 