    江小北的话一出，韩家一众人先是一阵短暂的沉默，接着就是爆发出哄笑。

    “灭韩家？屠临港？”

    那为首的大汉笑得前俯后仰，像是看着一个傻瓜似的看着江小北。

    接着他脸色猛地一沉：“在海洋之剑号邮轮上有景向明给你撑腰，现在景向明都下大狱了，你还有什么可豪横的？真以为自己会点功夫就无法无天了？”

    “杀我韩家家主和少主，你以为你还能活着走出临港吗？”

    江小北看着眼前这大汉，一双眸子冷冽无比。

    接着他淡淡的吐出一个字：“死。”

    话音落下，江小北身子猛地一动，太阿剑顺手一送，就刺进那大汉的心窝里。

    嗤！

    江小北抽出太阿剑，一股鲜血顺势就飙了出来。

    鲜血溅了江小北一身，江小北不为所动，眸子里寒光闪烁。

    砰！

    那大汉重重的摔倒在地，眼睛瞪的大大的，到死他都不相信，江小北真的杀了他。

    当着自己身后的上百人，就这么轻易的结果了他。

    现场一片寂静，几乎是落针可闻。

    过了足足好几秒，人群霍得一声就是炸开。

    “放肆。”

    有人红着眼大喝一声，“在临港城，在韩家面前，竟敢如此放肆，死！”

    接着上百人就是行动了起来，有的人手里拎着棒球棒，有的人手里拿着枪，冲着江小北扑了过去。

    江小北眸子里一片冰寒。

    他往前迈出一步，砰砰几拳砸出，直接将几个冲到跟前的人给轰碎成血雾。

    接着他又往前迈出一步，太阿一扫，剑光炸开，好几颗硕大的头颅高高飞起，鲜血高高冲起，又落下，现场就像是下了一场血雨。

    江小北再迈出一步，剑光再度炸开，又有好几个人被拦腰斩断，身体断成两截。

    转瞬间，江小北的身边就已经铺满了身体，他每迈出一步，就有人不断倒下。血腥味散开，浓郁的令人作呕。

    江小北浑身浴血，宛若一尊盖世战神，不可抵挡。

    后面一众手里拿着枪的人，看到这一幕，一个个腿肚子都是在打颤。

    眼里露出浓浓的惊惧之色。

    “开枪、开枪，打死他、打死他。”

    有人疯狂大喝，心底一片惊惧。

    哒哒哒！

    终于有十几人一起开枪，子弹如同大雨一般的倾泻过来。

    朝着江小北罩了下去。

    江小北满目冰寒，太阿剑一扫，十几枚子弹就是打了出去，直接打穿十几人的脑袋。砰砰倒地，死不瞑目。

    江小北继续向前迈出，同时淡淡开口：“挡我路者，死。”

    话音落下，江小北身子猛地冲出，直接冲进人群，太阿剑剑光一扫，倒下去一片人，无数股鲜血迸射开来。

    鲜血汇聚，流淌成小河。

    转眼间，韩家派来的这支百人队伍，就是被江小北给屠戮殆尽。

    站在最后的苗广和李明则是脸色惨白，双股战战。

    江小北迈出一步，来到两人跟前，冷冷的开口：“我放你们走，你们却叫来韩家人，挡我去路，该死。”

    苗光腿一软，直接跪倒在江小北的面前，乞求道：“先生饶命、先生饶命啊，我再也不敢了。”

    “死！”

    江小北冷漠开口，太阿剑扫出，苗广和李明的人头高高飞起。

    江小北浑身浴血，杀气席卷，在他身后满是尸体。

    就在这时，警笛声大作，无数辆执法车辆从临港城每一个街道快速窜出。在江小北的周围五十米的地方停下。

    车门打开，数不清的执法人员从车上冲下，怀里抱着步枪，拿着盾牌，甚至有的地方还架起炮筒，里三层、外三层的将江小北团团围住。

    无数把枪黑洞洞的枪口，瞄准江小北。

    好几名高级将领从车上下来，看到眼前的一幕，一个个都是脸色一变。

    “举起双手，放下武器，不要动。否则我们就开枪了。”

    其中一个高级将领大声喝道。

    江小北突然笑了笑，看着那名高级将领道：“你也要阻我？”

    “放下武器。”

    那名高级将领厉喝出声。

    “我说过，谁敢挡我，我就杀谁？整个临港城挡我，我就屠城。不想临港城变成一片不毛之地，就别挡我的路。”

    “挡我者，死。”

    江小北的话音落下，一道冲天的气势就从身上席卷而出。

    这冲天的气势，直接令得当场的空气都变得压抑了起来。

    与此同时，天空中突然聚起厚重的乌云，乌云压城，整个临港城都是变得无比压抑了起来。

    “放下武器。”

    那名高级将领声音冷冽无比。

    “我数十个数，十个数数完，你若是不放下武器，我们就开枪。”

    江小北冷笑一声，道：“看来，临港城没有存在的必要了。”

    接着他就是迈出一步，唰，所有的枪都是瞬间子弹上膛，无数的执法人员，食指都扣在了扳机上。

    黑洞洞的枪口，瞄准江小北。

    “十……”

    那名高级将领，脸色阴沉无比的开口。

    而就在这时，龙国军方总部，一道道急电传了进来。

    “战皇殿众人正在快速集结，往龙国临港城方向开来。”

    “他们不顾一切，神挡杀神，佛挡杀佛，火速冲来。”

    “到底是发生了什么事？我龙国速来与战皇殿交好，也从来没有对大夏出过兵，战皇殿为什么突然集结，往我龙国而来？”

    龙国军方元首勃然大怒，质问一众下属。

    “你们当中是不是有人，得罪了战皇殿，谁得罪了战皇殿，给老子站出来，自己惹的事，自己擦屁股，不要连累龙国。”

    “将军，战皇殿带兵入我龙国，我们未必就怕了他，让属下带兵去灭了战皇殿。”

    “滚你麻痹。”

    龙国军方元首，直接就给了那名将领一个耳光，“不怕龙国被打穿，你就给老子带兵去打？”

    “传我命令，放行，任何人都不得拦截战皇殿。”

    “另外，赶紧给老子查，临港到底出了什么事？为什么战皇殿众人不要命的往临港集结？”

    “好像是战皇大人在临港城？”有一名将领弱弱的开口。

    “什么？”

    “战皇大人在临港？为什么我没得到消息？战皇大人现在在临港何处？赶紧派人去，给老子好生接待，不……备机，老子亲自去。”

    “战皇大人，被被临港城城主带着临港成守备军围在里面。”那名将领面若死灰的道。

    “因为战皇当众杀了韩家一百余人。”

    “什么？”龙国军方元首一个踉跄，接着就是勃然大怒：“谁他么给你们的胆子敢围攻战皇大人。”

    “给老子传旨，谁要是敢动战皇一根毫毛，老子灭他全族。”

    “另外，赶紧备机，老子要亲自去一趟临港。快去。”

