    林渊自身亦有些惊讶，只不过感受着一道道望来的目光，还是有些心情复杂。

    金仙在主世界任何一州，都是高高在上的存在，掌握着世界源力，自身所在宗门被称之为金仙宗门，那是多么耀目的一件事情，现在居然被嫌弃了。

    林渊只能感觉世事变化太快。

    东极祖庭之下一干皇朝的先天神祗却不觉得，九大帝君乃是高位，还凌驾于昆仑山地界之内，众多皇朝帝君之上。

    高半品。

    洞渊帝君和六波天主帝君共同执掌昆仑山周围的洞天福地，溪涧潭洞，社稷山川。

    日后神仙一脉诞生，自然而然权柄将归于林渊这位帝君。

    东极祖庭目前看起来坐拥的地盘不大，巨大的蛋糕瓜分下来，林渊身为洞渊帝君，能够得到的东西大概也不过是主世界东岳州一州帝君那般份额差不多，但胜在潜力无限啊。

    随着玄门祖庭的扩张，九大帝君权柄会逐渐增强。

    “太渊长老，恭喜啊！”

    林渊身畔，众多人祖惊讶中流露出一丝丝笑容，很难想象这位人族先师，居然得到了此次东极祖庭的九大帝君之位。

    另外一干玉虚宫的记名弟子也是上前恭贺，林渊这段时间与玉虚宫众多个记名弟子，以及一些仙人相处不错。

    再而这洞渊帝君，可是还有着不少超然神位。

    另外一边，此行还有不少仙人面带笑容，那是太霄一脉，地仙一脉的仙家，不少已经修成了天仙之身，得入东极祖庭，未来会是地仙一脉，太霄一脉的中坚。

    然而，瑶池中，这时却有一道声音骤然在瑶池之中响起！

    “陛下，臣有话说！”

    瑶池之中，骤然安静了下来，全场目光几乎齐刷刷在霎时落在一位正气凛然的仙人身上，这位仙人面白无须，二十四五的模样，见着众神目光望来，亦是不慌不忙朝着纯阳天帝，瑶池娘娘躬身一礼。

    那边，林渊的笑容已经凝滞在脸上，察觉到数双目光若有若无落在身上，林渊心头一沉，顿时感觉有些不妙。

    “大胆，尔竟然扰乱封神大典？”御驾之前的太白道人面色一变，双目泛着森寒之意的望着这尊仙人。

    更有一股锋利绝伦的气息弥漫瑶池。

    这位太白仙官道行十分可怕，这年轻的仙人却梗着脖子，抬起头，虽然浑身冒冷汗，仍然目不斜视的对视着太白道人，望着帝君宝座之上的纯阳天帝，以及旁边的瑶池娘娘。

    瑶池之上，一位位道君大圣，先天神祗似笑非笑的望着这一幕，众神神色异样，显然这东极祖庭的封神大典恐怕有事情要发发生。

    索性纯粹当做笑料，另有帝君大圣是巴不得东极祖庭之上出现状况。

    那帝座之上，纯阳天帝却是摆摆手，令太白道人退到一旁，于此同时这位纯阳帝君目光淡淡的望向这位仙人。

    见此，这位年轻的仙人连忙上前一步，从众多仙家之中走出来，微微朝着纯阳天帝，瑶池娘娘再次行礼之后，他又侧身朝着上首众多道君大圣行礼，将礼数做足，才缓缓道。

    “小仙乃是玉阳皇朝的一位都仙太史善云，今日有幸，乃是第一次进入我东极祖庭圣地，全赖陛下以及天后之恩，小仙亦是感激不尽！”

    这番惺惺作态，原本让冷若冰霜的不少仙人神色微缓，善云道人的态度还算端正。

    微微一顿，这位善云仙人，亦是诚惶诚恐的再次做了一揖，又道。

    “小仙也是决然不敢冒犯拂逆陛下，以及娘娘的，但方才听太白仙官所下法旨，小仙实在是忍不住心中疑惑！”

    “我东极祖庭人才济济，道君众多，出身水元大道的道君大圣，亦并非没有，缘何要以一尊金仙前来执掌洞渊帝君权柄，九大帝君权柄如此之重，事关祖庭众仙名分，小仙实在有些惶恐担忧，此举恐怕有损我东极祖庭威名，说我东极祖庭已经无人？”

    他神色凛然，脸上当真是会说话一般，三言两句，已经将自身的态度表明，自家无心挑战祖庭威严，这番表态完全是出于一片拳拳之心，纯粹是站在祖庭的角度，而不是为了自己的私心。

    好一位一心为公的仙人，完全无可指摘！

    只有众多道君诧异的对视一眼，目光有些诡异的落在林渊身上。

    这仙人一上场的目标十分明确，虽然口口声声说的是祖庭担忧，惶恐，却是将矛头直接对准了这位地仙祖师。

    这到底是哪位道友找出来的小极品？

    不少道君大圣目光扫视着人群，但无奈出手之人隐藏的极深，众神也看不出，到底是什么人在给林渊使绊子，只是可以肯定不少大圣古神是乐意的。

    毕竟谁也不愿意被一位金仙压在头上。

    眼瞧着自家祖师被人针对，一部分地仙一脉，太霄一脉的仙家立时间从瑶池各地站了出来，厉声呵斥道。

    “你一个小小天仙，也敢指责东极祖庭，好大的胆子！”

    “竟然质疑祖庭，质疑陛下，罪该万死！”

    “拖下去，押入仙狱！”

    一位位地仙一脉，太霄一脉得道的仙家神色冷肃，目光望着这位仙都太史神色带着暴怒。

    这部分仙脉出身的天仙，许多可是被林渊亲自带出，感情非同一般，自是容不得自家祖师被人质疑。

    只是那善云仙人立在瑶池之前，却是完全不惧，一副两袖清风，清流名臣的模样。

    似是耿直谏言，视死如归！

    死猪不怕开水烫！

    林渊面无表情，洞渊帝君如此高位，有帝君大圣背地里不满也是理所应当的，只不过这些帝君大圣，若是认为此事乃是他单独运作而成，那恐怕就是打错了注意。

    那帝座之上，纯阳天帝微微皱着眉头，这位太渊长老在地仙一脉中的影响力比想象中还要大。

    纯阳天帝心中思绪闪过，却见林渊旁边，玉虚宫的那位记名弟子青玄道人已经站了出来，呵斥道。

    “你这小仙孤陋寡闻，胡言乱语，你可知太渊长老的功绩？！”

    罢了，青玄道人沉着脸道。“太渊长老虽成道时间只有数万年不到，但独创地仙一脉，造化了多少洪荒的灵穴地脉，多少洞天福地因其而生，其一身功德，气数众多仙家有目共睹，更是得了一尊先天道君之位，区区一尊帝君罢了，有何坐不得？还不快快退下！”

    此言一出，众多仙家目光暗动，这句话倒是不假，地仙一脉的功德是有目共睹，梳理了那么多的福地洞天，可谓福运绵绵。

    这一点，众多先天道君也不得不佩服这位地仙祖师，此举可是福慧无双，受用无穷，只要不陨落，必有一番成就。

    闻言，那善云道人神色不变，心下反而有些不屑冷笑，他可不是没有准备而来。

    此次必然要将那太渊道人给拉下洞渊帝君之位。

    同时瞧着那位新上任纯阳天帝的神色，心下把握更是大了几分，胆子也更壮。