    果不其然，众人猜测的没错，接下来姜小白又提起了一个领域。

    “还有就是医疗救援车辆市场，这一部分市场，很多人看不上眼，觉得小。

    太专一，限制大，进行研发的都是一些国营企业，但是其实一点都不小，未来随着时代发展，这个医疗救援领域的用车，也会剧烈增多。

    而且咱们有现成的，我建议分出来一个……”

    姜小白说着，一旁的张卫义忍不住说道：“姜董，这个是不是贪多嚼不烂啊。”

    姜小白黑着脸瞪了张卫义一眼：“你给我滚犊子，老子不说了，等我说完了再讨论。”

    “好，好，你说。”张卫义有些无语，会议室其他人也发出了笑声。

    这一幕，最近经常性的发生在会议室里，不光是姜小白和张卫义之间，还有刘小妹，赵晓锦，刘爱国等人都一样。

    他们这段时间和姜小白接触的很多，也大概了解姜小白是一个什么人了。

    平易近人谈不上，因为他不是大家印象里那种和和气气，客客气气，满脸笑容的领导。

    而是一言不合就出口成脏，骂人的时候，是一点情面不留，但是只要是你真心建议。

    不管有用没用，他都不会计较，也不会怪罪，虽然挨骂了，但是却让人感觉到更加的真实。

    也让他们更加的愿意畅所欲言，愿意说话。

    “唉。”姜小白叹了口气，其实他何尝不知道呢，不能够所有的市场都抓在手里。

    不然的话，最后就像是张卫义说的，会贪多嚼不烂。

    可是他真的舍不得啊，眼看着有那么好的技术在，而搁置起来不去开发，束之高阁，等到过几年以后，这项技术彻底的过时了。

    浪费就是极大的犯罪，他是心疼的要死。

    可是好东西实在是太多了，让他有些顾不过来啊。

    “我继续说下一项。”姜小白跳了过去，没有继续刚才的话题，继续往下谈。

    而与此同时，国内在龙城前往京城的火车上，卧铺车厢里。

    尹小军躺在卧铺上睡得很香，对面是姐姐尹小音。

    尹小音正忿忿的看着自己这个弟弟，本来不想带着尹小军一起去京城的。

    可是姜小白出差不在国内，回不来。赵心怡怀孕了，都孕晚期了，就快要生小宝宝了。

    怎么能够长途跋涉的送他。

    让尹小军自己一个人去上学倒不是不行，毕竟还有公司的安保人员随行。

    但毕竟是自己的弟弟，尹小音还是有些不放心，所以考虑再三，还是决定带着自己这个不要脸的弟弟去上学。

    下铺是她们姐弟俩，而中铺和上铺，是华青控股公司安保部的四个随行人员。

    虽然决定带着弟弟去了，但是尹小音还是不情愿，一路上没有给过弟弟好眼色。

    尹小军睡得迷迷糊糊的醒来，就看见姐姐还在盯着自己。

    “怎么了姐？你要是不愿意，咱俩下车就分开，你放心我肯定不影响你。”尹小军也非常的无语，整整一个暑假了，姐姐就没有给过自己好脸。

    不是冷言冷语的，就是对自己冷嘲热讽的。

    “再说，一会我同学过来聊聊，你不要叫我姐，就叫我名字。”尹小音提醒道。

    她一个班里的正好有一个也是晋省的，这一次相约着一起去学校，只不过同学家里条件一般。

    坐的是硬座，不像她和弟弟坐的是硬座车厢。

    “不是吧，姐，你真的不准备认我了？”尹小军大叫道，满脸的委屈。

    “你看看你，完全就是一个纨绔子弟……”尹小音没有承认，看着弟弟一米七，八的个子，浑身结实壮硕的身材。

    她脑海里总是不自觉的浮现出，那个满是鼻涕的小男孩，跟在自己后边姐姐姐姐的喊着。

    回家和自己说，姐姐，别的小朋友穿着漂亮的衣服，自己过生日了，也想要一身运动服。

    长大了，可是怎么就长歪了呢，不要脸了。

    不认弟弟是不可能的，打断骨头还连着筋呢，可是她心里确实有些无奈。

    “小音。”

    尹小音正和尹小军说着，外边传来了一个清脆的女声。

    然后一个扎着马尾辫，身材姣好的女孩子走了进来。

    “小丽来了，在这呢，快坐。”尹小音招呼着女生坐下。

    女生打量着车厢，在尹小音的铺位上坐下感受了一下。

    “喝点水。”尹小音又从包里拿出了家和凉茶，递给对方。

    饮料是赵心怡给她准备的，让她路上和弟弟喝。

    “好，谢谢。”女生接过来，羡慕的说道：“这卧铺车厢真好，清净不说，还非常的舒服，躺着睡觉，我感觉比家里的床铺都舒服。”

    其实要说，卧铺车厢肯定不如家里的床铺睡觉舒服的，但是相比那人挤人，连个下脚的地方都没有的硬座车厢，舒服了不知道多少倍。

    其实尹小音姐弟俩，坐飞机去也不是不行，但是姐弟俩不愿意，坐卧铺车厢就够奢侈了。

    “小音，你是不知道，那个硬座车厢太挤了，人多不说，各种味道啊，脚臭味，汗味，咸菜味，我闻着一直想吐……”

    女生正抱怨着，对面铺位上，尹小军开口了：“尹小音，给我瓶水，我嘴巴也渴了。”

    “尹小音，你叫什么……”尹小音下意识就瞪着眼睛看向弟弟，然后才反应过来，是她自己让弟弟这样叫的。

    “你就渴着吧，毛病真多。”尹小音恨恨的说了一句。

    “不是，尹小音，你怎么忍心……”

    姐弟俩逗着嘴，小丽不明所以，看向了尹小音。

    “小音这是？”

    “啊，这是……是，我一个邻居，叫尹小军。”尹小音说道，完全没有意识到自己话语里的漏洞。

    邻居，尹小音，尹小军，女生心里嘀咕了一句，不过也没有多想。

    毕竟很多村子里都是一个姓氏，名字像也没有什么，不能够根据这个来推断关系的。

    “你好师姐，我是京大的新生。”尹小军故意气姐姐，把“京大新生”这四个字咬的特别重。

