    “御司廷，你根本没有资格，涉及到公司股东的变动，就必须要投票，这不是你说了算！”

    在这个时候，御成峰站起身环顾周围的股东，怒声道：“只要是坐在这里的人，他们才有资格投票决定你的动议，你想抢走属于我的东西也不是你一句话就能决定的。”

    “是吗？二叔是想要被投票赶出御家？”

    御司廷丝毫都没有被御成峰的反驳感受到压力。

    此刻，反而是御成峰看着他渐渐带着笑意，心里突然没有底气。

    他在御家的影响力，还没有到能反压御司廷的地步，这次他就只是想要持平自保，牺牲了很多交换。

    “这是不在场股东们的同意签字。”

    这份文件，是宫泽拿出来的。

    现场的股东们都是有御成峰有些交情，事先，御司廷并没有单独约见他们。

    在这个时候，御司廷懒洋洋地眯眸，声音低沉的说道：“就算今天股东们的投票要驳回我的决定，我还是能执行总裁的权利，收回御成峰在御家的股份，今天的结果不会改变，但是你们的投票表态就会决定你们将来会不会被改变。”

    “御司廷，你是在威胁他们吗？！”

    御成峰并不知道这些利益朋友能不能坚持到最后。

    果然，御司廷的威胁是有震慑力的。

    “我并不想浪费时间，今天的会议决定将在中午正式公布，你们的反对票有可能会给御成峰召集下一次股东会议再投票的机会，但是前提是御成峰今天必须要离开御家，这句话，是我说的。”

    御司廷在处理这件事情的时候，并没有想过要拿出奶奶的私章证明。

    一直以来，奶奶将御家家主的位置传给他，就已经遭受非议。

    毕竟御成峰也是她的孩子，私心这两个字说起来，都不知道会被传到什么样的故事。

    御司廷要驱赶御成峰是想要保护姜卿卿和两个孩子，所以，他想要独自承担全部的质疑后果。

    “御司廷，你用没有确定事实的罪名驱赶我离开御家，更是在御家独断独行，就算你能顺利赶走我，难道你在御家就能服众吗？将来你要在御家家宴怎样向其他人交代，你因为野心，对我这位二叔赶尽杀绝的事情。”

    “这是我的决定，是御家的家事，只要坐在御家家主位置的人是我，我就不需要向任何人解释交代。”

    倏地，御司廷站起身像是耐心耗尽的危险信号。

    在他准备要走的时候，脚步稍稍停顿，玩心理战的最后催促道：“你们还想在我面前投票吗？如果我没有看到，通通都归纳为反对票。”

    这句话的意思，如果股东们不表态就会被归纳到御成峰的盟友范围里。

    正常来说，御司廷受到限制的确实是御家家族内的质疑，以及难以服众的腹背受敌。

    但是这也不能否认，御司廷就是有绝对的独裁权，这是他的身份权势。

    这些年，在背地里不满意御司廷坐在家主位置，甚至联手御成峰想要取而代之的人太多了。

    可事实证明，他们都没有成功，御司廷还是坐在这里，并且他还有自己的孩子。

    这一刻，股东们眼看着御司廷就要走，他们担心御成峰倒台后都会被连累，竟然就有人真的动摇了立场。

    “我同意御总的动议。”

    “我也同意！”

    尽管会议室里是不到一半的人同意。

    但是，联合御司廷已经拿到的同意票数，这是将御成峰“上诉”的机会都剥夺了。

    御成峰蓦然瞪大眼睛，怒喝道：“你们以为现在讨好御司廷就能保住自己吗？他是什么杀伐无常的人，对我这位二叔都能这样六亲不认，对你们下手更不会手软！”

    倏地，御司廷的脚步停顿在会议室门口。

    懒洋洋地转过身，看着御成峰说道：“你现在已经不再是御家的人，我会通知保安送你离开，如果你不想警方直接来公司找你，你就应该直接通知律师去警局等着你。”

    “御司廷，我会记住你今天赶我走的屈辱，你拿走属于我的东西，我都会通通再拿回来！”

    御成峰知道自己胜算并没有很高，但是他也没有想到，自己会狼狈如丧家犬。

    与此同时。

    御司廷回到办公室，他还不能回家休息。

    “宫泽，将名单都给我。”

    他知道御成峰不会轻易离开御家，这些墙头草的股东也是他在重视的安全隐患。

    这一次，御成峰作为御家的人被他用家主身份赶出去，势必会引发御氏家族的内部震荡。

    他必须要镇压住一切有可能发生的意外，才能确保御家不会受到影响。

    今天，御司廷都留在公司里，宫泽在旁边帮他处理。

    还好有姜卿卿提前给他用药治疗，以及药贴，尽管他还是有感觉到不舒服，但是身体还是稳住了。

    动荡的首富御家，事件并没有出现在公开的新闻里。

    可是在富豪圈子里已经传开了。

    御司廷将御成峰的股份都收回来，是在自己的名下，这简直就是明目张胆的夺权势。

    甚至，他在御家镇压股东以及御成峰余党的手段更是不绝余地。

    传来的声音，也让御司廷听到，原来他是那样卑鄙无耻兼阴狠毒辣的人。

    这些御司廷都听腻了，他并不在意。

    但是这一次竟然还有其他的言论，因为他是为了自己的孩子处理御成峰。

    就算他没有公开孩子的身份，也让他们因为是御司廷的孩子被卷进来，沦为猜忌的话题。

    直到这个时候，御司廷突然好像被戳到痛处了。

    下午4点。

    姜卿卿好不容易带着部分样品离开制药厂，她应该要先回沈家，但是她想回家了。

    坐在车里，她悄悄给宫泽发消息。

    “御先生今天还好吗？在公司还是回御家了？”

    “嫂子，我哥还在公司，他心情不太好。”

    宫泽是担心御爷会因为外界的声音影响到自己。

    于是，他自作主张的将下午发生的事情都告诉姜卿卿，他不知道该怎样安慰的情况，交给嫂子肯定是没错的。

    姜卿卿了解到御司廷的情况，眼里的温柔是坚定的。

    “好，如果公司里的事情都处理完了，那我给他打电话，叫他回家。”

