    莱尼诺文明，如果按照常规的星际等级划分，算得上是一个一级文明，拥有行星之间的航行能力，能够开采地外资源。

    而且这是一个历史悠久的文明，足足超过百万年的漫长历史。

    不过这个文明自从发明可控核聚变技术后，便逐渐失去了前进的动力。至于可控核聚变的发明时间，可能是在九十多万年之前了吧……常规的沉沦者文明都是如此，在一段时间的突飞猛进后，便长期处于停滞状态，全民沉迷于发展伪科学。

    所谓的伪科学，也即一些根本原理上难以解释，或者干脆就是错误的，却有许多人愿意相信的学科。

    低端一点的伪科学包括永动机，虫子从空气中凭空出现，鸡蛋与牛奶不能混吃等经验主义；高端一点的包括量子神秘主义，心肌干细胞，N射线，等由知名学者弄出来的学术造假行为。

    如果学术造假无人揭发，每个个体都沉迷于伪科学不能自拔，文明自然停止进步，甚至连少部分想要秉持正义的人士，也往往因为话语权太少，被淹没在人民战争的汪洋大海当中……

    实际上，一级文明的技术也足够满足民众需求的了，就算发展缓慢也没什么，他们拥有可控核聚变技术、最为基础的人工智能、初级医学材料学，拥有一定的太空开发能力，人口增长停滞，吃穿不愁，在这种生产力远远大于需求情况下，还有什么值得发展的呢？

    所谓的“科学进步”，只不过是为了麻痹底层人士思想，捏造出来的一个借口罢了……只要这个借口依旧存在，阶级还是会产生少量的流动，即便这种流动依靠的是坑蒙拐骗的伪科学，也比完全不流动来的更好一些。

    在长期稳定和平的环境当中，莱尼诺文明总共也就开发了一颗半的地外星球。半颗是周边的一颗气态行星，也即核燃料库，另外一颗自然是周边的红色伴星……

    出现这种情况倒也不稀奇，在人口增长率不高的情况下，实在没有必要把每一颗星球都开发过来。占领更多用不着的地盘，何必呢？

    没有太大的利益，就不必要去做这些事。

    文明中拥有26个隐性的统治家族，虽然目前各个国家的政府看上去是民主选举的，但背后总是存在着这26个家族的操控。他们操控了舆论、资本，所谓的总统、总理只不过是资本代言人罢了。

    因为权力这种东西继承起来很难，每个个体的个人能力有着很大的差别，能力低劣的个体，去继承权力，是要倒大霉的。

    所以，这些统治家族一般不会直面民众。这个选择很聪明。

    但是财富继承起来就简单得多了。经过长久的资本发展，整个星球的绝大多数财产都被这26个家族垄断，再加上科技逐渐停止进步，原本斗生斗死，相互敌视的各个家族也变得相互之间融洽起来……

    世界已经太平，生产力远远大于需求，只要各自经营好各自的地盘。久违的和平发生在这个星球上。只要控制好舆论，26个家族就能够永久性地统治这个文明。

    这样平静的日子仿佛能够继续十万年，百万年，一直持续下去。

    甚至，随着时间的流逝，各个大家族在相互斗争下，也变得更加开明了，将许多自己享受不完的财富分给了民众，廉租房、救济餐，基本社会福利制度，应有尽有，在这颗星球的生活很简单，只要一个人努力工作，就能够养活一整个大家庭。

    在这些统治者看来，这些财产自己也用不完，还能够得到民众的拥护，何乐而不为呢？

    再加上丰富的电子化学激素，能够带来最为廉价的娱乐方式，所以莱尼诺文明的个体，整体幸福感居然高的离谱，整体的犯罪率也很低……

    这也是许多沉沦者文明的标准现状……是不是沉沦者文明，与民众幸福感是没有关系的。

    “啊，每次来到这个位于拉格朗日点的太空港口，我都会感受到整个文明的强大！我们居然建造出了如此庞大的太空观察装置，集体合作的力量真是伟大啊！”

    “是的，在几千年以前，这个位于拉格朗日点的太空港还处于规划阶段，但现在，在我们这一代手中，终于完成了。”

    这个太空港是26个家族，最近集体出资建造起来的，算得上是这个文明最大的星际运输中转站。

    几位莱尼诺文明的贵族子弟正在感慨着科技的伟大。

    “赞美科技，赞美合作。”

    “是的，最重要的还是合作。”

    他们登上一艘太空飞船，前往隔壁红色的伴星，然后开始随意地闲聊：“我听说，最近几年，C类电子激素的使用者又增多了，几百年一次的死亡轮回又要来了啊……这些人口总归很快会被淘汰掉，然后更换出一批新的。当我第一次听说这回事的时候，觉得他们挺可怜的……”

    这些智慧生命的模样有点像白毛猩猩，两只手两条腿，身上穿着少量的衣物，这说明他们拥有与人类类似的廉耻观念。廉耻观念又能够和道德观联系在一起，所以这是一个有共情能力的物种。

    一位莱尼诺人做出了一个射击的动作，“可怜？死亡轮回，是他们自找的……我曾经接触过路边的流浪汉，问他们想要居住在更好的环境当中，还是想要每天打一点电子激素？如果他们想要住到廉租房里，我可以出点钱，资助他们。”

    “但绝大多数流浪汉都选择电子激素！他们说他们是自愿的！”

    “所以了……选择这样的生活和我们也没什么关系，只不过是他们自找的。”

    “奥恩阁下，您可真是仁慈啊，还会去关注那些流浪汉。”

    “哎，不说这个了，我现在反倒更加期待打虫子，阿曼尼，你们家又开发了什么新的武器？”

    “当然有，一种高速旋转震动的尖刀，能够轻松切开虫子的身体，还有一种电磁弹射炮弹，我们把它叫做高磁炮……嘿嘿，反正到地方你们就知道啦！”

    