    天色大亮的时候，日军四十一师团的先头部队已经抵达平安县城。

    当作为前锋的一个中队小心翼翼的进入县城后，惊讶的发现这个县城早已空无一人，所有百姓都已经跑得一干二净。

    日军惊讶之余也将这个情报报告了上去，很快上报到了师团长小泉幸夫少将的手里。

    “纳尼……支那人居然放弃了平安县城，近而将全部兵力都转移到了栖霞关的防线上？”

    “是的师团长阁下。”参谋长荻原户田大佐躬身道：“根据六十七联队长太田隆治大佐的报告，高洪明在栖霞从低到高布设了三条防线，似有与我四十一师团决一死战的迹象。”

    “决一死战？呵呵……”

    小泉幸夫嘴角露出不屑的神情，这次他带来的可是包括三个步兵联队、一个野炮联队、一个工兵联队、一个骑兵连队、一个辎重兵联队在内的整整一个师团一万八千人的精锐师团。

    四十一师团虽然名义上是乙等师团，但小泉幸夫认为，即便比不上最精锐的挽马师团，但比起驮马师团却毫不逊色。

    小泉幸夫的自信是建立在实力至上的，在他看来，对付这样一个地方民团出动一个联队就足够了，可筱冢义男司令官却显示魔怔似的，居然出动了整个师团，实在是大小材小用了。

    他不假思索道：“命令太田隆治马上对栖霞关发起进攻。”

    说完，他抬起了手腕看了看，现在是上午九点二十一分，我大约会在中午的时候赶到平安县城，希望我到那里的时候太田君能给我带来好消息。

    “嗨！”

    荻原户田躬身应了一声，迟疑了一下说了句：“阁下，六十七联队已经连续赶了两三天的路了，是否让他们休息一下，等到野炮联队抵达后再行发动攻击，这样效果会更好些。”

    “愚蠢！”

    小泉幸夫怒斥起来：“难道我英勇的大日本帝国勇士，离开了炮兵就不会打仗啦？对面只是支那的一支民团，而且他们的退路已经被山本大佐的特工队给炸毁。

    用支那人的话来说，他们就是一群瓮中之鳖，如果太田隆治连这么一群人防守的阵地也不敢打的话，他这个联队长也不用当了，我会建议司令官阁下换一个有勇气的人担任联队长。”

    看奥小泉幸夫都说到这份上了，荻原户田还能说什么呢，只能下去传达命令了……

    栖霞关上，高洪明来到一个观察哨旁。

    站在这个高度，下面的景致尽在眼里。

    栖霞关其实是建立在一座山坳上的关卡，山高两百多米，两条公路就从山脚而过，可以说只要占据了栖霞关就扼守了从太原通往克难坡和莲台县的两条通道，因此当初晋绥军在这里驻守了一个团的部队。

    只可惜，由于日军此次来势汹汹，阎锡山认为栖霞关肯定不保，为了保存实力将驻守在这里的那个团撤走了，否则要是手里再多一个团的话，这一仗就有把握多了。

    “团座，鬼子来了！”旁边一名观察员低声说了声。

    “我看到了，命令五营，不要着急，等鬼子靠近点再开火，给小鬼子一点惊喜。”

    高洪明头也不回的应了一声，端着望远镜看了看山脚下的第一道防线，这道防线是四营驻守，驻守第二、第三道防线的分别是五营和三营，一二营则是作为预备队，坦克营则被他调到了几里外的一处山谷休整。

    看着望远镜里开始出现的密密麻麻的身穿茶绿色军服的身影，高洪明深吸了一口气，扭头对一旁的参谋道：“告诉后勤处，让他们趁着鬼子刚到没有发动进攻的时候，抓紧时间做饭，让前线的兄弟们吃顿热的，让兄弟们吃饱点，下一顿热饭就不知道是什么时候了。”

    “是！”

    参谋领命而去。

    “战壕和散兵坑挖深一些，再加深一些，说不定到时候它们可以救你们一命！”

    与此同时，第一道阵地上。

    “你们这前面胸墙加厚一下，就这么点厚能有什么用，一顿重机枪子弹打过来，你的命就搁在这了！”看到自己连里几个士兵挖的散兵坑前的掩土厚度并没有达到规范要求，四连长马占福开口大声呵斥道，已经是六月的天了，天气格外的炎热，但马占福依旧没有感到丝毫的热意，反倒是心中只有一阵盖过一阵的烦躁，充满了不安的情绪。

    不知道自己是不是因为害怕，所以才会感觉到如此不安，或者说是因为即将到来的战斗而感觉有一些兴奋，所以才会如此烦躁。

    当马占福知道此次要面对的是日军一个整编师团后，这种情绪就充斥在他的心中，但他也知道自这一战无论是死是活，自己绝对不能退缩，也不能胆怯。

    尽管经过一整夜的抢修，但在马占福看来依旧有不少工事是不合格的，这一上午他不知道已经骂了多少人了。

    他一边检查工事，一边不时朝前面平安县城看过去，看着远处的山川，马占福感觉手心有些冒汗，虽然知道自己作为连长，绝对不能害怕，可是他的内心仍然清楚的知道，自己内心深处还是有那么一丝恐惧的。

    就在这时宋杰看到远处地平线处出现了无数黑点正在朝他们方向摸来。

    看到远处出现的人影，马占福高声喊了起来，“鬼子来了，所有人进入战壕，准备战斗！”

    马占福不知道的是，就在数十里外的平安县城，六十七联队长太田隆治看着路边被垒砌得整整齐齐，呈下宽上窄形状的土堆，眼睛里已经因为愤怒充满了血丝。

    作为一名日本军官，太田隆治对于华夏的历史自然是不陌生的，自然知道京观是什么东西。

    “京观”又叫“武军”，就是将敌军的尸体堆在道路两旁，盖土夯实，形成金字塔形的土堆。

    可他做梦也没想到，这种早已消失了几百年的残忍的东西，今天居然堂而皇之的出现在他面前，而且这些京观还是用大日本帝国士兵的尸体做的，这简直就是对大日本帝国最大的侮辱。

    看着几乎一眼望不到头的京观，太田隆治的牙齿咬得咯咯响：“八嘎呀路，该死的支那人……他们一定会为自己的愚蠢而付出代价！”

