    这里头最郁闷的就要属草原二花小公主了，她来长安已经一个多月了，但除了第二天见了几个人之外，其余时间基本都没见到人。

    听说是忙，但到底忙什么她也不知道，反正在这里她日子过的很稳，有钱花、有好吃的、有住的地方，还有专人带她到各处去玩耍，从长安玩到洛阳又从洛阳玩回来。

    但她终归是记得自己来这里作甚，她是要和亲的！可是亲呢？那个阿哥也不见了踪迹，这让这位小公主十分郁闷，甚至拿着鞭子硬闯了宋北云的办公室。

    只是宋北云本身就不怎么在这里，于是来了几次都没有抓到人……

    后四处打听太平公主住处，终于是被衙门的官差给当草原奸细给抓了起来，最终还是皇城司出面把她带出来的。

    “阿嫲，你说嘛，他怎么就不见人了呢，是觉得我配不上他？”小公主早就没住客栈了，毕竟她是公主，基本的待遇还是要有的，她现在住在一处春暖花开的小院中，有人伺候者，舒服的不行：“可说他看不上我吧，他又对我们这样的好。真奇怪。”

    “也许是因忙吧。”老侍叹气道：“大公主写信来了，说若是事情不成就让咱们回去算了。”

    “那可不成，草原大漠可没有那样好看的哥哥。”小公主噘着嘴说道：“我见他第一面就忘不掉了。”

    老侍没有说话，她心里其实何尝不知呢，对于大汗来说，这个女儿根本就不如草原重要，让她来和亲只不过是将她当个礼物送了过来，然后又是顺便保护她罢了。

    否则怎会是这样的阵仗呢，大汗的女儿出嫁都是热热闹闹风风光光的。

    “请问二花公主在吗？”这时一名女官敲门进入了这个小院中，她一脸英气的说道：“我奉宋北云宋监备之命，为公主传信。”

    “他儿子呢？为何不来呀？”小公主好奇的左顾右盼：“都没见到人呢。”

    “宋大人很忙，加之孤男寡女实在不便。”女官递给二花公主两封信：“上面一封是给公主您的，下面一封是拜托您送与金帐汗国大汗的，宋大人嘱咐过，信务必要送到大汗手中，这关系到草原千万人之生计。”

    一听这么重要的内容，小公主的脸色都变了，她赶紧小心翼翼的将那封给她爹的信放入了怀中，然后打开了宋北云给她的那封信。

    信居然是用匈奴文写的，小公主完全没有阅读障碍，她看完之后高兴的手舞足蹈跑过去跟老侍女说：“阿嫲阿嫲，我额驸让好好送信，说这是给我的任务！”

    老侍女轻叹一声，这分明就是利用她送信罢了，那些花言巧语能骗的也只有这样雪山一般纯净的姑娘罢了。

    但还能说什么呢，她只是个爹爹不喜欢的小女儿罢了，人家能哄哄她，对她来说就已经是很开心的事了。

    不过很显然，这位大姨小看的宋北云的大方，女官带她们看到了宋北云送来的礼物时，就连“见多识广”的老侍女都惊愕了。

    绸缎一车、玉器一车、糖块一车、好酒一车、特产美食一车，整整五辆马车一字排开，气势十足，都是这位小公主曾经提到过自己最喜欢的东西。

    “好多糖啊！”二花小公主抱着那个比她人还大的箱子：“里头全是糖块，有红色的有白色的还有水晶样的！”

    这时女官上前说道：“这都是宋大人送公主的礼物，还希望公主能快些启程，若是天气再炎热一些，糖就要融化了。”

    “对对对，今日就得走。”小公主匆忙的往屋里跑：“我要回去给阿姐看看，她出嫁的时候可没我的东西多呢。”

    不多一会儿，她就收拾好走了出来，而那女官则一路引着她们二人出了城，在城外则是有一众公主级的仪仗在那候着，敲锣打鼓的便将她送往了边关。

    “等我再回来时，一定要打扮的漂漂亮亮的。”小公主含着一块糖晃着脚丫子在马车上说道：“长安太好了，我太喜欢这里了。”

    仪仗车队渐渐离开，而站在城门上的碧螺哭笑不得的看向宋北云：“你就这样将她骗走了啊？”

    “送瘟神啊。”小宋摊开手：“她留在这里有什么好处？”

    “她挺可爱的。”

    “可爱的女孩子多咯。”小宋趴在城头上吹着初夏的微风：“我又不是色中饿鬼。”

    “相公说的是。”碧螺轻笑起来：“如今这位小公主也走了，相公也放心了吧。”

    “嗯。”小宋伸了个懒腰：“现在么，一直到秋收，我都比较空闲了。这边的安排都已经安置好了，剩下的你就辅助一下金铃儿吧。”

    “是。”

    把一切都准备妥当了，小宋也开始进入工坊进行闭关了，今年都快过半，他的科技发展计划才刚开了个头，这事才是本，政治就算玩出了花，科技不行那就是不行，这玩意无法作假。

    今年的重头戏是化学和冶金，化学方面就是从水泥和沼气池开始，而冶金则是从热处理开始。

    水泥这玩意简单，难的是沼气的处理。首先怎样让沼气可以进行能效转化，不然光出产不消耗，这玩意是易燃易爆产品，很危险。

    所以现在的攻关克难就集中在了沼气的收集和使用方面了。

    要知道这玩意可是好东西啊，全城每天产出的粪便如果进行沼化，上好的熟化废料和顶级的燃料问题都可以解决了。

    为了解决这个事情，小宋从闭关开始就每日早出晚归，时不时身上还一股粑粑味，但毕竟这是自己喜欢且擅长干的事情，他却一点都觉得苦。

    只是因为味道不好的缘故，导致钢蛋都不愿意让他抱了……

    化学院的人数在工学院开学之后激增了数倍，现在小宋是唯一的金牌讲师，他利用业余时间开始想方设法的弄元素周期表，制作试验道具。

    通过很多现阶段能够实现的内容，给这帮愿意学化学的人没日没夜的灌输知识。甚至于为了让这帮子人能更好的接纳这方面的内容，他还经常将八竿子打不着的神话转化为化学知识来讲述。

    比如盘古开天地时的上清下浊，那个清就是氢的意思，这个氢很轻而且能燃烧，烧完之后就是水，就成了雨……

    虽然他心里知道这是胡编乱造，但下头的人不知道，他们就很崇拜宋老师，也真切的对化学产生了浓厚的兴趣。

    这日，小宋上午刚上完课，准备吃了午饭便去沼气池那边看看的时候，一个男子端着饭盆来到了他的面前，问了小宋一大堆的问题。

    “侯爷，您说这化学为何叫化学啊，化字何解？是为化物之学？”

    “没那么多稀碎的，就是变化的化。天地间的万事万物都是可变化的，它并非一成不变，这门学科便是去探求新的变化。”

    “可……那不是神仙之术吗？”

    “神仙之术……是无中生有。但天底下哪有无中生有之物？都是变化而来。”小宋点了点桌子：“一桌一椅、一天一地，皆是如此。物之理，化之道。”

    “好难……”

    小宋哈哈一笑，拍了拍对面那少年的脑袋：“天底下最笨的傻子都知道你我摸不到天上的繁星，对吧。”

    “嗯。”

    “但是……”小宋伸出手朝天空捏了捏拳头：“但这并不妨碍你这般天底下最聪慧的人去试试。”

    那少年眼睛豁然亮了起来，起身朝宋北云鞠躬：“谢先生指点迷津。”

    “记住，这门学科与你而言，想远比学重要。”

    其实工学院也招聘女学生的，不过都是少男少女，整日厮混在一起难免会出些幺蛾子，而且对那些女孩的风评也不会很好，所以工学院是分男女学院的。

    女子学院对宋北云来说同样也是异世界，他真的很好奇这些不顾世俗偏见执意要学工学的女孩子的日常生活是怎样的，想看……

    但现实终究残酷，即便是他也不允许进入女子学院，因为女子学院的护院都是巧云的姐姐妹妹们，他要进去当天晚上就会被家里盘问的。

    不过想归想，为人师表之后小宋对自己的谈吐言论、衣着言行都提高了一个层次，他没有在学生面前说过脏话，更没有去调戏过女学生。

    在别人看来，宋北云是大宋第一权臣，是个名副其实的九千岁。但在工学院的学生看来，宋先生是个彬彬有礼、谦逊有加、开明得理、分寸得体的翩翩公子。

    有时他经过女子学院门口想看看年轻女孩子大腿的时候，不少女孩子也会在墙头红着脸偷看这位白衣书生。不夸张的说，宋北云是许多女孩子心头最深处的爱慕，她们不好对人说，但眼神里的喜欢是藏不住的。

    有一日小宋休沐，他应邀去了学子们的聚会，当日晚上他可是被不少于十个十五六岁的女孩子悄悄送了绣着名字的手绢。

    这些手绢都被他带了回家，悄悄的塞到了箱子里留作纪念。

    就这样，一个夏天终究是过去了，秋风带来了一个让宋北云一蹦三尺高的好消息。

