    <!--go-->第2376章 异形生命体

    在看到，并通过资格令，详细了解了这是一个什么样的世界后。韩非对完成任务，并没有十分执着。

    正所谓，磨刀不误砍柴工，在韩非看来，这三个任务其实都不难。哪怕是寻找那什么魔源，在自己拥有航海万象仪的情况下，怎么可能会找不到呢？

    现在，韩非心里十分好奇。这些奇怪的妖植魔物，一个个就如同盛开的花朵，在献祭着他们凝聚的那黑色的水珠。

    只是，当韩非看见那水珠的第一眼，就知道这不是什么好东西。充满了邪恶，感觉像极了那所谓的不祥之气凝聚出来的。

    远处那在地下拱来的怪物，在拱到了这片区域之后，第一时间，也并未露面，而是从土里冒出来了数十万计的吸管一样的触须。

    这触须伸出去老长，似乎能感应到那黑色的水珠在什么地方，很迅速地就找准了地方。只是，在这触须汲取那黑色水珠的时候，会通过那触须，反哺一些古怪孢子飞絮，迅速地被这些妖植魔物给吸收。

    韩非明显地感受到，当这些魔物妖植，在获得这古怪的孢子飞絮之后，身体上立刻就长出了一些古怪的杂交植物。

    忽然，这一片的妖植里面，似乎有一株妖植，因为献祭的黑色水珠略微多些。豁然间，那妖植突然迸发数以千计的根须，一下子洞穿了周围30余只妖植魔物，迅速地抽取掉了他们体内的生机和能量。

    在周围那些妖植魔物慢慢枯萎的情况下，这株妖植魔物的气息，开始发生了些微的蜕变，它的气势在增强，估计要不了多久，就会直接蜕变成辟海境妖植。

    韩非对此不由得心头颤抖，这就突破了？

    地下那玩意，到底给他们反哺了什么东西？

    这只蜕变的妖植，应该是积淀的时间够了，又得到了那诡异的反哺，所以突破。它的突破，并没有引起周围其他妖植魔物的争杀。仿佛，它率先到了突破的关卡，其他妖植莫能争锋一般。

    这时，韩非感受到拱在地下的那生灵，似乎有离开的想法，这韩非岂能让他如愿？

    只看见，韩非反手掏出钓钩，一钩破虚，没入那黑色泥土之中。

    另一边，韩非周围，浮现出数十道封神枪。

    有了第三轮被天族偷袭的经验，韩非打造了数万的封神枪，以备不时之需。

    此刻，一下子就是36根，咻咻咻一下子全都射了出去。

    “嘶吼~”

    “嘭~”

    韩非本以为此法可万无一失，就算那地下的生灵再强，也不过一尊开天境的而已，强到哪里去？

    但当自己的鱼钩，钩中它之后，此物竟然轰动炸开了。哦不，准确来说，是轰地一下散开了，就像是一团蚂蚁，一下散成了许多只。

    “叮叮叮~”

    但封神枪紧随其后，所以这妖植魔物并没能散开多少，就被韩非直接封印在了那一片区域之中。

    此刻，那妖植魔物已经破土，而韩非也看见了他真实的模样。

    怎么说呢，那是一个由各种孢子和妖植魔物构成的，人形脑袋，蜈蚣模样的身躯的人首蜈蚣怪。

    “卧槽！”

    饶是韩非见过了许多畸形怪物，但是从没见过长得这么畸形的。他现在的模样，如果你单纯就是一条蜈蚣，那就罢了，甚至是人脸蜈蚣，那也不过分。

    但是，你特么是由植物构成的，身躯上长满了成千上万不同的妖植，就像是植物杂交出来的混合产物。

    韩非眼中，立刻有信息浮现：

    【名称】异形百草魔

    【介绍】一种生活在黑暗魔界的妖植，因被不祥之力沾染，所以发生了严重的畸变，形成了异形百草魔。他们吞噬一切外来物种，通过汲取普通百草魔获取的不祥之力，继续蜕变。汲取不祥之力后，他们将反哺进化孢子，寄生无数普通百草魔，让他们变成自身的一部分。其体内蕴藏大量不祥之气，取其心头纯净的生命本源结晶，方可无碍。

    【等级】106

    【品质】稀有

    【境界】开天

    【蕴含不祥之气】306缕

    【战技】毒袭，寄生，魔嗜，生命汲取，能量汲取，偷生术

    【可采集】生命本源结晶

    【可吸收】

    【备注】被不祥沾染过的世界，没有一株灵植是无辜的。

    韩非直接就看懵了，他以为这蜈蚣魔怪，只是过来收租的，合着这玩意在收租的同时，顺便将其他很多百草魔都给寄生了。还让他们都变成了自己身体的一部分？

    而且，这玩意战技也太多了吧？六个战技，感觉没一个是正常的。

    那百草魔散出去的身躯，化成一株又一株独立的妖植魔物，然后，韩非就感觉到方圆百万里的妖植魔物，都开始异动了。

    那些普通妖植，竟然相互之间，开始缠绕，开始融合。不过片刻，韩非就看见一只巨大的人形百草魔出现。

    这人形百草魔，由六只辟海境百草魔为核心，吸引了数以万计的百草魔融合到了身上，形成了一个巨型的变异怪物。

    “尼玛！原来植物也可以这么玩？如果是小白看见了，怕是会大受启发吧？”

    这一刻，百万里内，妖植魔物全都疯了，漫天的藤蔓和根须，封锁了韩非的出路，甚至钻入了虚空。

    百万里范围都是这种可怕的场景，韩非也是头一次见。他的面色凝重，实在是那些藤蔓根须太多了。漫天扫来，韩非一时间也没想好怎么一下子扫荡这范围内如此多的妖植魔物。

    无尽化作刀浪狂潮，在万里造成刀锋风暴，护在韩非周身。但更无语的是，那些被斩爆的根须和藤蔓，在天穹炸开，化成一团又一团彩色的烟雾。

    而韩非知道，那不是烟雾，那种一种孢子植物，或是花粉之类的东西，一旦沾染，自己很可能中毒，被寄生，被偷取生命，被偷取能量。

    一旦那样，自己就处于被动防守的局势。所以，自己其实不是在和一个开天境的百草魔战斗，自己其实在和一片地域上，无数的妖植在战斗。

    顿时，韩非有些明白第四轮任务的意义了，看上去，本以为会很简单的任务，但其实，其难度比想象中高出了许多。

    这让韩非忽然就意识到，这第四轮可不只是可能有两成陨落这么简单，很可能还会出现半数参赛者被淘汰这一情况。

    所以，这能完成这三个任务的，人数可能会比自己想象中的还要少。

    韩非心念一动，一道舍身拳印，击穿六万里虚空，三拳之下，他就来到了那巨大无比的妖植魔物身边。

    无尽水化成水珠，第一时间，附着在了那巨大的妖植怪物身上。

    “嘭~”

    无尽水自爆，恐怖的爆炸，横扫周围十万多里，那刚刚形成巨型妖植魔怪，直接被扎穿，炸成齑粉，周围十万里内，触手和根须湮灭一空。

    就是还有花粉之类的颜色残留。但韩非脚踩大阵，早就给自己做好了防护。

    这一炸，导致此间大多数妖植魔物都是一滞，似乎他们从未遭受过如此巨大的伤害。

    在他们停滞的那一瞬，韩非傲立虚空，低喝：“虚空降临。”

    “嗡嗡嗡~”

    数以万计的韩非，出现在四面八方，相隔万里，必有一人。

    这些韩非，手握封神枪，镇压而下。顿时，此间暴动消失，大量的妖植模糊，都在拼命地抵抗封神枪的镇压。

    韩非这哪里肯罢手？继续召回无尽水，将这百万里，寸寸扫过。

    足足过了近六个时辰，韩非才将此间的一切都搅了个稀巴烂。而韩非的资格令上，浮现出：

    辟海境，17，这个数字。

    最后，只剩下那异形百草魔了，因为失去了大部分的力量和小弟，这会儿它已经相当萎靡，实力恐怕已经跌落深渊。

    韩非皱着眉头，手持凤羽长刀。在火焰灼烧之下，这异形百草魔爆发出凄厉的惨叫声。狠狠切开他的身体，取出了一枚拳头大小的深绿色生命本源结晶，估摸着这一块能抵得上不少块小的。

    只是，等韩非取了这生命结晶，竟发现这异形百草魔竟然没有第一时间死绝。

    “咦？”

    韩非在观察过去，发现了一个让他有些愕然的事情，那就是，这异形百草魔的身躯正在寸寸断裂，每断裂开一处，就化成一个单独的百草魔，似乎和这异形百草魔完全没有了关系似的。

    也正是这般，这异形百草魔，其实不算是真正的死亡，他还有躯体活着。

    韩非麻木地击穿，击穿，击穿。

    一共取出了103枚小小的生命本源结晶。终于，资格令上，开天境的击杀术，变成了1个。

    “咦？”

    忽然，韩非又感觉有点不对，自己此刻的感知，好像可以渗透地表了。

    ?  ?第二更……求票……明后天三更……

    ?  

    ????  

    (本章完)

    <!--over-->

