    一面巫山冥王旗，两幅山河众生图。

    三才天罡推演法，四方九幽还魂书。

    得五鬼玺号阴灵，六合之内听玄钦。

    七枚玉牌唤战灵。

    八荒之音夔牛镇，九卷天书传苍生。

    三十六战神归天位，三千世界重轮回。

    五鬼玺又名三才五鬼御灵赤玉印，乃鬼道无上至宝。

    这玩意都说失传了，其实不然。

    当年木神得到此物后，便赠与了红颜知己凌楚楚。

    后来凌楚楚将此物转赠给了木神的守陵一族的族长。

    在距今两万四千年时，此异宝的主人便是拥有经天纬地之才的神秘老人徐天地。

    但徐天地并没有将此物传给孙女鬼仙徐小丫，也没有传给大弟子李子叶。

    他将此异宝传给了他后来新收的小弟子。

    小弟子这一脉这两万多年来断断续续在人间传承，此物最终落入了胖老头说书老人的手中。

    说书老人此生没有收徒，思来想去，决定让孙女元小楼传承自己的衣钵。

    这是元小楼自传承五鬼玺以来第二次催动此异宝，第一次是前不久在义庄里对战玉机子时催动的。

    虽然她的幽冥鬼术还远远无法发挥出五鬼玺的强大力量，但五鬼玺是与夔牛大鼓等天器齐名的绝世异宝。

    就算元小楼只能发挥出它三成的力量，也足以震退后面追击的敌人。

    随着元小楼念力的催动，无数黑光从五鬼玺中激射而出，山洞通道里忽然间阴风大作，血气滔天，无数鬼哭靡靡之音，仿佛要撕裂人的神魂。

    紧追不舍的十多位玄天宗高手心中大骇，不知道这是什么厉害的法宝。

    此刻，元小楼双锏往头顶上一抛，长发疯狂的舞动，原本天真无邪的小姑娘，似乎变成了人世间最可怕的女鬼凶灵。

    她双手快速的凝聚手印，一股恐怖的威压从她的身上爆发出来，山洞内无数碎石竟然腾空而起，似乎被她散发出来的诡异力量控制了。

    元小楼厉声叫道：“九幽之魂！彼岸之花！噬灵血咒，化功大法！”

    手印结成，双手变爪，向前一抓，一股气浪宛如音波一般冲击而出。

    在五鬼玺诡异灵力的掩护下，气浪一波又一波的袭向玄天宗高手。

    但气浪冲击的力量似乎并不大，那些玄天宗高手并没有受到什么创伤，只觉得身体被一股水幕流淌而过，似乎还有些舒服呢。

    可是下一刻，他们终生难忘的一幕出现了。

    只见元小楼的双手掌心竟然出现了两个诡异的漩涡，强大的吸力令这些高手都有些立足不稳。

    紧接着，他们就感觉到自己体内的血液开始急速流动，经络河流与丹田储存的灵力开始疯狂躁动起来，就连元神魂魄都开始不稳，似乎被那股神秘吸力控制，欲要吸走自己体内的一切。

    一个沙哑的声音顿时响起：“是叶小川那魔头所修的噬灵妖术！诸位小心，稳住心神，压住血脉灵力，别被吞噬……啊……”话音未落，那人忽然发出了一声惨叫。

    紧接着，最前面的两位黑袍老人，竟然仿佛失去了所有力量，布置的防御结界瞬间破碎。

    二人身体立刻就被吸到了元小楼的面前。

    元小楼长发如针，目光如鹰，双手抓住那两个黑衣人的天灵盖。

    “为什么要逼我杀人！啊！”

    随着元小楼的一声爆喝，手中的两位黑衣人的身体迅速的缩小，无尽的灵力血肉，以肉眼可以看得见的速度，疯狂的被元小楼吸收。

    很奇怪，这两位高手都是天人境界，世间少有敌手。

    就算元小楼催动的“噬灵大法”的吸力再强，也不可能瞬间将他们吸到自己的面前。

    更何况，这两个黑衣人，似乎在一瞬间就失去了力量。

    两个顶级高手，须臾间在众人的眼前被吸成了皮包骨头的干尸。

    所有的事情，都发生在瞬息间，众人都是心中大骇，一时间不敢上前。

    而紧接着，围堵在通道里的玄天宗高手，一个接着一个倒下。

    转眼间，狭窄的山洞通道里，就倒下了十来位玄天宗顶级高手。

    如此诡异的场面，真是令人匪夷所思。

    元小楼的身后，秦闺臣一手握着仓木神剑，一手握着魔音镜。

    她用一种十分恐惧的眼神，看着那个长发疯狂舞动的窈窕背影。

    这是人吗？

    不是。

    这是神吗？

    也不是。

    这是魔神降临啊！元小楼既然被说书老人定为黄天组织的首领，新一代的木神守陵人，她怎么可能是泛泛之辈？

    早在十年前，在蓝田县的时候，说书老人就已经开始为元小楼谋划了。

    当年叶小川为报答元小楼，也为了让元小楼有自保的能力，曾经传授给元小楼一卷天书。

    当时叶小川问元小楼想学哪一卷，元小楼摇头，说自己不想学。

    结果，喜欢溜墙根的胖老头，在隔壁屋大喊着，让叶小川把天书第七卷兽妖篇传给元小楼，还说这卷天书对元小楼有大用途。

    魔音镜已经被秦闺臣开启，镜面正好是对着元小楼的背影的。

    叶小川将刚才元小楼的招数看的一清二楚。

    别人不知道是怎么回事，他却是清清楚楚。

    他万万没想到，元小楼将天书第七卷中的吞噬之法，与彼岸花的毒性融合起来。

    而且，还有辅助法宝。

    那便是虚悬半空的五鬼玺。

    叶小川脑海里响起了十年前，在蓝田县时，元小楼收拾出了一片区域，所是要种花。

    叶小川便将一些彼岸花的种子给她。

    彼岸花只生长在阴阳交汇处，叶小川没指望元小楼能培育成功。

    结果，这个傻丫头似乎真的成功了。

    而且还将彼岸花恐怖的毒性，融入到了噬灵大法之中。

    彼岸花的花粉并不致命，它最大的功效就是能瞬间麻痹人的神经系统，就算是修真强者，只要吸收了一口彼岸花的花粉，也会在顷刻间失去身体的控制权。

    当年在冥海外围的天火岛，叶小川等一行人，就曾经被人鱼族用彼岸花的花粉迷翻过，连天人境界的完颜无泪当时都被毒翻了。

    一般情况下，修真者在斗法之中，会形成一股保护结界，花粉之毒很难被对方吸收到体内。

    可是，元小楼却是将花粉之毒，隐藏在了音波之中，在五鬼玺特殊的破防能力下，音波气浪可以毫无阻碍的穿透对方所布的结界。

    十几个高手，根本没想到世间有如此奇毒。

    一瞬间全部被毒翻了。

    最前面的两个家伙，甚至被元小楼瞬间吸成了人干。

    

