    “无知！愚蠢！”

    这是祖巫们此刻心中对杨易的评价。

    他们巫族的信誉仅仅是给同族的，其他万族不过是食物而已，何必当真。

    就算是誓言，他们又不敬天地，天地对他们没有约束。

    青龙等人冷笑，感觉杨易完全是疯了。

    诸圣则是若有所思，他们不相信杨易会如此不智, 应该是还有什么后手能够自保。

    玄都站在老子身后，他急切地喊道：“人皇，切不可与巫族联手，否则会给我人族带来灭顶之灾的。”

    杨易只是淡淡看了他一眼，就有收回了目光。

    帝俊眼神冰冷，寒声道：“给过你们机会，是你们不知道珍惜, 人族必亡。巫族，我们相争数十万年, 今天是该做个了断了。”

    咻咻！

    一道道人影冲天而起，站在了帝俊身边，是东皇太一等人。

    至于化身青莲，正在大军中。

    祝融嘿嘿笑道：“做个了断不急，这是我们巫族给你们的新婚贺礼，还是希望你们能够收下，去。”

    他大手一挥，血色大棺就宛若彗星撞地球般，冲向了帝俊和西王母。

    帝俊随意一掌拍出，击碎了血色大棺，高声道：“此地施展不开来，我们前往星空大战。”

    “怕你们不成，走！”帝江高喝。

    无数身形冲天而起，在星空深处摆出了阵形，一方是妖族，一方是任务联盟。

    天界虽然是妖族的地盘，但如果打碎了也会对洪荒大陆产生毁灭性打击, 所以若是能够避免, 巫族也不愿意毁灭天界。

    更何况在他们看来，天界早已经是他们的地盘，自然不希望将来只接受一个废墟。

    阵形刚排好，就见东皇太一、伏羲、鲲鹏、冥河老祖四人，转瞬间就向十二祖巫扔出了十枚圣符，并转瞬间引爆。

    轰！轰！轰！轰！

    十枚圣符被引爆，女娲烙刻在其中的一式神通纷纷爆发，化为各种恐怖的攻击，或拳或掌或捏手印，朝着十二祖巫拍出。

    每一记神通的威力，都远远超过了巅峰准圣的攻击程度。

    在十式神通的攻击下，大片的星空在瞬间崩裂。

    以十二祖巫为中心，方圆十万里彻底化为虚无，像是在天空中捅出了大窟窿，无数的混沌之气咆哮而入，汹涌澎湃。

    受到这十式大神通的影响，天空中无数星辰在瞬间炸裂，又不知道多少星辰坠落而下，宛若一场流星雨一般。

    如此变故, 让无数人懵逼了。

    二十万亿的巫族大军不敢相信, 五十万亿的妖族大军也无法相信，他们看着彻底消失了的十二祖巫，就算不是团灭，恐怕也没有几个人能够活下来。

    诸圣同样懵了，他们纷纷看向了女娲，脸色难看。

    女娲竟然打擦边球，将封印了一式神通的圣符交给了妖族，这跟亲自下场又有什么分别。

    十二祖巫措不及防之下被偷袭，这次不知道要死多少人，而没有了都天神煞大阵，就算人巫两族联盟又如何，最后还不是被灭的份。

    人巫两族被灭，洪荒一家独大，女娲的地位自然远超他们。

    元始天尊有急有怒道：“女娲师妹，老师命令我等不得插手洪荒争霸之事，你却将圣符赐给妖族，你这是违反老师的命令。”

    女娲淡淡说道：“若不是有人暗中操控，让帝俊迎娶了西王母，也不会有今日之战的发生。是有人先破坏规矩的，你又有何资格来责怪贫道？”

    诸圣哑然，不知道该如何回答。

    元始天尊长袖一甩，沉声道：“贫道懒得与你争辩，你还是想想怎么回复老师吧。”

    谷拷

    “人巫两族完了！”

    诸圣暗暗叹息，事已至此，他们除非亲自下场，否则根本改变不了结局。

    青龙三人脸色沉冷，只是静静抬头看着战场。

    就算人巫两族完了，但妖族肯定也不会好过，到时候他们三族联盟足以抗衡妖族。

    “人族完了！人皇误我人族！”

    玄都悲呛高呼。

    红云叹息一声，虽然他欠人族良多，但洪荒争霸之战，他实在是无法插手。

    大不了，他庇佑剩下的人族就是。

    ……

    星空之中，混沌之气翻涌。

    巫族大军死寂一片，妖族大军则是欢呼声如雷。

    帝俊等人振奋不已，他们没有想到十枚圣符齐用的效果会这么好，也不知道这次到底能够击杀多少人，是六个，还是八九个祖巫？

    只是很快，帝俊等人脸上的笑容就彻底凝固了，因为翻滚的混沌之气中，传来一声声强有力的高喝：“十二都天神煞大阵！”

    十二道恐怖的血色神光，瞬间贯穿了混沌，竟然直接将它们彻底击散了，化为了满天先天元气，消散于四方。

    血色神光贯穿了整个洪荒世界，沟通着洪荒伟力。

    在十二道粗大的血色神光中，十二祖巫皆化为了亿万丈高大，在他们身后还各自有着一杆大旗，上面纹刻着繁复的纹路，散发着令整个洪荒都心悸的气息。

    十二祖巫以自身精血为引，以十二杆大旗为阵基，正在召唤着散落于洪荒天地间的灵机，重聚盘古元神虚影。

    “怎么可能！”

    “不好，青莲，快布周天星斗大阵！”

    “怎么可能，他们怎么可能毫发无损。”

    ……

    帝俊等人又惊又怒，简直不敢相信。

    他们偷袭地使用十枚圣符，本来寄希望于杀死几个祖巫，却没有想到他们竟然毫发无伤，这怎么可能？

    吼吼！

    巫族大军见此，纷纷仰天长啸，振奋不已。

    诸圣和青龙等人则是大跌眼镜，事情竟然还能够如此翻转，十二祖巫毫发无伤。

    元始天尊不由讥讽道：“女娲师妹，看来真是人算不如天算啊。”

    女娲脸色难看。

    “布阵！周天星斗大阵！”

    化身青莲高喝，他身边的众多妖神和妖王纷纷拿出了一杆星辰大旗，十数万道神光冲天而起，转瞬间就与周天星辰相呼应。

    漫天星辰像是全部被点亮了一般，无尽的星辰光芒纷纷倾洒而下。

    以十二祖巫为中心，无尽洪荒灵机汹涌而来，很快就化为了盘古虚影，一股无尽苍茫而浩瀚的气息弥漫开来，遍及整个洪荒世界。

    这一刻，洪荒无数生灵抬头，目光都能够看到盘古虚影耸立，目光如日月璀璨。

    嗡嗡！

    盘古虚影出现，太极图、盘古幡、东皇钟纷纷震动，它们散发着兴奋之意，想要争夺老子三人的掌控，飞到盘古虚影手上去，他们连忙镇压。

