    繁华的中山王都，威严的皇宫，在阳光下闪着璀璨的金芒。

    只是这样的繁华，这样的阳光，却难以温暖人的心。

    饿殍遍地，病躯满城，这种城池垂垂老矣。

    “嗯？”

    梵泪熄从皇宫飞出，顿时看到众人，疑惑道：“你们不至于这么客气吧？还专门来这里等我。”

    风无相笑了笑，道：“走吧，去大凉国。”

    琉璃祭司巫珑将异宝祭出，罗盘见风便涨，化作直径三丈，散发一片片道纹。

    于是风无相、慕容柔弱、巫珑、玄歌、梵泪熄、明定、逍遥子道长和青青，一共八个人，再加上风无相肩上的圣龙，全部站上了罗盘法器之上。

    在巫珑的口诀指引下，罗盘散发的道纹开始影响天地空间，徐徐飞起，朝天而去。

    下意识的，风无相回头看向中山王都。

    看到了它的繁华，也看到了它的暮气。

    穿越过来，在这座城发生了这么多事，如今终究是要离开了。

    不知道下一次回来的时候，这里又将是谁的土地。

    或许，那时候，这里已然不在人间。

    余光扫到了梵泪熄，却发现她也在看着逐渐远去的中山王都。

    或许是察觉到风无相的目光，她转头看了过来，淡淡一笑，道：“除了去东魏之外，我还没有真正离开过中山国，如今离去，难免有些感慨。”

    她轻轻叹了口气，又笑道：“不过总是要出去闯闯的，只希望别耽误太久的时间，不然还是会想家的。”

    风无相也笑了笑，笑得却很勉强。

    他没有回话，因为他知道，梵泪熄再次回来的时候，中山国已然翻天覆地了。

    这次欺骗，或许她会恨自己一生吧。

    可那又有什么办法呢？

    不骗她出来，她唯一的下场就是死。

    要么死在战乱与污染之中，要么死在《葬命神箓》的反噬下。

    “你怎么心事重重的样子？”

    梵泪熄皱眉道：“平时嬉皮笑脸的，今天好像心里闷着事。”

    风无相伸了个懒腰，道：“当然有事啊，大凉国开启秘境，昭告天下，大陆各地天下云集响应，皆北上大凉。”

    “百家争鸣，万道争锋，此大世时代，我风无相也有芸芸众生之渺小感嘛。”

    慕容柔弱插嘴道：“夫君，你别长他人志气，灭自己威风，天下强者无数，能与你我一战的，能有几人？”

    “我们这次北上大凉，不是去请教的，而是去教训别人的。”

    风无相张了张嘴，一时间竟然无言以对。

    我家娘子...嘴皮子功夫是真的强，自信心简直爆表。

    巫珑也是愣了愣，尝试着问道：“慕容姑娘，为什么你觉得，云灵大陆各地的天才，都比不过你呢？”

    慕容柔弱瞪眼道：“哪个比得过我，你举几个例子。”

    巫珑想了想，才道：“除却我们这些人，仙剑道崖的首席大弟子凌丘子，一手剑术惊才绝艳，四年前便是归真之境，只是他为人低调，从不宣扬，所以世人不知。”

    “西唐以北，有落凰秘境，境女血冠仙子，修一身杀伐秘术，实力难以揣度。”

    “神龙岭的鳞女也已至大凉国都，姿态傲然，有睥睨天下之势。”

    “百花谷的嬉笑蔷薇，手段狠辣，恶名赫赫，你恐怕也不是对手。”

    圣龙瞪眼道：“就他妈离谱，怎么这么多女人？”

    梵泪熄、玄歌、巫珑和慕容柔弱同时朝他看去。

    圣龙连忙摆着手，干笑道：“误会误会，诸位女侠万万别生气，是小的口误...”

    慕容柔弱哼了一声，道：“这个世界，本就是女人为尊，靠的是什么？当然是实力。”

    “不过那几个人我记住了，到了大凉国，就去会会她们。”

    风无相额头冒汗，完全不敢搭话。

    青青拿着手帕，给风无相擦了擦，露出了清澈的笑容。

    风无相这才在心中感叹，还是我青青妹子可爱乖巧，其他的全是母老虎啊。

    巫珑的罗盘法器显然并非凡物，行驶速度极快，似乎可以让空间扭曲，规避了空气的阻挡，站在上面如履平地。

    天朗气清，白云稀疏，蓝色的天穹像是道韵洗过。

    而就在此时，晴空突变，黑云陡生，以难以想象的速度封住天地。

    其中能量蓄积，在众人色变之时，一道惊雷轰然砸下。

    巫珑低呼一声，连忙打出印法，令法器罗盘之道纹朝天席卷，将雷霆击碎。

    圣龙不禁惊呼道：“有人袭击我们！晴空万里！怎么可能突然变天！”

    梵泪熄沉思道：“要注意了，这一次恐怕危险。”

    因为四周的天地已然完全黑了下来，阳光晴空被黑云完全遮蔽，伸手不见五指，巫珑也分不清楚方向了。

    但可以看到的是，黑暗的深处，一道道雷霆电光闪烁着，如银蛇乱舞，紫龙翻腾，似乎随时都要倾泻而下。

    “嘶...”

    玄歌都不禁骇然道：“好可怕的雷海，若是全部倾泻而下，不知道法器能不能招架。”

    “能。”

    巫珑的脸色也不好看，她凝重道：“这个规模的雷海，召命罗盘是足以抵挡的，但我怕的是...雷海过后，还有其他东西。”

    “这不是袭击，我感受到了天地大道的愤怒，这是...天谴！”

    玄歌身影顿时一颤。

    她抬起头来，喃喃道：“我的天谴，这么快就到了？”

    “不，是我的天谴。”

    风无相终于说话了。

    他沉声道：“我欠下的因果太多，又为王都的百姓刻下了天地生机大阵，进一步透支因果。”

    “现在苍天要我还了。”

    “若是雷劫被挡住，那么很可能还会出现其他天谴。”

    慕容柔弱惊声道：“那怎么办？把天杀了？”

    风无相当即满头大汗，娘子啊，你只是辟谷之境，不是神灵啊。

    动不动说这种虎狼之词，是不是有点太没谱了？

    风无相来不及说教，他朝天看去，沉声道：“天谴我有办法，只是躲得过初一，躲不过十五。”

    “这一次大世之争，恐怕所有的矛头，都会在因果的影响下，指向我。”

    “我所面对的除了这黑云惊雷之外，还有大世之矛。”

    圣龙点头道：“说的不错，这一次恐怕是你的大劫，谁让你之前欠下那么多因果。”

    风无相冷冷一哼，道：“劫难只会让我更加强大。”

    “黑云过后，我们再汇合，我先走一步了。”

    说完话，他一把抓起躲在后边的明定，直接跳下了罗盘。

    “哎夫君！”

    慕容柔弱当即就要跟着跳下去。

    梵泪熄连忙拉住她，道：“有明定公子在，他不会有事的，你下去反而会拖累他。”

    慕容柔弱瞪眼道：“胡说，明定就是个赝品，凭什么我夫君不拉我。”

    “明定运气好。”

    梵泪熄淡淡回应。

    听到这句话，即使是头铁的慕容柔弱，都无法反驳了。

