    到了第二天，这京城的平静彻底被打破了，天牢，教坊司，顺天府，皆有命案发生。

    死得多是些不入流的小吏，只有教坊司死了一个，有品级的奉銮，因为死的人多少都有点身份。

    再加上死的人有顺天府的自己人，所以顺天知府石泉也很重视，刑部也派了人来。

    按说刑部顺天府联合办案，怎么也该有点结果，可让人失望的是，查了三天，愣是一点结果都没有。

    此时的六王府，刘匀正在和孙程，商议着这几起命案。

    “王爷，这些案子有些蹊跷啊？”孙程道

    “嗯？先生莫非查到了什么？”刘匀问道

    “王爷，我昨日去教坊司仔细问过，发现赵野曾在案发前一天，去过教坊司，而且还单独接触过奉銮。”孙程道

    “嗯？赵野？老八的人？他怎么会去教坊司呢？顺天府怎么说的？”刘匀道

    “王爷，顺天府也派人问过赵野，不过赵野并没有说原因，最后还是八王爷出面，才说出了实情。”

    “说是他让赵野，去教坊司挑几个女人，因为这事情毕竟不那么光彩，所以才隐瞒。”孙程道

    “不对，不对，这好好的，老八怎么会，让人去教坊司挑女人？在这种关键时候，卖个破绽给我？”

    “不对，他绝对没有那么蠢，这里面一定有什么，我们不知道的事情，老八这是憋着坏呢。”刘匀道

    “王爷，您是说，这些命案是八王爷让人做的？可是，他为什么要这么做？”

    “难道就不怕皇上发现嘛？绣衣卫可不是吃干饭的，顺天府查不出来，绣衣卫可不一定查不出啊？”孙程道

    “查出来又能如何？就是老爷子知道又能如何？先生莫非忘了？上次本王是怎么坑老八得了？事后老爷子可有反应？”刘匀道

    “我明白了，王爷，皇上现在巴不得您三位斗，斗的越狠越好，只要在他的规则内，他就不会插手。”孙程道

    “没错，老爷子是在养蛊，最后胜出的人，才有资格继承皇位，老爷子的心狠着呢？”刘匀道

    “王爷，看来八王爷，是在教坊司发现了什么，所以才动的手，这其他的人都是烟雾，唯有那奉銮才是他的目标。”孙程道

    “没错，只有这个才能解释的通，可是，老八到底在教坊司发现了什么？为何会这么大反应啊？”刘匀道

    “王爷，我倒是有个办法能试出来，早在勇毅伯出发之前，您和八王爷，应该都往江南送过信件。”孙程道

    “先生是说，查一查这两天，老八有没有送信出去？”刘匀道

    “王爷明鉴，只要查清了这一点，就知道咱们之前的猜测对不对了。”孙程道

    “那先生快去查查。”刘匀吩咐道

    孙程施礼后赶忙出去了。

    而刘匀看着孙程的背影自语道“最好不要是江南的事情，否则就要出大事了。”

    时间很快就到了晚上，孙程回来了，刘匀一见他就道：“先生一路辛苦了，路上没出什么事吧？”

    “多谢王爷挂念，事情查清楚了，在前天临近宵禁的时候，八王爷派人出了城，我让人在后面一路追寻，发现那人去得方向是江南。”孙程道

    “什么？真的是江南？不好，要出大事，先生赶紧去告诉何谦，让他把跟江南的首尾，都给本王处理干净！”刘匀道

    孙成也知道事态严重，也是不敢耽搁，马不停蹄的就出了王府，往何谦的府上赶去。

    此时的何谦，正在书房看着公文，听到下人说，六王府的孙先生来了，赶忙起身相迎。

    “哎呀，孙先生大驾光临，实在是有失远迎啊。”何谦道

    “侍郎大人您太客气了，不知能否找一僻静之处，王爷有事交代。”孙程道

    “哦？先生请随我来。”何谦一听就知道是出大事了，所以赶忙领着孙程来到了书房。

    两人坐下之后，下人上了茶。

    “先生，不知王爷有何吩咐？”何谦道

    “何大人，王爷让您，把江南的首尾都处理干净。”孙程道

    “哦？都要处理干净吗？”何谦道

    “何大人，王爷的吩咐就是，万不能牵扯到您身上。”孙程道

    “什么？到底发生了何事？怎会如此严重？还望先生透露一二，何某感激不尽。”何谦道

    “何大人，其实具体发生了什么，王爷也不知道，只是事有蹊跷，恐有大事发生，何大人可知，前几日的那几起命案？”孙程道

    “嗯？可是教坊司奉銮的案子？”何谦道

    “没错，正是这几起案子，据王爷猜测，这些案子都是八王爷所为，目的就是为了杀人灭口。”孙程道

    “先生，您是说此事和教坊司有关？”何谦道

    “何大人猜的不错，这几起案子，确实和教坊司有关，八王府的幕僚赵野，曾经去过教坊司，并且单独见了奉銮。”

    “而就在赵野，见完奉銮的第二日，连同奉銮在内的五人，就都被杀了。”

    “据王爷猜测，其他四人应该都是幌子，只有奉銮才是真正的目标，而之后我去查过了。”

    “就在命案发生的第二天下午，八王爷又往江南送了信件，何大人您现在明白了吗？”孙程道

    “教坊司，教坊司，等等，不会是？”何谦惊呼道

    “何大人，您可是想起了什么？”孙程道

    “先生，若是我猜的没错的话，这次要出大事了。”何谦道

    “何大人，您到底想起了什么？您到是说啊？”孙程急道

    “先生，那教坊司的秘密，就是刘泽的女儿。”何谦道

    “刘泽的女儿？等等，可是前扬州知府刘泽？”孙程道

    “正是前扬州知府刘泽，也是我的同乡。”何谦道

    “何大人，这，这刘泽的女儿怎么还活着？当初不是已经？”孙程道

    “先生有所不知啊，当初那件事情牵扯太大，我当时有心先动手，可是王爷怕给八王爷留下把柄，所以就没让我动手。”

    “当时想着让八王爷那边出手，可是没成想，八王爷那边，打得是跟咱们一样的主意，所以最后这人，就在教坊司活了下来。”何谦道

