    五十多岁的陈家沟村长陈冬生举手压了压，示意大家先静一静，等到众人激动的声音逐平静下来，他才说道：

    “法师这次一定要请，不过要去哪里请法师，我们现在还是先回祠堂大伙好好商议一下。”

    村长的话获得大家一致赞同，毕竟此事重大，现在乱哄哄的在外面吵也一时没个方向，确实须要大家到祠堂开个会好好商议一下才行。

    村民们扛着农具回到陈家沟，放下农具，随后每家派出一个代表去祠堂开会，商议请法师降妖之事。

    一番商讨之后，村民都认为那些游方道士法师靠不住，不如请个本镇有口碑的大师来靠谱，最后决定去请白水镇专业捉鬼降妖三十年的李大师。

    两天后，陈家沟的村民从镇上花费两百两银请来了专门捉鬼降妖的李大师。

    这李大师年约五十，身材微胖，但走起路来步履轻盈，三络长须及胸随风微飘，身穿道袍，背负长剑，怀抱拂尘，颇有几分大师风范。

    村民们带着李大师来到塘水湖边，按照李大师的指示，搭设法坛，准备一应之物。

    搭设好法坛，准备好一应之物之后，村民们拿着农具全都紧张而期待的站在法坛后面观看。

    李大师登上法坛，在法坛中央的炉鼎先点燃一柱香一番拜祭，随后取出三张符咒以气机引燃，抛向湖中。

    “轰轰轰！”三张引燃的符咒飞入数丈远的湖中，发出轰鸣爆炸之声，将湖水炸起一丈多高。

    四处围观的村民不由个个面露喜色，纷纷交头接耳，赞叹不已！

    “这李大师果然有些手段，几张符咒居然能把湖水炸起这么高的浪，要是我们有这手段，嘿嘿...用来炸鱼可省事。”

    “那是，人家专业降妖捉鬼三十年，能没这点本事。”

    “去年请的那个骗子法师，在法坛上装神弄鬼了半天，连点风声水花都没有，白花了我们一百两银子。看看人家李大师才是真的大法师，这二百两银子出得值。”

    “李大师这是要用符咒把水怪炸死吧？”

    “哪有这么容易，应该是想把那妖怪炸出水面，然后好收拾它。”

    众村民一边兴奋的议论着，一边紧张的继续观看李大师作法。

    李大师炸完三张符咒之后，拔出背后长剑指着湖面大喝道：“妖孽，还不速速现身受死！”

    湖面涌动，一股巨浪冲天而起，巨浪之上立着一个浑身青黑鳞片黑脸怪物，嘴巴奇大无比，突起的圆眼注视着法坛上的李大师。

    李大师脸色一变，抓起法坛桌上几张符咒引燃飞向黑脸怪物。

    黑脸怪物张口喷出一道水花，射在那三张引燃的符咒之上，直接将符咒喷灭落湖中。

    随即，那黑脸怪物从浪花上飞起，张开巨嘴，露出两排森冷獠牙扑向法坛上的李大师。

    李大师后退一步，手中长剑劈向黑脸怪物。

    黑脸怪物扬起薄如钢刀左掌一拍，将李大师劈来的长剑格开，竟毫无损伤。与此同时，它的那只如钢刀的右掌切向李大师脖颈。

    李大师左手拂尘一扬，缠绕住黑脸怪物切来的右掌。

    然而，黑脸怪物那张开的血盆大口却从李大师头顶一咬而下。

    咔嚓！

    一声破瓜般脆响，李大师的头颅被黑脸怪物一口咬碎，爆射出红白混杂液体，大口咀嚼起来。

    这一巨变来得太快，村民们吓得目瞪口呆。

    随后一片惊叫四起，全都掉头就跑。

    虽然他们手上也都有铁锹锄头等杀伤性武器，可是看到这妖怪如此厉害，哪里还敢一拥而上去杀的妖怪。

    连李大师都被一口吃掉了，他们这些没有半点修为庄稼汉就更不用说了。

    好在这妖怪这次也没有去追赶村民，只是悠闲的在法坛上把李大师的尸体啃食干净，便又跃入湖水之中。

    众村民逃回陈家沟村后，惊魂未定，商议对付这妖怪之事。

    可是连专业降妖捉鬼三十年的李大师都被这妖怪一口吃了，村民们实在想不出去哪里能请到法师来收了这妖怪。

    “听说狮峰岭的山神很灵，要不然我们去拜祭山神，请山神保佑我们平安。”有村民想到了最近狮峰岭山神频频显灵之事。

    “唉，拜山神有什么用，就算这山神有灵，祂也不能现身帮我们降伏这妖怪啊！”

    “听谷山村的人，山神可是在显灵救过几个上山遇到妖怪猛兽的村民，说不定我们去叩拜山神，我们遇到妖怪时，山神也会显灵救我们的。”

    “这不一样。你想这山神庙本就是谷山村建的，山神当然会保佑他们的安全。而且，我们陈家沟离那座山神庙好几里路远，山神恐怕也保佑不了我们。”

    “对，还是想办法再去请一个法力更高强的法师来才行。”

    “可是李大师是白水镇最厉害的法师了，连他都被妖怪吃了，我们还能去哪里请法师？”

    “我看还是我们全村还是去拜祭一下狮峰岭的山神，万一真有灵，能保佑我们呢！”

    众人七嘴八舌，议论纷纷，却一时也拿不出主意。

    最后村长陈冬生一捶定音：“明天我们去狮峰岭叩拜山神，看看山神会不会显灵指示我们，如果山神没有显灵的话，那我们再去其他地方请到法力高强的法师。”

    村民全都表示赞同。

    第二天，陈冬生带着陈家沟一百多村民，带上香烛供品，来到了狮峰岭山神庙。

    一百多村民涌进山神庙，在陈冬生的带领下全都上香叩拜，让本就不大的山神庙跪满了人。

    “今天又不是初一十五，怎么突然来了这么多百姓上香祭拜，而且是一同前来，这不正常啊......”坐在神像中的古卓凡运用预知福祸神通一算，顿时心中明悟。

    “原来是妖怪作乱，这倒是一个机会。”

    陈冬生叩拜在最前面，磕了几个头后，双掌合什祈祷道：

    “山神大人，陈家沟塘水湖妖怪凶残，近日来连吃村民十多人，希望山神能保估陈家沟村民从此不再被妖怪所吃。”

    说完，又连磕了三个头。

    跪在后面一百多村民也都纷纷磕，请山神保佑。

    山神庙中响起一道神圣威严的回音：“你们的事情本真君已经知道了，此妖孽如此大胆，居然敢在本真君的地盘残害百姓，本真君岂能饶它。尔等莫怕，先回陈家沟，明日晨时三刻，本真君会显身塘水湖，除去此妖。”

