    蜚音离开后,万俟天奇翻看玉盒里的七缕丝草。

    七缕丝草如同它的名字,色泽呈现漂亮的浅金色,只有七缕草叶子,散发浓郁的水灵气。

    万俟天奇检查过后,对楚灼道：“楚姐,如今七缕丝草已到手,我先给你炼制袪魔丹罢，给我三天时间。”

    “好的，麻烦你了。”楚灼朝他微笑。

    万俟天奇豪爽地挥手,“没什么麻烦的，正好可以当练手。”说着，便捧着七缕丝草,很快就闭关炼丹。

    万俟天奇闭关炼丹时,楚灼趁着现在没事，和碧寻珠商量修补穿梭舰之事。

    他们来赤云星大陆时,是穿过空间乱流,虽然最后他们平安地来到赤云星大陆,但穿梭舰的损伤不少,更不要说来到赤云星大陆时,穿梭舰正好落在铁刺藤所在的位置，穿梭舰被那些铁刺藤捆过,更是伤上加伤。

    先前因为去火鹤山，所以没顾得及这些,现在有空,楚灼就想着先修补穿梭舰。

    只是修补穿梭舰却不是那么容易的，首先，得懂得炼器才行，他们这群人有剑修、炼丹师和妖兽，就是没有炼器师。其次，是修补需要的材料，不过这个并不用担心，楚灼他们有碎星石，而且还很多，足以修补。

    所以，当务之急，是找个炼器师帮修补。

    只是，他们都知道穿梭舰在赤云星所代表的意义，要是让赤云星大陆的人知道他们有穿梭舰，只怕会麻烦不断。

    赤云星大陆被空间乱流环伺，不仅让外面的修炼者轻易进不来，同时也困住了大陆上的修炼者。也因为如此，才会形成赤云星大陆比其他大陆更危险复杂的局面，被困住的修炼者不知何时才能离开这方大陆。

    长久下去，大陆的资源迟早会被消耗完。

    像楚灼他们这种误入赤云星大陆的修炼者不多，但每个被困在这里的人，如果没有穿梭舰，大抵也只能无奈地选择留在这大陆，看看将来侥幸修炼到星灵境时，能不能凭强悍的体魄离开赤云星大陆。

    只是修炼一途漫长而枯燥，还要看个人的资质和运气，灵世界的大陆虽能供养出星灵境修炼者，但并非人人都能修炼到星灵境，不知多少人还未来得及突破，就因寿元耗尽而陨落，归于尘土。

    为了能离开赤云星大陆，修炼者无所不用其极。

    楚灼他们担心到时候那些人为了穿梭舰，连死都不怕，着实麻烦。

    碧寻珠沉吟了下，说道：“要找个炼器师帮忙修补很容易，但赤云星大陆的情况如此，若是他们知道我们有穿梭舰，确实麻烦。”

    要找炼器师确实容易，他们现在也算是和蜚音有合作，以蜚音在沁水舫中的地位，让她帮忙介绍个炼器师是件轻而易举之事。

    楚灼道：“那我去找个炼器师学点炼器术，到时候我自己来修补。”说着，她忍不住笑起来，“幸好当初在洗剑宗，因为需要自己炼制本命灵器，我也跟着学了一些基础的炼器术，倒是难不倒我。这次在火鹤山，我的碎星伞也被魔气污染，还得用金羽石重新炼制。”

    金羽石有防魔效果，当初在黑川大陆，楚灼让易震帮忙弄了两颗金羽石，一颗已经融入碎星剑，剩下的这颗，正好融入碎星伞。

    碧寻珠听罢，觉得可行，当下便道：“等蜚音再来，让她帮忙介绍个炼器师。”

    “好啊。”楚灼无所谓地应道。

    其实比起找蜚音，楚灼更想找妖眉，上辈子她和妖眉因缘巧合之下相识，对她颇为信任。

    这时，旁听的火鳞见他们商量完，一脸兴奋地问：“主人，你们还有穿梭舰这玩意啊？”

    “对啊。”楚灼笑盈盈地道：“对了，好像我们还没和你说过，我们是从其他大陆来的吧？”

    听她这么一说，火鳞可委屈了，“是啊，我什么都不知道呢。”起初她还以为楚灼一群人是赤云星大陆本土的。

    楚灼微微一笑，让碧寻珠和她说说他们的来历。

    等听完楚灼等人的来历，火鳞瞅瞅碧寻珠和阿炤，忍不住问：“老大和老二呢？你们又是从哪个大陆来的？”

    碧寻珠冷淡地道：“我是主人捡的。”

    阿炤也高冷地道：【我也是灼灼捡到的。】

    小乌龟呆呆地说：【我是主人召唤来的。】

    想到什么，阿炤又加了一句：【其实你也算是她捡的。】

    火鳞：“…………”

    火鳞纠结着自己算不算楚灼捡的，如果当时楚灼没出现，估计她会和那三个魔人两败俱伤，最后会顺着岩浆不知道飘向何方，要是遇到个心怀不轨的修炼者，定会趁她昏迷时将她杀了取妖丹……

    这么想，好像她也算是楚灼捡的。

    于是火鳞忍不住问楚灼：“主人，你是不是喜欢乱捡妖兽啊？那你以后还捡么？”

    楚灼见四只妖双目灼灼地看着她，耸耸肩道：“不知道，看情况吧。”上辈子捡了那么多，这辈子已经截然不同，想捡估计也捡不到了。

    火鳞有些费解，“主人你怎么这么喜欢捡妖兽呢？”

    “大概是因为我是驭兽师吧。”楚灼说起这句话，自己都有些不自信，因为她现在主修剑，压根儿就不是驭兽师。幸好作为楚家人，天生就有兽缘，就算她不是驭兽师，也很容易获得妖兽们的喜欢。

    火鳞狐疑地看她，怀疑楚灼这驭兽师的份量。

    只是，不可否认的是，当初她还未化形时，遇到来偷她的火鳞果的楚灼一行人，她虽然恼怒，对楚灼却没有那种恼到想要杀了她的欲望。看来楚灼的兽缘确实很高，这种兽缘能让她遇到妖兽时，得到几分宽容。

    在碧寻珠和阿炤的打岔下，火鳞一时间忘记询问他们的来历，等想到时，碧寻珠和阿炤已经不搭理她。

    火鳞有些扼腕，没办法之下，只好找最小的玄渊问话。

    可惜玄渊看起来呆是呆了点，但却是个很能守得住话的幼崽龟，最听主人和老大的话，自然什么也问不出来。

    如此又过三天时间，万俟天奇终于炼出袪魔丹。

    “这次一共炼了三炉丹，第一炉只出一颗中品，五颗下品。第二炉出三颗上品，两颗中品，第三炉出三颗极品，一颗上品。”

    每炉所出的灵丹的数量都不一样，极品一多，灵丹数量就少，固为药液都凝聚成极品，出丹数自然就少了。

    万俟天奇将极品袪魔丹推给楚灼，剩下的下品、中品和上品，打算拿去卖掉。

    赤云星大陆有魔人，北地更是魔气笼罩之地，估计这袪魔丹会很好卖，就算是下品，应该也会有人收吧。

    在碧寻珠等人的护法下，楚灼当即吞服一颗极品袪魔丹，然后盘腿打座。

    这一打座，便是大半天时间。

    终于将最后一丝魔气逼出来后，楚灼感觉到枯竭的灵府发出一声轰鸣之声，它就像一块海绵，贪婪地吸收空气中的灵气，以此填补灵府需要的灵气。

    发现周围的灵气不够，楚灼当机立断取出回灵丹，一把一把的回灵丹往嘴里塞。

    旁边护法的碧寻珠见状，当即拿出灵石布下一个聚灵阵。

    聚灵阵以楚灼为中心，浓郁的灵气往她的身体涌去，纷纷涌入她的经脉，汇入她的灵府之中，而她身上的气息也在开始变化。

    火鳞原本正拿着一颗灵果啃的，见到这一幕，灵果都忘记啃了。

    “咦，她要晋阶了？”火鳞大吃一惊。

    万俟天奇也没想到楚灼竟然在这种时候要晋阶，吃惊过后，就只剩下羡慕，说道：“看来这次楚灼又因祸得福。先前和几个魔人战斗，她应该有所体悟，只可惜因为魔气入体，不能轻易妄动灵气，如今魔气被驱除，自然水到渠成地晋阶啦。”

    然后又对比楚灼和自己，拥有天阶修炼功法后，他的修炼速度确实很快，但和楚灼一比，自己仍是个渣。

    灵力的涌动，也惊住宅子里的那些仆人，纷纷跑出来查看，很快就知道有人在这里晋阶。

    虽然不知道是谁，仍是让他们十分羡慕。

    等灵气平息下来时，楚灼的气息也稳定下来。

    人王境八重。

    楚灼睁开眼睛，就见火鳞震惊的样子，万俟天奇也一脸羡慕，碧寻珠已经习惯她的修炼速度，倒是挺淡定的。至于阿炤和玄渊，两只看不出什么。

    楚灼微微一笑，说道：“我要去巩固一下境界，你们先自便。”

    说着，便拎起剑，朝着宅子中的一个小树林而去，阿炤跟着她走了。

    等他们离开后，火鳞忍不住道：“看主人的骨龄，她今年才二十吧？人类的修炼速度这么快的么？”

    “少见多怪。”碧寻珠淡定地说，“人外有人，天外有天，日后你出去后，你就知道她这样算不得什么。”

    万俟天奇想到星兆大陆的石逆，那也是个修炼速度可怕的天才人物，便附和道：“寻珠哥说得对，确实不算什么。”

    火鳞听罢，忍不住对外面的世界产生了向往。

    她虽然开灵智的时间很久，但化形也是最近的事情，对这个世界也是懵懵懂懂的。要不是遇到楚灼一行人，只怕她现在还是一条无法化形的妖蛇，待在火鹤山中，一心想着怎么化形。

    楚灼这次一连晋阶四个小境界，虽然在寻常人看来有些惊骇世俗，但她却觉得很正常。

    原本她就是砍号重修的，人皇境之下对她来说都不是难事，只需要积累灵气即可。自从在古潭湖秘境晋阶后，到现在她都没有晋阶，这段时间一直在积累，终于趁着这次一举连晋阶四个小境界。

    等楚灼终于将境界巩固时，就见蜚音来了，而且还带了位客人一起过来。

    当看到跟着蜚音一起来的妖女，楚灼忍不住笑了。

    随同蜚音一起来的妖女看到楚灼后，可笑不出来，偷偷瞄一眼蹲在楚灼肩膀上那只不起眼的小妖兽，心中胆寒，有些后悔跟蜚音过来。

    要是她知道拥有驻颜丹的是这群人，说什么也不会过来。

    驻颜丹和性命相比，哪个重要？当然是性命啦。

    就在这妖女心中后悔时，听到对面的楚灼柔声道：“好巧，原来妖眉前辈和蜚音姑娘认识。”

    蜚音有些惊讶，“你们认识？”

    碧寻珠和万俟天奇也挺惊讶的。

    楚灼将阿炤抱到怀里，朝妖眉笑得和气，“在火鹤山时有一面之缘。”

    妖眉扯了扯嘴唇，想说什么，又不知道怎么说，心里十分忌惮那只乖巧地窝在楚灼怀里的小妖兽。

    蜚音听后一脸恍然，前阵子火鹤山喷发，她听说妖眉为了她那冤家，跟着去火鹤山寻找什么火灵。

    “看来咱们这缘份不浅呐。”蜚音笑眯眯地说，给他们介绍，“妖眉是沁水舫的一位画舫主，也是我的姐妹之一，她今日是为驻颜丹而来，想用七缕丝草和你们换。”

    “没问题。”万俟天奇挥手，霸气侧漏地说：“一颗驻颜丹，换三株七缕丝草。”

    妖眉回过神，翻手就将一个玉盒拿出来，推去给万俟天奇，只想快快拿到驻颜丹，然后离开这是非之地。

    可惜她想走，但偏偏有人不希望她走。

    就见楚灼一脸笑眯眯的，温声细语地道：“上回在火鹤山，听到妖眉前辈的话，不知道妖眉前辈可如愿了？”

    妖眉有些不想说话。

    蜚音听到这话，忍不住笑了。

    虽然她不知道当时妖眉和楚灼说了什么，大抵也不过是那件事。当下笑道：“楚姑娘莫不是说巫人皇的事？那巫人皇就是个石头疙瘩，怎么捂都不开窍的，可怜我这姐妹都追他追了一百年，仍是没能捂暖他的心。”

    然后又转向妖眉，劝道：“要我说，这样不懂情趣的男人，不要也罢。天涯何处无芳草，何必挂死在一个男人身上呢？咱们沁水舫的女修哪个不是貌美如花的，想和我们春风一度的男修无数，你怎么就挑了这么个石头疙瘩呢？”

    妖眉妩媚的脸上露出几分无奈，说道：“他挺好的，你莫要如此说他，他只是看着冷了些，人还是很好的。”

    “好什么好？他这是在吊着你，就你傻。”

    妖眉对于沁水舫的姐妹总是劝她放弃的话有些无奈，她来拿驻颜丹，可不是又来听姐妹劝她放弃男人的事情。

    要放弃的话，早就放弃了。

    听着蜚音絮絮叨叨个没完，妖眉忍不住看向提起这茬的楚灼，就见她脸上露出浅浅的微笑，一副清纯无辜的样子。她怀里的小妖兽睁着一双异瞳看过来，让她无端地打了个冷颤。

    妖眉实在待不住，就想要告辞时，哪知楚灼又开口。

    等听完楚灼的话，妖眉有些诧异，“楚姑娘是想要我为你介绍个可靠的炼器师？”

    “是的，我的本命灵器损坏了，想找炼器师学点炼器技术，以便修补我的本命灵器。”楚灼解释道。

    妖眉总觉得这事有些怪异，不明白她为何不找蜚音，反而找上自己，按照正常的情况，她应该比较相信蜚音才对。

    虽是如此，妖眉仍是给她介绍，“恰好我认识一个会炼器的朋友，我介绍给你罢，她是真火宫的弟子……”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

