    看着这一幕，李武脸上露出了一抹有趣的笑容。

    这长廊两侧的油灯，就和现实世界的声控灯的设计十分的相似。

    “果然，不论是什么世界，何种体系，都会有一些相似之处。”

    微微一笑，李武再次看向长廊两侧，这一次，又是另外两位八臂娜迦王的画像了。

    李武摇了摇头，大步朝着前方走去，浅紫色的油灯不断在这寂静的长廊之中，熄灭、点亮。

    三分钟过去，李武再次走完一段被紫光笼罩的长廊。

    李武刚刚准备踏入黑暗之中，突然，一个足足有西瓜大小的拳头突然从黑暗中出现，

    拳头的速度很快，不过李武的反应更快，他脚下一用力，瞬间变退出了半米距离，刚好躲开了拳头的攻击。

    见攻击被李武躲避，拳头迅速收了回去，没入黑暗之中。

    李武眯着眼睛，下一刻，他的双眼悄然产生变化，赫然是开启了真实之眼。

    真实之眼一打开，李武的目光轻易便穿透了黑暗，看到那拳头的主人。

    那是一个不知道由什么金属材质打造而成的巨大四臂娜迦，足足十米之高。

    刚刚攻击李武的，只不过是它其中的一个拳头罢了。

    似乎是感应到了李武的目光，这金属四臂娜迦本来漆黑一片的双眼内，

    突然燃烧起淡紫色的火焰，赫然与墙壁两侧的油灯上的火焰一模一样。

    若是没有真实之眼，李武大概只能看到在黑暗之中，突然多出了两团悬浮在高空的浅紫色火焰。

    在李武的注视下，那金属四臂娜迦的四个手掌虚握，随后，它的手上燃烧起一团浅紫色火焰，

    火焰迅速延伸，短短一瞬间，就化作了四把火焰三叉戟，被金属四臂娜迦娜迦握在手中。

    看到这里，李武试探性地朝着眼前的金属四臂娜迦扔出了一个探查术。

    ————————

    【金属四臂娜迦（精英级）】

    等级：250级

    等阶：传说级

    血量：50W/50W

    力量：5W

    智力：5W

    物理/魔法防御力：5W/5W

    技能：火焰三叉戟，隐藏技能

    描述：这是娜迦一族的炼器大师打造而成的金属傀儡，拥有传说级的强大力量，同时，它也是藏宝库的守护者，只有打败它，才能继续深入长廊。

    ……

    看完金属四臂娜迦的描述后，李武眼睛一亮。

    这不就相当于是明摆着告诉自己，在这条长廊的深处，有娜迦一族的藏宝库吗？

    想到这里，李武心念一动，在他手中，电弧闪烁。

    下一刻，他大手一挥，朝着金属四臂娜迦丢出一道电光。

    在李武的注视下，电光脱手飞出，并且落在了不闪不避的金属四臂娜迦身上。

    “-0！”

    ？？？

    看着眼前大大的0，李武的脑门上，冒出了三个大大的问号。

    突然，李武想起，这金属四臂娜迦，貌似还有个隐藏技能。

    到了传说级之后，一些野怪和BOSS就会拥有隐藏技能，这个技能，

    如果没有被触发出来，玩家是探查不到的。

    不过拥有隐藏技能的野怪和BOSS，都是十分稀少的。

    这一世，这金属四臂娜迦还是李武第一个遭遇到的特殊野怪。

    于是，李武再次朝着金属四臂娜迦丢出了一道探查术。

    果然，在这金属四臂娜迦的技能栏，发生了改变。

    技能：火焰三叉戟，雷电免疫

    看着雷电免疫，李武扯了扯嘴角，他也算明白了，为什么自己无往不利的电光，会在金属四臂娜迦身上失效。

    伤害再强，碰到雷电免疫，别说电光了，就算是狂雷天怒来了，也不好使。

    就在这时，金属四臂娜迦也动了，它猛然冲出，四个火焰三叉戟通通朝着李武压下。

    见状，李武眼睛一眯，心念一动，空气中大量火元素汇聚，在他头顶形成了一个巨大的爆炎火球。

    爆炎火球一出现，就在李武的控制下，朝着金属四臂娜迦撞去。

    “-2.8E！”

    轰！

    在秒杀掉金属四臂娜迦的同时，爆炎火球爆炸，恐怖的火海瞬间朝着四面八方扩散。

    火海迅速消失，李武打量四周，发现大量四周的环境倒是完好无损。

    随后，李武又将目光落向躺尸在地上的金属四臂娜迦。

    看着这金属四臂娜迦，李武萌生了一个想法，心念一动，发动了本命天赋。

    “提示：该物品不可献祭。”

    听着脑海中的系统提示音，李武撇了撇嘴，倒也没有例外。

    随后，李武大手一挥，将金属四臂娜迦的“尸体”收了起来。

    扫了眼长廊，空空荡荡，这金属四臂娜迦并没有掉落光团。

    不过，李武猜测，这金属四臂娜迦应该不像野怪尸体那样会消失，其本身就可以分解成大量的材料。

    不过，李武却并不打算将其分解，李武想带回去，让矮人一族看一看，是否可以重新激活。

    若是能够重新激活，那么星空之城的守卫力量，就将再次多出一个传说级的精英单位。

    而且，这金属四臂娜迦可不止一个。

    通过真实之眼，李武看到了，在前方百米的位置，还躺着一个金属四臂娜迦的“尸体”。

    显然，它是被李武的这一发爆炎火球爆炸后产生的火海波及到了，还没启动，就已经死机了。

    李武三步并作两步，快步走了过去，没过多久，就来到那金属四臂娜迦的“尸体”前。

    随后，李武大手一挥，将其收了起来，继续看向长廊深处。

    在百米之外，又是一个金属四臂娜迦的“尸体”静静躺在地上。

    传说级的爆炎火球，爆炸之后产生的火海，足足能够扩散到2000码之外！

    之后，李武总共捡了十五波“尸体”，在他的戒指空间内，此刻已经有二十三个金属四臂娜迦静静储存。

    再次走出几百米的距离后，李武停下了脚步，打量着眼前出现的一个金属娜迦。

    不过这一次，映入李武眼前的，不再是金属四臂娜迦，而是一个金属六臂娜迦！

    体型上，它和之前的二十三个金属四臂娜迦都是一样，都有着十米的高度。

    只不过，它的金属手臂，却是多出了一对。

    ……

    （下午扭伤脖子了，痛死了，这几天的更新很可能会不稳定，随时可能断更）

