    提到姜空，姬星灵不由自主的看向第五盏灯。

    灯火嫣然，其眉头微微一蹙。

    “现在还没有出来，难道真的死在里面了？”

    好歹两人一路过来，姜空也算是救了她一命，若是死在这里，多多少少姬星灵心中带着一丝歉疚。

    话音刚落，唯见到第六盏灯内一抹身影出现。

    姜空出现的一刻，彻底让姬星灵傻眼了。

    姬星灵双目瞪大，瞳孔缩小，紧盯姜空：“你……你不是进入第五盏灯的异空间了吗？

    怎么会从第六盏灯内出来。”

    姜空还未从第六盏灯的世界晃过神来。

    这一盏灯的异空间意志考验可以说是前五盏灯加起来都比不上。

    那是一股无我之意，凌驾在先前所有意志之上的存在。

    有的意志极其霸道，舍我其谁，纵横天下，睥睨众生。

    而无我凌驾在这之上，超脱了大部分意志的极限，无我永存，意识不灭天地间，任凭血肉神魂再怎么变化都不会覆灭。

    可以说这是一种极具所有霸道的霸道，超脱了众生的武道意志。

    “这真的是圣尊的武道意志吗？

    圣尊真能诞生出这种意志？”

    姜空许久后才吐出这些话，心底震撼已经难以遏制。

    这无我意志，简直像是神明的意志，根本不像是圣境该存在的！“你……你真的连续闯过六关了？”

    姬星灵带着无法置信的心情，愕然看着姜空。

    姜空淡淡道：“不败、不屈、不惧、睥睨、不灭、无我。

    这是六盏灯内所有的意志传承。”

    他没有正面回答姬星灵的话，却也已经完美的回答。

    姬星灵无法相信这个事实。

    莫说她，就算是梵天圣域天骄榜的前百天骄都不一定能够闯过四盏灯！而姜空却达到了骇人的六盏！更恐怖的是，现在的姜空即将要步入最后一盏灯的异空间！先灵兵火的力量越发汹涌，于其周身缓缓涌动。

    姜空被一层层白色火焰所围绕，这一幕让姬星灵越发震撼。

    先灵兵火似乎在认主！这圣尊传承下来的圣火火种居然在择主！这简直是难以想象的事情！先灵兵火那是凡火榜上最为顶级的火种啊！日后是有希望进阶步入地火榜甚至是天火榜以及之上的榜单！若非当年大战让先灵兵火被灭的只剩下这一丝本源，也不至于落得凡火榜的地步！圣尊掌控的圣火，至少是圣尊级别的火种！那是灵智已经全开的恐怖火焰！在她愣神之间，姜空进入了最后一盏灯内的异空间。

    最后一盏灯的异空间内唯有一片苍白色，没有任何东西存在，甚至是感觉不到时间的流逝。

    姜空也无法看得见自己的存在，血肉之躯就像是虚化了，无法以肉眼可见。

    最可怕的是，就连说话的声音都无法发出。

    这里是一片彻底的虚无！他所留下的只有一个能动的意识……外界的姬星灵抬头看向天上的两大火种。

    在进入七星烛火灯前，她还抱着幻想要将这两种奇火收服一种，未来帮助自己。

    而现在看来，这显得很不现实。

    无论是先灵兵火还是紫龙妖火，那都曾经是圣尊级别的强大火种，若无走出七重异空间的能力，很难将这两者中的任何一种降服！最后一盏灯的时间是姜空所历经最久的，时间飞逝。

    整整一天一夜，姜空都还没有出现。

    他在那片苍白色的空间之内完全忘却了时间的存在，好像已经走过了无数岁月，长达千载万载，却又像是一个呼吸可以去衡量。

    他的意识还在回忆着先灵兵火最后一件兵器的影子。

    七件兵器他都有些许的印象，唯有最后这一件兵器朦朦胧胧，很是模糊。

    姜空只能够大体感知到那是一朵即将要盛开的花。

    “花……时间……”他喃喃道。

    任何一种圣火化作的兵器都是象征着一种武道意志。

    突然，姜空想到了什么。

    他的意识内仿佛有一朵花盛开，却立马凋零。

    “昙花？”

    “昙花一现，一瞬永恒……”不知道是否是因为这个念头的出现，外界七星烛火灯一盏接着一盏开始熄灭！整个空间开始剧烈颤抖！先灵兵火猛然凌空分裂，化作无数股不同的形态在周天游走起来。

    姬星灵看向头顶，不知所措，面对这突发的异变煞是震撼。

    但见到先灵兵火划分七股，分别注入熄灭的灯火之内。

    重新燃烧起来的七星烛火灯不同以往，灯火所凝聚出兵器的形态。

    剑、炉、杖、刀、珠、印。

    六种兵器先行出现，最后一盏灯上一个花苞在缓缓盛开，苍白却美丽无双，仿佛世间唯留下这一道刹那芳华的惊艳之物！这是一朵昙花，美好只存在在一瞬，这一瞬却也永恒定格！七星烛火灯最后一道武道意志便是这永恒之意！ 

