    “童心？”

    厉嘉衍诧异，微醺的俊脸上浮上几分兴味：“买了什么？”

    结婚三年，那女人从来没花过他一分钱，更没提过任何要求。

    宋饶看着手机账单：“太太逛了半小时，刷了988万，衣服化妆品包包首饰都买了一些……”

    厉嘉衍这才转眸看向助理。

    素来无波无澜的眸底，是毫不掩饰的不可思议。

    宋饶赶紧汇报补充：“属下已经核实，的确是太太本人去刷的。”

    厉嘉衍微诧之后，唇角勾了一抹嘲讽的弧度。

    之前说他的东西她都不要只是欲擒故纵？

    在他面前装清高，转身就去毫不手软地刷他的卡？

    呵，这样也好。

    就怕她离婚时，不哭不闹什么也不要。

    只要给钱就可以打发的女人，省事。

    “离婚协议上多加一条，额外给她五百万分手费，副卡要回来。”

    “是。”

    ……

    翌日。

    厉氏，会议室。

    厉嘉衍正在主持周例会，与会人员全都是公司高层，三十多人把偌大的会议室坐得满满当当。

    销售部经理刚上台准备汇报上周的工作，外面传来一阵骚动。

    “小姐，你不能进去，厉总正在开会。”

    “他开会不用跟我汇报，我就找他签个字。”

    ……

    众人都下意识看了眼门口方向，台上的经理请示地看向主位上的厉嘉衍。

    男人冷峻的眉眼蹙了下，正要吩咐旁边的宋饶——

    嘭！

    会议室的门被人大力推开。

    一袭红裙的女人踩着高跟鞋走了进来。

    她身材纤长又有料，微卷的栗色长发披肩，轻淡的妆容上只因一抹烈焰红唇，将整个人的气场拔高到两米八！

    满会议室的人怔住。

    这谁？！

    她一进来，满室风华！

    童心精致的眉眼扫了一圈众人，视线瞬间锁定在了厉嘉衍身上。

    没办法，尽管是坐着，男人身上那与生俱来的矜贵气质像随身带了小太阳，不吸引眼球都难。

    四目相对。

    童心眼尾轻挑，即便一言不发，水眸里也满是挑衅。

    厉嘉衍则狠狠一怔。

    这女人……是？

    童心身后进来一个战战兢兢的女秘书，向厉嘉衍的方向深鞠躬：“对不起厉总！这位小姐说她是您太太，找您有事。”

    厉总的太太？

    这个消息比看到这个没见过的大美女还让人震撼！

    厉总什么时候结婚了？！

    还娶了这么一个绝艳的美人！

    众人纷纷看向厉嘉衍。

    厉嘉衍落在童心身上的深眸里，探究，诧异，疑惑……

    最后，渐渐成了难以置信！

    她是童心？！

    童心红唇一勾，举步一步步走向坐在长方形会议桌那头的厉嘉衍。

    现场，安静得只剩下女人高跟鞋踩地的声音。

    哒，哒，哒——

    每一步，都踩在了众人心上。

    每一步，风情万种撩人无形。

    厉嘉衍旁边的宋饶已经方寸大乱，慌的一批。

    他是坚决不相信眼前这个气场全开的女霸总是太太的，但……厉总自己都没做指示，他哪敢吭声。

    童心在厉嘉衍身边停下，俯身，单手撑在桌上，侧着脑袋看向他。

    瞬间，两人鼻尖的距离不足十厘米！

    “厉嘉衍，你是不是男人？”

