    也不知道这货哪里来的自信！

    路过傻柱厨房的秦淮茹原本还想着好好的教训一下这傻柱，不知天高地厚，可是看到那屋内的姑娘的时候，摇摇头。

    直接走开。

    看来得和徐冬青说一说：“这傻柱根本不把他当人看啊。”

    .....

    “秦姐。”

    傻柱回头的时候，看见秦淮茹站在窗口，谄媚的一笑，心里面也有一点忐忑不安，不会这娘们听到了吧。

    那以后徐冬青的接济也就悬了啊。

    “这是我的相亲对象——马尔花。”

    傻柱连忙拉着坐在一边的马尔花，和秦淮茹点头道。

    “你们吃。”

    秦淮茹淡淡的回应了一句，手里面还端着一盘子的大闸蟹、半条鱼，外加一碗米饭朝着后院走去。

    “这就是你们院子里面的秦淮茹。”

    马尔花好奇的打量一番，也不觉得这厂花漂亮在哪里，关键还是一个带着拖油瓶的寡妇，怎么又那么多的人喜欢呢？

    尤其是那大前灯，还没有她的大呢？

    呵呵~

    若是其他人知道这小姑娘这样说，只能来一句：“姑娘，你不懂得什么是美，当然还是曹贼的快乐，你们不懂得。”

    “秦姐一个人支撑着家里，上有老，下有小，生活不容易。”傻柱连忙解释道，可这货完全没有看见那马尔花吃醋的小表情。

    什么是不容易。

    说的外面的人容易似的。

    这大闸蟹、黄花鱼、大米饭....。多少人想吃都吃不起呢？

    这若是不容易，那她还是直接回家吧，她才是正在的不容易好不好。

    “恩。”

    马尔花淡淡的点点头。

    “可是我听说秦淮茹的名声似乎不是特别好啊。”

    “名声？”

    傻柱淡淡的抬头，眼神中带有一丝的不屑，不过还是很好的被马尔花给捕捉到了，连忙解释道。

    “那是污蔑，别听其他人瞎说。他们都是嫉妒。”

    傻柱也真的是春心不改，就看上俏寡妇，奈何他一个人养不活秦淮茹一家，只能无辜的被淘汰出局。

    怪不得旁人。

    “或许吧。”

    马尔花可不相信，一个人说水性杨花俏寡妇，或许是污蔑，可说的人多了，那可就有些耐人寻味。

    很有可能是真得。

    后院！

    秦淮茹推开门。看着正在厨房忙碌的徐冬青，温怒道：“不谁告诉你，中午不需要做饭了吗？”

    呃！

    徐冬青挠了挠后脑勺，讪讪一笑：“忘记了。”

    临走的时候，秦淮茹确实是嘱咐过。

    “快过来吃吧。”

    秦淮茹走到厨房，将徐冬青剁好的西红柿，扔进滚烫的油锅里面炒了炒，徐冬青则是走到堂屋。

    一个人吃了起来。

    嗤嗤~

    一阵翻炒过后。

    秦淮茹端出一盘西红柿炒鸡蛋，摆放在餐桌上，看着徐冬青吃着，一副欲言又止的样子。

    “怎么了？”

    徐冬青看着眼前含情脉脉的秦淮茹，有些头疼。

    这娘们不会是犯了花痴了。

    他就是一个小胖子，可不是什么吴彦~祖，荷尔蒙的代言人，也不是阳阳哪有的阳光南海，就是芸芸众生中普普通通的一员。

    当然钞能力嘛。

    还是有一点点的。

    “那个傻柱说你坏话啊。”秦淮茹可不愿意看着徐冬青吃亏，端起碗吃饭，放下碗骂娘这样的事情。

    她还是非常的鄙视的。

    “就这啊。”

    徐冬青淡淡的抬头，看着窗外，因为光线挡住的原因，徐冬青并没有看到傻柱的身影，想想也有一些无奈。

    老好人不能当啊。

    “难道还不够吗？”秦淮茹甩出一个白眼，有时候，她真得搞不懂，徐冬青看不上院子里的每一个人，除了傻柱是一个例外。

    至于原因？

    鬼知道！

    “他是一个苦命人。”

    徐冬青玩味的回应道。

    苦命人！

    “哼。”

    “说的和谁的命好一样，想当初我瞎了眼嫁到了贾家，错失了多少青春年华，吃了多少苦.....。”

    秦淮茹和一个话唠一般，将这些年来在贾家受到的委屈，一股脑的给说了出来。

    这娘们...。

    徐冬青也不知道如何劝说，其实她也就是发泄一下这些年来的苦闷，心情有些低弱罢了，过一段时间就好了。

    “现在不是生活的挺好的吗？”

    徐冬青安慰道。

    秦淮茹一直想要一个小宝宝，这娘们也没有去医院上环，乱七八糟的事情，也没有多少。只能说是有一点心结吧。

    不过徐冬青也无能为力。

    不求天长地久，只求曾经拥有，这便是徐冬青的想法。

    .....

    “别提了。”

    秦淮茹收拾好心情之后，甩出一个白眼，就要离开。

    “怎么这就要走啊。”

    徐冬青看着宛若是精神分裂的俏寡妇，这娘们变脸的神态可真的是炉火纯青啊，一分钟三次变脸。

    活见鬼！

    怪不得秦淮茹最后的结局会是最好的。

    “回家吃饭啊，怎么在这里看你一个人吃啊。”秦淮茹捂着干瘪的肚皮，不满道。刚才光顾着说话了。

    “那回吧。”

    徐冬青也没有挽留。

    这待得时间长了，还不知道被有心人怎么的编排呢？

    “爹。这秦淮茹怎么这么快就走出来了。”刘光天双眼泛光，这爷们也是被教育的够惨的。

    这几个月。

    明白什么是母猪赛貂蝉。

    “关你什么事情，快吃饭吧。”刘海中淡淡的一撇，那秦淮茹是越发的富态了，想当初的破落户。

    现在的地主老财。

    他有时候也搞不明白。

    为何前后差距会这样大呢？

    “爹，难道你就不好奇为何秦淮茹现在的日子过的越来越好吗？”刘光天现在是一个无业游民。

    平日里在外面游手好闲，寻找着门路，想要挣钱。

    “还用你在这里说？”

    刘海中看着尾巴翘上天的刘光天，拍了拍桌子。

    “爹，那是因为徐冬青啊。可是你知道徐冬青是如何将自己的小日子过得越来越好的。”刘光头故意放缓语气。

    嘀咕道。

    “难道你知道？”

    刘海中来了兴趣，难道刘光天抓住了徐冬青的财富密码，若是这样的话，那他们家的日子则是会发生翻天覆地的变化啊。

    “徐冬青是最近一代最大的菜贩子。”

    刘光天小声的嘀咕道。

    “菜贩子。”

    刘海中有些疑惑，怎么也不可能将徐冬青和菜贩子联系到一块啊，尤其是徐冬青，现在是轧钢厂的副主任。

