    

    “那家伙终于打算逃跑了吗！”泊进之介见状连忙坐回了车里，一脚油门追了上去，“绝对不会让你逃走！”

    【Start Your Engine！】

    “变身！”

    【Drive！】

    【Type Speed！】

    结果话音刚落，原本是来盯住Paint的Chase在看到他后，立马改变主意截停了Tridoron，准备先对付假面骑士这个Roidmude共同的敌人再说。

    “嘿嘿，你就好好和死神玩一会吧，拜拜~”计划得逞的Paint奸笑一声，趁着这都是来盯住自己的两方打了起来，立马快速赶往了自己藏匿画作的地方。

    “不好，他要跑了！”腰带桑大喊道。

    “可恶，你别来捣乱啊，我现在没空啊！”被Chase缠住的泊进之介郁闷道。

    “保护Roidmude就是我的责任！”Chase冷声道，“我虽然被称为死神，但我不会破坏他们的核心。”

    “但你却会彻底杀死Roidmude，让我们的同伴减少，所以你才是真正的死神！”

    【Gun！】

    “砰砰砰砰……”Chase接连不断的射击让泊进之介疲于应付，不得不到处躲避起来。

    “不行，那家伙比我强啊！”泊进之介有些着急，“这样下去就要被Paint逃走了！”

    “别着急，你们差距不大，就用新的力量来弥补吧！”腰带桑下达了一道指令，停在后方的Tridoron上当即打开一个缺口，一把剑型的武器从中弹出，迅速飞到了泊进之介的手里。

    “这就是新的力量吗？”泊进之介一头问号地看着剑柄上那一轮硕大的方向盘。

    “这是Drive专用的加速剑，由新开发的压缩SO-1合金所制造，目前还没确定名称！”腰带桑解释道。

    “这怎么看都应该叫做方向盘剑吧？”泊进之介无语道。

    “唉？不应该起个更酷炫的名字吗！”腰带桑同样无语了。

    “不用了，就叫方向盘剑吧！”挥动剑身挡住了Chase的能量子弹，泊进之介直接一锤定音，并且不再给腰带桑反驳的机会，顶着Chase的枪林弹雨向他冲了过去。

    而就在两人打得如火如荼的时候，Paint则已经来到了他用来保管自己画作的仓库。

    眼见负责寻找画作的诗岛雾子正好找到了这里，他立马甩手扔出一发能量弹打断了她正想要打电话通知特状课其他人的动作。

    “哈哈哈，你果然够前卫啊！”看着诗岛雾子身上穿戴的那套奇形怪状的重加速粒子检测仪器，Paint气定神闲地走进了仓库。

    “你果然就是010！”诗岛雾子咬牙道。

    “我马上就要去一个没有任何人能管制我的国家了，你这个时候自己找上门来，那可真是太好了！”Paint咧嘴大笑，“因为不画下你就离开这的话，实在是太遗憾了！”

    “你竟然还记得我？！”诗岛雾子惊愕道。

    在她看来，Paint就像是一个无恶不作的江洋大盗，怎么可能还会记得一个自己很久之前随手袭击过的人？

    “当然了！”Paint一脸狂热，“因为这半年来，没有任何一个人能超越你半年前那恐惧的表情啊！”

    诗岛雾子闻言又怒又惧，恍惚间又回想起了当初差点就被Paint转化成数据的场景。

    “在你面前，仓库里那些画作里的女人简直都不值一提啊，哈哈哈哈！”Paint大笑起来。

    “假面骑士正在和死神交战，这次没有人能来妨碍我了！”Paint说着就变回怪人形态发动了重加速，准备让诗岛雾子慢慢地看着自己全身都变成数据的样子，再次显露出那副令他无比愉悦的恐惧表情。

    “原来如此，这就是你主动袭击假面骑士的同伴的理由吗？”正当诗岛雾子心中惊恐之时，她却突然听到自己身后传来了一道女性的轻笑声。

    “你是谁？！”Paint一惊，视线连忙越过诗岛雾子，看向了她后方那个不知何时出现的黑衣女人。

    在重加速中还能自由行动的，显然不是正常人，大概率是Roidmude了。

    黑衣、女性，Medic？

    不对，Medic穿的是礼服，可不是婚纱，而且他又不是没见过Medic，她可不长这样！

    “暴露了Roidmude的身份搞了那么大的动静，还准备离开这前往其他国家，看来你是准备背叛Ark大人了？”亚兹弹了弹指甲，丝毫没有给Paint解释的想法。

    “Ark大人？你果然是他的人吗！”Paint了然，“你想做什么？处决我吗？那不是死神的工作吗？”

    “你问题真多唉！”亚兹嫌弃地瞟了眼Paint，然后缓缓举起了双手中的两样东西，“你不用管那么多，你只要知道，这一切都是Ark的意志就行了！”

    【Eden Driver（伊甸驱动器）！】

    【Eden！】

    “变身~”

    【ProgRise！Ark！】

    【Imagine·Ideal·Illusion（想象，理想，幻想）！】

    【Eden The kamen Rider！】

    “怎么可能？！”Paint难以置信地看着诗岛雾子的身后。

    Ark的手下是假面骑士，那Ark这个Roidmude的老大是什么？！

    而他对面的诗岛雾子则是无比好奇，自己身后到底是什么情况？

    有个女人的声音，她是谁？之后传来的那阵音效是什么？她好像听到了什么“变身”、“假面骑士”之类的？这是真的假的？是她听错了吗？

    诗岛雾子此时的心中可以说是充满了十万个为什么，现在她甚至希望Paint这个敌人来给她解释一番具体的情况。

    但是她的想法显然是达不成了，“怎么可能”这四个字就是Paint留在这个世上最后的遗言了。

    她只感觉一道紫黑色的身影从自己身侧一闪而过，Paint就在她面前失去了踪影。

    接着外面传来一阵爆破声后，笼罩着她的重加速就突然解除，Paint显然是活不成了，而这全程算下来可能连半分钟都不到。

    脱离重加速的诗岛雾子第一时间就跑到了仓库外面，但是映入她眼帘的，除了一个爆炸造成的深坑还在冒着烟外，就根本没有任何其他人影了。

    “所以Paint到底看到了什么？”诗岛雾子一脸茫然地看着这一幕，心中只剩下了这一个念头。

    与此同时，泊进之介那边也终于结束了战斗。

    原本只是为了开发“方向盘剑”而研究出来的SO-1合金正好可以用来修复破损的Dimension Cab，而恢复原状赶回战场的Cab也让Vegas一下子就兴奋了起来。

    泊进之介也因此凭借着恢复了心情的Vegas在开大时摇出了3个7的大奖，无数金币从他胸口喷射而出，直接把Chase给埋了起来。

    但是这个用钱砸死敌人的撒币战术也看得泊进之介一脸心痛，好不容易才在腰带桑的催促下坐上了Tridoron，在Chase从钱山里爬出来之前绝尘而去。

    “雾子！你没事吧！”一个急刹，顺着之前感应到的Paint的重加速找来的泊进之介走下Tridoron，担忧地跑到了正在发呆的诗岛雾子的身前。

    “哦，我没事……”诗岛雾子摇了摇头，总算回过了神来。

    “那就好。”泊进之介松了口气，这才注意到了不远处地面的异状，“不过，这里到底发生了什么？”

    “其实我也不知道，只知道Paint应该是被人干掉了。”诗岛雾子无奈道，“但是那时候我被重加速困住了，完全看不到其他地方发生的事情。”

    “被干掉了？”泊进之介疑惑地解除了变身。

    “不过Paint好像在死前看到了什么不敢相信的东西一样。”诗岛雾子想了想后看向了泊进之介的腰带，“腰带桑，你知道还有其他假面骑士吗？”

    “对了，还是女性！”诗岛雾子又补充了一句。

    “这个……不存在的！”其他假面骑士嘛，腰带桑还真知道，但是因为另一个假面骑士和诗岛雾子也有点关系，正考虑要不要说的他突然又听到诗岛雾子所说的女性，顿时直接否定了她的这个想法。

    “真的吗……”诗岛雾子低语一声，难道真的是她听错了？

    之后她也不再多想，毕竟她也没有亲眼看见Paint的死亡，现在还是先把Paint藏在仓库里的那些画作找出来，看看被困在里面的女性们有没有恢复，以此来确认一下Paint的生死比较重要。

    ……

    “Ark，Paint已经死了。”

    “又有人被干掉了吗，可恶的假面骑士！”听到Chase汇报的消息，Brain顿时哼了一声。

    不过因为被干掉的是Paint，所以他也没有多在意，只是对又有同胞被假面骑士干掉这件事本身感到有些不爽而已。

    “此假面骑士非彼假面骑士啊！”龙我心中暗想。

    这里不是零一世界，亚兹所使用的改版的零一驱动器是靠着他手里的亚克驱动器所制造出来的，变身时必须从他这获得授权才行。

    所以在她连接到亚克的数据空间时，龙我就已经得到了她的汇报，知道干掉Paint是亚兹而不是Brain他们认为的Drive。

    毕竟被金山埋住的Chase赶到仓库那的时候，肯定是在泊进之介之后的，所以发现Paint死亡的痕迹后误以为是他干的也很正常。

    “下次我会干掉他的，这就是我的工作！”Chase开口道。

    “那可不一定啊，说不定先解决假面骑士的，会是我呢！”说话间，一个抱着一大桶零食的光头胖子大笑着走了过来。        

