    看着头顶随风摇曳的银色嫩芽，顾重岩有些惊讶。

    呼神护卫是哈利波特魔法体系中最具代表性的心灵魔法，其本身温和的力量也是用来冲开心灵之海最好的方式。

    将血脉术士的巫师魔法变成心灵术士的魔法，顾重岩也想过会出现某些未知的变化。

    他猜测过魔法会失败，甚至猜测过自己会因此受伤，却怎么都没想到，最终发生变化的，居然会是自己的守护神。

    要知道，自古以来，巫师的守护神都是动物，从来没有例外。

    第一次穿越的时候，顾重岩也想过自己的守护神是什么样子，会不会和邓布利多一样，是超凡脱俗的神奇动物，甚至是种花家的传统图腾——龙。

    结果他的守护神不过是一只最普通不过的中华田园犬。

    现在，他的守护神却变成了一株植物，而且还是看上去十分弱小，毫不起眼的一叶嫩芽。

    虽说守护神的力量与外形没有关系，但这种特殊的变化，还是让顾重岩有些迷糊。

    就在顾重岩有些迷糊的时候，看到这一幕的古一开口道：

    “很特殊的魔法，将心灵的力量具像化，形成抵御负面力量的屏障，不过，你的心灵具像化，居然是一株植物吗？”

    “这是什么植物，你以前世界的产物吗？”

    闻言回神，顾重岩下意识的摇头，“不，我也不知道，或许是魔法变异了吧。”

    回神之后，顾重岩感知了一下变成植物的守护神，发现虽然守护神的外表虽然发生了变化，但起作用却保留了下来。

    看似是植物的守护神，显然不受自然法则的限制，可以和动物一样随意移动。

    同时也拥有守护及传讯的作用，仿佛除了外表之外，并没有其他的变化。

    见守护神咒并没有失去作用，顾重岩也不再纠结守护神外表的变化。

    成功释放出守护神咒，代表着他成功的将心灵力量转化为了魔力。

    不仅于此，心灵的力量也极大增强了他的体质，虽然无法和那些强大的超级英雄相比，显然比起一般的少年人要强出不少。

    而且，随着他的心灵力量不断增加，魔力不断的增加，体质也会在心灵力量的强化下不断提升。

    可以说，就算是没有魔法，只靠肉身，他也能成为一名街头英雄。

    感受着仿佛轻松了几十斤的身体，顾重岩眼中闪过一丝喜色，郑重的对古一法师鞠了一躬。

    “多谢大师援手，否则，不知道什么时候我才能找回魔力。”

    古一摇摇头，“我说过，这只是一场交易，你不需要谢我，只要你记得履行承诺就可以了。“

    “找回魔力，或许是幸运的，或许是不幸的，一切都是最好的选择。”

    “今天就到这里吧，日后有需要的话，我们会再见的。”

    说完，镜像空间开始消散，虽然已经找回了魔力，但顾重岩仍然无法看破这个魔法的奥妙。

    镜像空间完全消散后，顾重岩发现不知道什么时候，自己已经离开了纽约圣殿。

    一切仿佛刚开始的时候那样，无人知晓的圣殿，紧闭的房门，如果不是体内充盈的力量提醒着他一切确实已经发生过，他都怀疑此前遭遇的一切，是否只是幻觉。

    成功找回魔力，固然是一件可喜的事情。

    可眼下的顾重岩，还远远没有到能够高枕无忧的地步。

    不说漫威世界里层出不穷的超级反派和超级战争，以他现在的力量，并不比普通人强出多少。

    毕竟除了魔力，要想施展魔法，他还缺少了一样重要的东西——魔杖。

    看过哈利波特系列的人都知道，一根魔杖，尤其是一根趁手的魔杖，对于巫师而言有多么的重要。

    魔杖，作为一种特殊的魔法物品，能够辅助巫师更好的释放出自己的魔力，从而施展魔法。

    在巫师世界，魔杖几乎算是必备品，哪怕是最强大的巫师，也不能没有一根趁手的魔杖。

    事实上，就算是没有魔杖，巫师也能施展魔法。

    由此可见，魔杖对于巫师而言，并非是必须的产物。

    但魔杖之所以如此重要，是因为巫师属于血脉术士的一种，他们的力量来自于他们的血脉。

    这种天生的力量不加以学习的话，很容易造成严重的后果。

    比如年幼的小巫师，由于无法控制好体内的魔力，一旦遭遇突发情况，很容易引起魔力紊乱。

    魔杖的作用，更多的是疏导他们体内的魔力，从而引导他们使用魔法。

    正因如此，虽然还没有魔杖，顾重岩却能施展守护神咒这样的高阶魔法。

    一方面是因为魔杖的非必需性，另一方面也是因为守护神咒属于心灵魔法的范畴，注重心灵力量而不是魔力。

    不过，魔杖虽然是非必需的，却不代表不重要，尤其是在他的魔力还远远不算强大的时候。

    况且，魔杖还关系到他魔力提升的关键。

    之前说过，仅仅是心灵力量并不足以为顾重岩提供足够强大的魔力。

    而他又不想像漫威世界的其他法师那样，借用其他域外维度空间强大魔神的力量。

    因此，中和了漫威宇宙和哈利波特世界的魔法体系之后，顾重岩想到了一个办法，就是将漫威世界的超自然力量，制作成特殊的魔杖。

    哈利波特世界的魔杖，是用来梳理释放血脉之中的魔力，而这种特殊的魔杖，则是用来反向吸收其中的魔力，增强顾重岩力量的。

    漫威宇宙的超自然力量，虽然大多都是有主且强大的，根本不是眼下的顾重岩能够对抗的。

    好在，对漫威宇宙足够了解的顾重岩，恰好知道那么几个能够满足他的要求，以他现在的实力又足够拿下的超自然力量。

    深夜，顾重岩站在落地窗前，看着远处平静而躁动的地狱厨房，轻喝一声。

    “呼神护卫！！！”

    银白色的光芒照亮寂静的深夜，仿佛交织的丝线，汇聚成一叶嫩芽，在风中摇晃着，悄然飘入地狱厨房的黑夜之中。

