
　　这一天，董卓忽然得到了一个令他很是愤怒，或者说是有些惶恐的消息，那就是在洛阳城以西居然出现了一支军队，其出现的位置很是蹊跷，刚好驻扎在从洛阳前往长安的必经之路上。

　　对于这支来历不明的军队，董卓自然是万分谨慎，因此派出了不少的侦骑前去打探消息，最少也要将对方的虚实摸清楚。M.23sk.com

　　然而，那些派出去的人却如同肉包子打狗一般，全都有去无回，过了大半天时间都没有一个人将消息传回来，要知道这派出去的侦骑中可还有拥有飞行宠物的高端人才。

　　受了刺激的董卓立刻将自己的心腹谋士李儒给叫了过来，问计于他。虽然董卓帐下还有能力更强的谋士贾诩，但董卓对他却并不是非常信任，因为贾诩是在董卓进京掌权之后，从朝廷官员中提拔起来的，并不属于他的西凉嫡系。不过看其智谋出众，便让其在大将牛辅麾下辅佐。

　　李儒认为，此时在洛阳以西出现的那支军队绝对不属于董卓势力，毕竟如果是属于董卓势力，那对方就不会刻意去击杀那些侦骑了。至于对方是如何潜入到洛阳以西的，这倒也不是无法想象的事情，因为不论是水路还是山路，只要愿意冒险，都是有很多条路越过虎牢关的，只不过这一路过去能有多少人活命，可就很难说了。对于有敌军出现在那里，李儒也就不感到意外了。

　　只是对方的目的却是值得推敲的。李儒之前便已经建议董卓迁都长安，听到这情况之后，自然认为是对方知晓了自己等人的想法，所以故意派出小股精锐军队进入到洛阳城以西，截断他们的退路。当然，这个小股也仅仅是相对于虎牢关外数千万的讨董大军而言的。

　　因此李儒第一时间认为对方是有备而来，建议派兵前去剿灭。

　　这正合董卓之意，当即叫来传令兵，让其传信给吕布，让其率领一支五十万精兵，返回洛阳前去剿灭那股神秘敌人。

　　但这时候李儒却阻止了，他的意见很简单，那就是他们现在还不知道那些潜入到洛阳附近敌军的虚实，无法保证一定能够将其顺利剿灭。而从前线抽调军队回来，必然会动摇前方军心，而且虎牢关兵力本就不多，抽回这五十万精锐军团，甚至可以说是伤经动骨了，万一回来后没能建功，反正将虎牢关给丢了，那可就是搬起石头砸自己的脚，彻底将洛阳城陷入对方的包围之中了。

　　董卓一听，哪还不明白！既然虎牢关的军队抽调不出来，而汜水关的情形也并不比虎牢关好，如此那就只好从洛阳城内调兵前去围剿了。

　　不论是董卓还是李儒，都认为对方的军队数量在百万之内，但具体是多少，现在还未打探出来。为了避免贸然前去落得个全军覆没的下场，李儒建议董卓先派十万军队前去探探虚实。为了避免对方将这十万人给吃掉，最好是全派骑兵，他们不与对方正面交战，只是为了探路，以骑兵的速度，对方要想包围那也是不容易的，更何况这还是在官道上。等到探出了虚实，他们再派出相应的军队前去，这样便可保万无一失。

　　董卓立刻依照李儒的建议下达了命令。

　　然而，事情的发展往往有些出人意料，董卓阵营的探子发现敌踪的地方距离洛阳城差不多有五六百公里，以骑兵的速度最多四五个小时便能赶到，这本是没有多大难度的事情。但是当他们从洛阳城内冲出，一路向西奔行了四百多公里的时候，前方也出现了一支骑兵部队，而这些骑兵的坐骑却是有些奇怪，虽是战马，但其头上却长着一对角，这奇怪的马匹他们可从未见过。

　　但接下来，他们心中的好奇心便被愤怒所代替了，因为那支数量差不多在一万左右的军队居然直接从远方朝他们冲锋而来，难道他们不知道自己这方是十万大军吗？还是他们自信到能够以一万人对战自己这十万人？

　　这简直是**裸的藐视啊！

　　距离更近一些的时候，他们心中的愤怒就更加强烈了，因为对方居然是弓骑兵！有这样打仗的弓骑兵吗？居然不想着与敌军交战时拉开距离，反而一门心思的向对方冲锋！脑袋被驴踢了吧？

　　“冲锋！”这十万军队的统领立刻大喝一声，他要将这一万如同傻子一般的弓骑兵撤离的留在这里！

　　然而，当双方距离只有将近300米的时候，那些冲在前方的近千名弓箭手立刻弯弓射击，一片箭雨便朝着董卓军倾洒过来董卓军中不少的士卒心中暗自嗤笑：还真以为自己全是神射手啊！三百米，便是神射手都无法射出如此远的距离。但是，那统领却看出情况有些不妙，虽然看起来对方是在三百米之外射击，但加上对方的冲锋速度，这弓箭的射程绝对会提升，同时自己等人也同样是全速向前冲锋，在箭矢飞行的这一段时间，自己等人绝对会向前奔行最少四五十米。

　　对方那一万军队绝对是八阶兵！那久经战阵的统领立刻从这距离上分析出了对方的实力！因为只有八阶兵才有可能使用射程达到两百米的射天弓。

　　不过这统领倒是丝毫没有犯怵，虽然对方是八阶兵，但自己这方也同样不弱，也都是精锐的七阶兵，虽然低了一阶，但数量上却是对方的十倍，再加上对方是弓骑兵却朝着自己这方冲锋而来，失去了距离优势的他们绝对会被自己军队完虐！而自己这方付出的代价却仅仅是在短兵相接之前被对方射上最多三轮箭矢，这对自己十万大军来说，不值一提。

　　但是，接下来的那一幕顿时让这统领傻了眼，其实他分析的完全没错，却单单算漏了一点，那就是对方弓骑兵胯下的坐骑。如果是普通战马，其从全速冲锋到完全停下，最少也得继续向前冲出三四十米，加上掉头需要的时间，他绝对有把握将对方留下。但现在他看到了什么？看到对方那些战马在弓骑兵射出箭矢之后，居然硬生生的停了下来，然后掉头就跑！那速度！那灵活性，恐怕便是普通的宝马都无法与之相比！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百一十六章 试探免费阅读。https://www.23sk.com 