    一路朝着夏奈所生活的山洞中跑去，路上遇到许多上古战龙，封印守卫与封印使者等精灵，却没有受到阻拦。

    这些天里，夏奈已经让上古战龙族长吩咐过了，江小北进出他的领地，不用阻拦。

    当江小北跑到洞**部的时候，一直笼罩在山洞内部的苍蓝色龙魂领域已经撤销，夏奈与圣藤草王站在山洞中央，正聊着天。

    见江小北赶来，他俩停下了聊天，都将目光转移过来。

    江小北也朝着圣藤草王看去。

    此时的圣藤草王，浑身的气势与之前截然不同，原本因为体内积存的大量恶灵之力，他不得不时刻分出大部分心力去抑制恶灵之力在身体中的破坏。

    所以周身气势不定，忽高忽低，给人以一种虚弱的感觉。

    而如今则不同了，现在的圣藤草王浑身气势如渊，强悍异常，且双目中炯炯有神，再无之前那种虚弱之感。

    江小北朝着此时的圣藤草王探查过去。

    【精灵名称】圣藤草王

    【精灵等级】92（皇级精灵）

    【精灵天赋】紫色

    ......

    【精灵简介】草系精灵之王，服用圣藤之叶后，伤势恢复，原本的实力正持续恢复之中。

    ......

    服用完圣藤之叶后，圣藤草王体内的伤势不仅已经被治愈好了，实力也恢复了一部分，从之前的90级提升到了如今的92级，自身天赋也是恢复回来了些许。

    走到他俩身边，江小北笑着对圣藤草王恭喜道：“圣藤草王，恭喜你伤势恢复，不知道以你现在的状态，要恢复巅峰时期的实力，还需要多久？”

    圣藤草王笑了一声，然后又摇了摇头，感叹道：“若无意外发生，十年之内我能恢复接近半神级别的实力，可要重回半神级别的实力，难啊！”

    一旁的夏奈，闻言有些认同的点了下头，看着圣藤草王说道：“想要达到半神确实很难，我当年卡在那一门槛，一卡就是百年，还是后来靠着龙系精灵一族的信仰之力，才能完成突破的。”

    “如今世界这般状况，各族精灵四散分开，你想要靠着草系精灵一族的信仰之力重回半神，难啊！”

    “而想要靠另一条路，冲上半神，这么多年来，也就只有冥古龙实现过。”

    江小北站在一旁，不发一言，凝神听着他俩的谈话。

    从刚才的那段话里，他好像明白了一些。

    精灵想要把自己的实力提升到半神级别，好像是有两种方法，一种是信仰之力，另一种夏奈语焉不详，江小北没听出来。

    夏奈这时注意到江小北站在一旁支起耳朵偷听的样子，微微笑了一下，然后，又像是想起了什么，顿时低头对着江小北说道：

    “精灵达到半神的实力，可以说已经不算是精灵了，自身掌握的能力简直可以媲美神灵，移山填海，碎裂空间随手可成，只是未能完全凝聚神格，只是获取了一点神力，凝聚了半神格，所以称之为半神。”

    “半神很强大，自然突破很难，一般我们精灵突破半神有两条道路，一种是获得足够的信仰之力，以信仰之力凝聚半神格。”

    “另一种，比起第一种要难出很多，那就是纯以自己的实力完成突破，以力破法，纯靠自身凝聚出半神格，这种方法极难，但一旦突破，实力也要靠第一种方法突破的半神要强出很多。”

    “我们这些精灵王，都是靠着信仰之力突破的，只有冥古龙，只是凭借自己的实力完成突破，当初刚一突破，便成为了世界上第一强的精灵，完全碾压我们这些精灵王。”——1

    “后来，即使从身体中抽离出圣龙，一分为二，两部分也都是半神的实力。”

    ......

    半个小时后。

    看着江小北离开的小小背影，夏奈轻声叹息：

    “唉，听圣藤草王所说的情况，冥古龙可能又要突破封印，以他的天赋，实力又要增长不少，圣龙不在，各大精灵王也没有踪影。”

    “江小北，你能吸收多枚徽章，自是不凡，就看你能走到哪一步了，若是能寻找到十枚徽章，未来对付冥古龙，还能多些手段。”

    ......

    江小北从山洞内走出来，抬头看着天空中的太阳，此时悬挂正中央，表示现在正值中午。

    让上古战龙和他爷爷告了声别，江小北便带着他离开了这里。

    离开龙脉之炎秘境，从空间通道中走出来，李家安排在这里的其中一名保安送他离开这里。

    李家庄园里精灵不少，草坪中，便有很多精灵躺在上面，暖洋洋的阳光晒在身上，很容易便让精灵们产生睡意。

    “精灵种类还真不少？”江小北感叹一声。

    一旁的保安闻言，顿时一脸笑容的对着江小北说道：“对啊，这里都是从龙脉之炎中选的性格温和，实力不是很强的精灵，别看他们现在懒洋洋的在这里睡着，其实他们都有分工的，我们负责给他们提供食物，而他们则要帮助庄园里工作。”

    “像庄园里的植物种植，都是靠着草系精灵们来完成的，平时搬运东西也都是靠着他们，我们这些工作的，其实很轻松。”

    看着保安大哥的笑容，江小北能看出来，他在这里工作很满意。

    “江小北？”

    突然，他听到身后传来好像是叫自己的声音，于是转过头去，便看到了，身后不远处，身穿一身白色休闲服的李玄正看着自己。

    “李玄？”江小北还记得他，当初全国高中生精灵杯时遇到的京大附中的领队人。

    “大少爷。”一旁的保安大哥也是立即打起招呼来。

    李玄看了一眼江小北身边的保安，便明白江小北是刚从龙脉之炎中出来的。

    “好久不见。”李玄走到他身边，一脸平静的对着江小北打了声招呼。

    “确实好久不见，有一年了吧？”江小北想了一下，接着说道。

    “我想，以你的能力，明年应该可以加入魔大的预备校队，等明年，在全国高校联赛的赛场上咱们再比一次，第一次我输给了你，第二次不会了。”李玄看着江小北，说道。

    他同样有信心，明年他也会进入到京大的预备校队。

    “明年吗？”江小北表情有些古怪，看的李玄不禁皱起了眉头。

    “怎么，你没有信心明年进入预备校队？这可不像你。”

    江小北忍住笑容，伸手拍了拍李玄的肩膀，笑道：“行，明年若是我想参加的话，咱们便在比试一场。”

    看来，李玄并不知道自己如今已经是魔大预备校队的成员了。

    而以帽小兜他们的实力，等到明年，估计江小北已经有些看不上这个全国高校联赛的奖励了，甚至都不一定会参加。

    不知道，过几天循环赛开始的时候，李玄看到自己上场，会有什么反应？

    想起今天的对话，会不会社会性死亡？

    ......

    离开李家，江小北找了家饭馆，随意吃了点饭，便叫了辆车，前往了京都的训练家协会总部。

    他准备去独角仙踪看一看，而要进去，必须在训练家协会总部申请获得通行证。

    随着司机师傅兜兜转转近半个小时，带着江小北来到了一座辉煌的建筑前，建筑前，有着一颗巨大的石柱，石柱顶端，是一颗石雕而成的巨型咕噜球，蓝白色的外形，中央是一颗黄色星星。

