    第38章你现在是我老婆

    早就说过秦柒对睡眠质量的要求十分高，这个时候被吵醒，她的大脑还处于宕机状态。

    秦柒只关注到江言说的恢复记忆。

    她把枕头竖起来，找了个舒服的姿势靠在上面，尽量克制着不悦，好声好气的说道。

    “你带她出去不就是为了恢复记忆，这不是达成所愿了？”

    电话里沉默两秒，随后响起的是江言咬牙切齿的声音。

    他一字一顿道。

    “关键是，她现在不记得我了。”

    秦柒听了他的描述有些懵，什么叫不记得他了，又失忆了？

    还没等秦柒发出疑问，就听江言又说。

    “她叫我江指挥官。”

    江言说到这里顿了下，随后道，“她以前都叫我老公的。”

    秦柒觉得她好像抓住重点了。

    “所以…她恢复记忆了，但是忘了失忆期间发生的事？”

    秦柒没见过这样的病例，但仔细想想，这倒也不是不可能。

    江言声音低沉，开口道。

    “应该是。”

    秦柒听这话的意思，江言好像也不太确定。

    不过也是，想想两人从前的关系，估计沈念一睁眼看见他没打起来就是好的。

    秦柒思考后只想到了一个办法。

    “我还是建议你跟她聊一聊，毕竟光这么猜测也不是个事。”

    江言没反对，开口道。

    “要是她真的一点儿也不记得了呢。”

    秦柒实话实说。

    “脑部受创本身就充满不确定因素，之前沈念受伤失忆，如今虽然恢复了，但也导致大脑负担突然加重，或许是自动剔除了一些不重要的信息。”

    江言面色变冷。

    “所以我就是那些不重要的信息？”

    秦柒被他突然加大的音量震的耳朵疼，她把手机拿的远了些，解释道。

    “这并非本人自愿，只是脑部自动进行的，不过你也不用太伤心，日常多对她进行引导，说不定也能想起来的。”

    江言冷冷淡淡的“嗯”了一声，然后又沉默了。

    秦柒自觉已经说的够清楚了，正想打个招呼挂掉电话，却听见江言突然开口。

    “我并没有伤心。”

    秦柒一脸无语，她眼下只想睡觉，倒也并不在乎。

    ……

    病房里的沈念以一种奇怪的姿势躺在床上。

    麻药劲儿过了，她觉得自己身上没有一处不疼的，怎么躺都难受。

    最关键的是，她也不知道自己昏迷多久了，此时胃里空空如也，饿的要反酸水。

    怎么跟他一起来联邦的人也不来看她。

    沈念摸了摸瘪下去的肚子，这大半夜的，早知道刚才让江言走的时候，先让他给点份餐了。

    不过这种想法转瞬即逝，就江言那个人，能她送来医院就不错了，还能指望的上他帮忙？

    沈念的心理活动刚停下，病房的门就突然被推开了。

    见江言去而复返，沈念一下子坐直了，不管自己的身体情况如何，气势不能输！

    江言进屋后，把手中的餐盒摆放到病床的小桌子上，他拿起筷子，递给沈念。

    “吃饭。”

    沈念下意识的接过筷子，后知后觉才反应过来不能就这么相信江言。

    她神情严肃，仰着小脸看江言，语气充满敌意。

    “你怎么这么好心，还给我带饭，谁知道你有没有下毒。”

    或许是江言已经习惯了沈念娇娇软软的对他，对如今这样的转变实在是不习惯。

    也接受不了。

    江言一手搭在餐桌上，另一只手撑着床头的架子，几乎把沈念圈在怀里。

    他闭了下眼，再睁眼时，喉结滚动了一下，薄唇微启。

    “沈念，我想我有必要提醒你一下，你现在是我老婆。”

    ?  ?这本的数据不太好，第一轮pk没过，编辑又给了一次机会，要是还不行，就只能收拾收拾上架了，希望还想看的小可爱，能给本书增加下活跃度，投票打卡都可以。

    ?  

    ????  

    (本章完)

