    王动将经册再度收回紫檀木盒中，目光落到铁金刀身上，道：“既然收了这礼，这个麻烦，自当由我替你解决掉！”

    “你将那招再使一次，朝我攻来！”

    他如是说道。←

    铁金刀微微愣神，看了看王动，又将目光转向紫衣侯，一时间不知该怎么办才好。

    紫衣侯笑了笑，道：“既有王兄出手，这点小麻烦自是迎刃而解，铁金刀，王兄愿意指点你，那是你的福气，你听命便是。”

    铁金刀仍是有些踟蹰，毕竟在他看来，王动实在太年轻了一些。

    铃儿眼波流转，笑吟吟道：“怎么？堂堂横州卧虎，连出手的勇气也没有么？”

    “也罢！”铁金刀咬了咬牙，心道这人乃紫衣侯座上客，怎么也该有些斤两，而且就算对方伤在自己刀下，那也是对方要求自己出手的，也怨不得自己。

    念头一定，铁金刀横刀胸前，自有一股凌厉悍勇之气，沉声道：“小心了！”

    言罢刀光又起，层层金光仿佛天际挥洒而来的霞光，荡漾开一道道金色纹路。

    铁金刀以刀化钩，气机嗤嗤而动，身影晃动之间，人随刀走，直朝着王动卷了过去，就像是掀起了一层金色潮汐。

    王动仍是端坐不动，面色自若，只在那匹练般的刀光抽卷而下时，右手突然向上一抬，似是托举苍天，包容万物。

    铁金刀脸色陡然一变，只觉得对方这随随便便一托。简直是妙不可言。那匹练也似的刀光便似主动送入对方掌势封锁一般。将一切后续变化包容了进去。

    幸好乾坤破天式这一招本就是奇诡变化之招，铁金刀在这一招上连败五次，却也有了不少心得，刀光轮转之间，凛冽锋芒已自一个奇妙的弧度，‘钩’向王动的脖颈。

    然而就在这时，他现随着自己的刀光转动，对方那只托举的手也是一化。化作一记掌刀，变幻出一式刀法来。

    这一式刀法似乎专为让他看得清楚一些般，其变化极为缓慢，其中轨迹，弧度尽皆被铁金刀收入目中。

    紧接着，嗤的一声，他胸口衣襟已被一道气息割裂开来，锋锐之气直迫脏腑。

    铁金刀招法顿住，低头朝胸口看去，冷汗已不禁涔涔滚落。

    但见胸口衣襟如被锋利无匹的小刀割裂。却不伤他肌肤分毫，但以那股气息之锋锐。只要再进寸许，只怕就能将他心脏撕裂。

    这一记以手掌所化的刀法，看似缓慢无比，他甚至能看清其中一切变化，但究竟是如何进到胸前的，铁金刀竟是完全琢磨不透。

    客厅中诸多高手之中，也是一个个面露惊容，唯有极少数人还能保持住镇定，但也不禁朝王动投来关注的目光。

    “好！果然是好刀法！”紫衣侯抚掌赞叹道：“有此一刀，破那乾坤破天式所化的一记钩法自然是轻而易举，只怕天下间绝大多数剑法，钩法也会被这一刀所克制。”

    小公主眸光闪动，若非这客厅之中还有众多来客，或许她已扑过来撒娇，央求王动将一身所学一并传授给她了。

    “只是雕虫小技罢了，尊侯过誉了。”王动笑了笑，看向铁金刀：“这一刀，你可记清楚了？”

    “是！是！铁某，在下……！”铁金刀声音都有些抖颤起来，现在他终于知道，面前这看似普通的青年实是一位深不可测的高手，一身武功远在他之上。

    “在下能得公子指教，真是三生有幸，心中之感激，实不知，不知如何……。”

    铁金刀还待说上几句感谢的话，王动已挥了挥手，道：“我受了这礼，解你之忧，公平交易，童叟无欺，你也不必感激我，既然记住了，那就退下吧。”

    铁金刀不敢再多说什么，躬身一拜：“是！”倒退而出。

    随着铁金刀离开，王动再次作壁上观看戏。

    接下来又相继有数十人越众而出，献上拜礼，道出来意，对于他们所遇到的麻烦，紫衣侯只是三言两语便一一解决。

    不过，其中也并非没有例外。

    例如有几名来自大宛的使者，受大宛国君之命，邀请紫衣侯至大宛任国师尊位，便被他毫不留情的叱责。

    波斯人居鲁士受安息国王之命，前来拜见紫衣侯，可惜才说了两句话，就又跳出了一位黄白袍的‘居鲁士’。

    这一位自是水天姬所假扮，两人吵吵闹闹，上演了一出真假大使的好戏，可惜水天姬在江湖上本就以难缠闻名，居鲁士又岂是她的对手？

    不过片刻，居鲁士已被水天姬暗算点倒，推到了角落中去。

    这时木郎君走了出来，先打开一只包袱，立时满堂宝光辉映，说道：“在下木郎君，来自东方青木宫，家父木王……。”

    紫衣侯挥手打断，缓缓道：“不用背家谱了，你的来历我知道。”

    木朗君道：“家父日前不慎被白水宫妖女所伤，全身溃烂，神功将散，普天之下，唯有尊侯所藏之大风膏可治此伤，是以在下不远千里而来，带来敝宫之珍宝，求尊候赐给些灵药。”

    水天姬本就是来要搅局的，当下大声嚷嚷起来：“不行，不行！事有轻重缓急，人有先来后到，吾等请求在先，尊侯总得先听听咱们的要求，决定答应与否，才能让其他人来。”

    木郎君怒道：“家父重伤在身，性命攸关，岂能不急？”

    水天姬悠悠道：“可我见你面无急色，只怕这性命攸关之说，多半也是编出来的谎话。”

    “你……！”木郎君几乎气急败坏，水天姬这话当真是戳到了他的痛脚，他因修炼枯木神功，浑身肌肤都与木头一般，纵然心中如何焦急，愤怒，脸上却是做不出丝毫表情的。

    “我听说当世武林，无论黑白两道，皆以五行魔宫最是令人畏惧，五行魔宫之绝学更是诡异厉害，变幻莫测，杀人于无形之中，亦是等闲之事。”

    王动提壶斟满一杯酒，一饮而尽后，忽然说道。(未完待续!