        世纪城，相对论大厦。

    “迪士尼股东大会之后的第一次董事会上，争吵是唯一的主题。”

    罗伯特-艾格对罗南说着最新了解到的情况：“我也没有想到，迪士尼最和善的迪克-库克，竟然倒向了瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森。”

    罗南也有些意外，说道：“瑞恩-卡瓦诺和大卫-埃里森很有魅力。”

    话说回来，当财富积累到一定阶段，人总会散发出各种不可思议的魅力。

    罗伯特-艾格说道：“迪克-库克的立场转变，让迈克尔-艾斯纳在董事会内有了强力反对的声音。”

    罗南直接说道：“他们尽情开战吧，希望这场战争能多持续几年。”他转而说道：“华尔街那边谈妥了吗？”

    华尔街那边正在做空迪士尼，但相当大的主动权握在相对论娱乐手里，进攻的号角也只能由相对论娱乐来吹响。

    双方因为利益联合在一起，罗南虽然没有参与，但也要为相对论娱乐争取尽可能大的利益。

    罗伯特-艾格说道：“谈妥了。他们这次收获不菲，加上我们的条件远远不会触及底线，谈的比较轻松。”

    他补充道：“以高盛和瑞士信贷为首的这些公司，以百分之四的年固定收益率，向太平洋投资基金会一次性提供总计10亿美元投资，期限为四年。”

    罗南说道：“平均一家不到1亿5000万美元，也算不错了。”

    “这样的收益率在华尔街眼里太低了。”罗伯特-艾格说道：“他们宁愿去玩旁氏骗局，也不喜欢稳健型的固定收益。”

    他又说道：“有了这笔资金，完成皮克斯工作室的收购，相对论娱乐依然能保持非常健康的资金链。”

    罗南点了点头，问道：“我们什么时候宣布？”

    “明天。”罗伯特-艾格说道：“他们已经做好了准备。”

    2005年圣诞节前几天，相对论娱乐的首席执行官罗伯特-艾格，通过奈飞官方认证的奈飞分享账号对外宣布，由于在谈判中存在巨大的不可调和的分歧，相对论娱乐全面中止与华特迪士尼公司的合作谈判。

    相对论娱乐每天都会去伯班克迪士尼总部商谈的一个团队，也撤回了相对论大厦。

    一天之后，史蒂夫-乔布斯也通过奈飞分享账号宣布，因为在制片理念上无法达成一致，皮克斯工作室单方面终止了与华特迪士尼的收购谈判，皮克斯工作室将于12月31日发行合约到期之后，结束与华特迪士尼的所有合作。

    不止是通过奈飞分享，史蒂夫-乔布斯还站出来接受了媒体的采访，声称再也无法忍受迈克尔-艾斯纳这个独断专行的自大狂。

    在被华特迪士尼压榨多年之后，皮克斯工作室和史蒂夫-乔布斯终于出了一口恶气。

    皮克斯工作室与华特迪士尼十多年的爱恨纠缠也彻底结束。

    失去了皮克斯工作室之后，迪士尼动画工作室以克里斯-巴克和拜恩-霍华德为首的制作团队，正式向迪士尼递上辞呈，宣布离职。

    迈克尔-艾斯纳这些年本就不待见迪士尼动画工作室，加上股东大会后内部争权夺利动荡不休，在违约金支付到位之后，根本没有挽留克里斯-巴克和拜恩-霍华德为首的动画制作团队的意思。

    尽管迪士尼动画工作室不止这一个动画制作团队，却就此失去了最具迪士尼传承的制作力量。

    皮克斯工作室彻底结束与迪士尼的合作，克里斯-巴克和拜恩-霍华德的团队离职准备加入沙海娱乐，重振迪士尼动画将变得遥遥无期。

    华特迪士尼的最高层暂时无人关注这些，随着迪士尼股价剧烈震荡，引起了一系列的问题。

    这些罗南都不再关注，无论最后谁能控制迪士尼，面对的都是一个巨大的烂摊子。

    圣诞节过后，罗南适当关注了下李安和《断背山》的奥斯卡冲奖事宜。

    在已经公布的金球奖提名名单上，《断背山》拿到了包括最佳导演和最佳剧情类影片在内的七个奖项提名。

    与此同时，影片也在最关键的几个风向标奖项上获得了关键的提名。

    李安拿到了导演工会奖的最佳电影导演提名，《断背山》获得了制片人联盟奖的最佳电影提名等等。

    导演工会对年度最佳导演的选择，一向是奥斯卡的最佳风向标之一，在近七十年的历史上，仅有六位导演工会奖得主未能最终捧起奥斯卡导演奖。

    12月31日，电影艺术与科学学院开始向分布在全世界各地的近六千位评委派发选票，奥斯卡冲奖进入冲刺阶段。

    同样是在这一天，皮克斯工作室与华特迪士尼签订的发行合约正式到期。

    新年到来的第一天，罗南在相对论大厦迎来了史蒂夫-乔布斯、艾德尔-卡姆尔、约翰-拉塞特和安德鲁-斯坦顿等皮克斯工作室的最高层。

    在各方面的见证下，罗南代表相对论娱乐，与代表皮克斯工作室的史蒂夫-乔布斯签订了正式的收购协议。

    相对论娱乐以现金和股权换购的方式收购皮克斯工作室，皮克斯工作室就此成为相对论娱乐的全资子公司。

    新闻厅里面，当罗南与史蒂夫-乔布斯握手时，早已等在台下的媒体记者纷纷按下相机快门，记录下这一时刻。

    相对论娱乐和皮克斯工作室的高层纷纷鼓掌，最初一直代表相对论娱乐和皮克斯工作室的罗伯特-李与约翰-拉塞特，还大力拥抱了一下。

    双方都对这次交易非常满意。

    相对论娱乐拿到了好莱坞首屈一指的动画内容制作商，以及全世界最出色的动画技术提供商。

    皮克斯工作室则拥有了稳定的行销渠道和充足的资金来源。

    乔布斯拉着罗南一起站在媒体记者前面拍照，脸上是少有的灿烂笑容。

    考虑到乔布斯最近的身体状况，签约仪式没有安排采访环节，罗南陪着返回了后面的休息室，将应付媒体记者的工作扔给了罗伯特-艾格和艾德尔-卡姆尔。

    回到休息室，坐在宽敞的单人沙发上，史蒂夫-乔布斯说道：“罗南，想不到我们成为真正合作伙伴的一天这么快就到了。”

    罗南随口回道：“我们一直都是密切的合作伙伴。”

    乔布斯说起这些话当然还有别的目的，说道：“我会帮你进入苹果董事会，希望你能支持我。”

    罗南郑重说道：“只要你还在苹果管理者的位置上坐着，我会是你最牢固的合作伙伴。”

    以曾经的经历来说，支持史蒂夫-乔布斯完全符合他投资苹果的利益需求。

    乔布斯罕见的说道：“谢谢。”

    罗南微微点头：“不用客气。”

    实际上，乔布斯在苹果内部从来都不缺乏反对者，尤其是智能手机项目，遭到了个人计算机业务派系的强力抵制。

    大公司内部都有矛盾，想要正常发展，必须将矛盾压制到一定范围之内，否则华特迪士尼就是前车之签。

    罗南问道：“苹果第一代智能手机什么时间能够上市？”

    乔布斯想了想，说道：“争取在今年，不过测试还没有完成，现在不能确定。”

    罗南直接说道：“史蒂夫，出试用样机，记得给我一台。”

    乔布斯说道：“可以。”

    两人的话题始终没有再提皮克斯工作室，随着交易达成，史蒂夫-乔布斯手中再也没有皮克斯工作室的股权，皮克斯工作室已经归属相对论娱乐所有。

    罗南与乔布斯没有聊多久，劳伦娜-乔布斯进来，提醒乔布斯该回去休息了。

    乔布斯自从上次在印度昏迷，身体状况一直不是很理想，好在留在了北美，没有再去印度接受三哥的超级大治疗。

    送走史蒂夫-乔布斯，罗南长出了一口气，皮克斯工作室到手，不止是业内排行第一的动画工作室和它的所有作品版权从此归属于相对论娱乐，还有至关重要的动画制作技术。

    如今好莱坞大部分电脑动画制作，使用的都是皮克斯工作室开发的设备和技术。

    当然，这笔交易相对论娱乐也出价不菲。

    相对论娱乐以总价63亿美元收购皮克斯工作室，交易由现金支付和股票换购两种方式完成。

    其中，现金方面，太平洋投资基金会和美国银行分别以投资与贷款的方式，为相对论娱乐提供了15亿美元和8亿美元资金，相对论娱乐动用数年来积累的现金储备17亿美元，总计40亿美元。

    剩余的23亿美元，在史蒂夫-乔布斯坚持不退让的条件下，相对论娱乐只能按照乔布斯的要求，以奈飞网络的股权进行换购。

    史蒂夫-乔布斯得到了百分之四点一的奈飞网络股份，成为仅次于罗南和高盛的第三大股东。

    不过，罗南通过相对论娱乐掌握的奈飞网络股权依然高达百分之七十三，仍旧是奈飞网络的绝对控股方。

    类似这种收购优质公司的交易，必然要采用溢价的收购方式，相对论娱乐也不例外。

    随着皮克斯工作室正式归属相对论娱乐，以克里斯-巴克为首的动画制作团队也全部加入沙海娱乐，成立了独立的动画制作部门——公主动画工作室。

    至此，罗南与罗伯特-艾格计划和运作了数年的迪士尼计划，全部宣告完成。

    