    十八号的情绪爆发让天津饭有些意外，不过也并不是无法理解。

    尽管之前的战斗节奏非常快，可以说是瞬息万变。

    但是在他被魔人布欧吞噬进去的刹那，他还是看到了不顾一切冲天而起的十八号。

    这样惊险的情形，当时即便是天津饭都已经自己差不多就要到此为止了，也难怪十八号会担心。

    “吓到你了吧？”

    天津饭没有反抗，而是顺势伸出右手揽住十八号表示回应。

    “呵，你别臭美了，我的胆子才没那么小！

    只不过是你之前的实力太差，才让战斗变得那么复杂。

    下次……

    下次一定要轻轻松松解决战斗，知道吗？”

    十八号得到天津饭的回应身体一僵，两团红晕瞬间浮现在两颊两侧。

    不过释放过情绪之后的她，立刻恢复了平日里的状态。

    明明担心着天津饭，却偏偏不愿直接说出口。

    只是她原本想要离开天津饭怀抱的身体，在犹豫了片刻之后，却还是踏踏实实地缩在了其中，仿佛忘了这一点一样。

    对于十八号的口是心非，天津饭淡笑着摇了摇头。

    “我尽力吧。”

    轻轻地对十八号给出了一个不算承诺的承诺，天津饭重新看向悟空等人。

    原本想要接着说些什么，却被众人脸上促狭起哄的表情弄得稍许尴尬。

    “咳咳，好了，我们回去吧！

    悟空你也别笑我，琪琪这时候估计也担心坏了，还有克林，你的玛伦应该也在等着你吧？”

    说着，天津饭就一转身，消失在了原处，明显已经瞬间转移离开。

    “狡猾的家伙，竟然就这么直接跑了！”

    悟空等人见状，不由暗暗腹诽，不过对于天津饭的话他们也觉得很有道理。

    他们拼了命也要守护地球，不正是因为地球上有着这些等待着他们的美好存在吗？

    那些人，那些事，值得他们拼尽一切去一次次守护……

    “老界王神，还需要多久啊？

    战斗都结束了，我也好想马上回去和爸爸他们一起庆祝！”

    界王神界中，界王神等人都为战力的胜利放下心，一脸地放松和喜悦。

    只有悟饭，此刻却是一脸的苦瓜样。

    他觉得自己好像被遗忘在了这里。

    直到现在战斗结束，老界王神对他的实力提升过程都还没有结束。

    “年轻人不要慌啊，小火慢炖才能出好活嘛，慢慢来。

    你的年纪还小，锻炼还不够充分，天赋却偏偏又很高。

    这样一来一去，体内隐藏着的力量就很大呀。

    老人家我一估摸，至少还要十几个小时才能结束吧，耐心等吧。”

    战斗的结束让老界王神也从之前的紧张中解脱出来。

    此刻他恢复了之前一开始帮悟空开发实力时的敷衍状态，一边单手帮悟饭开发隐藏力量，一边单手翻看着养眼杂志。

    “什么？”

    “还需要十几个小时？”

    悟饭听到老界王神的这个回答，直接惊呼起来。

    之前老界王神给悟空开发隐藏实力时，他还觉得老界王神的动作都挺有意思，还在一旁津津有味地模仿。

    现在轮到他自己坐在这里被老界王神开发实力了，他才知道悟空当时的焦急心情。

    “老界王神爷爷，你会不会看错了？

    就像之前你给我爸爸开发实力时那样，一开始以为还要十几个小时，实际上只要几分钟。

    没准我和爸爸一样，也只要几分钟时间就能够结束这个仪式了呢？”

    悟饭带着内心的强烈期望向老界王神问道。

    “诶——，你这小家伙。

    之前那邪心布欧还没被消灭的时候，你不是期盼着自己的隐藏力量越大越好吗？

    怎么现在一转眼的功夫，你反倒希望自己的隐藏力量少了？”

    老界王神被悟饭的询问逗乐了，有些奇怪地向他问道。

    只是询问的同时，他的双眼并没有从杂志上挪开。

    “嘿嘿，这个……

    就是之前我是想着要尽可能地变得更强，然后帮忙打败邪心布欧嘛。

    那时候如果提升的力量太少，根本派不上用场啊。

    但是现在不一样了，敌人都已经被消灭了，我的力量可以以后自己慢慢锻炼，反正我现在还小。

    老界王神爷爷你看，是不是能够先放我回去啊？”

    悟饭的小心思被老界王神直接说出来，便和悟空的习惯一样抬手摸了摸自己的后脑勺，随即吐了吐舌头企图萌混过关。

    奈何小朋友的可爱，在年轻小姐姐的性感面前不值一提。

    老界王神此刻的双眼中满是性感，根本不会感性地去搭理悟饭的可爱。

    于是，悟饭的萌混过关计划失败。

    “悟饭啊，虽然你年纪还小，但也要懂得居安思危知道吗？

    难得有这么个机会，还有充足的时间，你就老老实实呆着吧！

    不就是十几个小时嘛，要不我这些宝贝也借你看几本？

    这样子的话，时间一下子不就都过去了吗？”

    说着，老界王神就头也不转的直接从一旁的书堆中抄起一本递给悟饭。

    “老界王神大人！悟饭他还是个孩子啊，你怎么能给他看这个？”

    一旁的界王神见状，立刻抢过了悟饭原本就要接过去的那本杂志，严厉制止了老界王神这不负责任的行为。

    “啧啧，有什么关系嘛？这小子都能打爆星球了，你还把他当一般孩子？”

    老界王神的行为被阻止却也满不在乎。

    “歪理，你这都是歪理，总之不行就是不行！”

    界王神被老界王神的理由驳倒，不过依旧坚持着自己的原则，就算悟饭再强，现在也还只是五岁而已。

    悟饭看着两人的争吵，无奈地摇了摇头，暗道自己想要提前离开的打算是没法实现了。

    既然这样，他也就只能老老实实地等待这次的实力提升结束，希望结果不会让他失望吧。

    与此同时，地球上的天津饭和悟空等人，也完成了和布尔玛等人的相会。

    四大界王则负责着在这场战斗结束后，送那些原本一起参加银河武道大会的各星球武道家们离开。

    只是出乎意料的，其中有不少一部分人竟然在这个时候选择留在地球不走了。

    他们被这场战斗中的地球人们所折服。

    感受到地球上这种强烈并且良好的武道氛围，他们之中的一部分感觉找到了以后继续追求武道的良好环境。

    而选择返回各个星球的那部分武道家们，每一个人也都带着这一场战斗中的热血离开。

    伴随着他们一同返回宇宙各处的，还有天津饭和悟空等人的武道宗师之名。

    “结婚吧！”

    战斗结束后的天津饭等人齐聚到了企鹅山。

    经过了最初的相会之后，天津饭做出了一个惊人的决定。

    “结婚？”

    布尔玛，兰琪，十八号，塔依丝，四人同时看向了天津饭，脸上露出了浓浓的期待。

    “没错，我和你们的婚礼，还有撒旦这小子和苏菲的婚礼也一起举行了。

    再怎么说，我这个当师傅的，也不能在结婚上被徒弟抢了先啊！”

    天津饭点了点头，一脸的理所当然。

