    李明月摇手：“不用了，你们要是有钱了，就把一块钱拿出来帮助其他需要帮助的人，就如今天我们帮你们一样。”

    她不敢再把那钱要回来，生怕霉运不会消失。

    李老头眼不见为净，紧紧闭上眼睛，挥挥手，赶紧走吧，快去买吃的去，不然老头我要后悔了。

    顾老头看看这表现迥异的爷孙二人，一时摸不着头脑。

    无论如何，这一块钱于他们来说是雪中之炭，李明月的话让他很有些触动。

    好孩子啊！

    这么纯良的孩子，真是太难得了。

    他郑重道：“好，谢谢你们，我们就住在乡上，前面打铁铺子后面那条街，第三家就是我们家，以后你们要是来乡里，一定来我家坐坐，我姓顾。”

    看着李明月爷孙二人离开，顾老头叹了口气。

    顾子铭问：“爷爷，咱们现在有钱了，那个好心的姐姐给了咱们一块钱还不用咱们还，你叹什么气啊？”

    顾老头看着孙子有些不满，“你说你要是再大一点就好了，这样也能把刚刚那小姑娘给娶回来了，多好的孩子啊，我跟你说一个好媳妇，三代好子孙，可旺五代人。”

    顾子铭眨巴下眼，“你要是给我买一块麦芽糖的话，我长大了就娶她，我不会嫌她老的。”

    顾老头敲了一下孙子的头，“等你长大能娶媳妇了，人家的孩子都能打酱油了。”

    走远的李老头回头看了一眼，见顾家爷孙二人还站在那里看着他们，他便嗤了一声。

    “这老头的运气肯定差不了，一出门就白白得了一块钱。”

    李明月拽过爷爷，说：“爷爷，下一个帮助的人由你来定。”

    李大虎不死心地问一句：“四十块钱真不能给爷爷花一分钱？”

    “爷爷，我兜里有你给我的五毛钱，你想要买啥，我用那个给你买。马翠兰的四十块钱咱们都得花出去帮助别人。”

    “行吧。”李老头叹口气，接受了这个事实。

    他开始在街上东瞅西瞅起来，看看哪个家伙能入自己的慧眼。

    咦？

    前面柳树下站着的那个汉子可真高，得快两米了吧，头都要顶到柳树稍了。

    这家伙吃啥东西了，竟然长这么高。

    李老头心里琢磨着，这么高的个子，若是进山里摘野梨，抬抬手就能够着。

    突然那个大汉面色不善地朝李老头看过来。

    李老头朝他笑呵呵地晃了晃手。

    这一笑一招手就好似刺激到了那大汉，他气势汹汹地大步就朝李老头走了过来。

    “你瞅啥？！想打架是不是？”

    李老头：“......英雄，你长得真高壮，我看你面色不善，定是遇到了难题，可否告知一二。”

    李明月呆滞，爷爷，你文绉绉的样子可真是......一看就是要忽悠人的节奏。

    那大汉顿了一顿，没想到李老头说话这么有文化，竟然还是个文化老头，他的气势当即就收缩回去不少。

    “没事。”他瓮声说道，“以后没事少瞅人，也别乱笑乱晃手。”

    李老头看这汉子要走，赶紧伸手拦住，“你肯定遇到了难题，来说说，说不定我能帮你。”

    因为有钱，且要撒出去四十块钱，李老头莫名地觉得十分有底气，胆子大得竟然敢管别人的难题了。

    大汉皱眉推开李老头，嗤笑一声，“你帮不了我，谁也帮不了我。”

    李老头也嗬了一声，口气很是大地说道：“你的事情要是和钱有关系，我就能帮得了你，若是其他，那我也不问了，我的确帮不了你。”

    反正他就看着两米的汉子顺眼了，若真要把钱撒出去，他愿意把钱给这汉子。

    来年家里有啥活，说不得可以使唤使唤他。

    那大汉听了李老头的话，重新打量了李老头一遍，还顺带瞅了李明月一眼。

    李明月：......爷爷，你想干啥？

    虽然疑惑爷爷的动机，但李明月什么也没说什么也没做，只是安静待在爷爷身边。

    大汉犹豫着说：“我需要五十块钱，你能给我吗？”

    李老头瞅他一眼，不说给也不说不给，只是悠悠道：“说说看，你要五十块干什么？”那架势好像掏出五十块钱很容易一样。

    李明月都在想，爷爷到最后怎么把五十块变成四十块钱。

    “我不小心弄烂了我嫂子的收音机，那收音机是我嫂子的陪嫁，为这事儿，我哥嫂吵架了，我嫂子要回娘家。”

    “所以，你就跑出来了？”

    大汉低垂了眼帘，黯然道：“我待在家里不过是碍他们眼。”

    李老头做个恍然的神色，问：“你叫什么名字？”

    “张军波。”

    李老头嗤笑一声，问：“你家在哪里？带我去看看。”

    张军波警惕地看向李老头，问：“你想干啥？”

    李老头说：“紧张啥，你要五十块，不能你说啥我就信啥吧，那不叫大方，那叫蠢。我得去你家看看你说的是不是真的，是不是真有个嫂子，真被你弄坏了个收音机，你哥和你嫂子真在吵架。”

    张军波想了想后，小心问：“你为啥要帮我，你给我五十块钱是不是有什么要求？”

    他看了一眼旁边的李明月，补充道：“事先声明一下，现在是新社会，不兴以身相许那一套，你可以让我帮你干活，但不能拿我的婚姻大事来回报。”

    他莫名地觉得这突然冒出来的老头，一定是想给身边这个黑瘦的孙女找个孙女婿，所以才会花大价钱主动帮他。

    为什么这么觉得呢？

    那是因为李老头身上穿的实在是朴素，补丁加补丁的衣服就不说了，那一双糙手绝对不是数钱的手，而是一双常年辛苦劳作的手。

    莫名躺枪的李明月瞥了张军波一眼：个子蹿这么高，你以为自己很吃香吗？你的脸跟着你的个子长啊！

    李老头听了，来了脾气，切了一声，扭头就走，还招呼孙女。

    “枣儿，咱们走，不跟这傻大个浪费时间。”

    “好。”

    张军波看着这老头说翻脸就翻脸，一下子愣住了。

    看着李老头爷孙越走越远，他纠结得不得了，该怎么办？

