    一对六,五个已经倒在一边，只剩一个。

    他红着眼和肖子强厮打在一起，混乱之中，他抓住肖子强的耳朵,连带拎起他的脑袋,肖子强死死掰住他的小拇指,力道之大,陈劲生感觉到骨节在肉里错位的刺痛。

    小拇指扭曲的向后歪着,但他不肯放手。

    周围全是尖叫。

    随着根骨断裂,陈劲生用力一扯。

    肖子强嚎叫一声，松开他,颤颤巍巍捂上自己的耳朵,他蜷缩在地上,血液从他的指缝不断溢出,染红半条胳膊。

    陈劲生甩了甩手，站起身,围观的人全部下意识的后退一步。

    人群自动给他让出一条路，他走出去。

    那些人看他的眼神,恐惧,好奇，还有几分抑制不住的兴奋。他们事不关己,又暗自庆幸,这个挨打的倒霉人不是他们。

    陈劲生背对着人群离开。

    没走几步，他拐进另一个巷口，痛的蹲下身。

    小拇指整根手指都充血，肿成萝卜干，目视极其恐怖。

    “你这是断了,得去医院。”

    身后响起一人的声音。

    陈劲生转头看，身后站着一个男生。

    是他们年级的，他碰见过几回。

    男生正面看清他的脸，心头瞬间涌上一丝悔意，眼前的陈劲生，眼睛布满血丝，黑红黑红的，没有留白，盯的人心头发怵。

    像匹饱食过后，还在兴奋状态的恶狼。

    他在陈劲生目露凶光之前，赶紧介绍自己，“我叫宋彰，你……应该知道吧，咱们见过，我2班的。”

    陈劲生没有搭腔，眼神又凶又狠。

    宋彰慢慢把胳膊上挎着的东西递过去，“我就来给你送这个，是你的吧？”

    陈劲生的书包。

    他刚刚也在围观，见他走了，书包还躺在一边，想也没想就给他拎上跟过来了。

    陈劲生起身接过，甩到肩上，越过他就要离开。

    宋彰“诶”了一声叫住他，“你真得去医院。”

    陈劲生没有回头。

    宋彰往前走了几步，抓住他的胳膊，“我陪你过去？”

    陈劲生看了他好一会儿，仍然一字不发，但他眼神里有警告，让他少多管闲事的警告。

    宋彰装看不懂，抓着他往前走，俩人一路出了巷子，宋彰站马路边拦了辆出租，他看陈劲生上去，自己再坐进去，报了最近的一家医院。

    “肖子强在我们这片当老大挺久了，我以前被他揍过，不服也只能憋着，你这一闹，以后估计麻烦不少。”宋彰说着，笑了笑，“平时在学校看你也不爱说话，没看出来，你胆子倒是大。”

    宋彰说的起劲，旁边的人一直静音，他转过头，看见陈劲生额头上全是冷汗，下颚线因在隐忍，绷的很紧。

    差点忘了，他手指头还伤着。

    宋彰目光落在他僵硬的小臂上，叹气：“你这是伤敌一千自损八百啊。”

    对别人狠，对自己更狠么？

    陈劲生没看他，也不想理他，他只觉得耳边聒噪。

    宋彰见他压根没搭话的意思，也不再说什么，等出租车一路开到医院，他付完钱，对陈劲生说：“我扶你吧。”

    陈劲生单手推开门就下去了。

    宋彰在他身后啧了一声。

    进入医院，里面人不算多，挂号，交钱，宋彰先垫了费用。陈劲生坐在椅子上等他，人已经疼的嘴唇发白。

    一系列检查拍片后，陈劲生被带进一间房接骨头。

    整个过程，宋彰跟自个儿手指头断了似的，屏着气不敢多看；汗珠沿着陈劲生的脸颊一颗接一颗，强烈的疼痛在前，他的身体是有本能反应的。

    但他太能忍了，一声没吭，全闷在肚子里。

    骨头接好后，医生建议打石膏，接下来都是护士的事儿，护士去拿工具，宋彰也跟过去，再回来时，病房里已经空了，椅子上放着个小包，宋彰走过去拿起来一看，是钱包。

    护士问：“你同学人呢？”

    宋彰打量着那个钱包，“我不知道。”

    护士皱起眉，“不打石膏很危险的知不知道？没东西固定，骨头接好也是白搭！喊他回来！”

    宋彰更无辜了，“我没他手机号啊。”

    “你们这是胡闹！”

    “算了。”宋彰说，“他不弄就不弄吧。”

    **

    当夜，陈劲生从梦中惊醒，浑身湿汗。

    他掀开被子下床，从床头柜摸上烟盒，猛抽一口，勉强压住体内涌动的躁意。

    他今天报了仇，心中轻松，回来后便躺下，入睡的极快，但没想到这会儿能醒来，因为一个诡异又旖旎的梦，他整个人都亢奋，呼吸一声比一声粗。

    他梦到了倪迦。

    三年来，第一次梦到她。

    还是极其香艳的画面。

    那女的在他印象里，本来就是个妖精。

    梦中画面太过真实，他醒来仍觉手中有腻腻之感，是抚摸过她肌肤留下的。他清清楚楚看到她一张脸呈妖冶神色，媚眼如丝，贝齿轻轻咬住下唇……他也能感觉到自己铺天盖地的膨胀欲望。

    然后，他醒了。

    空荡中多出一丝不明意味的湿热。

    这种梦于陈劲生来说，无疑是耻辱。他可以梦到和任何人享鱼水之欢，可偏偏是她。

    陈劲生不知道，那只是一个开始。

    **

    他一战成名，打败老大，他要做新的老大。

    有不服的，三天两头找他事儿，张狂点的直接套着六中校服进学校堵他，他正在操场打篮球，突然几声尖叫，同伴丢下篮球撒了欢就跑。他扭头，脸上结结实实就挨了一棍子。

    对方二十多个人，陈劲生被按在地上猛踹，还有人踩他的头，宋彰是在那时候冲进来的，不知道从哪儿捡来的水泥管，比对方的木棍可狠的多。

    陈劲生提着水泥管从地上爬起来，揪住最近的一个人，几棍子下去，那人当场就嚎出声。

    陈劲生不怕疼不怕伤，给到他还手的机会，他就不会停。

    那天的最后，以门卫赶到收尾，还叫了救护车，闹事的人中，三个被龇牙咧嘴的抬上车，校门口乱糟糟的一片。

    如果先前肖子强的事让陈劲生名声大噪，那这次，两个人打二十多个人，还让对面的进了医院，后边那些还想闹事的全都消停了。

    校内出现这么大的斗殴事件，处分和检讨自然是少不了的，但起因是外面的社会分子先混进学校找茬，陈劲生他爸出面，各种关系一拖，事就压下来了。

    那是六中最乱的日子。

    地头蛇肖子强下台，群“龙”无首，半路杀出来一个六中陈劲生，谁也挡不住，关于他的传闻越传越神，传到最后，所有人都信以为真。

    宋彰和陈劲生从那以后便走得近了，但也只是近了点。陈劲生身上有吸引他的地方，也有和他相似的地方，他想交他这个朋友。

    不过不怎么容易。

    陈劲生很情绪化，性格沉闷且冷漠，有时候一整天都不说话，极其排斥人多的地方。

    宋彰始终觉得，陈劲生身上有一种近乎绝望的无畏感，他似乎知道自己随时可能在下一秒崩溃，所以他活着的每一秒，都带着决绝。

    **

    陈劲生的报复开始了。

    一个，两个，他记得当年每个人的脸。

    结束一次，他就会想，如果这样对倪迦，会怎么样？

    很快，他就否认掉，她怎么能这么轻易被放过？

    于是一次又一次，他浑浑噩噩度日时，他对别人伤天害理时，他总能想起她。

    说来可笑，他在那个墙根苟延残喘时，第一个递给他纸巾的，替他擦血的，好言相劝的，也是她。

    有那么一秒钟，他几乎以为她是好人。

    因为那于他来说，是片刻的安宁，是混乱里仅存的“善意”。

    可到头来，她和他们，不过都是一样的。

    她让他低一次头，息事宁人，大家都好过，她的意思很明显，再这么下去，他未必扛得住。

    可她又怎么知道，他宁愿死在那里。

    **

    陈劲生梦到倪迦的次数不多，但没有停过。

    有时是连着几晚，有时又好久不出现。

    一次次惊醒后的落差感越来越大。

    在某天深夜，陈劲生突然意识到，她已经消失了很久，就像彻底人间蒸发，再杳无音信。

    如果他们再也见不到，他这些积压的情绪就永远没有宣泄的那一天。

    他想了那么多，可他从没想过，如果这个人从此不再出现，他要怎么办。

    他满腔的恨意，要谁来承担。  

    这点意识越清晰，他越觉得胸口喘不上气。

    就是这么一个人，是他耻辱和成长的象征，助他从懵懂无知到与这个世界抗争，每每想起，都伴着撕裂他般的疼痛。

    到最后，他只能一遍一遍捶着墙壁，嘶吼压抑不住，溢出破碎的一声，又一声。

    他像一头悲伤的怪物。

    **

    中考完那年暑假，他和宋彰真正成为兄弟。

    他把自己关在家将近一个月。

    白天从窗帘缝中溜进来的，是唯一的光源。

    房间已有腐臭味，不知是什么，也可能是他的肉体已经腐烂。

    他从没想过自己会颓废至此，可他有什么，形同虚设的父母，空荡冰冷的房子，混乱不堪的生活，他像一个人活在另一个世界，没有什么是真正触碰到他的。

    连光都能避开他。

    做什么都毫无意义。

    陈劲生躺着，静静等着他的生命消耗干净。

    宋彰是在偶然间想叫他出来玩，但始终没有人回应。他再问，还是没有消息。

    一个星期后，他察觉到有点不对劲，先联系了陈劲生以前的班主任，要到他父母的电话，说明了情况，一问才知道，陈劲生他爸妈快有一个月没和他联系上，不过之前也有这种状况，他们没多想。

    一个月没联系也能不多想，宋彰是实打实的佩服。

    陈劲生那个心理状态，绝对有问题。

    但作为父母的，竟然不知道。

    最后，陈劲生他妈也觉得不太妥，告诉宋彰陈劲生的地址，他们人在国外，只能麻烦他跑一趟，去看看陈劲生的情况。

    宋彰敲门敲到怀疑人生，以为他不在家，前脚准备走，后脚门开了。

    该怎么形容那一刻的陈劲生呢？

    不知道的，能以为他家闹鬼。

    他完全瘦到脱相，眼皮下的眼底和黑眼圈坠了老长，唇瓣皲裂，死皮卷着边儿，裂开的口子不浅，透着里面干巴巴的肉。

    他没问他为什么来，门打开，人又进去了。

    宋彰抬脚进去，里面那味儿冲的他差点脸朝外呕出去。

    他不知道，这是陈劲生第一次把最真实的样子暴露给人看。

    宋彰在那天断断续续听完了他那段不为人知的过往，陈劲生说的很乱，他没有跟人叙述过这件事，也没有一次性说过这么多话，甚至不知道为什么，他下意识弱化了倪迦的存在感。

    宋彰想，大概就是那天给他的冲击太大，他和陈劲生往后的友谊里，多出来一份独属他自己的责任感，他想让他变好，哪怕只是先回归正常的生活。

    把自己关在家一个月，不是人过的日子啊。

    **

    高中开学后，陈劲生和宋彰分到一个班，那年分班分的很奇妙，好几个皮到不行的学生全部分到九班，一群人相见恨晚，立刻组成团体。

    高一九班成全年级最让人头疼的班。

    陈劲生有所好转，且好转的挺明显，虽然还是话少的可怜，但跟朋友间好歹能放开了，也谈过几个对象，都是人姑娘追的他，他不排斥的，就算成了。

    虽然个顶个儿的漂亮，但没一个真正让陈劲生脸上荡漾过爱情的笑容，都跟走程序似的，告白成功，在一起玩玩儿，然后分手。

    不管姑娘怎么哭，怎么歇斯底里，陈劲生都理解不了，她们到底在闹什么。

    为什么要对一个不喜欢的人浪费那么多感情？

    为什么要对没有结果的事如此偏执？

    那时候他完全没想过，日后有一天，自己所有欠下的情债，都将还在一个人身上。

    **

    那天，在生命里本该是平淡无奇的一天。

    他逃课和高三的几个一起打篮球，那边坐了一排女生，有人喊出第一声“倪迦”时，他清楚听到自己的心跳声，盖过篮球在地上的碰撞。

    他甚至不敢回头。

    如果是那张脸。

    如果是她。

    一切的一切，都要重新发生一遍。

    没有人知道，在那一瞬间，他一颗心脏，直上天堂，又正下地狱。

    他那些日日夜夜里，让他一次一次情绪崩溃的人，让他大汗淋漓从梦中惊醒的人，让他以为不会再出现的人，再一次出现了。

    他抬手一扔，那颗球就直直冲向她，正中目标。

    她带着怒意瞪向他时，他冷漠的看着她，心里却发出癫狂的大笑。

    她竟然认不出他。

    她不认识他。

    那这一次，重新来过，他要让她好好记住他。

    ……

    “我给你我的寂寞、我的黑暗、我心的饥渴；我试图用困惑、危险、失败来打动你。”

    希望你快乐，希望你离开我无法快乐——我在如此想念你。

    ————

    注：结尾处引号    “我给你我的寂寞、我的黑暗、我心的饥渴；我试图用困惑、危险、失败来打动你。”出自博尔赫斯《我用什么才能留住你》

