    他的电话响起，接起来后，很快朝门外走。

    只是，临出门前，邢臣佑回头看了一眼床上瞪着他的霍桑，他忽然停下了脚步，声音虽然依旧显得矜冷，但好像里面有一丝关心。

    “床头柜里有药，疼就抹。”

    霍桑没反应过来他说的是什么话，等反应过来，把另一个枕头也丢了过去。

    “我不要！”

    邢臣佑出了门。

    小星星揉着眼睛正好从房间里出来，一眼就看到了自家爹地。

    “爹地！”小星星一下子张开双手，要邢臣佑抱抱。

    邢臣佑转过头来，伸手一捞就将还穿着睡衣的小星星捞在怀里。

    小星星抬头，用那双亮晶晶的眼睛看着邢臣佑，经过他这么一打量，他觉得，爹地今天的心情看起来挺不错的。

    “爹地，你的心情很不错呀？”

    邢臣佑挑眉，“是么？”

    小星星忙点头，“是啊，爹地虽然还是面无表情，但是明显今天看起来要温和一些呀！”

    他说完，又看了一眼紧闭的房门，捂了捂嘴，“爹地和妈咪在一起后，爹地好像就比刚开始遇到的时候要温和不少了呀！”

    邢臣佑没说话，也朝着后面紧闭的房门看了一眼，抱着小星星下了楼。

    霍桑浑身酸累，但想到邢臣佑说的，今天李忆森会来，她咬了咬牙，从床上坐起来准备起来去洗漱。

    结果刚要站起来，直接摔在地上。

    霍桑咬了咬牙，把邢臣佑骂了一百零八遍，她深呼吸几口气，稳了一会儿，才重新站起来准备去卫生间。

    走了一步，又咬了咬牙，打开床头柜抽屉，一眼就看到了放在里面的一盒药，她拿过药，进了卫生间。

    泡了一个舒服的澡，霍桑才下楼。

    下楼时，佣人正在收拾桌上的东西。

    “小星星呢？”霍桑转眼看了一下，问道。

    佣人脸上带着笑，“先生送小少爷去学校了。”

    想到尽头难得看到先生脸上露出的那么点笑容，虽然一闪即逝，但是还是很难得的，佣人笑着说道，“今天先生的心情看起来不错。”

    霍桑脸色就不好看了，她就不知道，邢臣佑天天在公司里忙，是怎么练得一身好身材好体力的！

    她用力挖了一勺粥，咬牙切齿地吃下。

    李忆森的车在蓝心湖别墅外面停下时，正好，另一辆风骚的红色跑车也在外面停下。

    他提着公文包，推了推鼻梁上的眼镜，一眼就认出来那是陆霖坤的车。

    “好巧啊！”李忆森看着陆霖坤，笑容斯文和蔼。

    陆霖坤上前锤了他胸口一拳，“得了，在我面前就别装斯文了，谁不知道你这张嘴毒辣的很。”

    李忆森丝毫没有被破坏心情和斯文，“我今天是来找霍桑的，不会这么巧，你也是吧？”

    陆霖坤笑了，笑的慵懒随意又张扬，“是啊，真是巧了。”

    他搭上李忆森的肩，朝着门口走去。

    佣人打开门看到是李忆森和陆霖坤，愣了一下，回头看刚吃好早餐的霍桑，“夫人，有客人。”

    霍桑坐在沙发上，抬头就看到了李忆森和陆霖坤。

    这两个人一起过来，她有些惊讶。

    霍桑看了看李忆森，又看了看陆霖坤。

    陆霖坤往沙发上一瘫，“我是为了青春剧的事情来的。”

    李忆森往旁边那个沙发上一坐，“我是为了创立婴幼儿慈善基金的事情来的。”

    这两件事，目前来说，都是大事。

    陆霖坤斜睨了一眼李忆森，“婴幼儿慈善基金？桑桑，你想创立？”

    霍桑点头，这件事，没什么避讳而不好谈的，“疫苗这件事里，好多孩子身体都遭到了损伤，有些孩子家庭条件不好，没治疗条件，我想提供一些帮助。”

    陆霖坤听了，点头，“这是好事。”

    “这当然是好事，但要看谁创立的。”李忆森将公文包里准备好的文件拿出来，“这几份文件需要你签署一下。”

    霍桑拿起文件看了一眼，是关于创立慈善基金的相关资料和合同，只是，变成了她和邢臣佑创立，而不是她和明翊创立。

    她皱了皱眉，“昨天我和明翊签了……”

    “这不用你担心，我会解决。”李忆森推了推眼镜框，对于自己的能力，非常自信。

    解决这个明翊，太简单，尤其他还不是本国人。

    霍桑想起小星星说的话，这个明翊接近自己目的不简单，现在她脑子已经清醒了，就是不明白，昨天她是怎么轻而易举地和他签了合同的。

    她记得这件事，但是现在回想也是匪夷所思。

    “我虽然想做这件事，但昨天我和明翊签合同，我自己也觉得有点奇怪，我脑子里记得是做过这件事，但我总觉得我没这么傻，就和一个陌生人这么简单签合同。”

    既然李忆森要处理她和明翊的合同，霍桑觉得，任何细节都要和他说清楚。

    李忆森皱了皱眉。

    陆霖坤也皱了皱眉，这种情况……

    “有没有去南少琛那里检查？”李忆森问道。

    霍桑点头，“去南氏医院检查了，不过不是南少琛替我检查的。”

    “还是让南少琛给你检查一下。”李忆森觉得邢臣佑不是这么粗心的人，这明显有问题。

    霍桑嗯了一声，低头把李忆森给她的文件该签字的都签字了。

    邢臣佑和李忆森不至于在这件事上骗她，而且，就算李忆森要耍什么心机手段的，反正，她也搞不过。

    李忆森没多停留，等霍桑签完文件，交代了一下接下来的一些事情，直接走了。

    霍桑将目光放到了陆霖坤身上，“青春剧的事情，和你有什么关系？你不会是想接那个剧吧？以你的咖位，别了吧，拉低咖位。”

    陆霖坤笑了一下，没跟她说差一点就因为她就要接这个剧了，“抄袭的事情，你打算怎么处理？”

    “当然是把脸狠狠打回去了！说我抄袭！真是踢到铁板了！”霍桑磨牙嚯嚯，很是气愤。

    陆霖坤不担心这件事解决不了，邢臣佑要没这本事，还有他。

    他今天来这里，是有另外的事情要和她说。

