    从中抽出其中一张破旧的图纸，葛多林温柔的说道：

    “这就是第一张图纸，是我和妻子共同完成，只可惜我的才能仅此于止了”，看着这些东西，他就像看到了那个天赋强悍却任性跳脱的少女。

    罗林感觉到一股狗粮味扑面而来，他上前随便扫了一眼，就明白了这些书籍和资料确实是开发魔导武装所用。

    仿造魔导武装的成品，与按照图纸追溯对方思路开发魔导武装，难度截然不同，收获也不同。

    想追溯魔导武装制造过程比普通魔法武装困难百倍以上，毕竟层叠法会将魔纹层层刻画在装备内部，观测难度别说是大师领域，就算是宗师领域也不一定有所收获。

    可是图纸与开发资料摆在面前的话，专家领域都有可能成功，并且还能按照对方留下的路走下去。

    “可惜！”，罗林最终最留下了这样一句叹息，对方才华绝对不亚于自己，只是受限于资源与时间才会黯然消逝。

    “这些就交给你了，爱汀那边我会叮嘱她！”，葛多林将图纸轻轻放回书架说道。

    轻轻点头，罗林此时炼金术全面进入大师领域，超过了只有几个领域进入专家阶的莉莉.史威特，他此时缺的不是能力，而是想法与体系，所以他学习的效率绝对是强大无比，每张图纸他只要扫过之后就能理解。

    几个小时之后！

    当葛多林去将爱汀叫回来时，正好看到罗林在工作台忙碌。

    “你们回来了，来看看我做的这件装备！”

    感知到两人进来，正处于亢奋状态的罗林头也不抬的说道。

    从第一张图纸开始浏览的话，就像在观看对方开发魔导武装的过程。

    以他的炼金术实力与天赋来说，只是这点时间就已然掌握些许层叠法技巧，虽说仅仅掌握了双层，也就是在装备上刻画两层魔纹而已，但这样已经让他能做到一些以往做不到的事了。

    爱汀刚刚从父亲口中得知一切真相，明白罗林会将母亲留下的体系交由对方完成，她当然是心有不甘，因为她坚信自己才是继承这些的人，可她的学习进度并不算快，毕竟要涉及到几个不同分支，所以脱口道：

    “怎么可…！”

    只是才说了几个字，她就想起了罗林.菲尔法这个名字代表的意义。

    罗林并没有心思多想，他拿起了面前这件护腕，装备没有任何属性，只是他用来试验层叠法的东西。

    精神共鸣！

    由于实验品并不完整，所以大量功能没有追加。

    换成是完整品的话，可以将精神共鸣需要压力由生命力来承担，这也摆脱魔法装备的使用者必须要精神强大这个限制。

    更别说是利用生命力、斗气、魔力之类充当能源补充魔法装备的消耗了，这个变革性能力，让普通人也可以使用低阶魔导武装，打破了凡人与魔法的壁垒。

    在此之前，没有训练过的普通人绝对不可能使用那怕最差的魔法装备。

    而罗林自然不可能仅用几个小时就将真正的魔导武装制造出来，他只是弄出了一个基础能力。

    共鸣过后！

    将护腕戴在手臂上后，奇迹出现了。

    嗡！

    光芒闪耀，护腕消失在手臂之上，就像从来没有出现过一样。

    “怎么可能！”，葛多林嘴中同样发出了与爱汀一样的惊讶声，同时一改冷静战士般冲上前抓住罗林手臂打量。

    一个魔法阵花纹刻印在手臂上，就像是普通纹身。

    面对这个事实，他的目光在经过惊讶、不解、思索、激动之后，逐渐变得沮丧起来感叹道：

    “这就是天赋的差距吗！”

    他在妻子去世之后，自然是尝试继续开发这个体系，只可惜他根本没有办法掌握层叠法，这是一个精神强度和感知不够的话，完全没有办法涉足的领域，说不行就是不行，也是因为这个打击，才让他变得每天沉迷酒精之中。

    罗林自然不会得了便宜卖乖，用‘你已经很不错了’这种话去安慰对方，炼金领域就是一个残酷世界，行就是行，不行就是不行，不像某些领域‘说你行就行，不行也行’一样模糊。

    “如果我努力吃透这些东西的话，一个月之后说不定就能拿出成品了！”

    罗林摸着下巴猜测，对他来说如果是制造这些单个功能的很简单，可将所有功能整合，制造出真正的‘魔导武装’，需要时间一定少不了。

    最主要的是吃透这个体系，那样以后效率就快了，他天赋不比对方弱，炼金术更是全领域制霸，这个时间是保守预计。

    “一个月！！”，葛多林和爱汀死死盯着罗林。

    “要不二十五天？，我也还有其他事要做，还需要攒积分和提升权限来为属下换装，这个时间已经是极限了！”，罗林有些不满了。

    他来深水城次要目标之一是为属下换装，这种机会可不多，总不能的抛开他们不管吧，而且他还装备将魔导武装技术融入换装之中，那需要材料更多了。

    咕噜！

    葛多林和爱汀同时吞了吞口水，他们两人自然明白莉莉.史威特留下的这个体系有多难，不然两人也不会过了十几年还没有任何成品出现，没想到从对方口中听起来却是如此轻松。

    “对了，这个体系你们准备叫什么？”，罗林仿佛想到了一点，这个体系可还没有命名。

    “魔导武装！”

    葛多林坚定的说道，这是妻子命名，她觉得这是一个伟大的变革，也是一个超过腐朽的魔法装备领域。

    ‘果然！’

    罗林心中微微点头。

    他现在肯定这个体系确实是由莉莉.史威特这名伟大的女性开创了，连名字都没有错，只是他不明白的是为什么在英魂之剑中，此类装备数量为什么少得吓人，连他都只是听说而没有亲自接触过。

    “一个月、一个月…！”

    葛多林不断念着这个时间，神情逐渐变得亢奋起来，仿佛这个时间有什么问题一样。

    “一个月之后会有什么事吗？”，罗林默默拉开了与对方的距离，靠近到了因为没有酒味，所以不在戴口罩的爱汀身边，闻着对方身上干净气息低声询问。

    “年度拍卖会前，会有由炼金之家举办的展示会，会有无数炼金术士来将自己作品展示或者出售！”，爱汀脸色有些红，但还是小声解释着。

    这种展示会其实就和亮肌肉没什么区别，甚至有魔法装备就当场出售。

    到时包括甚至不止炼金之家，只要是炼金术士都能展示，也是一场炼金术的最大盛宴，大量炼金术士名气就是在个展示会打响，这种展示会上出名，名气就会快速扩散到诺恩德主位面，甚至是异位面。

    “这样吗！”

    罗林也明白了，如果要想打响魔导武装这个颠覆级别体系的名气，绝对没有比这种场合更好地方了。