    “对，要是这不要脸的再死缠烂打，就把他给老娘废了！”秦夫人也怒不可遏的附和着。

    闻言，秦家的家丁们马上一窝蜂似的冲了出来，瞬间就把秦玉围了起来，大有随时动手的意思。

    不过说来也巧，就在双方的气氛到了拔剑弩张的时候，一个骨瘦如柴、眼窝深陷的男子，带着十余名扛着箱子的随从，闲庭信步的走了过来。

    “哟？岳父岳母，您二老这阵仗到是新鲜哪，干嘛呢这是？”男子看上去也就二十几岁，但却精神萎靡，声音无力。

    听闻此言，原本盛怒下的二人立刻就换上了一副虚伪的嘴脸，而秦夫人则更像个老鸨子似的，笑盈盈的贴了上来，柔声细语的说道：“哟，黄公子，我总算把您给盼来了，快请，快请。”

    看着刚才还对自己深恶痛绝的生身之母，转眼竟变成了这副模样，秦玉的心里顿时有种说不出的难受。

    “嘿嘿，瞧瞧我岳母的这张巧嘴，真是甜死个人儿呀！”秦公子嘿嘿一笑，他先是故意的在秦夫人身前蹭了蹭手肘，见夫人不但没有丝毫的抗拒，反而又懂事的挺了挺身子，这才满意的点了点头，继续说道：“您今儿个唱的这是哪出啊？”

    “哎。”可谁知秦夫人却突然叹了口气，一脸委屈的说道：“这不，也不知道是从哪来了个傻子，非说自己是我们秦家的女儿，还想要赖在我秦家不走呢。”

    “哦？还有这事？”秦公子眉毛一挑，但就是这个简单的动作，却几乎要把秦家夫妇的魂给吓没了，尤其是旁边站着的秦老爷，更是点头哈腰说道：“公子千万别误会，我们夫妻俩只有两儿一女，而且女儿马上就要和您完婚了，您放心，不管这家伙打的是什么主意，我保证，也误不了您的好事儿。”

    他知道，这黄公子可是临城甚至在整个临安府都是出了名的二世祖，万一人家因为这个垃圾而对他嫁女的事有了啥别的想法，那他之前的所有努力可就都彻底的白费了。

    看在这位秦老爷还算懂事的份上，黄公子这才勉强的朝秦玉那扫了一眼，而后满脸鄙夷的说道：“女儿？没看出来啊，就你这膀大三粗的，原来还是个母的啊？还想认老秦当老子？怎么，莫非你也想嫁给爷当老婆？”

    “秦公子，您消消气，被条狗气着了不值当，我这就命人把他打发了。”秦老爷边躬身行着大礼，边连连的附和着。

    看着几人这副另人作呕的样子，秦玉再也忍不住心头的愤怒，双手猛的一握，发出了“咔咔”的骨裂声。

    她已经不是曾经的她的，长年的军旅生活早已铸造了她一身的铮铮铁骨，她再也不会像以前那样任人凌辱，那样任人宰割。

    “岳母，快扶我一把，站了大半天我都有些累了。”而秦公子对此人好像也没了兴趣，直接一把搂在了秦夫人的腰间，缓步的朝秦宅走去。

    不过刚走了两步，他却突然又停了下来，但并没有转身，只是淡淡的说道：“怎么还不动手？弄死他！”

    “你找死！”无尽的杀意从秦玉身上迸发，不过他并没有马上动手，而是再次的朝秦夫人的背影冰冷的说道：“告诉我，我妹妹她现在何处？”

    “还你妹妹？小崽子，你是聋了还是脑袋坏了，难道真想作死不成？”靠在黄公子怀里的秦夫人身子一扭，语气里满是厌烦。

    “就是，没听我女婿刚才说啥么？你要是真活腻了也给我死远点，别到时候连累了我秦家。”说着，门口的秦老爷又偷瞄了黄公子一眼， 见他原本已停下来的那个只大手，又在秦夫人腰间开始肆无忌惮的“行动”后，悬着的心才总算是放了下来。

    大唐律，杀人者死。

    也许随便杀几个碍眼的下等人对他秦公子来说，可能只是件微不足道的小事，可他秦家却不敢冒险承担。

    大概是听出了这二位话里的意思，黄公子这才无比傲慢的转了过来，指着秦玉的鼻子说道：“小崽子你听着，今天看在我岳父岳母的份上，爷可以饶了你的狗命，但爷若是还能在临城里见到你，就把你削人棍，不为别的，就凭你这长像，就只配去茅房里喂蛆。”

    “回答我，我妹妹她到底在哪！”但秦玉却连瞅都没瞅地位什么黄公子一眼，涛天的杀意仿佛已凝结成了实质，在他身前形成了阵阵的罡风。

    “我说你有完没完了？”秦夫人生怕这个不知死活的丧门星惹恼了她的亲姑爷，马上急败坏的跑到了门口，恶狠狠的说道：“行，老娘服了，你问我女儿是吧？那老娘就告诉你，她在答应了和黄公子的婚事后，就和几个闺中蜜友出去游湖了，是吧，老爷？”

    “啊？对！”苏老爷迟疑了一下，但马上就反应了过来。

    看着这对夫妇满是憎恶的样子，以及脸上那种言不由衷的细微神情，秦玉紧握着的双手突然松开了，她先是朝这几个人都淡淡看了一眼，而后，更是在其他人无比错愕的目光里，一步步的朝门外走去。

    “呵，我长的丑？还只配喂蛆？等着吧，用不了多久，我就会让你们为今天所说的一切后悔，让你们知道我秦玉到底是个怎样的存在……”

    傍晚。

    悦来客栈，天字一号房。

    拖着心力交瘁的身子，秦玉疲惫的坐在了桌边，刚拿起桌上的一只茶碗，突然面无表情的说道：“出来吧，跟了一路了，也该喝口茶歇歇了。”

    “是，湘西王。”声到，人至，只见人影一闪，一名身装黑色劲装的男子便恭敬的站在了她的面前。

    在湘西军里，有一支最为神秘卫队，称为湘龙卫，但凡能被选进这只队伍的，无不忠肝义胆，身手不凡，他们是秦玉最大的杀手锏，也是她能百分百信任的绝对王牌。

    “说说吧，那个姓黄的是什么背景？”秦玉倒了杯水，淡淡的说道。

    

