    第720章真是我的好女婿！

    “你......”

    萧常坤气的眼都红了。

    他对马岚这种泼妇的手段，是完全没有半点对策。

    所以，他的心里大有一种，秀才遇到兵、有理说不清的感觉。

    叶辰这个时候开口道：“行了行了，您二位就别一大早的吵架了。”

    马岚一见叶辰开口，顿时就蔫了下来。

    要是以前，自己骂萧常坤的时候，叶辰敢插嘴，那自己一定指着叶辰的鼻子，把他骂个狗血淋头。

    但是现在今非昔比了，风水轮流转了，现在自家没钱了，这别墅又是叶辰弄来的，所以叶辰在这个家里，反而是分量最大的了。

    为了不被叶辰赶出去，她只能尽全力讨好叶辰，不让叶辰生气。

    于是，她便恶狠狠的瞪了萧常坤一眼，怒道：“要不是好女婿替你说话，今天我肯定跟你没完！看在好女婿的面子上，就饶你一次！”

    说着，她笑嘻嘻的看着叶辰，问道：“好女婿，今天早上要不要妈给你做顿饭？”

    叶辰诧异的问：“你会做饭？”

    马岚急忙说：“瞧你说的，你没进咱们家门之前，咱家里可都是我做饭，这样吧，我给你来一个我拿手的西红柿打卤面，待会我就去咱家的菜园子里摘新鲜的西红柿去！”

    自从上次叶辰在家里弄过菜园子之后。又让人将整个菜园用双层玻璃，整体做成了一个阳光房。

    而且还在里面安装了供暖设备，这样一来，即便现在是冬天，菜园子里也是温暖如春。

    这效果，比真正的蔬菜大棚还要好的多，很多瓜果蔬菜的长势极好。

    叶辰跟萧初然结婚快4年了，他还从来没有吃过一顿丈母娘做的饭。

    一见丈母娘自告奋勇，要做西红柿打卤面，他也乐得轻松，点头说道：“既然妈要做饭，那我就不插手了，不过我早上有事要出去，慢的话可能时间上就来不及了。”

    马岚嘿嘿一笑：“你什么都不用管了，妈这就去做，最多二十分钟全搞定！”

    说完，立刻屁颠屁颠的出门，去菜园子里摘西红柿。

    摘完西红柿，马岚就急忙钻进厨房，开始做饭。

    萧初然洗漱完毕，下来发现竟然是妈妈在厨房做饭，惊讶的目瞪口呆。

    好几年来，她就没有再见过妈妈下厨房,今天这还真的是自己跟叶辰结婚以来的头一回。

    于是，她低声问叶辰：“妈这是怎么了？她怎么下厨房做饭了？”

    叶辰笑道：“妈说要让我尝尝她的手艺，说是要做西红柿打卤面。”

    萧初然感慨道：“我的妈呀，我妈竟然主动要下厨，这可真是太阳打西边出来了，看来她这是迷途知返了啊。”

    叶辰此时想的，不是迷途知返四个字，而是“无事献殷勤，非奸即盗”这句古话。

    所以他猜测，丈母娘马岚一定是有求于自己，否则以她的性格，绝不可能主动下厨。

    果然，到了饭桌上的时候，马岚一边亲自为叶辰盛面条，一边笑眯眯的跟他说：“好女婿，还有件事想求你，不知道你能不能答应？”

    叶辰说：“妈你有事就尽管说，在我能力范围之内有合情合理的，我不会拒绝。”

    马岚立刻殷勤的笑道：“好女婿是这样，妈最近发现。整个人好像比以前衰老了不少，这脸上冒出不少皱纹不说，这眼角的鱼尾纹也是越来越明显了。真是岁月不饶人呀！”

    说完，她笑眯眯的看着叶辰：“妈最近听说啊，这个国外有一种以高端鱼子酱为原料的抗衰老化妆品，据说它的抗衰老功效特别好，很多知名的明星都是用它来防衰老，妈想求你给妈买一套。”

    萧初然一听这话，脱口惊呼道：“妈！你说的那个化妆品一套要十几万啊！咱们家什么条件，你让叶辰给你买那么贵的化妆品？我之前给你买的好几千块钱一套的雅诗兰黛难道还不够用吗？”

    马岚脱口说：“你别说你那什么雅诗兰黛了，我怀疑我的皱纹就是用它用出来的。”

    萧初然气结：“妈！雅诗兰黛就已经不错了，我自己都舍不得用啊！你到我们卫生间里看看我用的都是些什么，都是一些国产牌子和普通的进口品牌，像雅诗兰黛这样的大牌我根本就不舍得用。”

    马岚哼哼道：“你年轻啊！年轻人哪怕什么都不用也没事儿，我可是老了！再不保养保养，以后就变成黄脸婆了！你看看你爸，现在就已经开始嫌弃我了、跟我分居了，还口口声声的说要跟我离婚，我要是再不注意一点，以后万一你爸抛弃了我，哪还会有男人愿意要我啊！？”

    萧初然一下子说不出话来。

    她心里生气，又觉得跟妈妈实在没什么好说的，也没法跟她讲道理，于是便对叶辰说道：“你别听我妈的，千万不要给她买！”

    马岚一下子就委屈的哭了起来：“你爸对我不好，你奶奶他们对我更不好，但是我做梦也没想到，你是我的亲闺女，就连你对我也不好！”

    萧初然脱口道：“妈，你怎么能这么说呢？不给你买十几万一套的化妆品，就是对你不好了？哪有这样的道理啊！”

    马岚呜呜的哭：“我不管，我就是想年轻一点、别老的这么快，我已经这么惨了，实在是不能再看着自己越来越像个黄脸婆！”

    叶辰这时候拍了拍萧初然的手，淡淡道：“好了老婆，你也别生气，妈说的也有道理，爱美之心人皆有之，妈肯定也有这个需求。”

    马岚连连点头，顺手拍了一记马屁：“还是我女婿最好！最懂我！”

    叶辰这时接着说：“刚好我有朋友是做化妆品进口生意的，回头我找他打听打听吧，正好他还想找我给他的新店面看风水，到时候我就让他拿两套化妆品给我，抵了看风水的费用。”

    马岚一听这话，激动不已的说：“真的？哎呀我的好女婿，你真是妈的好女婿啊！妈真没想到，妈历经了人间冷暖，最后才发现，原来女婿才是最值得依靠的，其他的什么婆婆、哥嫂、老公甚至女儿，关键时候都会掉链子！”

