    他的武魂怎么会在这个地方？

    而这个神秘空间又是哪里？

    他此时懵了，翻遍了心中所有的记忆都找不到关于这神秘空间的描述，似乎斗罗大陆上从来没有人发现过这个空间的存在。

    人的身体拥有着无尽的奥秘，斗罗大陆上的人天生拥有武魂，可以通过觉醒来使用武魂的力量。

    但武魂来自哪里，究竟存在于什么地方，这个问题从来没有被人研究过。

    “或许这个就是人体深处的奥秘之一，武魂的来源地吧。”聂云想道。

    就在这时，这武魂空间内忽然地动山摇起来，那本来雪白一片的天空此时竟然变成了火红色。

    轰的一声，整个天穹都开始剧烈燃烧起来，暗红色的火焰跳动着，真正的烈火焚天。

    炙热的气息烘烤着这片冰雪大地，冰川开始融化，那中央矗立着的雪莲武魂和狂刀武魂都开始颤抖起来，似乎就要破碎开来。

    “糟糕！是那火麒麟的气息，它竟然想要冲进这武魂空间！”聂云脸色大变。

    火麒麟还没有进来，这武魂空间就已经发生了巨变，若是冲进来后，聂云不敢想象会发生什么。

    或许他的两个武魂都会不复存在吧。

    这个空间内的温度越来越高，那天穹仿佛都要被烧塌，隐约中可以看到那空间之外正有着一只火麒麟的虚影。

    他的雪莲武魂和狂刀武魂与这武魂空间紧密相连，此时空间内发生的剧变已经动摇到了这两个武魂的根基。

    两个武魂颤抖着，甚至上面已经开始出现了一些细微的裂缝。

    聂云此时心急如焚，但却没有任何办法。

    火麒麟虽然强大，但对于他来说就是一个不确定的因素，随时都可能会将他毁灭。

    他宁愿不要这种强大的力量，也不希望自己身上存在这种危险的东西。

    如果不是今天形势危急，他也不会任由这火麒麟占据自己的躯体。

    但现在，这火麒麟竟然还要入侵他的武魂空间，想要将他的两个武魂毁灭。

    他不敢想象如果自己的两个武魂没有了，自己以后会如何生存下去，是否还能继续修炼。

    他的意识朝着雪莲武魂和狂刀武魂靠近，想要试着联系一下，看能否起到什么作用。

    但雪莲武魂和狂刀武魂就如同死物一般，对他的沟通没有任何回应。

    就在这时，那武魂空间的壁垒再也坚持不住，被那烈火烧穿了一个大洞，那火麒麟一下子就钻了进来。

    在火麒麟进来的刹那，这整个空间都猛的颤抖起来，他的两个武魂上面更是出现了密密麻麻的裂缝，可怕至极。

    整个冰雪世界都在极力排斥着火麒麟，想要将它赶出这片世界。

    但火麒麟进来后又岂会那么容易就离开？

    它猛的发出了惊天怒吼声，聂云的意识一阵剧痛，差点就要消散，最后还是稳定了下来。

    但下一刻，还未等他庆幸，他最不希望看见的一幕发生了。

    那两个武魂上面的裂缝此时已经达到了一个顶点，轰的一声，狂刀武魂猛然破碎开来化为无数碎片然后消散在这空间之中。

    聂云心中一痛，那可是他的最强武魂啊，他的最强实力就是来源于狂刀武魂，想不到现在竟然被一头火麒麟给弄碎了。

    在他的观察中，这火麒麟的虚影似乎并没有意识，一切行为都只是遵循着本能。

    火麒麟究竟想要做什么？

    狂刀武魂碎裂后，情况并未有所好转，那雪莲武魂竟然也快要支撑不住，就要碎裂。

    聂云心中大急，狂刀武魂没有了，他还拥有雪莲武魂，还可以做一个控制系的魂师，并且雪莲武魂的潜力同样不低，足以让他成为一名强大的魂师。

    但如果连雪莲武魂都没有了，他还拿什么去修炼，他的冰心诀又要怎么晋级？

    就在他以为雪莲武魂也难逃厄运时，奇迹出现了。

    那雪莲上的第一个黄色魂环剧烈的震动起来，砰地一声炸开，化为一种奇特的能量，竟然被雪莲武魂吸收了进去。

    吸收了这各百年魂环后，雪莲武魂的状态稳定了一些，身上的裂缝也有所减少。

    聂云并没有高兴，他明白这只是在饮鸩止渴而已，只要火麒麟还在这里，情况就还会继续恶化下去。

    而他也只有两个魂环而已，就算拿魂环来做炮灰，又能坚持多久？

    最后这雪莲武魂一定还会难逃被毁灭的厄运。

    此时，在外界，白雪站在聂云的不远处，看着聂云一动不动地坐在那里，她急的团团转。

    聂云身上的烈焰并没有减少，让她无法接近。

    她不明白聂云身上发生了什么，但却清楚聂云此时一定非常危险，她却无能为力。

    就在这时，不远处，一老一少两道身影出现。

    老者看着那满地的尸体，大部分是狼盗的，也有一些人类的，但此时都变成了一具焦炭，散发着一股难闻的气息。

    “果然是一头嗜杀的畜生。”老者露出了凝重的神情。

    这种凶兽他必须要铲除掉。

    他拉着水冰儿，一路前行，一眼就看见了几十米外的白雪，在白雪面前赫然是一头他从来没有见过的奇异魂兽。

    这魂兽浑身布满鳞甲，模样狰狞，并且燃烧着熊熊烈焰，散发着一种不同寻常的威压。

    “果然不简单。”老者心惊，他活了这么多年，什么魂兽没有见过，但面前的魂兽依然让他有些忌惮。

    如果等这头魂兽成长到万年，甚至是十万年，那还有什么人可以制衡它？

    “孽畜，纳命来！”老者暴喝一声，手中出现了一把雪白的大刀，朝着聂云冲去，想要将聂云一刀劈成两半。

    白雪被这突如其来的暴喝声吓了一大跳，她迅速转头，却发现了来势汹汹的老者。

    她心中大急，急忙阻挡住了老者的去路，她知道以聂云现在的模样极易引起别人的误会。

    白雪双臂张开，如同一只护犊子的母鸡。

    “你是谁？这是我孩儿，你不能伤害他。”

    老者被白雪拦下，顿时就是一愣，他本以为白雪是一名幸存者，但她为何要帮这个凶恶的魂兽？

    “姑娘，老夫名叫聂破军，你且让开，我好将这凶恶的魂兽一刀劈杀。”

