    顾织锦和司夜在街上逛了一会儿，顾织锦感觉腰酸的厉害，司夜便带着她到霄云楼休息，两人上了二楼雅间。

    “司夜，我饿。”顾织锦小嘴微嘟，带着女子的娇俏。

    她揉揉腹部，只觉得里面很空，想吃些什么。

    明明她晚饭刚吃完，而且吃的很撑，这会儿又想吃东西了。

    司夜宠溺的在她小脸上亲吻一下，嗓音低柔：“等我一下。”

    他开门去楼下点了一些饭菜和点心，一会儿小二就端着上来了，摆满了一桌子。

    司夜夹了一块鱼肉给顾织锦吃，她却紧蹙着眉心摇摇头，“太腻。”

    腻？

    司夜看眼那红烧鱼肉，轻笑：“这是鱼肉，不是肥肉，不腻。”

    “可我闻着就腻。”

    顾织锦捂着鼻子，闻着那鱼肉味儿就有点犯呕。

    “好，锦儿不想吃就不吃，”司夜耐心温柔，又换了一样菜喂给她吃。

    一顿饭下来，顾织锦也没几口，那饭菜闻着都很香，到她嘴里都变的食之无味。

    “这些饭菜不合锦儿胃口吗？”

    司夜也觉得顾织锦有些食欲不振，这些菜都是按着她的口味点的，几样菜都没动过一下。

    顾织锦靠在椅子上，脸色染上了疲惫，“我不想吃了，吃不下。”

    “不想吃就不吃。”

    司夜轻柔的抱起她，让她坐在怀里。

    两人靠窗而坐，低头就能看见窗外的繁华夜色。

    刚至戌时，灯火绰绰，街上正值热闹。

    顾织锦看着远处有卖糖葫芦的小摊，想起那酸甜的味道，她觉得自己又饿了。

    抬眸，眼巴巴看着司夜，她舔下嘴唇，“我想吃糖葫芦。”

    司夜垂眸看下那糖葫芦摊位，有点远，把顾织锦一个人留在这里他不放心，她腰酸疲惫，跟着一起去又心疼她。

    看着媳妇儿渴望的眼神，司夜犹豫再三，还是心软了，轻柔了一下顾织锦的头发，细心交代：“你在这里等我，不要乱跑，我买完就立马回来。”

    “好。”

    司夜走后，顾织锦百无聊赖，趴在窗口看外面的热闹。

    片刻，外面有人敲门。

    顾织锦一怔，思索着司夜应该不会回来的这么快。

    她起身开门，门口的人儿让她出乎意料。

    “七妹？”

    顾织锦皱眉，不知道顾轻茉怎么来这里了。

    “方才看见三姐姐和司夜大哥在大街上逛，我便想着来找三姐姐聊会天，咱们姐妹俩也有些时日没见面了，”顾轻茉拿锦帕掩着嘴角娇笑，低敛着眼皮遮着幽光，再抬眸，只剩笑意盈盈，“听闻三姐姐和司夜大哥已经成亲了，还真是可喜可贺，我在这儿，也恭喜两位了。”

    她脸上笑的灿烂，手上却死死绞着锦帕。

    “多谢七妹祝福。”

    顾织锦冷淡相视，对顾轻茉这个不速之客没什么好感，知道她喜欢司夜，对他们的祝福也没多少真情实意。

    懒得跟顾轻茉虚与委蛇，顾织锦想关门折回雅间，门被顾轻茉的手蓦地挡住。

    她踮脚往雅间张望两眼，扬眉问：“司夜大哥呢？”

    顾织锦淡语：“出去买东西了。”

    “哦，”顾轻茉轻点头，红唇含笑，藏着幽暗，“看来司夜大哥得一会儿才能回来，三姐姐不邀请我进去坐一会儿吗？我也好陪三姐姐解解闷。”

    “不劳烦七妹了，司夜马上就回来。”

    顾织锦说完，不客气的把门关上，她不相信顾轻茉来找她，只是为了单纯的聊天叙话。

    即便顾轻茉隐藏的再好，脸上也会不经意泄露细微的情绪，是对她的怨恨。

    顾织锦心知肚明，顾轻茉肯定是怨恨她更司夜在一起。

    他们是两情相悦，为何就不能在一起？

    顾织锦也不管顾轻茉那么多，折回椅子旁刚想坐下，门又被人敲响。

    她以为是司夜回来了，赶紧去开门，“司......”

    顾织锦刚开门，还未反应过来，就被人一掌劈晕，倒在一个男人怀里。

    一旁顾轻茉脸色愉悦，轻拍两下顾织锦的小脸，眸底阴郁：“最后，你还得败在我手里。”

    她对男子示意一下，眉梢眼角都是阴毒之色，“司夜大哥快回来了，赶快给把这贱人带走，别让元章侯爷久等了。”

    “......”

    男子抱着顾织锦，躲过熙攘的人群，上了一辆马车走了。

    顾轻茉勾着红唇，拢了一下耳边的发丝，气定神闲的走出酒楼。

    刚出门口，恰好和司夜碰面。

    司夜手上拿着几串糖葫芦，他也看见了顾轻茉，垂着眼睑没搭理，面无表情的绕开她。

    顾轻茉却直接堵在他面前。

    “让开，”司夜冷语不耐。

    “司夜大哥别这样拒轻茉千里之外嘛，人家只是想跟你说几句话而已。”

    顾轻茉语气撒娇，看见司夜手里的糖葫芦，伸手想拿一串，“司夜大哥是给三姐姐买的糖葫芦吗，恰好我也爱吃，送给我一串尝尝。”

    她的手没碰到糖葫芦，司夜就躲避开了，冷然道：“爱吃就自己买去。”

    顾轻茉幽怨嘟嘴：“可我就想吃司夜大哥手里的这几串呢。”

    她看司夜的眼神，是毫不掩饰的爱慕。

    司夜眉梢冷燥，似是懒得再与她过多纠缠，想错身离去，顾轻茉却挪动步子还堵在他面前。

    她含笑惋惜：“三姐姐已经和司夜大哥成亲了，轻茉这辈子，不知道还有没有机会和司夜大哥再续情缘，”她伸手，手指在司夜胸前画圈撩拨，媚眼如丝，“可轻茉觉的，我们还有机会在一起，司夜大哥觉得呢？”

    “做梦。”

    司夜一把推开她的肩膀，冷冷丢下两个字就走了。

    做梦？

    顾轻茉嗤笑一声，揉着疼痛的肩膀，回眸看着司夜上楼的背影，脸上笑的快意高兴。

    只要除掉顾织锦那个病秧子，这梦做着做着不就实现了？

    顾轻茉抬头看眼天色，元章侯爷那边，也快得手了吧？

    司夜上了二楼，看见他们那间雅间的门开着，脑子蓦然闪现碰见顾轻茉的细节。

    他心一沉，活了二十余载，这是他第一次心慌惶恐。

    脚下生风，司夜快步进到雅间，他急切呼唤：“锦儿。”

    空荡的雅间没有一人，他眼底阴戾狂躁浮现，扔下手中的糖葫芦夺门而出。

