    只凭王安今日的表现，杨羡和吴道成就可以断定，其能力非同小可。

    “看来，外界传言大多不可轻信，殿下深不可测啊……”

    杨羡捋了捋胡须，和吴道成交换一个眼色，各自心领神会。

    今日若不是东夷人前来踢馆，扫了大炎的颜面，他们还发现不了王安的真实能力。

    此子隐藏至深，恐怕所图甚大啊！

    两人心中暗叹，仿佛看到又一股比肩的恵王和昌王的势力在崛起。

    对于这样一名将来注定搅动朝堂风云的人物，身为王安旧日之师的吴道成，今日又受其恩惠，略作权衡后，心中已然有了定计。

    但见吴道成从座位上起身，扶正衣冠，恭敬走到王安面前，双手长揖一礼：

    “微臣治学不精，乃至弘文馆今日差点蒙羞，幸得太子殿下及时出手，力挽狂澜，这才保我大炎颜面不失，殿下之恩，微臣万分感激，诚惶诚恐，深感惭愧。”

    “吴夫子不必如此，本宫也是适逢其会。”王安不以为然地摆摆手，“再说，这也不怪你，对方玩阴的，拿最擅长的和你们比，弘文馆吃亏实属正常。”

    吴道成脸色流露出欣慰，盯着王安看了一会儿，话里有话：“可，殿下为何就没有吃亏？”

    呵呵，这天下，能让小爷吃亏的人不是没有，但，绝不包含那群东夷人……王安谦虚地笑笑：

    “吴夫子你是知道本宫的，本宫自小没什么才能，也就脑子还算转得快，依本宫看，也是活该这群东夷人倒霉，正好碰到了本宫的长处，这才被本宫轻松挑落马下……”

    王安说完，心里暗啐几口，呸呸，此乃正经人之言，不含任何基情。

    这时，旁边传来杨羡别有深意的笑声：“呵呵，殿下过谦了，依老臣看，殿下怕不止是头脑转得快吧？”

    呃，这老小子不会是发现了什么吧……王安佯装挠了挠脑袋，一脸憨厚地笑道：“杨尚书在说什么，本宫怎么听不懂啊？啊哈哈。”

    “殿下不懂吗？”杨羡深深看了王安一眼，笑道，“刚好，老臣忽然想起一件事来……”

    “何事？”王安眨了眨眼。

    “殿下今日如此对待橘佑京，以东夷人的性格，此事绝不会善罢甘休，殿下就不怕，他们将此事捅到金銮殿上？”

    杨羡故意提这一茬，似乎有意想要考验他。

    此事虽说双方事先订下赌约，但结果确实伤害了两国邦交，让东夷颜面尽失。

    换作一般的皇子，未免东夷人把事情闹大，给政敌攻讦的把柄，恐怕多半会央求杨羡从中牵线，事后做出补救，免得事情往最糟的一面发展。

    然而，王安却是一拍脑袋：“哦，本宫倒是忘了，以东夷人的性格，确实干得出来。”

    顿了顿，抬眼看着杨羡，请教道：“那杨尚书觉得该怎么办？”

    “这难道不该是殿下需要考虑的问题？”

    “本宫有什么好考虑的，嘴巴长在他们身上，他们要告就去告呗。”

    “殿下……难道不担心？”

    “兵来将挡水来土掩，本宫才没空理会这种小事。”

    “……”

    杨羡哑然无语，他本来想看看，王安处理危机有何高超手段，结果……

    位高权重的尚书大人，忽然觉得，自己又有些看不懂这个少年太子了。

    “殿下说得对，双方比试是订立赌约的，这么多人看着，就算东夷人告上金銮殿又如何？杨大人无须在意……”

    吴道成从旁插话，让杨羡越发无语，心想自己在乎的是东夷人告状吗？

    自己只是在乎太子的表现而已。

    对于他这种朝廷大员来说，皇子夺嫡之事，不到最后一刻，基本都不会选择战队，但，那一天又不可避免终究要来。

    所以，提前探探太子的底做到心里有数，总没有坏处。

    显然，吴道成没有看出他的目的，杨羡喟然一叹，不再试探，转而附和道：

    “吴大人言之有理，是本官多虑了，殿下放心，若真发生此事，老臣定然会在朝堂上为殿下作证。”

    “还有我弘文馆上下，也会为殿下作证。”

    吴道成心里对王安十分感激，说完回头招呼周围的一众学子，脸色肃然：“你等还不上来给殿下道谢，若是没有殿下出手帮忙，今日，你我师生的脸可就丢大了！”

    在场的权贵学子，早就想和王安加深认识，一听这话，顿时蜂拥上来道谢。

    一时间，各种马屁滚滚如潮。

    “多谢殿下出手相助，殿下高才，我等不能及也！”

    “殿下一人之力压服东夷宵小，扬我大炎声威，我等深感佩服……”

    “舔狗，一群舔狗！”

    望着被一众同窗包围，如众星捧月的王安，唯一没有上来的张澜，咬牙切齿，嫉妒得整张脸都变了形。

    从小到大，他从来不觉得王安能比过自己，不过是一个任凭自己开涮的蠢物罢了。

    可最近两个月，就是这个他看不起的存在，却频频令他吃瘪，甚至栽跟头。

    那种被曾经看不起的人骑在头上的耻辱感，几乎让他发疯，更蒙蔽了他的眼睛，只能在心中无能狂怒。

    “凭什么！凭什么是这个蠢货出风头？他凭什么……”

    没人能听见张澜内心的咆哮，大家都忙着和王安套近乎，旁敲侧击他变聪明的方法。

    王安当然不可能告诉他们自己魂穿的秘密，再说，他还有资料要查的，哪有功夫应付众人。

    王安假意客套几句，便想进入藏书阁，却被吴道成一把拉住，急声道：“殿下，你可不能就这样一走了之啊。”

    “难不成吴夫子还有事？”王安皱了皱眉，不得不停下脚步。

    “如果微臣没有记错，殿下已经有一年多没来过弘文馆了吧？”

    不等王安回答，吴道成腆着脸继续笑道：“难得殿下来这一趟，还大显神威，一举战胜东夷强敌，何不留下一幅墨宝，以作纪念，不知殿下以为如何？”

    “好主意，正好老臣也想见识一下殿下的才学，来人，速取纸笔伺候。”

    杨羡一听这话，也跟着凑过来，满怀期待地看着王安。

    两人一唱一和，根本就不给王安拒绝的机会。

