         就在紫金暴雷猿震撼大吼的时候，那八道凶兽血影，再生变化。

    一道道血气，彼此勾连，连接。

    八个凶兽血影，顿时之间，竟然气息完全融合起来。

    虽然依旧是八道身影，但是这个时候，已经不是一个一个分开来的了。

    简单来说，就是原先是八个凶兽，各自为战。

    但是现在，变如同一个人的八根手指头，彼此之间，互相联系，实力顿时提升了数十倍！    而这些凶兽此时眸中火光冲天而起，将天幕都烧得开始融化。

    所有的鲜血，汇集成一个恐怖的大阵，一个包裹住天地和各种元素的大茧，仿佛要将世间一切，都碾碎，化成混沌。

    紫金暴雷猿此时身处城池之外，所看到的，已经只是一片血色的屏障，墙壁，其他什么都不见不到。

    但是那可怕的气势，慑人的压迫，却是让它无比心惊，甚至产生出一种要逃离的冲动。

    “这种压迫，他可以承受得下来吗？”

紫金暴雷猿这一刻都不禁有些担心。

    “这些凶兽，都是种种凶恶气息的凝结体。

    就算可以带来实力方面的提升，但是如果被这股情绪影响，那也可能会把一个正常人变成一个疯子啊！”

    一念如此，再想到自己的性命还在楚言手里把握着，紫金暴雷猿的心情顿时就更加复杂起来。

    但就在这个时候，它脚下的地面，陡然一震。

    顿时之间，那一片血色屏障，就仿佛是沸腾的滚油之中，又浇上了一勺开水，顿时整个就要炸开。

    这座荒震的别苑、城池，直接化作齑粉。

    紫金暴雷猿也不得不撑开一道闪电屏障，才挡住了这份冲击。

    它眸中的惊讶神色，于是越发浓烈，看着那几乎要溢出血水的鲜红屏障，一颗心脏，几乎当场就要停止跳动。

    “这到底是……怎么回事……”    与此同时，那广场的中央。

    任凭四周狂风猎猎，八头凶兽嘶吼连连，楚言岿然不动。

    他的手中，托着那一株帝王龙血花。

    这株帝王龙血花，采摘于战场，更是吸收了战场上的杀伐、绝望、愤怒种种气息。

    比起这八头凶兽，也不逞多让。

    所以一时之间，就仿佛是两虎争山头，引得那八头凶兽，更加怒火中烧。

    而这正是楚言希望见到的。

    他也已经猜到，荒震需要这帝王龙血花，其实也就是这个目的——将这阵法的力量，催生到极致。

    此刻感受到四周澎湃、浩荡的血气，楚言满意点了点头。

    “比起那上古雄浑，虽然浓度差了一些，不过胜在新鲜，而且灵气也足，对于我的境界提升，有很大帮助。

    能不能打破天心境二重的桎梏，就看这一次了！”

楚言说道。

    四周这八头凶兽，也不知道是不是听懂了楚言话语中“浓度差了一点”这句话，立刻之间，连连怒吼，身形随便一动，都给人一种山崩地裂，世界毁灭的感觉。

    “斩杀你们，然后让我再进一步！”

    楚言抬手，虚空一握。

    飘飞的火焰，拉成一条长线。

    下一刻，火焰之中，斩炎凝聚成型。

    楚言握住刀柄，冲天而起。

    “极怒剑意！”

    刹那之间，他就朝着面前那猛虎一般的血色凶兽，斩出一剑。

    这一剑，透着无尽的怒意，就像是天神狠狠撕开大道禁制，无数的星辰，都在其中毁灭。

    剑芒立刻之间，就落到了猛虎凶兽的身上，嗤啦一声，将其从尾巴到小腹再到头颅，撕成了两半。

    猛虎就连一声咆哮，都没有来得及发出，直接就崩碎开来。

    滚滚血气，化作浩荡洪流，奔腾出去。

    震耳欲聋的声音，几乎能够将人的神魂都给震碎。

    楚言身形一动，在这血气洪流前现身，张口一吸。

    轰隆！    滔天的血水，全都涌入楚言的口中。

    与此同时，楚言将帝王龙血花一把捏碎，灵气猛烈轰击。

    帝王龙血花虽然是鲜艳的红色，但是此时碎裂开来后，其中却是泛出一缕淡金色的光芒。

    这光芒迅速附着到楚言的身上，让他全身，此时都泛出淡淡的金黄色，透出一股帝王般的威严。

    而那猛虎凶兽爆发出来的血气，在此刻进入楚言口中后，没有了血腥的味道，反而变成了略显甘甜的清泉。

    这清泉入口，很快就化作浩浩荡荡的灵气，朝着楚言的四肢百骸，筋脉内脏里涌去。

    他的丹田气海，快速充盈起来。

    “不错！”

    感觉到自己身体的变化，楚言眸中，闪过一道精芒。

    就在这个时候，他的身后，突然光线一暗。

    一股恐怖的血腥气息，几乎凝成实质，朝他扑来。

    轰隆一声，虚空爆炸的轰鸣传来，楚言的身子，顿时就被那巨蟒凶兽吞没。

    这巨蟒的脑袋，比一栋房屋还要大，此刻一口将楚言吞下去，毫不费力。

    但是旋即，这巨蟒的身子就静止在了半空。

    “太乙离火刀！”

    一声大喝，从它的脑袋里传来。

    砰！    下一刻，这巨蟒的上半个脑袋，就爆炸开来，只剩下半个脑袋和粗长的身子。

    楚言毫发无损，从一片血泊中飞出，转身又是一刀：“太乙离火刀！”

    嗡——轰！    拉长的火焰光刃，顷刻之间，就将这巨蟒的身子剁成了碎片。

    这巨蟒和刚刚那猛虎一样，都是由大阵和血气凝聚而成。

    所以此刻被打碎之后，立刻化作了楚言需要的血气和灵气。

    一口呼吸，借助帝王龙血花的功效，将其完全转化为灵气，吸入体内。

    楚言的丹田气海，再次得到补充。

    体内的灵气，这一刻也以比平时要快上五六倍的速度疯狂运转。

    等楚言斩杀第三头凶兽的时候，那股熟悉的即将晋升的感觉，开始在心头升起。

    但是对于出来将，这有点慢了。

    一共八头凶兽，斩杀了三头，才有了晋升的感觉。

    剩下的五头，接下来全部斩杀，估计想要完成晋升，希望也不大。

    不过楚言从一开始，也就没有将希望全都寄托在这八头凶兽上。

    如果仅仅依靠这八头凶兽和一株帝王龙血花，就可以轻松完成晋升的话。

    那么之前在诛仙大圣的归墟之地，那些上古时期的凶灵，早就可以让他一步登天了！    此刻再一脚将第四头凶兽踩在地上，手中斩炎一下子将其拦腰斩断，楚言指尖连连射出灵气，也开始了下一步的计划。

 