
苏嘉言此刻回家的目的是去爷爷家，他刚踏进院子，就看到李芩和那个男的，他冷眼看了眼。李芩想和他说话，看到他的眼神就住嘴了。

苏漠倒是温和笑了笑：“嘉言回来了。”

苏嘉言冷哼一声，没理他们直接就进门了，李芩她们也跟着进门，苏嘉言看到爷爷后眼神温和：“爷爷，我回来了。”苏爷爷见他回来也是高兴，乐呵呵说：“嘉言回来了，爷爷啊，听说了你被保送到C大了。”

苏嘉言点头，苏爷爷和蔼说：“C大那个学校在国外也很出名呀，真好，和你爸一样有出息，一样有出息呀。你爸当年也是这么优秀哟！”李芩听到脸色一僵，神色不自然，苏嘉言撇了她一眼，冷笑一下。

“爷爷，我去C大读书后，不会常回来，你要照顾自己的身体。”

苏爷爷笑眯眯说：“我会照顾好自己的，家里不是有安阿姨吗，别担心。”苏嘉言淡笑说好。

苏爷爷又问：“最近苏丫头怎么也没给我打个电话？”他叹了口气，“不知道她去国外读什么书，国内这么多大学难道不好吗？”李芩笑着说：“爸，绾绾也是为了提高自己的学位嘛？”

“提高学位一定要去国外，我看是不是有人让她出去的哟？”李芩脸色难看起来，苏嘉言好整以暇盯着她。

苏漠接过话，温和说：“爸，怎么会呢，我们都尊重苏丫头的决定呢？”苏老爷子没再说什么：“我累了，你们先走吧！”说完，安姨推他进屋了。

苏嘉言见爷爷进门后，转身也离开了，走前至始至终都没有看他们一眼，李芩突然感觉自己像一个外人，旁边的苏漠冷笑一声。

叶迎星处在低落状态，晚上吃饭的时候，王书湘就发现了，她摸摸她的头说：“星宝，怎么了？”

叶予南吃了一口饭，慢悠悠说：“苏嘉言要走了，她正难过着呢。”王书湘温柔的说：“嘉言哥哥只是去读书，又不是见不到他了。”

叶迎星乖巧点头，鼻音有些重，：“知道的，妈妈，我只是有些难过而已。”

王书湘给她夹了一块红烧排骨：“如果你想他，妈妈有时间可以带你去看看他呀。”

叶迎星惊喜抬头，“真的吗，妈妈？”王书湘点头。叶迎星立刻开心的吃起那块红烧排骨。

晚上，王书湘跟叶资说了这件事，叶资一听，放下眼镜，哼哼两声，“那小子将来也是个有本事的人。”

王书湘倒是惊奇了，打趣说：“倒是听见你第一次夸那小子，我觉得吧，肥水不流外人田，干脆就看上他给我们当女婿吧。”

叶资瞬间不开心了，说：“还早呢，你说这个干什么？”他又补了句：“况且这小子家里不简单。”这下，王书湘倒没有否认。

苏家老爷子年轻的时候起初是个小商贩，后面渐渐越做越大，开了几家连锁店，只是后来又因管理不善，日渐衰退。后面传到苏嘉言爸爸手里，只是还没经营好公司，就因病去逝了，然后不知道为什么就是李芩接了手。苏漠不是苏老爷子的亲儿子，但是也留在公司帮助李芩管理事务，渐渐公司也走上正轨了。

接着，苏老爷的几个女儿不满外人掌管公司，也跟着掺合一脚，苏老爷至从苏嘉言爸爸去世后就没有管理公司了，也就随他们折腾，如今苏氏被多人忌惮，争夺掌控权。

王书湘想到这，也叹口气，只希望那小子不会掺合进去。

叶迎星最近在努力学习之余，她还在思考送要苏嘉言什么礼物，她不知道送什么？

这天放学，她刚巧经过一家新开的店，她觉得这家店装修风格很漂亮，她走进去。店员热情拥上了：“小妹妹，有什么需要帮忙的吗？”

叶迎星有点拘束，被她热情吓到，说：“我想要送别人礼物，你有什么推荐吗？”

店员笑眯眯说：“送礼物呀，要看是谁，是爸爸还是妈妈，或者是……”店员看她年纪很小的样子，就没说男朋友这个词。

叶迎星回答：“是一个哥哥。”店员微笑说：“哥哥呀，多大了？”叶迎星低头想了想，说：“高三了。”

店员“喔喔”两声，微笑着说：“那你可以尝试买钱包、男士香水之类的。”叶迎星拉了拉衣服链子，低头想：他可能不喜欢香水吧。

叶迎星最终买了钱包，店员告诉她还可以刻字，她最终刻了：苏嘉言，一路顺风。

她弄好礼物后，就打算找时间去送给苏嘉言，但是一直都没有机会，因为她跟本没时间去找苏嘉言。自从上了初中，她就感觉什么假期，什么玩耍都离她越来越远了，每天陪伴她的只有作业作业，以至于她都瘦了几斤，叶资都快心疼死了。

这天，她和江尧北刚好走出校门，就看到人群中一个挺拔的身影，她一看，果然是苏嘉言，只是他看到她们表情不太友好。

她忙穿过几个学生，走到他面前，乐滋滋说：“嘉言哥哥，你怎么来了？”苏嘉言冷眼看了下江尧北，低头把叶迎星书包给拿下来，放到自己手上，含糊说：“刚到一会走吧送你回家。”

叶迎星高兴跟上，“嘉言哥，你什么时候去C市呀？”苏嘉言提了提她的书包，还挺重：“不知道，资料填上去了，等学校通知吧。”

叶迎星抠了下自己的掌心，“喔”了声。两人一时都没说话。走到二楼，叶迎星看他“哥哥，你家到了。”

“走吧，送你上去。”他拍拍她的脑袋，笑着说。苏嘉言把她送到门口后，准备下楼，叶迎星突然说：“哥哥，你等我一下。”说完，就跑进房间去把她准备的礼物拿出来，放到苏嘉言手里，害羞说：“给你的，礼物。”说完，就拿下书包，关上门。

苏嘉眼：“……”他回到家，打开礼物盒，是一个还算精致的钱包，他翻了两下，看到刻的字，他莞尔一笑，眉间温柔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979027"  chaptername="第24章  苏嘉言,一路顺风">加入书签</a>
</div>
