    第763章Get不到点啊怎么办？

    下午上完第一节课，林进背着书包，左手捧着一本厚书，右手拿着手机贴近耳朵，快步朝T大校门走。

    “小如，不好意思啊，没法陪你去图书馆了，可我真的有些问题得去问问武哥，都困扰了我一个中午了！”

    “网上查到的没用，全是术语解释，却没有实际分析，我需要的是有人帮我举例子解释，比如这个是用在地方，怎么运用，会引起什么……”

    “……因为你不感兴趣啊，我不一样，越是不理解我越是要去找答案～”

    “好，下周一再找你吃饭，拜拜。”

    收起手机，林进吐了口气，脚下走得更快了。

    10分钟后到了他兼职的AI专卖店，他客气地和同事打了招呼，走到店铺后面，将书包卸下后，便往店铺前头走。

    这家AI专卖店店铺很大，上千平的店面分门别类地展示着各种智能产品，客人络绎不绝，参观的，咨询的，购买的，简直宛如在超市般热闹。

    林进走到自己的位置，他的直系前辈武哥正在跟顾客介绍一款家用智能控制器。

    “……它的声频接收范围有15米，3层楼，也就是说，您在一楼可以控制三楼的空调开关，在三楼可以控制一楼的大门开关，并且不受墙壁或者天花板的影响……”

    林进认真地听着，简直比客人还认真。

    最后，客人花了数千元买走了这款最新款的控制器，满意地走了。

    林进崇拜得不得了，“能设计这样产品的团队真的酷～”

    武哥呵了一声，道：“那可不，都得是专业的精英，咱可望尘莫及。”

    林进：“武哥你也不行？”

    武哥：“我要是可以的话，还会呆在这里吗？”

    林进：“也是……”

    武哥：“什么？”

    林进：“呃……我的意思是，武哥，我有些专业术语不理解，你能给我讲讲吗？”

    武哥抬头看了看，这会儿没什么顾客往这边走，便爽快地道：“你问吧。”

    林进赶紧从口袋里掏出一个小笔记本，翻开页面给武哥看：“这些，武哥您帮我看看。”

    武哥看了看，嘴里也跟着念出来：“启发式搜索技术、?递归神经网络、AIY、CNN、DS、DT、HST……卧槽怎么这么多？”

    这特么相当于大半本书都看不懂啊！

    武哥看了他一眼，“小兄弟啊，你的路子还很长啊……”

    林进脸有点热。

    武哥叹了口气，拍怕他的肩膀，“加油～来，我给你讲解一下。”

    ～

    林进闷闷不乐地捧着课本从公交车里下来，慢吞吞地往家里走。

    脑子里只想着一件事——AI怎么这么难懂啊？

    连他都能感觉到武哥很耐心地向他解释了，但是……他get不到点啊怎么办TAT？

    回到家，林爸林妈还有小姑一家都在，因为他兼职回家晚，所以这会儿家里都已经吃过饭了，小姑一家在客厅里聊天的聊天，小孩子们看电视的看电视，吵得要命。

    林进：“……”

    林妈在厨房收拾善后，擦桌子的时候看到他回来了，道：“回来啦？我把给你留的饭菜热一下，一会儿出来吃吗？”

    林进皱着眉头睨了一眼客厅，面无表情地道：“我在房间吃吧。”

    林妈也看懂了他的意思，“行吧。”

    过了会儿，林妈端着饭菜进他房间，“赶紧吃吧。”

    “嗯。”林进放下手里的书，接过林妈手中的饭菜放在书桌上，“妈，小姑他们什么时候走啊？”

    林妈：“你一孩子别多事。”

    林进：“我就问问。”

    林妈：“……还要几天吧，你赶紧吃。”

    林进便不吭声了，低头吃饭。

    林妈：“对了，明天我去你姐姐家里，你要是觉得不想待在家里，就跟我一起去？”

    林进噗嗤笑了，“就我们俩啊？把老爸留下来和小姑他们一起？是不是有点残忍？”

    林妈：“顾不了那么多了。”

    林进微笑：“好。”

