
　　他有些恼怒，为什么自己只能看着？在美国是，回来了也是。他明明是小萝卜头的亲爹，怎么搞得跟外人一样。

　　晚饭结束后，顾凉烟牵着顾安在院中散步，厉璟渊静静的伫立在窗边，轻吐烟圈，目光一直随着温馨的母子两人打转。顾安依旧只在顾凉烟的左侧移动，不跑不闹，乖巧听话。

　　蓦地，男人收回自己灼热的视线，眸子一瞬阴鸷。

　　好了，时间到了。

　　安海会意，走到玩得不亦乐乎的母子两人面前，将顾安牵走。

　　今日明显比以往的时间提前很多，顾凉烟神色一凛，面上依旧不动声色的同顾安道晚安。

　　这次顾安没有拖延，深深拥抱了顾凉烟，在她额头亲了一口。还不放心的摸了摸顾凉烟的头发：“妈咪，安儿明天再来吃饭。你乖乖等我来哟。”

　　顾凉烟差点泪目，她多希望跟儿子之间没有分离，早中晚每一顿饭、每一天睁开眼睛都可以和安儿在一起。孩子就是她的命，也她活着的唯一理由。

　　待豪车离开，她深吸一口气，艰难的转身进屋。

　　该来的总会来的。顾凉烟在心中默念，即使和这个男人对峙再辛苦，即使她也会恐惧，但是她也等待了一个礼拜，如今厉璟渊回来了，她和安儿终于有机会离开了。

　　自己是不是还要谢谢这个男人，今天在孩子面前装得不错，给他们留了面子。

　　只是厉璟渊现在的任何好，在她的心里都激不起一丝感激。倘若这次真的可以放他们走，说不定，自己还能心平气和说声，再见。

　　恨了这么久，顾凉烟甚至觉得，互相漠视都是种奢侈。

　　他们就应该互相咒骂，然后离得远远的，老死不相往来！

　　寒意侵袭，入了夜的深秋总有瑟瑟冷意。23sK.com

　　屋内的恒温暖气早就开了，厉璟渊穿着单薄的衬衫手里不停翻阅什么，等到顾凉烟进了屋，男人的嘴角勾勒出一抹讳莫难测的笑，他拉开椅子坐下来，双手合十，狂狷的眸子直盯住顾凉烟不放。

　　她咻然抬头，便对上他眼底暗藏的阴鸷，顾凉烟心底蓦地一沉，只觉不安。

　　“你最近过得不错。”男人低沉开口。

　　“托您的福。”顾凉烟点点头，不卑不亢的问答他。

　　男人唇边展开一丝冷笑，“你还真有脸回答，怎么，我才出差一个礼拜，你就以为好日子来了？”

　　顾凉烟在心里又狠狠失望了一次，她怎么还这么傻，竟然心里对这个男人有过片刻的期望。

　　她没有回答，掩盖眼中的情绪，匀净的脸，细眉淡眼抬都不抬，嗓音一如既往的清寡。

　　“厉总，上次在极乐世界，我按照您的吩咐完成任务。那您答应我的事情，什么时候兑现？”

　　顾凉烟目光凛然，直逼厉璟渊的双眸。她一直在等他回来，光明正大的带着安儿离开！

　　男人眼神一顿，这个女人还在想着离开他！怎么，带着他的儿子去投奔温长荀吗？

　　他喝道：“我只是说过考虑你的意见，并没有说采纳！你不是在高等学府毕业的高材生么，怎么连句话都不能理解？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第54章免费阅读。https://xs.23sk.com 