    

    说干就干。

    院子里，四小只排排坐，正认真的看书练字。

    房间里，楚凡讲，楚毅写，写了大概小半个时辰楚凡就停下来了。

    楚毅抬起头，有些懵：“二妹怎么停了？”

    “大哥，今天就到这里吧，你休息一下，我也要去看书了。”

    楚毅就想起了先前他和楚凡的赌约，再瞧楚凡认真读书的样子，不禁哑然失笑：“二妹，就算你没有把这里的书全背下来，今后我也会听你的。”

    楚凡：“……”

    楚凡第一次认真地看向楚毅，杏眼清澈又明亮，像一汪清泉，楚毅被看得有些不好意思，脸颊微烧，以手掩唇轻咳两声，不自觉将目光别开。

    “我，我说的是真的，以后有什么事都会跟你们商量的。”

    “原来你是这样可爱的大哥！”楚凡笑眯眯的。

    楚毅：“(°ー°〃)”

    楚凡总是夸弟弟妹妹们可爱，没想到有一天这两个字还会用在自己身上。

    楚毅就想到了楚康楚波那不着调的样子。

    他……没那么可爱吧？

    楚凡瞧着楚毅的傻样儿，抿嘴偷笑了一下，抬着书走到楚毅跟前：“既然大哥不累的话，那给我讲讲这里是什么意思吧，我好像有点不太理解。”

    楚毅回神：“哪里？”

    有了之前辅导楚康楚寒楚波三小只的经验，楚毅给楚凡讲解的浅显易懂，又很详细，还能引申据点，由此可以看得出，楚毅这些年的书还真没有白读。

    楚凡和楚毅就这样，每天一人写一人讲，很快五天的时间就过去了。

    在两人的不懈努力下，《西游记》第一卷完成。

    故事主要说的是孙悟空自称齐天大圣大闹天宫的事。

    这天，天朗气清，是个适合出门的好天气。

    随着最后一旬课程结束，楚康楚波楚寒三小只已经放假回家了。

    可可的学业却加重了，可可毕竟是安太太唯一的亲传弟子，除了功夫，安太太还打算教授可可琴棋书画，当然，安太太是不擅长这些的，因此安太太给可可请了师傅，她一直幻想着要生一个女儿，然后把女儿培养得文武双全，就像小姑子那样的。

    但这么多年一直没生出女儿来，各种难喝的汤药吃了不少，后来她是彻底放弃了，谁知峰回路转，她会碰到可可这样一个可人疼的小姑娘。她要将心头的遗憾都弥补在可可身上。

    为了让可可有更多的时间学习，安太太和楚家提出让可可每五天再回家一趟，现在可可也适应那边的生活了，就算留在安家过夜也不会害怕紧张了。

    老太太便点头同意了。

    因此今儿出门，往日热闹的牛车上有些冷清。

    楚凡就带上了楚茵。

    自从那件事之后，楚茵每天都是闷头干活，像是上了发条一样，时刻把自己绷得紧紧的。

    长此以往下去，人肯定要出事，楚凡便特意带上了楚茵，想着带她到城里散散心放松放松也是好的。

    “二妹，我还是留在家里给奶奶二婶三婶帮忙吧，我就不去了。”

    “哎，”楚凡一把拉住楚茵带着薄茧的小手，“大姐，你跟我一起去也是去帮忙的，我今天有好多事儿要做的，没你我不行！”

