    【中午的提前，下一张晚上8点】

    洞虚世界，赑屃战争秘境。

    杀！杀！杀！

    冲天的杀伐声起，一队队人族战兵挥舞着手中兵器，气血交融汇聚成汪洋，弥漫整座秘境之中。

    号角声中，一名名壮汉不断的出怒吼，身上战甲闪烁着血光，面膛红彤彤如火，充满了肃杀！

    秘境中央的浮岛。

    赑屃王壮硕的身影坐在其中，闭目调息，呼吸吞吐之间，身体周围有着一股狂莽的气机交汇，一条条气流衍生的小龙不断的在周身徘徊。

    “赑屃王，何事将我唤来！”

    突兀的，一道身影就这般直接显化在了赑屃王一旁的座位子上。

    “东皇冕下有诏令。”

    赑屃王没有睁开眼，淡淡的出声说道，顿时这名显化的王者不在出声，坐在那里同样闭目调息起来，东皇诏令自然是需要等到王者到齐之后，才会传达下。

    铁剑王。

    镇守东荒南域的人族王者之一！

    很快，天刀王，天月王，天澜王，天槐老人相继到来，同样的坐在座位没有言语，等到着其他王者到来。

    东荒南域四大王部，向来是同进退，镇守广袤的人界疆土，甚至四大王部还合力镇守着一条顶级的异族虚空路，乃是属于异族中的妖族，能够承载王者战力的虚空路！

    紧接着妩媚王，苍穹符王的身影几乎是同时出现，战蛮王一同到来，不过此刻战蛮王身上却是有些气息有着狂暴，显然是经历了一番大战。

    “他奶奶的血眸蝎人的血眸确实厉害，血眸一开，不仅仅是有着精神攻击，还有着毒素，当真是恐怖。”

    战蛮王进入浮岛骂骂咧咧的说道，显然是刚才的战斗，他并没有占到便宜。

    很快的他的身影也同样沉寂下来，不过他巨大的身体纵然是坐在那里，依然是有着数丈高，如同小山一般。

    嗡！嗡！嗡！

    又过了十多息时间，浮岛之中，再次有着两道身影显化，一名青年，一位老者模样。

    爆炎王，邪山王。

    此刻镇守东荒南域的十一位无上王者尽数到齐。

    “赑屃将我等全部召唤回来，难道异族已经准备进攻了！”

    最后到来的那位老者身上有着一股邪气溢散，出声问道，正是邪山王。

    见到所有王者到来，赑屃王终于眉宇开阖，散着难以直视的威严，纵然是同为王者，其他王者也感到一丝淡淡的威压，这是来自心灵的感应。

    王者心灵通透，不为外物所迷惑，能够直视本心，自然感受到了来自外部的威胁。

    “东皇冕下有诏。”

    闻言，邪山王顿时闭上了嘴巴，皇者不可窥探和僭越，此刻所有的王者的眸光都转向了赑屃王，等待着他的诉说。

    嗡！

    顿时赑屃王手中出现了一份诏令，诏令之上有着威压，这是越了无上之境的气机，让他们感到敬畏。

    顿时一股浩瀚的波动传递开来，东皇身影出现在他们的魂海之中，有着声音响起。

    “南域诸王，本皇已诏令螭吻王部破除封印，加入东荒南域征伐异族。”

    “另东皇宫和神侯宫会有王者前来协同镇守东荒南疆！”

    “诸王务必将异族挡在洞虚之外，不得进犯我东荒诸域人界大地！”

    “我等领命！”顷刻间诸多王者起身领命，皇者诏书之上的气机沉寂，落了下来，重新回到了赑屃王的手中。

    诸多王者皆是相互对视一眼，没有想到东皇再次动用了人族底蕴，螭吻王部，如同赑屃王部一般，乃是人族所积蓄的隐藏实力。

    这般算下来，仅仅是东荒南域之地，就动用了两座隐藏的人族王者部落，可以说赑屃王部，螭吻王部皆是传承久远的部落，同样也可以算作是血脉世家。

    “螭吻老弟将要加入南域征伐之中，这下我等胜算又增加了一分。”数息之后，赑屃王眼中闪过一抹精芒，有些感慨道。

    “螭吻王部当年被秘密封禁之时，比之我赑屃王部还要早数万年之久，积蓄的实力只会比赑屃王部更加的强大，这一下子，就算是那御兽族隐藏起来，我等也未然不惧了！”

    听了赑屃王的话语，也让众多王者心中不由得微微放下来，实在是这些日子以来，他们守护东荒南域，实在是分身乏力。

    “既然东皇冕下和那些老怪物，已经启用了赑屃和螭吻王部，想必其他的王部也会解封了，被分布到东荒其他地域了。”

    天槐老人有着捋着自己银白色胡须，轻轻说道，天槐老人可以说是在座的王者中，活的最为久远的一人了，自然是知道一些旁人难以企及的隐秘。

    而且能够被他称之为老怪物的，只有着东皇宫之中，那些活了已经不知道多少年的强者。

    “天槐前辈，难道传言是真的？”

    顿时一旁的妩媚王却是眼中眉眼流转，露出一丝兴趣，不由得出声问道。

    “哈哈，小妩媚，这些你直接问赑屃王不就好了，他应该最为清楚了？”天槐老人笑呵呵的说道。

    对于天槐老人的称呼，妩媚王并没有表现出什么，她方才成王万年，在座的王者中她本身就是晚辈。

    随机的他的眸光望向了赑屃王，显而易见，是想要知道传言是不是真的。

    “嗯.”闻言，赑屃王轻轻点头，证实了妩媚王的猜测。

    囚牛，睚眦，嘲风，蒲牢，狻猊，赑屃，狴犴，负屃，螭吻九大王部，这就是东荒人族所隐藏的实力。

    当然人族繁衍亘古，所隐藏的实力究竟有多少，除了东皇还有着那些老怪物，没有人知道，这乃是整个人族的绝密。

    九大王部同根同源，传闻属于人族的一座皇者世家，龙皇世家！

    龙皇世家身具龙族血脉，龙皇更是战力震烁诸天百界，曾经杀上妖界，镇杀妖族妖龙皇。

    后来龙皇共育有九子，衍生出龙皇世家九脉，九脉代代传承，后来逐渐衍生出九座王者世家。

    久远之前，九座王者世家，奉人族高层之命隐世积蓄实力，这才在莽荒大地失去了有关他们的记载。

    如今异族天河显化，九脉将要再次现世！

    “好了，诸位。”很快赑屃王打断了诸王的震惊。

    “既然皇者冕下有着诏令，让我等将战场放在天河之中，不让异族进入人界大地，所以接下来我等就需要好好部属一番了。”

    闻言，几位王者皆是点了点头。

    “除了隐藏的王者部落，这一次还有着十多座传奇势力同时现世，诸位王者各坐镇一座传奇势力，统领战师。”

    “以我赑屃王部为主，诸位所统领的传奇势力协同……。”

    ……

    古元部落，百草殿秘境丹房中。

    呼！

    慕青轻轻舒了一口气，将丹炉中掠出的丹药抓在手中，回头一望，见到萧晨正在望着她，不由得两腮微红。

    “夫君，难道我炼制方法有错吗？”慕青娇喝道。

    “青儿的手法出神入化，为夫不及。”萧晨轻笑，顿时惹来慕青连连娇喝。

    在两个人的面前，密密麻麻的摆满了一堆白玉瓶，足足有着近百瓶，趁着这一次机会，萧晨不仅仅是帮助自己几位弟子炼制了丹药，同样的也炼制了一些自己所需要的丹药，比如九转神魂丹。

    与慕青温存了片刻，萧晨很快就来到了山河药圃之中。

    这片药圃接近千里大小，这些年来在慕青和拈花的打理下，药圃中的灵药密布，足有数千种，还有着数以百计的天地灵根灵果。

    药圃中有着古山，有着湖泊，还有着小河，古山之上的瀑布流淌而下，仿佛是从天穹之上洒落的灵水，散浓郁的灵气。

    萧晨自然在这片药圃之中，修了一座小筑，作为平日里和慕青两女栖息之所。

    “主人。”很快琉璃就兴冲冲的出现，向着萧晨喝道。

    不待萧晨问道，琉璃再次出声说道，“主人，那条幼龙可以吸纳融血塔之中所产生的血能。”

    被弟子荒笑天所带来的小龙，同样是消耗资源的大胃王，想让其破壳而出，不知道需要消耗多少资源！

    “以后每天将融血塔中所产出的血能，三成用来培养这小龙，剩下的用来供应部落族人所需。”很快，萧晨就出声吩咐道。

    如今古荒世界已经趋于稳定，每天古元部落可以获得三万道血能，等到日后有了充足的神材再次铸造出古荒令，散布大荒，加上异族大战爆，积蓄的血能还会再次暴增。

    “拜见师尊，拜见师娘。”

    小半个时辰之后，在药圃中的小筑中，萧晨的几位弟子向着他恭敬的行礼。

    “都起来吧。”坐在萧晨身旁的慕青轻笑道。

    很快几位弟子起身，恭敬的立在萧晨面前。

    萧晨的眸光先是看向了大弟子天方，如今有着四重天圆满的修为，以他这般年纪，能够有着这般修为，绝对能够称得上是一方天才。

    更遑论还有着阵法师的身份，不过纵然如此，萧晨也不放心他们独自出去，这也是他耗费苦心，欲要帮他们提升实力的原因。(未完待续。)