    太玄仙宫，明朔峰之巅，剑阁深处。

    玄冲道人抬手，一道道的金色剑气化为牢笼，将周围空间全都封禁。

    “好了，此地有我掌峰禁制，除去掌教天尊和太玄老祖，其他人绝对无法探查。”

    他说完话，目光落在徐成脸上，然后又扫向其他地方。

    眼观鼻鼻观心的玄都道人，面上露出一丝喜色，时不时看向玄都的玄兰道君，还有火灵峰掌峰火岐道人。

    “真没想到在此见到师兄，我还以为要一月之后拜访玉玄峰时，才能见到师兄呢。”玄兰道君低笑一声道。

    玄都道人面无表情道：“我本在闭关，若不是九师弟以掌峰令唤我，我也不会来。”

    “小九，什么事情，你这般郑重？”一旁的火岐看向徐成，高声道：“你是不是惹什么事了？祸害了哪家宗门的姑娘，人家长辈打上门了？”

    徐成摇摇头。

    火灵峰的一众器道修行者都是大大咧咧，但心地纯良。

    便如火岐道君，不过是一道传讯，立时就将手中正在炼制的法宝弃了，直接过来。

    “火岐道兄，事关我明朔峰独孤前辈传承与羽落剑，所以徐成师弟才这般郑重。”玄冲道人出声道。

    听到他的话，火岐与玄都、玄兰三位掌峰道君都是一愣。

    “独孤剑帝的传承？还有仙剑羽落？”火岐道人目中透出精光，低声道：“不会是你们的封镇出事了吧？”

    玄都道人也是皱眉道：“若是有事需要我玉玄峰帮忙，玄冲师弟尽管开口。”

    话说到这，他看向徐成。

    这事，不会跟徐成有关系吧？

    难道是他在此地，触碰了何禁忌，让封镇出了问题？

    玄兰道君目光在玄都道人脸上扫过，然后说道：“小九，没事，你说说怎么回事，我青玄峰还有真君老祖坐镇呢。”

    她这长嫂模样，做的很是有几分气度。

    徐成也不拖延，见众人都看他，直接一抬手，将那柄五尺长剑拿出。

    锈迹斑斑的剑身，剑柄没有了麻布，只有黝黑一片。

    这剑看上去说是剑，不如说是烧火棍。

    “这是——”

    玄都道人转首看向一旁的火岐道人。

    鉴定丹药他在行，鉴定剑器，还是让火岐道人来。

    火岐道人面上神色凝重，缓缓起身，走到那大剑之前，抬手将剑身握住。

    “剑身长五尺，通体仙元精铁所铸，重三万八千斤。”

    “不刻符文，不锤炼，只以神魂磨砺三千载。”

    “这就是我仙宫独孤败前辈的仙剑羽落。”

    满是老茧的手在剑身上轻抚，火岐道人目中闪现一丝迷离之色。

    忽然，他瞪大眼睛，转身看向徐成。

    “剑灵呢？羽落前辈的剑灵呢？”

    他紧紧盯住徐成，手握大剑。

    这剑器之中空空如也，独孤败十万年温养的剑灵不知所踪。

    那剑灵对修行者来说，可是好东西。

    那些邪修，抽取各种富含灵性的神魂修行，壮大自己神魂。

    这剑灵对这些人来说，简直是无上仙丹。

    难道，这剑灵被徐成吞了？

    不只是火岐道人，其他几人也是盯着徐成。

    玄冲道人手心轻握，缩在袖中，轻轻颤动。

    他不知，若是羽落仙剑的剑灵真被徐成吞了，他会怎么做。

    哪怕那剑灵已经成魔。

    “师弟，有些事，做不得。”玄都道人面上神情凝重。

    此时，玄兰道君抿嘴，目中也是凝重。

    有些小事她可以维护，但有些事情，她不会。

    徐成若是真将羽落剑灵吞了，她绝不会出手相护。

    “羽落前辈已经生出魔意，但，她依然是我明朔峰前辈。”玄冲道人深吸一口气出声说道。

    如果有人敢伤明朔峰前辈，他必不饶恕。

    “诸位，我寻你们来，可不是为了此事。”徐成面上露出一丝笑意，然后掌心一抬，一道虚幻身影浮现。

    一位红妆青丝的少女闭目悬浮。

    “羽落前辈！”玄冲道人惊呼一声。

    这少女不是羽落剑灵又是谁？

    “独孤前辈将剑道传承交托给我，又将羽落前辈托付于我。”

    徐成身上一道剑意升起。

    那剑意恢弘，让这剑阁中几位道君身上陡然生出寒意，一道道护体灵光自动升起。

    众人面上露出异色。

    只有遇到能伤害到自己的力量时，道君的护体灵光才会升起。

    也就是，武圣八重的徐成，竟是有能力越两重境界，跨越一重大境，给予道君境以威胁。

    虽然这威胁只是一丝，但这也是无比可怕之事。

    “斩天剑意……”

    玄冲道人面上露出复杂之色。

    就是这剑意。

    当年自己入封魔剑阁多少次，就是为了这剑意。

    可惜，最终这剑意，选择的，却是面前的徐成。

    独孤败的斩天剑意既然选择徐成，那徐成也不会伤害羽落剑灵。

    毕竟，能得到这剑意认可，说明徐成通过了独孤败与羽落剑灵的考验。

    玄都道人浑身微不可查的一松。

    火岐道人也是咧开嘴一笑。

    “小九，你这可真是福缘深厚啊！”

    “那是九弟心性、资质入了前辈之眼。”玄兰道君瞪一眼火岐道人，朗声说道。

    “玄冲师弟，你们放心，九师弟得了你们的传承，此事我会禀报师尊，我玉玄峰绝不会让你们明朔峰吃亏。”玄都道人面上神色依然平静，但语气缓和了许多。

    目光落在羽落剑灵那红衣之上，玄冲有一种嫁女儿的感觉。

    自家这位前辈，终是要离开明朔峰了。

    “诸位，我请你们来，并不是因为羽落前辈之事。”

    徐成挥手将剑灵收起，然后目中透出神光：“独孤前辈给我留了一些遗泽，需要我去接收。”

    遗泽！

    一位半帝境的大能，纵横天下的剑修，留下遗泽。

    玄都道人他们都是呼吸一促。

    “独孤前辈当年斩杀荒天刀帝时候，自知伤势难愈，便将自己的道界剥离，镇压了荒天刀帝的道界与荒天刀。”

    半帝境的道界！

    仙器荒天刀！

    这消息让众人瞪大眼睛。

    “以我之力，要取回独孤前辈的遗泽，不知要到何年何月，其中若是出了变故，我仙宫岂不是一大损失？”

    徐成看向众人，低声说道。

    “所以，我想请诸位出手，助我取回传承。”

    说到这，徐成淡淡道：“我只要独孤前辈的道界，其他的，我不要。”

    不要。

    一位与独孤败鏖战百年的帝君道界，他不要。

    一柄与羽落仙剑齐名的仙器，他也不要。

    剑阁之中，玄冲道人目光看向玄都、玄兰和火岐道人。

    “此事，我无异议。”

    玄都道人他们相互看一眼，也沉沉点头。

    他们都是道君三四重之境，不管是仙器还是帝君道界，对他们来说，都是极为珍贵并且能用得上的。

    玄都道人目中透出精光，若是能有帝君道界相助，他踏足道君五重应该在百年之内。

    “好，三年之后，我们去寻独孤前辈的道界。”徐成站起身，面上露出笑意。

    “为何要三年？”火岐道人微微一愣。

    “因为唤醒羽落前辈，我需要三年时间，没有她，我也寻不到独孤前辈的道界。”徐成轻笑一声。

    说完，他伸手握住五尺大剑，然后低声道：“三年，我需要三年时间成就道君之境，并且达到四重境界以上，否则，便是寻到独孤前辈的道界，我也承载不住。”

    三年，道君四重以上！

    在场众人目瞪口呆。

    这里谁不是花费数万年才成就的道君四重境界？

    “怎么，觉得我做不到？”

    徐成淡淡笑一声，将大剑一扛，走出剑阁。

    “说三年，就三年。”

