    “少爷，带楠儿去吃东西吧，楠儿好久没吃到美食了呢，在玲珑岛天天修炼，一直都吃灵丹，都快忘记菜肴的味道了。”楠儿抱着叶辰的手臂摇啊摇，撒娇道。

    众人一听，差点没从石凳上跌下去，有这么打击人的么？一直都吃灵丹还满心的委屈，这世道真的变了么？

    “嘿嘿！”圆真小眼都眯成了一条缝，厚着脸皮道：“楠儿，你要是灵丹吃腻了就分点给我吧，你看我的灵丹都不够吃的，这样吧，我请你请美味佳肴，你请我吃灵丹怎么样？”

    众人闻言，全都鄙视圆真，尼玛这样的话都能说出口，脸皮真不是一般的厚。

    “死肥猪，灵丹没吃撑死你，你还吃？”侯东一巴掌拍在圆真的肥油油的脑袋上，啪地一声无比清脆，顿时差点让圆真跳了起来，不过看了看四周，终究还是忍住了。

    “呵呵，楠儿要什么都行，走吧，我们这就去城中酒楼。”叶辰笑着说道。

    “啊，好耶，好耶，仙儿最喜欢了，楠儿姐姐你真好，仙儿又有口福了。”小仙儿兴奋的拍手，两只大眼睛都发光。

    叶辰他们一行人走了，寒清雪也被叶颜硬拉着出去了，最后水泠泠也跟了上来。

    叶辰他们离开神府之后，各大势力的弟子才反应过来，先前有一个叶颜与后雨，现在又来个灵秀到极致的少女，而且都钟情于叶辰一个人，这让多少男子心碎无声，羡慕妒忌恨啊！

    一个玲珑岛的亲传弟子，如此灵秀的少女，竟然叫纯阳霸体为少爷，这简直让各大势力的弟子难以置信！

    圣城很大，很繁华，叶辰他们走在大街上，非常引人注目，加上不少修者都看到了他与神赐福地的弟子战斗的画面，所以很多人都认识他，见叶辰他们走在大街上，无数的目光都投了过来。

    “纯阳霸体叶辰出来了，还有那几个女子！”

    “你们看那个白衣胜雪，气质清冷如同月宫仙子的女子是不是灵泉福地的谪仙子寒清雪？”

    “没错，肯定是，我心中的女神啊，怎么也跟纯阳霸体走得这么近？”

    “咦！”有人发出惊咦声，指着叶辰一行人中的死乌龟道：“你们看那人怎么长得像王八，穿着一条红花底裤就出来了！”

    “唔……光天化日穿条内裤在大街上逛，真是有伤风化”

    众人的议论声虽小，但是死乌龟还是听到了，当即龟眼一竖，一副凶恶的模样，盯着四周的人群，吼道：“看什么看，没见过这么有型的龟大爷吗？”

    “切，什么有型，不过就是长得像王八罢了。”有人大声回应。

    “你妹的！你才像王八，你祖宗十八代都像王八！”

    此话一出，立马引起众怒，无数的声音谴责。

    死王八舌绽莲花，各种犀利言辞不断从嘴中吐出，化为一个个的字符飞旋而出，一人舌战千万人，无比的犀利啊，听得叶辰都不得不佩服。

    死乌龟吐出的一些字符直接没入了一部分人的耳中，那骂人的恶毒言语就不断在那些人的脑海中响起，很快的将那些人的头发都骂得炸了起来，像是被人在头发窝里放了一个鞭炮。

    叶辰等人尽皆眼角抽搐，对死乌龟的犀利又多认识了几分，只有小仙霜睁着好奇的大眼睛一眨一眨的看着四周的人群，而后不断拍着小手，“耶耶，小龟龟好厉害啦，把这么多人的头发都骂得炸起来了！”

    叶辰太无语了，觉得很丢脸，因为死乌龟骂得太没底线了，带着众人赶紧离开，避免被其祸及，平白拉了许多的仇恨。

    就在叶辰他们快速远离人群的时候，在圣城的各条街道边的酒楼包厢内的窗子边都有好几双眼睛望这他们。

    圣城最大的几个酒楼，楼阁高达十丈，共有十层，在各大酒楼的第十层包厢内的窗子边，可以看得很远。

    “悲师姐，你觉得这个纯阳霸体叶辰如何？还有他身边的几个女子，将来或许会是强有力的对手！”在一处酒楼第十层的包厢内的窗子边，一位年约二十的黑衣少女淡淡的说道，目光透过虚空望向叶辰他们所在的那条街。

    “纯阳霸体虽然潜力无双，但现在境界太弱，还不算不强敌。”悲无泪摇了摇头，她一袭白衣，身材高挑，肌肤如雪，雪白的头发披散在脑后，闪动晶莹的光泽，背上斜背着一把带鞘的长剑，剑鞘上刻满了各种古老的图案。

    悲无泪五官很是精致，只是秀眉间流露出一丝悲苦，使得她看上去有一种悲意，“倒是那个谪仙子寒清雪，以前只闻其名不见其人，而今一见方才知道此女真如传闻中的一般，气质清冷出尘到了极致，实力也是强大无比，她的体内就像是困锁着一尊仙，一旦突破枷锁便能斩尽世间一切，此女血脉强大，潜力不在纯阳天霸体之下，最重要的是她已经达到了天脉第二逆的境界，这次地狱历练之后若是得到大机缘或许就有实力与我们争锋！”

    “师姐，那我们要不要在他们未曾成长起来之时将之扼杀！”黑衣少女冷冽的说道。

    “不用！”悲无泪摇头，继而道：“想杀他们的人何其多，何用我们出手，再者，若要一步一步登顶绝巅，必须拥有一颗无敌之心，踏着强者的尸骨而上，所以即便是有一战，我也会等到他们成长之后，而非现在！”

    “是。”黑衣少女点头，而后便不出声了。

    于此同时另一座酒楼中也有两个人站在窗口望向相隔几条街的叶辰等人。

    “赵师兄，那纯阳霸体，谪仙子，还有仙体叶颜，将来必是师兄强者路上的竞争对手，师兄是不是”

    赵飞羽抬手止住身边的青衣男子继续说下去，他一身纯白衣衫，体表有光华闪烁，明灭不定，此时眼中泛起无比自信的光芒，道：“我已是天脉九逆巅峰，即将破入神窍秘境成为神宗境界的高手。进入神窍秘境之后，除却古帝与圣皇传承的势力，谁能与我丹王宗比修炼速度，我丹王宗有丹神师在，以宗门的底蕴，可炼制一些含有法则碎片的神丹，届时我便能快速突破修为，在最短时间内突破到神主境，甚至是神王境，悟出自己的法则，年轻一辈谁能与我匹敌？这几人虽然体质强大，但起点太低，不必放在心上！”

    赵飞羽如此一说，身边的那么青衣男子就不再说话了。

    另一处酒楼楼顶上，一个身穿黑色紧身衣的女子，腰间各撇着一把尺长的短刺，她赤~裸双足凌空三寸而立，一头如墨的青丝随风而动，修长动人的身体曲线被衣衫勾勒得凹凸有形，尤其是前胸后臀无比的火爆，那纤腰盈盈一握。

    黑衣女子独自站在一座酒楼的楼顶上，火爆的身材散发出冰冷的气息，她的五官精致到完美，找不出一丝瑕疵，一双眸子如同黑宝石一般闪烁光忙，红唇细薄，润泽而妩媚。

    这个女人便是血饮门的修罗妖女血轻舞。她从高处望去，目光落在叶辰一行人身上，目光很平静，但身上的杀意却是越加的浓烈了。

    上次在伏尸山脉，叶辰与寒清雪杀了他们血饮门不少弟子，而今碰上，血轻舞当然不会就此罢休，她一向是很强势的人，性格天生如此，且实力也很强大。

    突然，血轻舞转头看向右方，这一瞬间，两道犀利的目光从眼中透射而出，洞穿虚空，如同两把利剑穿空。

    她瞳孔微微一缩，顿时变得冷冽起来，在她目光所在的方向，距离她大约几十里之处有着一道白色的身影，那道身影仙姿玉骨，一头长发如瀑布般垂在脑后，脸上挂着冷冷的笑容，眉间有着掩饰不住的高傲之色，此时正好也望过来，四道目光相对，立时便产生无形的碰撞，擦出了火花！

    “梦非烟！”

    血轻舞传出神识波动，声音如同自九幽传出，带着杀意。

    “血轻舞！”

    梦非烟亦是传出神识波动，两人一见面便是各自带着强烈的敌意。

    此时叶辰他们正向着血轻舞所在的这条大街快速走来。

    血轻舞微微一愣，快速的从隐身在酒楼的顶部，而梦非烟却是冷冷的看着寒清雪与叶颜。

    虽然隐藏了起来，但是血轻舞的神识能感受到梦非烟的气场变化，感受到她身上的杀意，知道梦非烟这个自视清高的女人容不得谪仙子寒清雪，她被称为水梦仙子，而寒清雪被称为谪仙子，这是她无法容忍的。

    这个女人的妒忌心之重，血轻舞早已知晓，对她太过了解了，曾经就是因为梦非烟的妒忌心，她们才接下仇怨，而今血轻舞知道梦非烟要对寒清雪等人出手了。

    就在这时，叶辰与寒清雪等人似乎也感受到了莫名的危机感，有种如芒在背的感觉，仿佛无形中有把利剑逼在脑后。

    骤然之间，叶辰与叶颜还有后雨几乎是同时转过身去，目光直逼梦非烟所在的地方。

    于此同时，一道白色的身影从远处踏空而来，那速度快到了极致。

