    在杨辰地威胁下，艾家的人很快全都离开了。

    原本艾川和艾琳的好心情，也被这些不速之客给坏了。

    艾川叹了口气：“小琳，你说爷爷曾经暗中帮助你爸，到底是对是错？”

    艾川第一次对自己的教育产生了怀疑。

    以前，将家族近半的产业交给艾明旭打理，是为了慢慢的将手中的权势交出去。

    可谁知，艾明旭根本没有商业才能，如果不是他暗中出手，艾家肯定已经会在艾明旭的手上了。

    艾琳摇了摇头，抓着艾川的手说道：“爷爷，您没错，错的是我爸，好了，既然您已经离开了家族，就别再操家族的心了，来，咱们继续吃饭。”

    几人在农家小院一直呆到了晚上，才离开。

    艾琳将杨辰和马超送到门口的时候，杨辰忽然说道：“你告诉艾爷爷，我不会眼看着艾家走向衰弱的。”

    说罢，不等艾琳回应，杨辰已经吩咐马超开车离开了。

    直到车子离开好远，艾琳才回过神，通红的双目中，满是感激，看着车子离去的方向，轻轻开口：“谢谢你，辰哥！”

    路上的时候，马超忍不住问道：“辰哥，艾爷爷和艾姐都已经离开了艾家了，你怎么还要帮艾家？”

    杨辰目光看着窗外，稍作沉默后，才开口说道：“你只看到了表面，不管艾琳表现的有多么恨艾家，但艾家终究是生她养她的家族。”

    “如今艾家拥有的地位，都是因为艾爷爷这个人，虽然他离开了，难道他真的愿意接受，艾家走向衰弱？”

    “艾爷爷和艾姐或许对艾明旭失望，但不会去恨艾明旭，也不会去恨艾家，只是对这个家族，很失望。”

    听了杨辰说的这些，马超恍然大悟：“怪不得整个下午，艾爷爷和艾姐都是心神不宁的样子，原来是担心艾家。”

    杨辰点头：“我不会给艾家很大的帮助，只会让艾家至少能保持现在的地位，就够了。”

    “谢谢你，辰哥！”

    马超忽然道谢。

    杨辰笑了笑，没再多说什么，闭目养神。

    与此同时，艾家，一栋豪宅内。

    艾明旭独自一人呆在书房内，没有开灯，黑暗中，只能看见几点火星，整个书房内，都是很浓的烟味。

    自从他从艾川的农家小院回来后，就把自己关进书房，点燃了一支又一支的香烟，满脸都是哀伤。

    这一刻，他的脑海中想到了许多，想到了小时后，艾川对他的严厉，对他的教育，也想到了艾琳小时后跟他的亲密无间。

    可以说，这两个人，都是他这辈子最重要的人。

    如今，是他自己，将这两个最亲的人，从他身边推开，偌大的别墅内，只有他独自一人。

    就在这时，一道刺耳的手机铃声响了起来，艾明旭才从回忆中醒过来，接通手机后，就听见一个陌生的声音忽然响起：“明天早上九点整，你准时到叶家，叶家主决定要跟你们艾家签订一个长期的合作协议。”

    听见这句话，艾明旭满脸都是呆滞，直到对方挂断了电话，他才如梦初醒。

    “小琳，爸爸知道错了，真的知道错了！是爸爸对不起你！”

    艾明旭的情绪彻底崩溃，嚎啕大哭了起来。

    他当然知道，叶家为何要跟艾家签订长期合作协议，显然是因为艾琳。

    今天从艾川的乡村小院回来后，他一个人静下心来，想了许多，也知道了自己的错，只是他不愿意承认。

    直到刚才叶家的人打来这个电话，他才彻底醒悟。

    “爸爸、小琳，我真的知道错了，这一次，我一定不会再让你们失望！”

    哭了好久，艾明旭的情绪才稳定下来，他擦去了泪水，一脸坚定地说道。

    随即他拨了一个电话，吩咐道：“备车！”

    半个小时后，一辆黑色的宾利停在了艾川的乡村小院。

    房间内，艾琳正陪着艾川看电视，爷孙俩，时不时的还会对电视里的演员进行点评一番，就跟普通家庭一样。

    就在这时，有人敲响了房间的门。

    “这么晚了，谁啊？”

    艾琳被打扰了看电视，一脸不满，但还是去打开了门。

    门打开，就看见一张熟悉的面孔。

    “你怎么来了？”

    看见艾明旭，艾琳面无表情地问道。

    她不知道是不是看花眼了，似乎感觉艾明旭有些不一样了，艾明旭的眼睛还有些红肿，就像是哭过。

    “小琳，爸爸是来向你们道歉的！”

    艾明旭红着眼盯着自己的女儿，一脸真诚地说道。

    艾琳皱了皱眉：“你不要在演戏了，走吧！”

    “小琳，爸爸说的都是真的，这一次，爸真的知道错了。”

    “以前是爸爸忽略了你，但是爸爸发誓，以后再也不会了。”

    “对不起，爸爸知道错了！”

    艾明旭情绪激动，言语十分真切。

    艾琳有种做梦的感觉，但是看艾明旭的样子，并不像是说谎。

    就在艾琳愣神之际，艾明旭已经进入了房间。

    “扑通！”

    在艾琳的惊讶中，艾明旭双膝重重跪地，情绪彻底奔溃，哽咽道：“不孝儿子艾明旭，前来向父亲请罪！”

    “爸，儿子知道错了，真的知道错了，求你原谅我。”

    艾明旭原本想要控制自己的情绪，可是当他看见艾川满头白发的苍老模样时，再也无法控制自己的情绪，嚎啕大哭了起来。

    艾琳紧紧地捂着嘴巴，不让自己哭出声音来，但泪水依旧无法控制，流的满脸都是。

    艾川苍老的脸上，也有几分动容，红着眼睛说道：“知错能改善莫大焉，这才是我艾川的儿子！我原谅你了！”

    “爸！”

    艾川如此轻易的就原谅了自己，艾明旭感觉自己就是个畜生，想到过去对艾川的不孝，他恨不得现在就去寻死。

    他跪在艾川脚下，抱着艾川的腿，哭得就像是个孩子。

    艾川也早已泪流满面，艾明旭毕竟是他的儿子，又怎么可能会真的恨他？

    能看到艾明旭认错，他已经满足了。

    艾琳虽然不知道艾明旭为何忽然来认错了，但她却能大致猜到，这件事肯定跟杨辰有关。

    因为马超已经跟她说过，杨辰表态，不会看着艾家继续衰败下去。

    “辰哥，谢谢你！”艾琳眼中满是感激。

    与此同时，另一边，杨辰已经回到了马超在燕都给他买的豪宅。

    只是，此时已经晚上九点了，秦惜还没有回家。

    打电话也是关机状态，杨辰顿时有些急了。

