    只有李南手里有定星盘！

    别人是没有的！

    这种东西，李南作为先驱，肯定要拿在自己手里！

    因为哪怕最坏的结果出现了，他依旧可以保证自己安全抵达元阳界！

    否则到了别的位面，他再想找到元阳界，可就难比登天！

    别的位面，不一定有定星盘这种东西！

    况且指不定会跑到一个比灵寰界更差的地方！

    灵寰界里面，好歹还有各种秘境，各种大佬遗留下来的宝贝！

    别的世界，可能鸟不拉屎！

    要是挣脱不了，不仅李南会完蛋，那些元神，也都不会有好下场！

    哪怕他们有诸天星斗大阵，暂时会被看作一个整体！

    可是同样，在空间通道里面迷失了方向，全军覆没的概率也会更大！

    两边的人，都很慌张！

    因为李南不敢前进，他们也不知道该怎么做了！

    就在这个时候，李南再次抽干了自己的法力！

    甚至燃烧了自己的精血！

    一瞬间，黑发变白发，年轻的容颜也在快速的变得苍老！

    而从他身上，则是散发出来了足以媲美任何力量的气息！

    哪怕是天道意志，在这股力量面前，也显得那么微不足道！

    李南第一次，使出第三层的灭神指！

    一层针对神魂，二层针对空间，三层则是针对万物！

    刚刚打破虚空，用的就是第二层！

    会抽空他体内的法力！

    现在灭神指的第一层，已经没有那么大的副作用了，甚至他可以控制消耗法力的多少！

    第二层还没办法控制，只能全身法力全部倾泄出去！

    至于第三层，威力更强，同样副作用也更大！

    殊死一搏的神通！

    因为他法力不足，所以不得不抽出体内的精血，甚至都开始燃烧自己的寿元！

    作为渡劫真仙，寿元几乎可以说已经没什么限制了，只要能度过雷劫，就能永生！

    燃烧寿元看起来没有代价，实际上真正的代价是修为倒退！

    他已经能感觉到，自己的修为，已经从渡劫前期掉落到了元神后期！

    甚至还在持续掉落当中！

    掉落的境界，以后想要弥补，需要花费更大的代价，比一开始突破所需资源要多几倍甚至十倍！

    但到了这个时候，他已经管不了那么多了！

    今天就算是死，他也要死在去元阳界的路上！

    谁都别想阻止他！

    一指出，整个世界都安静了下来！

    之前禁锢他的天道意志，一瞬间就被灭神指强大的力量打压住！

    空间通道附近的雷电，在一瞬间湮灭！

    所有的一切，仿佛都回到了这个世界最开始的模样！

    李南用尽最后一丝力量，飞到了诸天星斗大阵中间，早就给他预留的位置，同时把定星盘扔给了龙尊！

    然后，整个人就陷入了昏迷当中！

    整个大阵，就是一个整体，遁入了空间通道内部！

    “走！”

    龙尊大喝一声，手里的定星盘，给他指明了方向！

    几十位元神，此时终于是进入了虚空，甚至能够接引外面的星辰之力！

    大量星辰之力灌入阵法内部，这个过程，他们私底下已经演练了不低于十万次，每一个人出力多少，需要做什么事，每一次需要消耗多少法力，都已经形成了记忆！

    只要这个阵法不崩塌，那么就算在空间通道里面，他们也不会被分开！

    星辰之力，会让他们变成一个整体！

    李南还是保留着意识的，一直到彻底遁入空间通道，他才放下心来！

    别的不说，至少在进入元阳界之前，不太可能出现多大的问题了！

    第三层的灭神指，实在是太强了！

    他第一次使用，感觉差一点就把灵寰界的天道意志给泯灭了！

    毁掉一个世界啊！

    炼虚地仙，有毁灭一个七阶位面的实力吗？

    炼虚后期，或许真的有！

    但李南紧紧渡劫前期！

    灭神指，几乎把天道意志所掌控的法则之力全部给打散！

    而天道意志之所以能用七阶上品的境界，碾压渡劫真仙，就是因为它掌握了法则之力，属于降维打击！

    现在，李南也给它来了这么一招！

    区区渡劫前期，就能降维打击到如此程度！

    哪怕作为使用者，他仍旧心有余悸！

    后遗症实在是太大了！

    他都不知道自己的境界到底掉落到了什么程度！

    精血被抽干，不知道什么时候才能恢复！

    甚至仙体，都遭受到了难以磨灭的损伤！

    但是，成功了！

    他激怒天道意志，就是想让对方全力对付他，让他了解一下对方最强的实力在哪儿，有多少！

    上一次，他压根就没弄清楚！

    一旦在最后关头，天道意志手里还有底牌，让他的灭神指没有发挥出足够的作用，那可就真的成为砧板上的鱼肉了！

    一次次的激怒，用肉身硬抗，最终还是把天道意志所有的底牌都被逼了出来！

    然后，灭神指彻底毁掉他身上被施加的禁锢，同时也让灵寰界的天道意志受到了差点泯灭的损伤！

    法则之力估计都被打散了！

    以后再想兴风作浪，恐怕都不行！

    毕竟法则之力的修炼，可是时间沉淀的结果，不是轻易就能做到的！

    ……

    林芷晴看着李南躺在阵法中间，一动不动的样子，内心有点忍不住。

    但此时，她不能分心！

    之前的一幕，李南拼命在对抗所有敌人，他们充当的就是看客！

    这一条路有多么难走，经历过了之后，才知道！

    没有李南，在场所有人联合起来，都没有资格挣脱灵寰界的束缚！

    也只有李南一个人，能够做到这一步！

    至少几百道天雷，能把在场所有的元神都被劈死！

    更别说最后天道意志那恐怖的威压，不会放过任何一个生灵，进入空间通道！

    上一次的场景，她只是听龙尊跟猪王说过，同样也是李南牵制住了所有，给别人制造出来一条顺畅无比的道路！

    这一次同样也是！

    在空间通道里面，彼此之间，没办法交流，甚至神识都没办法延伸出去，这里是一个无比死寂的地方！

    大家能做的，就是不断的牵引星辰之力，维护着阵法！

    只不过在随着时间一点点过去，距离元阳界越来越近的时候，所有人都感受到了另一个世界的气息！

    那种气息，在慢慢的进入他们的身体！

    这一点，李南早就跟他们说过，这是在逐步得到元阳界的认可！

    只有彻底融入元阳界的气息，将来到了元阳界才能修炼！

    否则……一旦进入内部，没有被元阳界的气息认可，完全吸收不了内部的灵气！

    这就是一种法则，每一个世界运行都有属于自己的法则！

    内部的人一出生，就已经被认可，所以不会存在什么限制！

    可外部的人进去，必须要经历整个虚空通道，让元阳界的法则记住气息，就相当于被元阳界的天道意志登记在册了！

    这个过程，并没有任何的不适！

    哪怕是昏迷的李南，同样也在经历这么一个过程！

    在这里面，每一秒钟，似乎都很漫长！

    他们觉得自己穿梭了无尽空间，可能一个瞬间的功夫，跨越的距离，就比自己生活几千年移动的距离还要多！

    毕竟这里是空间通道！

    元阳界距离灵寰界，何止亿万万里！

    科学界最快的速度——光，都没有他们在空间通道里面移动的速度快！

    毕竟他们眨眼功夫可能跨越了无数空间！

    而光只能行走直线，跨越不了空间！

    如果光能够跨越空间，那么为什么在地球发现不了灵寰界？

    想要看见什么东西，必然是要借助光才行！

    正是因为光跨越不了空间，所以灵寰界所处的地方，哪怕空中有无数卫星，甚至都观察到几十亿光年之外了，依旧看不见！

    龙尊盯着定星盘上面那个最亮的点！

    那里就是元阳界所在之地！

    大概过去了半个月，才前进了一丢丢的距离！

    好在他们都是元神修士，哪怕不停的炼化星辰之力，此时法力消耗依旧有限！

    可惜神识不能离体，自然也动用不了储物戒里面的灵玉用来恢复。

    但看了一眼距离，撑到那边，应该不会有多大问题的！

    就这样，时间一点点的流逝！

    足足一百天过去了，一道强烈的光，进入了空间通道里面！

    之前的空间通道，几乎是一片黑暗的！

    只能看见一些星辰发出的光芒！

    龙尊知道，元阳界到了！

    一百天的时间！

    以那么快的速度，无时无刻的不在跨越空间，竟然都花费了这么久的时间！

    单凭元神修士飞行？

    哪怕在虚空中可以补充法力，并且速度超越了光速，恐怕都得飞行上万年！

    前提是方向没有出错的情况下！

    这一步登天，或许对他们来说，过程很顺利，但其中的风险，绝大部分都被李南给承担了，而此时……

    突然，他们收到了一股庞大的空间波动！

    整个阵法也开始变得不稳固了起来！

    所有的把法力灌输进去，用来稳固阵法的稳定！

    哪怕到了元阳界入口这边，可只要稍微有一点点偏差，或许落地的距离，会有上亿甚至几十亿里！

    轰……

    光芒包裹住了所有人！

    几十人一瞬间就被元阳界给吸收了进去！

    她们用尽力气，保证了阵法的稳固！

    等到安稳落地在元阳界的时候，发现阵法已经快要崩溃了！

    但还好，大家都坚持了下来！

    但是……

    阵法最中间的李南，消失了！

