    

    不欢而散。

    从虞侯府出来，众长老脸上闷闷，方才被丁牛一顿夹枪带棒还罢了，大伙出力出工冒风险，白忙活一场不说，连个谢谢都没捞到。

    反过来还被埋怨，说他们碰瓷、抢功,差点破坏他计划?

    真是气死个人!

    这个丁牛，还事事推到掌教身上，只说今日事全是掌教安排，令他们发作不得。

    按说，此人也不敢拿掌教胡言乱语，再者.掌教的确谋算天下，能算到今日事也不算奇怪。

    只不过这般重要之事,就连星真子都不晓得，跟着他们一块儿受这气，倒是叫人纳闷了。难道真如丁牛所言，父子两个关系不好?

    不然，掌教真传神功，怎么就落在丁牛手上，反不传儿子?

    刚才那一指，多厉害!

    星真子总觉得众长老看他眼神怪怪，知道罪魁祸首，是那居心叵测的丁牛。

    说起这事，他的心中也极为愤懑:

    古战场那一指，他感觉的没错，的确有父亲的气息。

    而且有那般水准，不是一般的亲传，相当于将感悟传下，这才带有传授者的道韵、神韵，令人能时时揣摩。

    既是真传传授，到了关键时刻,也是杀手锏。

    四字形容:

    倾囊相授!

    这样待遇，即便是星真子也是没有得到过。

    父亲，我才是你亲儿子!

    也正因为此，方才星真子才无心与丁牛多做争执，一个五朝大王算什么?

    他老巢给人掏了!

    这才是大事!

    星真子只想立刻跑回斜月山，当面去问父亲，为何选牛真子不选自己!

    但是，他又害怕见到父亲看尽世事的眼神，一切都无所遁形，自己的愤懑之下掩饰的，其实是因为比不过别人的自卑

    这样的自己，会让父亲失望吧。

    星真子又迟疑了。

    曾经，他立志继承父亲的衣钵，成为斜月山的掌教，但是山上天才少年层出不穷，而自己与那些天才相比，资质还行、运道还行、修为还行....什么都是还行。

    什么都是比下有余，比上不足。

    “师兄不必气恼。”身旁好听的声音安慰道:“不管谁解决五朝大王之事都是好事,一個鬼仙真灵或许对别人有用，对我等而言却不是必须,自己的道终究还是靠自己领悟。’

    “我不是在想这个。”星真子叹气:“我什么都不是拔尖，甚至比不要脸，我都比不过牛真子，父亲可能是因为这些而看不上我可恶!”

    星真子很是失落:“真传弟子之中，易天行师兄霸气毕露，黄玄师兄永不言败，方正信师兄信义无双....少师妹宏愿人所不及....就连牛真子卑鄙无耻....又下流，也是一绝，论气人的能力更是罕见，我，又有什么值得称道的呢...哎。”

    “在我心中，师兄自有优点。’

    “哦?

    “师兄心胸开阔....坊才牛真子师弟那般挤兑，换做一般人都难以忍受，师兄其实心中却不计较，反看到牛真子....特点，人贵有自知之明，不偏高、不贬低，其实最为难得。”

    星真子笑了一声，心情好了许多。

    “我自懒得找牛真子计较...我们先在寒老郡住下，巴子别都之事，除了五朝大王必还有其他线索。

    “正是，此地毗邻老国，边境之地，巴子别都触手探来是必经之路。”心真子道:“正好借牛真子手下地理鬼，寻摸些情况。

    “哼，这个牛真子，还真给他起了气候!”

    虞侯府中，雪山童子喜气洋洋:“丁牛，我们三人今日露脸，看你方才对长老们大呼小叫，那些老家伙们忍气吞声，便知今后已有排面，我做你接待也有脸面，若是阿猫阿狗，我理都不理的。’

    被吃童子则惊叹丁牛的星光一指，他远比雪山童子见多识广，知道方才那一指的恐怖。

    为何斜月山长老们低眉顺眼，两名真传弟子也没有大小声，刚才即便是讨要五朝大王的真灵，全程讲道理，一句重话都没有?

    全因为那一指深入人心。

    恐怕今日之后，丁牛在斜月山的地位会完全提升一个档次。

    在寒老郡这一地，再无人能阻止丁牛封神。

    此人轻易不出手，一出手，便是奠定格局之举，并非击败一个五朝大王这般简单。

    而是同时扫清外部和内部的障碍。

    外，除强敌，内，震群雄。

    瘟疫事件，有必要拒敌于寒老郡之外，是形势。

    击杀罪魁祸首，得到民心支持，是名望。

    惊天一指，能保障他的封神与体系的长久运转，是实力。

    果不其然，丁牛打发走斜月山一拨人，立刻召集虞侯府一千山神、土地，讲述了他击溃、生擒五朝大王之事。

    等看到五朝大王真灵，虞侯府一干人员，立时士气大振:

    “五朝大王?我亦听过他的威名!他可是一方霸主!‘

    “听说是霸者境巅峰的境界!”

    “嚯!”

    雪山童子得意洋洋:“霸者境巅峰?都是老黄历了!这个五朝大王，麾下鬼将都是霸者境，而这老鬼，已是鬼仙!

    鬼仙!这.....这是什么境界?”加入金溪镇虞侯府的这些精怪、鬼众，都是普普通

    通，修为不高，见识也极一般。

    霸者境对他们而言已是高手中的高手，对于鬼仙、人仙境，已是不在见识之中，隔了好几层，超乎想象。

    想要夸，也是语言匮乏，只能啧啧称赞:“定然是霸者境以上，厉害!”

    “虞侯大人能生擒鬼仙，是何等修为?’

    “这般高手，竟成虞侯阶下囚!’

    雪山童子嘿嘿:“我就喜欢看你们孤陋寡闻的样....鬼仙，已是人仙境，总之，一个人仙已够资格开宗立派，是一代宗师，我们赵国之地就有很多小门小派，掌门是人仙境的也是寥寥无几，门派能排入前百名....这么说你们应该明白有多厉害。’

    “啊!这么说虞侯大人的修为，已经宗师以上?”

    雪山童子肯定道:“然也!”

    “虞侯神威!”

    “虞侯神功盖世!”

    “没想到虞侯大人看上去修为跟我们差不多，实际上是隐藏了实力。”

    丁牛适时说道:“诸位，我的确无敌，是你们坚强后盾，不过要造福一方，亦需要诸位同心同德。

    “我等今后掌寒老郡，你们都是班底，以后一个个都是总长、总把头，得享香火，修为精深，延年益寿。”

    众人喜道:“敢不支持虞侯乎?’

    丁牛承诺:“诸君，谁做的多，功劳多，护境安民，保护一方，都在我眼中。”

    “我不修香火神道，因此一点不留，只负责分配。今日在此承诺，绝不偏私。’

    众人顿时轰然允诺:“我等信得过虞侯，定为虞侯驱使，无有不从!”

    “好，你们速去其他七镇，招揽人手，希望这一次招聘人才不要像以前那般困难。

    众人便嘿嘿笑。

    之前金溪镇虞侯府面向境内各山各水公开招聘一一这是虞侯大人的词，过程一直不顺利大伙是好不容易才支起虞侯府。

    但是今日之后，丁牛生擒五朝大王事迹穿出，恐怕上门来应聘的会挤破头。

    “去吧，择优录取。’

    “是，定不负虞侯所托!’

    安排好事宜，丁牛将五朝大王真灵投入黄粱图内。

    这个鬼王自被擒来，不吵不闹，被丁牛当成战利品当众展示，亦是毫无异色。

    这等心境，便显出这个鬼王能修到人仙境界不是运气。

    此时他仅余一点真灵，丁牛的失去之杰对他毫无影响。

    这样的状态，不能用斗志顽强来形容，而是仅有真灵，反而心如明镜，不染尘埃，通透了。

    若是被他找到机会东山再起，未必不能重返巅峰，甚至更进一步。

    既如此，做黄粱图肥料吧。

    丁牛将他投入黄粱图内，不加限制，他倒要看看，这个鬼仙会如何重新崛起。

    这亦是黄粱图至今为止，捕获的境界最高的敌人，极有研究价值。

    若是他不认命，定要折腾。

    折腾，便是让丁牛观察。

    五朝大王一缕真灵飞入黄粱图内，只是瞬间，他便察觉到了这里的本质:

    一个灵世界的洞天!

    五朝大王惊讶，随后便是默然。

    本以为，自己紧守本心，对方拿自己没有办法，最多一死罢了。

    甚至能找到机会，反将他蛊惑。

    但是，没想到对手还有洞天。

    洞天，仅有几个大派，或者一些无敌的存在才拥有，无不是威名赫赫:

    斜月山天上洞天、西北魔主神国、西南白象至尊的梵天、就连老国的巴子别都亦是野心勃勃，意图构建一个鬼众的洞天，事关轮回之事

    无洞天，便算不了镇压一世。

    没想到这个牛真子，居然也有洞天!

    他是什么来历?

    五朝大王想到被那星光一指击溃境界的一幕，自然而然冒出一个念头:

    这一位莫非是什么大能转世?

    难怪自己栽在他的手中。

    被投入这个洞天之中，牛真子对他没有限制，五朝大王却毫无欣喜，因为他知道，恐怕再也无法回到真实世界，会被这个洞天慢慢同化。

    甘心么?自然不甘心!

    但是不甘心，便是这个牛真子的目的。

    五朝大王终于忍不住，问向苍天:“你意欲何为?’

    “五朝大王，真实世界的你已成为过去，加入这个世界，当它变成真实，亦是你的重生。

