    听到燕无双的解释，姜明瞬间感觉武者似乎也不错，至少我们武者身体倍棒，吃嘛嘛香，你们儒者和道者就不行了，菜鸡！

    似乎看出了姜明的想法，

    燕无双语气稍微上扬了一些道：

    “但是儒者修浩然正气，神鬼避役，对鬼、妖类压制性极强，而道士法术攻击千变万化，单就威力而言，是最强的，就如我的炽炎术，哪怕八品的武者硬接也会受伤，而且道者法术不光可以攻击还有很多其他辅助作用！”

    燕无双这几句话的信息量，听得姜明是目瞪口呆，

    首先，从燕无双的话里，姜明明白，武者除了皮糙肉厚力气大之外，其它各方面明显都是不如儒者和道者的，而三个职业里似乎道者又是最强的，

    这些还不是重点，重点是，这个世界有鬼神！！！

    “燕兄，鬼神真的存在？”

    姜明松开木棒转头心颤颤的问道，

    燕无双理所当然的回道：

    “当然存在了，人死之后若心怀极大的怨气，便会化为厉鬼害人，若尸体不及时处理，吸收日月精华也会化为僵尸，

    而野兽若是活的时间够长，懂得了修炼之法，也会化而为妖，至于神，若是老百姓常年祭祀某个神像，久而久之，神像中便会诞生出神灵！”

    “那我长这么大，怎么这些都没见过？”

    石坚的记忆里可没有厉鬼、僵尸、神仙之类的东西，倒是听老人说过些故事，但姜明一直以为那就是故事，

    毕竟现代社会里，神话传说也不少，没看谁真的遇到过，而且姜明在这大森林里晃了两个月，野兽倒是见了不少，其它的可也是一个没碰到过，

    “其实我也没怎么见过！”

    燕无双调皮的笑了两声，

    “不过，我可没骗你，是师父和我说的，因为像厉鬼、僵尸、神灵这些东西本就很难出现，一旦真的出现，又很快被当地的官府处理掉，所以，一般人，其实一辈子也不一定能遇的到，

    至于妖怪，除了个别天赋异禀或者有奇遇的野兽，一般野兽没有正确修炼方法，又如何化为妖怪，

    所以姜兄，你不用担心这些，而且武者气血强大，虽然无法克制厉鬼、僵尸，但是真的对上了，也是半斤八两！”

    “那就好！那就好！”

    姜明长舒了口气，前世他最怕看的就是恐怖片，对于鬼怪之类的东西，还是挺触的，

    “哦，对了，你说的那个五彩续命花，具体长的是个什么样子？”

    “书上没有插画，但是有文字描述：花开五瓣，分红、绿、黄、蓝、紫，茎如竹，叶如刀，采其五瓣，入水熬煮，喝之可治百病，可解百毒！”

    燕无双回忆了一下，缓缓念了出来，

    听到燕无双的描述，姜明眉头一皱，脑海中隐隐似乎有些印象，他摸着下巴，想了有一刻钟左右，突然大声道：

    “有了！”

    “有了？”

    由于姜明的声音太大，连在周边守夜的王伯人都被吸引了过来，

    “我好像见过你说的五彩续命花！”

    姜明盯着燕无双的眼睛，说道，

    两天前，姜明路过森林中一处深潭时，无意中在深潭边，好像有看到过一朵五颜六色的花，由于花的造型比较奇特，姜明还特意多看了它两眼，

    不过当时他急于赶路，想要早点离开这该死的森林，并没有近距离去观看，

    所以他也不是特别确定那是不是五彩续命花，但是他觉得，应该也是八九不离十，

    燕无双的眼睛顿时瞪的浑圆，他一把上前抓出姜明的手，满脸激动的问道：

    “真的？姜兄你真的见过五彩续命花？在哪里看到的，你是在哪里看到的？你快告诉我？”

    燕无双本来都已经放弃，打算接受命运了，没想到奇迹再次的在他身上出现！

    “冷静，燕兄你冷静些！”

    姜明有些尴尬的扒拉开燕无双抓着自己的手，后退了两步，与脸都快贴到他脸上的燕无双拉开了点距离，

    被一个长的这么好看的男人这样近距离的拉着，而且对方身上还香香的，姜明真的有些不适应，

    燕无双显然也是发现了这一点，连忙收回自己的手，脸色微红的说道：

    “姜兄，不好意思，我有些太激动了！”

    “没事，没事，可以理解，可以理解！”

    姜明咳嗽了一声，开始将自己如何看到五彩续命花，以及在哪看到的，详细说了一遍，

    两天后，领头走在前面的姜明，指着前方两百米外的一处，约直径有七八百米宽的深潭说道：

    “我记得当时就是在这个深潭边看到的五彩续命花，我们散开来找找，应该很快就能找到！”

    燕无双连忙点了点头，人已经忍不住朝深潭处小跑了过去，

    “你们六个一起沿着深潭向左边搜寻，我和少主以及姜先生一起向深潭右边搜寻，如果有发现或者遇到危险，就及时示警！”

    王伯向其他护卫交代了一声，提着大剑向燕无双和姜明追了过去，

    姜明和燕无双并排走在深潭边，身体微屈，眼睛仔细在草丛中来回扫射着，

    此时正是初秋之时，地上的花草还未到枯萎，茂盛的很，所以想快速找到那朵五彩续命花，也并非是那么容易，

    微风凛凛，水波荡漾，深潭周边的树木，不知为何，比其他地方的树木，要显得格外的粗壮，浓密的树叶遮天蔽日，让这片深潭显得更加幽静，

    甚至除了三人的脚步声，姜明在这深潭周围听不到任何的声音，这让他心中，不知为何，多了一丝丝的不安，仿佛有什么危险就在他的附近，

    两年的战场厮杀，经历了无数的生死，也见过了无数的生死，让姜明对自己的直觉一直非常相信，

    “停下，你们不感觉这里太安静了？甚至可以说是死寂！”

    姜明一抬手，拦住了燕无双和中年胡子，皱着眉头说道，

    “什么？”

    燕无双被姜明拦下，一脸迷茫的抬起了头，显然，他还没听明白姜明的意思。

