    第576章 我们来抢人！   

    秦南跟随在陈玄的身后，他的脸色变幻不定，虽然他不知道眼前这人把自己带走有什么目的，不过只要能去往费王族就成。

    

    至于那三名女子，已经完全吓破胆了，她们都是被费离强行掳来的，关押有一段时间了。

    

    不过离开山庄没多久，陈玄就看着那三名女子说道；“你们走吧，记住，这事儿别声张，不然下次你们的运气就没那么好了。”

    

    三名女子一愣，不明白陈玄这是什么意思？

    

    就这么放她们走了？

    

    “行了，赶紧走。”

    陈玄挥了挥手。

    

    见此，三名女子急忙朝远处跑去，生怕陈玄反悔。

    

    看到这里，一旁的秦南有些狐疑，这位费王族的金刚有这么好心？

    

    不过陈玄这时看向他，恢复了自己本来的声音，笑道；“老大，我这位费王族的金刚伪装的像不像？”

    

    闻言，秦南吓得当场蹦出一个屁，他满脸难以置信的看着眼前这张陌生的面孔，试探着问道；“你是老四？”

    

    陈玄脸上的肌肉一阵变化，瞬间恢复了原本的模样。

    

    老陈头也卸下了伪装。

    

    见到这神奇的一幕，秦南心中惊愕交加，半天都说不出话来。

    

    “行了，别愣着了，赶紧走，我路上在给你解释。”

    

    三人直接朝酒店的方向赶去，路上陈玄也给秦南说了自己的计划。

    

    听陈玄说完后，秦南震惊的看着他说道；“老四，这怎么行？

    万一出了事情怎么办？

    费王族可是天下八大王族之一，里面强者如云，一旦去了就等于是羊入虎口。”

    

    他知道陈玄是为了帮自己，但是他也不能眼睁睁看着陈玄为了自己冒险。

    

    陈玄说道；“放心，有费天战这个费王族十大金刚强者的身份撑着应该出不了什么问题，更何况刚才那傻/逼不是没看出来我这个做爸爸的是其他人假扮的吗？

    只要咱们小心一点费王族的人根本发现不了。”

    

    “可是……”秦南依旧不太赞同。

    

    陈玄挥挥手说道；“行了，这件事情就这么定了，等我处理完了手上的事情咱们明天就去费王族，到时候让那傻/逼跟着咱们一起去，如果真出了事情就拿那傻/逼当人质。”

    

    秦南心中十分感动，有这么一个为了自己不顾一切的兄弟，他秦南这辈子值了！   

    陈玄把秦南安排在酒店住下，继续让他留在费离那里陈玄有些不放心，一旦真激怒了那个喜怒无常的家伙，秦南将有性命之忧。

    

    第二天，陈玄、韩冲、老陈头三人来到楼下餐厅吃饭，至于秦南依旧在酒店房间待着，让他跟着抛头露面一旦让费王族知道了绝对会查到自己头上。

    

    不过才刚刚来到餐厅，陈玄就看到了一个熟人。

    

    瞧着那个女人仰着头一脸挑衅的朝自己看过来，陈玄都懒得搭理她。

    

    见状，唐悠悠恶狠狠的瞪了他一眼，顺便拿出手机又给陈玄拍了一个视频，她可不会轻易放过陈玄这个大热度，最近几天因为蹭上了陈玄这个热度，她的粉丝可是疯涨到了九百多万，距离突破一千万粉丝已经不远了。

    

    “咦，玄子，怎么这么多人知道你来了梁州？”

    这时，正在看手机的韩冲愣了愣，因为眼前的论坛上全部都是关于陈玄这个东陵战神的消息。

    

    陈玄眉头一皱，他拿过韩冲的手机看了看，只见论坛上密密麻麻的都是关于他的帖子。

    

    陈玄点开其中一个，一条条评论数不停的闪现出来。

    

    “梁州的姐妹们，老公去了梁州，你们有福了！”

    

    “哇，老公来梁州了，他在什么地方？

    求爆料！”

    

    “这个杀人魔怎么跑到梁州去了？

    不会是又准备大开杀戒吧？”

    

    “不许说我老公是杀人魔，他是东陵战神，在我心目中就是神一样的男人。”

    

    “姐妹们，我已经到达梁州，找老公去咯！”

    

    “梁州女子军团申请出战！”

    

    “小仙女呢？

    求最新爆料，求老公的位置！”

    

    “让小仙女继续爆料，我们要看老公。”

    

    随着看到的评论越来越多，陈玄的脸色就越来越黑，这时，一个论坛视频出现在他面前。

    

    只见视频中陈玄打开房门，正对着摄像头，不过下一刻摄像头剧烈晃动，画面不停的闪现，可以看出那是一个酒店房间，再然后视频完全黑屏。

    

    在这视频下面还有着各种评论。

    

    “完了，小仙女不会是遭到毒手了吧？”

    

    “小仙女好幸福啊，居然被老公带去了酒店。”

    

    “小仙女，求爆料酒店位置！”

    

    看着看着，陈玄的脸都绿了！   

    麻/痹的，原本他还在想是谁走漏了他来到梁州的消息，原来问题出在这儿。

    

    想到这里，陈玄顿时朝不远处正在吃早餐的唐悠悠看了过去。

    

    见到陈玄看向自己，唐悠悠轻哼一声，高高的扬起自己的脖子，完全就是一副不把他放在眼中的样子。

    

    “玄子，你认识这小娘皮？”

    韩冲疑惑的问道。

    

    陈玄没有回答，他的脸色有些不好看，把手机还给了韩冲，说道；“赶紧吃饭，吃完了干活。”

    

    现在解救古若云最要紧，其他的事情陈玄暂时没心思去理会。

    

    闻言，韩冲顿时兴奋了起来。

    

    吃过早餐之后陈玄就带着韩冲和老陈头朝着古家赶去。

    

    作为武城的大家族，庞大的古家极其雄伟壮观，占地约有上万平方，偌大的庄园看上去就像一个奢华的皇宫，泳池、高尔夫球场，甚至赛/马场都有。

    

    古家其实也是一个武道世家，不过自从古苍风死了之后，古家日渐凋零，现如今古家最厉害的就是古明山，一个高级战神！   

    不过古家也培养着不少私人力量，全部都是武者。

    

    当然，这种私人力量对陈玄他们来讲完全就是小儿科。

    

    没多久，陈玄三人就来到了古家山庄的大门之外，瞧着面前这宏伟壮观的古家山庄，陈玄一脸冷笑之色。

    

    “这里是私人驻地，闲杂人等都滚开！”

    

    见到陈玄三人出现，守护着古家山庄大门的武者纷纷出现，一脸冷漠的看着陈玄他们。

    

    “如果我们不滚呢？”

    陈玄漫步朝前走去。

    

    见此，古家的武者顿时对陈玄出手了；“自找死路，拿下他！”

    

    不过这群武者哪里是陈玄的对手，只见其手掌朝前一挥，那群准备对陈玄下手的武者纷纷倒飞了出去。

    

    看到这里，领头之人神色大惊；“你们是什么人？

    想干什么？”

    

    “我们来抢人，不想死的，滚！”

    

    

    

