    “倒是有点意思。”

    　　这些力量分明就是此人先天赐予，并未有任何修炼的痕迹，会伴随着他的修为提升，这些力量也会逐步提升。

    　　咔嚓~

    　　虚空大面积开始坍塌，一股异常阴冷的气息气息弥漫开来。

    　　这股气息如此浓烈，似是北风刮过，让所有人都觉得心底一寒，好似被一头绝世凶魔盯上了，无与伦比的大恐怖在心底滋生。

    　　继而，一方幽幽古鼎自头顶遁出，周身通体雪白，散发惊人寒意。

    　　无数人仰头看去。

    　　只见一座无穷大的古鼎笼罩天空，其上三足两耳，周身霞光灿灿，其上无数纹络如同活过来一般，不停游走。

    　　古鼎浮现的一刹那，一股惊人的寒意随即散发开来，原本温暖的小镇瞬间变得寒冷冻骨。

    　　一瞬间如隆冬降临，寒风肆虐，片片雪花居然开始呼啸着飞舞下来。

    　　“改变天象。”

    　　楚默面色不变，此人的通灵武器与自身修行功法相合才有这般威势。

    　　楚默单手一扬，一声咆哮响彻天地，一只金色巨龙从楚默掌心飞出，面目栩栩如生，双眼甚是灵动。

    　　幽冥界一行，楚默见识过真正的神龙，降龙十八掌，这门他最早获得的掌法，早已产生了巨大的蜕变。

    　　其内蕴含着他睥睨天下的神意，说是一门神通也不为过。

    　　“这是哪里来的真龙，难道也要插手。”

    　　“不对，这是此人的神通，只是为何能幻化出如此真龙。”

    　　“莫非这真龙是此人抓到的一头真龙”

    　　这头真龙不仅栩栩如生，而且其周身包裹的强横的气血之力，把它周身百丈都燃烧起来，让人不得不相信这条真龙乃是真实存在的。

    　　无数修士被疑惑与骇然包裹。

    　　而下首的夏无极则一脸凝重，这一道神通简直可以比拟他的通灵武器了，甚至还有过之无不及。

    　　以至于，他改变天象，所降临的寒煞之气，还没落下来，就被蒸腾为腾腾热气。

    　　可还没等他有所反应，真龙就咆哮一声，向着他头顶上大鼎撞去。

    　　“轰！”

    　　天空一阵翻腾，大鼎居然没有丝毫抵抗之力，就被撞成无数碎片。

    　　巨龙余势不减，继续向下首夏无极撞去。

    　　如天塌地陷的压力之下，夏无极大喝一声，身上寒意更甚，滚滚气流呼啸弥漫。

    　　“我不甘！”

    　　可那巨龙吞天噬地，无论他发出何等凶戾的气息，周身凝聚何等力量都被吞噬的一干二净。

    　　嗡嗡~

    　　整座小城颤抖不已，巨大的轰鸣声下，夏无极如被燃烧一般，身体以肉眼可见的速度开始融化。

    　　而原本一些闭目等死的普通人，只觉得城中并无丝毫动荡，那真龙咆哮着在天空飞舞一圈，又消失不见。

    　　楚默目光淡淡，似是什么都没有发生一样，再次迈步在城内闲逛。

    　　这一战虽然并未持续多久，可带来的震撼却是空前绝后的。

    　　夏无极，乃是一方大圣，即使在大夏神朝也是一方天骄，在中州那等辽阔的疆域之内，也属于提的起名号之人，却被魔罗随手击毙。

    　　无数人为之震动，再一次被这个名字吓到了。

    　　“魔罗，究竟是何来历？”

    　　“此人已经得罪不下于五家势力，传闻大夏神朝更是下了悬赏，但凡有人能提着魔罗的头颅到大夏神朝，便可任意挑选一门功法，挑选一件通灵武器。”

    　　“不错，姬家神子姬皓月连同我东荒几大圣地天骄都出动了，不知是否来找此人麻烦。”

    　　众人这般谈论，又觉得不太可能。

    　　魔罗一身修为惊天动地，这些天骄还未真正成长起来，怎么会是他的对手。

    　　无数人都在猜测楚默的来历，没人会凭空获得一身修为，甚至有人笃定此人也是一方圣地圣子。

    　　此时的他正端坐在院落，周身波澜不惊。

    　　若是有细心之人就会发现他此时的身高比以前高了不少，若是以前看起来像个三四岁的孩童，现在看起来就有六七岁了。

    　　而若是段徳见到这一幕必会惊骇欲绝，因为此人正是他从一座千年古墓挖掘出来。

    　　算算时间，也该死了千年，如今这般，分明就是枯木逢春。

    　　楚默这具躯体本身便极为普通，并不是所谓的神体，圣体。

    　　在他眼中，向来没有神体之分。

    　　踏入修行之路，天赋，根骨，悟性，运气，虽然算是赢在起跑线上可。

    　　可心境，神意同样必不可少，若真论起来，后者比前者更为重要。

    　　“没有血脉自然可以缔造，没有根骨自然可以斧正，没有悟性，可以读书明理得以提升。”

    　　天生万物，从来就没有高低强弱。

    　　强自然有强的道理，弱自然有弱的原因，万事万物皆有迹可循，若能寻到其中的道理，便可转弱为强。

    　　楚默合上双眸，神识之力肆意流淌，蔓延至身体每个角落。

    　　人之一体，便是一方小宇宙，血肉之下无数细小的粒子，而他现在才初步掌控，便已经可以做到血肉衍生。

    　　若能全部掌控，那么达到千变万化，滴血重生的境界也未尝不可。

    　　嗡嗡嗡……

    　　一股诡异的波动自他周身蔓延起来，身体似乎有一种奇怪的律动自院内荡漾开来，身体之处，似乎有什么复苏。

    　　楚默自身则一脸严峻，以强大的神意凝神观测，感知着每一处细微的变化。

    　　同为人，每个世界的人体都不同，道法也各不相同，楚默直到血肉衍生才感知到这种变化。

    　　……

    　　轰……

    　　气流激荡，荡起层层涟漪，巨大的龙舟通体如白玉，层高十八层，长达数丈，其上龙首狰狞，好似活过来一般。

    　　“燕都到了！”

    　　叶凡也同一些散修从船舱之内走出来，远远看着这座恢宏古城，心中满是好奇。

    　　他虽然身处北燕，却从未到达过燕都，传闻此地乃是燕国最繁华的城镇，强者不知凡几。

    　　龙舟在燕国城外数里落了下来，一众散修纷纷下了龙舟，向里走去。

    　　叶凡自然也不例外，如今他已经踏入神桥境，数里对他而言不过弹指之间。

    　　还没进城，叶凡就猛然一怔，只见城外矗立这一座巨大的神像。

    　　而每个入城之人，无论是普通人还是修士，都需要在神像面前上三炷香才可入城。

