    第291章 不为人知的秘密

    叶晨听完之后点点头，他大体明白是怎么回事了。

    他们两个的意思看来是想让自己去吧，鸿钧老祖从天道之中给拖出来，然后送到这里来。

    这不是天方夜谭吗？别说自己的修为, 现在不是鸿钧老祖的对手，就算是他的对手，那也决不允许自己这么做。

    如果自己真就这么做了的话，那真就离死不远了。

    不过还有一种可能，自己的修为有一天超越天道，也许可以把鸿钧老祖从天道的淫威之中给拉出。

    但是想要达到那样的水平，谈何容易？

    叶晨一时之间进入了进退两难。

    “两位前辈, 这件事情不是我不想帮你们的，实在我无能为力, 第一我现在的修为，实在是差了一点，别说比起红名老祖，就算是对上太清圣人，也未必能有什么胜算。

    还有这第二，现在我已经成为了她的眼中钉，肉中刺，他怎么可能跟我回来的？”

    鸿钧点点头：“叶晨小友，你说的一切我都知道，但是我们两个认为这个世界上除了你之外，再也没有其他人能够做到这一点。

    因为你的发展实在是超乎我们两个人的想象，当初的你，也只不过是一个金仙而已，现在虽然是大罗金仙的水平，但是早已经超脱了准圣达到了圣人境界。

    还有你也不要担心，我们不可能白白的用你, 可能也看到了, 现在这里的灵气情况, 可以说是十分充足，如果有一天你真能完成这件事情，那么这片天地，我们就送给你，当作你以后的道场，你要是能在这里面修炼的话，那绝对不是事半功倍，那么简单，不知道你以为如何呀！”

    叶晨听完之后，撇了撇嘴，就想拿这点东西来收买自己，还让自己给他们卖命，这不是拿自己当傻子吗？

    再说了，这片区域如果达不到圣人境界的话，不可能穿过来。

    就算是达到圣人境界，想要穿越九天之上的混沌之气，又谈何容易。

    特别是到了最后的关头，那种万箭穿心之苦，实在是让人受不了了。

    叶晨已经想好了, 就算是自己有一天能够达到那个高度了，但是想让他上这里来，那也绝不可能，那种痛苦自己实在是受够了。

    看着叶晨那一脸不屑的样子，两个人知道谈判只是一个开始罢了！

    可是杨眉大仙在旁边乐呵呵的看着叶晨，说道：“叶晨，既然你相中不了这片天地，不知道你看中了什么，可以和我们说说，要是我们能够做到的话，一定能够答应你。”

    叶晨看着两个人的样子，知道这件事情，看来还挺难办的，所以叶晨并不着急要求，而是问他们两个：“二位前辈，咱们都是明白人，就别做糊涂事，我想咱们彼此之间都相互了解，所以有些事情咱也谁也别瞒着谁也别憋着。”

    两个人也没有想到，叶晨这家伙，竟然这么鬼，给这么大的拳头，他也不往里跳，而是愣生生地看着两个人。

    此时此刻，杨眉大仙叹了一口气：“叶晨小友，既然你问到这里了，那我们就以实情相告实话告诉你吧，我们推荐了洪荒之中所有人的命运轨迹，却发现了只有你的命运轨迹与别人的截然不同。

    你似乎不属于这个世界，但是沾染了这个世界上太多的因果，所以才成为了这个世界之上的人，也正因为如此，你才有了与别人不同的修炼成果，可以说是一日千里。

    从一个金仙到达现在，这个境界竟然都不超过了三年的时间，这简直令我们两个人刮目相看，所以我们两个人合力又推演了一遍天玑。

    但是对于你的命运轨迹却一点也看不透，只是觉得大道茫茫，实在是看不清楚是怎么回事。

    而且在你的身上似乎有一种特别离奇的气息，这种气息让我们两个人也非常的奇怪，似乎从来没有感受过。

    最后我们断定你才是天选之人，所以这才在很多时候帮你一把，因为我身份特殊。而且我也不具备那个穿梭的能力，这才让杨眉道友帮助了你好几次。”

    叶晨听完之后这才点头，原来事情是这样的。

    不过他在心中也暗自的思索，既然已经是这样，他们两个选中自己。那么现在正是自己狮子大开口的时候。

    反正这两个家伙那绝对是变态级别的存在。

    自己要是能够在他们两个的事物中敲诈勒索点东西的话，那么肯定能对自己有一定的帮助。

    想到这里，叶晨微微一笑：“二位前辈，按理来说，帮你们也不是不可能，只是因为我现在的修为实在是一般，而且和鸿钧老祖动手的话，我实在是有点儿胆怯。毕竟他手中有混沌级别的宝贝，而且它本身就已经成就了天道。

    所以以我目前的这个状态来看的话，根本就打不过他。”

    两个家伙听完这话之后，彼此的笑了笑。

    任谁也听得出来，叶晨这是想狮子大开口。

    想从他们这两个人的手中抠出点什么。

    杨眉大仙一笑：“你小子现在手中已经有两件先天至宝，先天灵宝更是好几件，你说吧，你还想要什么？何必找那么多借口遮遮掩掩的！”

    叶晨听完之后嘿嘿一笑：“二位前辈，我这不也是没办法的事吗？要是没有几件宝贝护身的话，我觉得我早就死了。”

    杨眉大仙瞪了他一眼：“我还不知道你小子的家底，你小子就在我这里哭穷，就你小子来说，现在在洪荒大地上，谁也没有你富裕？

    还有你那个五行杀阵，通过我们的观察，才发现你那个是五行杀阵。竟然还带有升级的。

    现在你吸收了那么多先天阵法，恐怕现在你的五行杀阵早就到了，阵法之中第一了吧。

    不能说你的阵法能够杀了圣人，但是能够困住一两个圣人，我觉得还是有可能的。你还敢在我们两个面前哭穷，简直不知所谓。”

    叶晨没想到，自己的一举一动，一言一行。竟然被人家看的清清楚楚。

    也只能无奈的笑了笑！

    “二位前辈，我那点破烂家底在你们二位的眼中根本就看不上眼，我还是希望你能给我个十件八件混沌级别的宝贝，到时候让我有一个自保的能力！”

    (本章完)

