    “拦住他。”

    在楚枫闯入恢弘宽阔的广场之时，神殿深处便响起一个女子冰冷的嗓音。

    这座广场由某种奇特的外星石料垒砌，光滑平整。点缀有华丽精致的水晶喷泉池，花圃中长满散发幽幽微光的繁茂植物。

    正中一条五十米宽的银白色大道笔直向前，延伸到浩浩长阶脚下。道路两侧矗立着栩栩如生的水晶雕像，无一例外，皆是辉光族女性的模样。

    顷刻之间，这些雕像剧烈震颤起来，以致于大地都在隆隆作响。

    它们竟宛如具有生命一般，各自握持着手中兵刃，闪动水晶双翼，一同杀向擅闯神殿的不速之客。

    这些雕像内部有一根根光芒线路连通四肢百骸，于水晶头颅内部的结晶光芒体芯片汇聚。当其沉寂之时几乎看不出什么端倪，可一旦有能量流转，芯片与回路便幽幽发光，在近乎透明的水晶中清晰可见。

    尤其是它们手中的兵刃，赫然已被纯粹炽烈的能量充斥笼罩，散发出极度惊人的高能级波动，肉眼看见仿佛连虚空也为之严重扭曲。

    在充斥神秘宗教色彩的宏伟神殿中，这一幕所展现出的视觉震撼效果相当强力。好似天堂显圣，降下战斗天使挥动神剑，将要诛灭楚枫这个“不敬的渎神者”。

    烈刃在手，制裁八方！

    只怕一些宗教信徒看到这般画面，别说提起抵抗或逃跑的心思了，只怕当场就得诚惶诚恐地跪下，忏悔自己犯下的诸多罪孽……

    可楚枫的面色却全无波动，只向前踏出半步。

    重心下沉，左手握住剑鞘，右手攥紧剑柄。

    沉默，冰冷，肃杀。

    没有半个多余的字眼。

    瞬间拔剑。

    “锵！”

    剑鸣之音好似直上云霄，足可撕裂苍穹。不仅是整片占地极其广袤的神殿，就连从两侧全速赶来的蒹葭等人，也只觉耳膜传来一阵不适感，瞬间为之动容。

    出剑前的刹那，楚枫就如手中的飞虹剑一般，不露锋芒，沉默寂静。

    可在出剑的一瞬，人与剑皆是同时绽放出崔巍峥嵘的剑意。

    华光骤亮，宛如无比灿烂辉光的流星划过，照破黑暗。

    拔剑术！

    一道水桶粗细的剑芒绽放，足有数十米长，好似将虚空从中斩开。

    楚枫业已奔袭到神殿石阶之下，依旧是弓步向前。其右手仿若握着一束璀璨极光，斜指苍穹。

    “轰隆隆——”

    他身后响起成片震耳欲聋的巨响，沉重的水晶残骸接连坠落，让地面震颤不止。更有漫天水晶破片宛如暴风雨般迸射开来，一股脑哗啦倾泻在地，叮当作响。

    林凡与小薰见得全景投影中这般画面，只觉像是被无形的大手扼住咽喉，难以呼吸。

    无数晶莹剔透的碎片坠地、复又弹起落下，那“叮叮当当”的清脆声响，好似砸在他们的心坎之上。

    可更加令他们惊恐的事还在后面。

    楚枫微微皱起眉头，似乎察觉到了什么，蓦然抬眸看向第一重神殿正中供奉的雕像，与那双仿若洞悉一切的深邃眼瞳对视。

    而在林凡与小薰看来，则是画面中的龙王突然抬头，深深看了他们一眼。

    “不好！”林凡心头“咯噔”一声，顿觉毛骨悚然，感受到了极其强烈的危机感。

    死亡的阴影宛如藤蔓般缠绕着他的心脏，令他心脏被绞紧般狠狠一缩。

    “噗！”

    两人近乎同时吐出一口鲜血，脑海中蓦然迸发出钻心刺骨的疼痛，以致于他们险些当场失去意识殒命。

    但这一切并没有发生。

    一道圣洁柔和的波光流淌而过，让虚空泛起层层涟漪。

    辉光所过之处，林凡与小薰眼前终于不是一片死寂可怖的黑暗，逐渐出现了朦胧模糊的血色景象。

    “啊！”直到这时，两人才痛苦至极地惨叫起来，捂着好似要炸裂般的头颅，鲜血从七窍中渗出。

    两人浑身都已被冷汗浸透，体如筛糠，剧烈喘着粗气，胸膛起伏不定，跪倒在地上，一滴滴汗水和鲜血“啪嗒啪嗒”地滴落下来。

    “多谢神女救命之恩！”林凡倒也有自知之明，当即“砰”地向上方高处叩首。

    这个头磕得极其实诚，乃至于震得他脑壳嗡嗡响。

    小薰也是惊魂未定，急忙效仿。

    没有回应。

    似乎若无必要，那尊高高在上的完美生命体，并不想与眼中的劣等生命交流。

    出手相助，只是因为楚枫做出了簪越之举。

    在执政官眼前杀死她麾下的两条狗，这是绝对无法容忍的。

    纵使她不说，两人也是心知肚明。若无神殿执政官出手相救，他们两人的头颅，已经像被车碾过的西瓜般炸开了花……

    就在两人跪拜叩首的正前方高处，神座上赫然悬浮着一颗绝美的人头。

    即便以人类审美来看，她的脸颊也没有任何瑕疵可以挑剔，仿若艺术作品中最完美的精灵或者神明。

    大量肉眼可见的光芒粒子宛如涓涓细流般汇聚，充斥在最深处的这座神殿中，不断向她涌去，逐渐化为她身体的一部分，勾勒出血肉。

    林凡鼓足勇气抬头看了一眼，眼皮便狂跳不止，深怀敬畏与震撼地低下了头。

    仅凭自身就能将能量转换为血肉！

    能做到如此程度的质能转换……这究竟是何等可怕的完美生命体？

    只怕在银河国那样科技发达的国度，也会有无数人将她视若神灵！

    ……

    在蒹葭等人赶到广场之时，楚枫已冲破第一座宫阙，来到了第二处广场。

    他隐约能感觉到，第一座宫阙中有着极其危险可怕的杀伤性武器。只是由于缺乏能源供给，处于无法启用的状态。

    许是某种错觉，楚枫甚至认为……那些武器一旦启用，仿佛可以将空间击破。

    他虽然为这种程度的科技感到匪夷所思，但却全然无惧。因为在系统的难度控制下，轮回塔十二层绝不会出现需要2S、乃至于3S级强者才能对抗的离谱强敌。

    第二处广场明显就要狭小太多，几乎只有一个操场大小。

    正中有一方池塘，其上有一条长桥延绵到下一座宫阙。

    楚枫微微皱起眉头，觉察到虚空中有着某种奇异的波动。

    事实上，他的判断格外精准。

    这片空间早已形成特殊的场域，辉光族将其称之为……

    精神震荡谐波增幅力场！

