    唰！唰！唰！

    周围很多境外的存在，也在这一刻，猛地看向了墨中云。

    不过，墨中云却没有什么反应。

    那一个白纱斗笠之下，没有人能看清她是什么表情。

    她身上的气息，没有一丝波动，但是谁能清晰的感觉到，她身上有一股真正让人从心里爆发出的无声的惊悚威严。

    她开口，根本就没有理会周围一众人的震撼和惊惑！

    她只是转头，看向了萧叶。

    “不卖。”

    “熊哥，把东西收起来，走吧。”

    萧叶平静回应。

    “什么，不卖！！”

    “你自己被坑了，墨小姐出十个亿买你的东西，你还不卖？！你脑子是不是被驴踢了？”

    “真是傻叉啊！不对，他这还是不给江南墨家面子啊！”

    周围一众人见萧叶回应，很多人见状，不由再度一片嘲讽，有人的眼神之中，甚至在此时，爆发出了一片不可思议。

    “哎，萧叶，这骨头这么大，不好扛啊，要不就卖了吧，这真不好扛着，三四米长，至少也得有三百斤！”

    熊剑飞见有人要接盘，也顾不上钟红玉了，他吼了一嗓子！

    他不是扛不动，是想找个借口，暗示萧叶一下！

    “我们小姐买你的东西，你不卖？”墨中云身边，那个俏丽的丫鬟见状，也不由愣了一下。

    似乎，她还没有见过，有人敢不给她们墨家面子！

    何况，这根本就是一个骗局！

    “二十个亿。”

    那带着斗笠，身上没有任何气息波动的墨中云，在此时却平静地再度报出了一个数字。

    “什么！”

    “二十个亿！！”

    那个被称为疤脸的汉子，停下脚步后，身体在这一刻，都不由猛地一震，他看着墨中云，脸上不由一片愕然！

    而周围围观的人，很多人眼神之中，更是爆发出了一片哗然和惊惑！！

    “那，那什么，墨小姐！！”

    “你不是要骨头吗，你不用再买这个，我去给你找，你先把二十个亿给我，不，你只需要给我两个亿的定金，你要多少骨头，我给你找！！这骨头，就是原本我卖给疤脸的！！源头，在我手里！！”

    “并且，我吴半仙的信誉，还是有的！！不信，你可以问你爹，我认识你爹墨方圆！”

    吴半仙闻声，眼神之中也流露出了一抹震惊！

    他忽然整了整衣领，一片严肃！！

    他上前，也显得越发仙风道骨！

    “不卖。”

    萧叶摇了摇头，依旧只是说了两个字。

    “萧叶！！”熊剑飞见状，不由大急！

    “啥，还不卖！！”

    “这，这谁疯了，就这么一个破骨头，骗局都戳穿了，墨中云小姐竟然出资二十个亿，这个华夏年轻人，竟然还不卖？！”

    周围围观的人，再度轰动！！

    很多人看着萧叶，以及墨中云，眼神之中，几乎都是一片不可思议！

    “小姐！！”

    “你这个废物，你这是在不给我们小姐面子么！！就这么一个废骨头，你不卖？”墨中云身边的那个丫鬟，见状俏脸之上，依旧是一片怒意！

    “三十个亿！”

    “墨小姐，既然你喜欢这个骨头，我就送给你！”

    “呵，小五，把钱支付给他，另外把这骨头，你让人收拾一下，包起来，等会给墨小姐送回去！”

    在人群一片轰动之中，有一道声音在这一刻，赫然再度响起！

    有人闻声，猛地转头！

    “奥古斯拉！”

    “您，您是欧洲最神秘，最古老的家族，鹰皇家族的继承人，奥古斯拉！！”

    “什么！！”

    “欧洲鹰皇家族的人，也上了这艘邮轮！！”

    “奥古斯拉，传闻在欧洲武者圈子之中，比欧洲皇室，身份还要古老，尊贵，神秘的鹰皇家族的继承人？

    也就是，欧洲最大的原始森林，上个世纪建造的，黑暗古城堡的主人？”

    唰！

    随着那声音开口，人群之中，不由再度一片震动！

    人群之中，竟然自动挪开了一个道路！

    人群之中，一个身高大约在一米九左右，脸上带着一抹谦虚笑容，但是身上却无声之间，流露着一股让人窒息气息波动的青年，一步朝着人群之中走去。

    他身后，还跟着七八个气息极为强大的人。

    在人群之中，他的目光，直接就落在了墨中云的脸上。

    他从始至终，似乎根本就没有看萧叶一眼。

    仿佛，萧叶就是一个蝼蚁一般的存在，多看一眼，就会弄脏他的眼睛。

    墨中云闻声，斗笠动了一下。

    “说了不卖，熊哥，扛起来走了。”

    萧叶淡淡的朝着那人身上看了一眼，脸上也没有什么波动。

    萧叶，已经不想在这里，再浪费什么时间。

    轰！！

    可也就在萧叶话声刚落，那个刚刚脸上还流露着一股谦逊笑容的欧洲青年的身上，陡然之间，爆发出了一股极度恐怖的威严！

    这一股威严，朝着四面八方横扫，很多人脸色都不由一变，甚至，有几个不是武者的顶级富豪，都猛地感觉到了一股窒息的感觉。

    “五十个亿。”

    奥古拉斯依旧没有看萧叶，他脸上，还保持着一抹谦虚的笑容。

    他只是，又报出了一个数字。

    “啥！！”

    “五，五十个亿！！”

    咕咚！

    吴半仙似乎并未受那威压的影响，他闻声，眼珠子都凸了一下，他狠狠咽了一口唾沫，他整个人一时间，都呆滞了一下！

    吴半仙感觉自己的心，都在滴血！

    自己几天前两千块卖出的东西，疤脸转手卖了十个亿，随后，萧叶这边更夸张，就几秒的时间，就净挣了四十个亿了？！

    “这不可能啊！！”

    “我，我这……”

    疤脸也呆滞了一下，五十个亿，他感觉自己卖出十个亿，就已经逆天了，可就这么转手之间，价格都飙升到这个恐怖的程度了？

    “呵！”

    “不卖，你买不起。”

    萧叶语气依旧平静，依旧只是说了一句差不多的话！

    随着这话声落，萧叶的手，赫然抬了一下！

    轰！！

    “什，什么！！”

    “还，还不卖，五，五十个亿，还不卖！！”

    巨大的邮轮甲板上，陡然之间，轰动彻底爆发！！

