    一个队的其合作性往往在团体作战时最能看清，各自为战简单，可需要拧成一股绳合力对付一个比单体更强的存在时，就非常考验团队合作性了.....

    但显然，这支亡灵组成的队伍，合作性上，属一流水准！

    就在王狗蛋奋力扭动全身，要脱离那惯性力的时候，包括佛耶戈在内三个敏捷系高手分别一前一后杀到王狗蛋身前！

    最先过来的是一个蒙面的刺客女子，手持的武器是一对如獠牙一样的双刀，看起来如屠刀般锐利，只见她窜到狗蛋腿脚处两把刀如绞肉机一样疯狂收割狗蛋身上的鳞片，一阵阵火花亮起，坚硬的鳞片如最坚硬的盔甲，纹丝不动，可那女子一点不急，不断转换身形，手中双刀不断劈砍，以各种角度剃向那坚硬鳞片，力道也一次比一次大！

    随着力道加大，核心的能量结晶越来越亮，庞大的邪能源源不断的核心处供向四肢，凭借已经被撑大的经脉，供给的能量远在之前本身气血之上，起码高出两三倍的规格，而且随着力道加大，能量供应的强度也越来越大，甚至能肉眼看见经脉不断蠕动的样子。

    邪能加持下，该女子的力量也到了非常夸张的程度，关键是高超的控制水准一点不变，一刀一刀，精准无比砍在薄弱的位置，将狗蛋一片片鳞片硬生生剃了下来！

    随着鳞片被剃，第二个黑衣男子也瞬间出手，他拿的武器则是一把明显带着血槽的匕首，凌厉的刀光闪过，那把锋利的血槽匕首瞬间割开血肉拉出大量血口！

    吼！！

    王狗蛋怒吼一声，尾巴直接朝着二人舞了过来！

    两人灵敏的闪开，佛耶戈则是迎难而上，手中长剑以极为刁钻的角度割掉了狗蛋的脚筋！

    三人合作分工，行云流水，彼此接洽不带一丝破绽，关键是将自身负荷力量很均衡的平摊了下来，并没有如一开始那黑甲战士般因为能量用得过猛而遭到副作用.....

    狗蛋猩红的眼睛突起，凶悍的气息似乎要将三人生吞活剥，可在强大的惯性力下，始终无法脱身，而且因为脚筋被砍断，导致腿部无力，力量明显削弱了几分，更加无力挣脱了！

    而且关键是这几个家伙得势不饶人，以同样的方式开始想要卸掉她的翅膀！

    狗蛋眼中瞬间闪过一丝凶性，显然她也知道，一旦翅膀的经络也被损坏无法使力，这怕是彻底没机会挣脱了！

    下一秒一道惊天的气势冲天而起，瞬间所有人看到，一道巨大的影子翅膀出现在夜幕上空！

    惊人的气势宛若塌天般的压力，几乎瞬间，半空中所有亡灵都被从天空硬生生按下，轰的一声坠落地面，如迎接王侯一般跪倒在地，动弹不得丝毫！

    半空中已经形成大半的灭龙术式瞬间破碎！

    “我去，这是什么？？”

    下方，远比五王队弱小的高校众人，在这股压力下更是直接趴到在地，仿若被巨大重力按在了地面，脸几乎都变形般紧紧贴在地上，只感觉无比的憋屈！

    但偏偏，身体的细胞仿若遇到了什么大恐怖，完全停止了活动，全身血液仿若这一秒都停流了一般，酸软无比，提不起一丝力气！

    “又是那招！”灵姬憋屈无比的跪倒在地，一脸郁闷，但比起之前，显然没有了那种惶恐！

    “都撑住！”吃过一次亏的佛耶戈显然很了解对方底细：“她并不能熟练使用这秘技，不用担心会被攻击，撑住不要晕过去就好！”

    真的吗？

    一群五王队的队员心头半信半疑，虽然这话是队长说的，可那股压力实在太过夸张，完全无法动弹的他们似乎只要谁来轻轻补一刀，他们谁都没法反抗！

    但佛耶戈却没有这方面的疑虑，显得很淡定.....

    对方这秘技明显不是她这个生命等级能用的，之所以能用出来，靠的是那近乎变态的天赋，但这般勉力之下，对自身身体负荷极大！

    这黑龙本就受过伤，那梦魇就算用了什么方法恢复，也绝对不是正规的治疗手段，多半是邪术式的能量恢复方式，这样的恢复虽然效率很高，可对身体本源是有损伤的，对方如果想要后续继续使用这具身体，必然不能过于损耗！

    而且这秘术是直接用高阶的龙威碾压众人，这种东西可不是能分敌我的，他们能被镇压得动弹不得，那暗中的灵媒自然也是如此，根本不可能在种龙威下来袭击他们！

    果然，几秒过后，随着那黑龙一声咆哮，压力居然瞬间消失，众人抬头看去时，那黑龙已经化为一个小黑点消失在了众人眼前！

    “队长！”旁边那一开始割开狗蛋鳞片的刺客忙道：“追吗？”

    “追不了......”佛耶戈摇头：“速度太快，短时间追不上，我们开着装置可耗不起......”

    众人闻言都松了口气，破败装置对身体负荷极大，强行消耗甚至对灵魂都有损伤，他们可不想和那莫名其妙的家伙死拼到底.....

    “灵姬，撤掉装置......”佛耶戈吸了口气道：“但随时保持激活状态，不要怕能量消耗，那家伙恐怕随时可能会出现的.....”

    “明白.....”灵姬点头，手轻轻按照腰间的装置上，随着一道轰鸣声响起，天空绿色的破败符文开始黯淡起来，众人也感觉身体里的邪能慢慢消散，变异的身体也随着邪能消散开始回归正常！

    但也有没回归正常的，比如那一开始和王狗蛋角力的黑甲战士！

    邪能消失后，他身体萎缩得更快了，几秒过后整个身体仿若漏了气一般，如一具干巴巴的没有水分的干尸，整个身体皮肤开始松弛下垂，从一个高大威武的战士变成了一个风烛残年的老人一样！

    “大伦，坚持一下......”佛耶戈赶紧拿出一瓶高级能量液递了过去：“回去后我会给你重新申请一套生物甲的！”

    “嘿嘿！”大伦闻言顿时表情一松，嘿嘿笑了起来。

    生物甲的名额稀缺，非正规队员不得拥有，他还没过够这种仿若重生了般的感觉呢，自然不想因为这事被放弃.....

    “那真是一个怪物......”大伦接过能量液，一边喝一边喘气道：“我都没想过会消耗这么大！”

    “别丧气......”灵姬笑着安慰道：“队长都在她手里吃过亏......”

    “哦？”大伦看向佛耶戈，佛耶戈则是轻咳一声看向了提瑞法森众人.....

    “干正事吧......要趁那黑龙没有恢复之前，找到控制她的灵媒！”

