    “卫三已经回达摩克利斯军校,去了机甲存放室。”姬初雨抬手将光幕转向对面的应星决，“看样子他们不打算隐瞒了。”

    “达摩克利斯主力队的双s单兵三场之后毕业，不能再参加大赛。”应星决抬眸望着光幕上的卫三几人,“第三场换上她，双s单兵去当校队总兵,五大军校瞬间洗牌。”

    “一个无名星居然能出3s机甲单兵。”姬初雨口吻中带着几分复杂。

    “金珂同样出身于无名星，这些人只要抓到一点资源，会立刻往上爬。”应星决敛眉,他没有纠正关于卫三感知是‘3s’的话。

    实际上自沙漠赛场出来以后，应星决从未明确告诉任何人,卫三是超3s机甲单兵。

    近些年,尤其这两年联邦暗流涌动,有一股力量夹杂其中,超3s机甲单兵的出现，势必会遭到疯狂扑杀。

    至少在大赛之后,超3s机甲单兵实战训练过，有一定的自保能力,这个消息才能放出去，或许能起到震慑的力量。

    应星决垂眼看着桌面，达摩克利斯军校背后军区那边……或许该联系了。

    ……

    “这些都是3s级机甲？”卫三看着各种机甲戒指和机甲项链,心砰砰多跳了几下，幸福来的太突然,她有点接受不过来。

    “对。”廖如宁趴在透明柜上看,“老师说要给你几天时间试，我们趁这个时候换机甲，去拿黑厂冠军怎么样？”

    ‘操翻黑厂’小队不干翻所有人，这名字白取了。

    “先替卫三找到合适的机甲,之后我们从没面世的机甲中挑三架出来去黑厂比赛。”霍宣山想的更全面。

    存放室有专门的试练场地，卫三一架一架机甲试过去，人都快兴奋的厥过去。

    廖如宁双手抱臂，一脸嫌弃看着正对各种机甲上下其手的卫三：“我怎么觉得她现在的样子和我们当初挑机甲不太像呢？”

    世家子弟定制机甲前，会先试一些机甲，那也算是他们第一次真正接触机甲，都会兴奋。但他们会兴奋地跳进机甲舱，操控机甲，而不是现在卫三这样，对着机甲摸来摸去，像个猥琐机甲师。

    想起那些机甲师猥琐摸着自己的机甲，廖如宁不自觉打了一个寒战，太可怕了。

    “卫三，你快进去试。”廖如宁喊道。

    “马上。”

    放出一架3s机甲，卫三跳进机甲舱内，先是被里面豪华设备震惊，随后开始到处摸摸碰碰，最后才坐好，戴上仿生头盔。

    启动的那一刻，卫三的大脑立刻接收整架机甲的结构，她的感知通过仿生头盔蔓延到机甲每一个角落。那一刻，这架机甲仿佛就是她自己。

    点开操控面板，卫三开始慢慢移动，却发现A级机甲和3s级机甲之间差距太大。

    现在的她就像平白得了几十年内功的练武人，随随便便一步就滑了出去，每一个动作都做的轻而易举。

    这种可以掌控天地的澎湃力量感，无怪乎那些3s级机甲单兵个个眼高于顶，不轻易和A级来往，两者确实不是一个世界的感觉。

    卫三将这架机甲基本性能试了一遍后，便出了机甲舱。

    霍宣山见到她，不由皱眉：“卫三？”

    卫三望向他，不知道什么意思。

    “你鼻子。”廖如宁从口袋拿出纸，抽出来上前堵在卫三鼻子下方，“什么情况？”

    卫三从兜里掏出一支营养补充剂，一边堵着鼻子，一边把手里营养补充剂喝干净，“医生说我感知正在恢复，身体会承受不了，流鼻血是正常情况，没事。”

    卫三接着一架一架试过去，比廖如宁和霍宣山想象的要快，每次每架机甲动作只试一次，就不会再试。

    “就这架。”卫三从早试到晚，最后选中一架和血滴一样颜色的机甲，“各方面都不错，应该是最适合我的。”

    “朱绛，是达摩克利斯军校以前学长用的。”霍宣山记得这架机甲，“学长曾经驾着它，站在大赛奖台上拿冠军杯。”

    廖如宁只对重型机甲感兴趣，其他联邦史上的中型机甲记得不清楚，但他听完霍宣山的话后，道：“那得多少年前了。”

    达摩克利斯军校太多年没拿过冠军了。

    霍宣山：“……解老师在这里，可能会被你气死。”

    卫三收了机甲：“我们挑三架其他的，晚上溜去黑厂比赛。”

    达摩克利斯军校的学生都在关注他们，要光明正大走出去肯定被发现。好在这边在北望楼，除了护卫队，没有什么学生会过来。

    翻.墙特别好翻。

    ……

    “这就是翻.墙的感觉？”廖如宁骑在墙上，一只脚在墙内，一只脚在墙外，“感受不错。”

    “赶紧下来。”卫三站在墙外，仰头，“骚不骚？待会被人撞见。”

    廖如宁单手撑墙顶，跳下来：“采访一下，当初你在墙上被少校当场捉住是什么感觉？”

    霍宣山纠正：“现在是黎泽上校。”

    卫三：“？？？”

    “我是在课堂上被上校认出来的，谁和你说我是当场被捉住的？”这都是哪里来的谣言？

    “当初知道你是低头后，我去论坛翻你的消息，他们都说你是在晚上爬墙的时候被少校发现的，而且你还把少校当成了护卫队的学长。”廖如宁说的有鼻子有眼睛，“据说你为了逃避惩罚，谎称自己是小绵羊，在寻找网恋对象夜北哥。”

    “你的夜北哥现在找到了吗？”霍宣山插刀。

    卫三：“……去你们的。”

    往事不堪回首。

    三人重新回到黑厂，再一次进行登记。

    “又是你们三个？”负责登记人一抬头，下意识道，“沙都星黑厂的决赛都快结束了，现在还来？”

    “之前你说过所有参赛者可以对分区冠军进行挑战。”卫三还记得他说的规则。

    负责登记人只能开始登记，抱怨：“前天分区冠军已经比出来了，今天是报名挑战最后一天的最后一个小时。我都快下班了，为什么你们总是要赶到最后来，人家达摩克利斯主力队都没你们这么忙。”

    这里还真有两个主力队员。

    三人沉默不语，安静等着他登记完。

    “拿好你们的比赛卡，明天开始挑战分区冠军，你们应该排在后天。”登记员撇嘴，“希望你们能挑战成功，也不枉耽误我下班时间。”

    ……

    黑厂地下五层。

    “这是截至目前所有挑战队伍的名单。”

    厉雀抬眼看着那些队伍名字，轻轻吹了吹自己指尖刚涂好的指甲油：“这些队伍没有半点自知之明，还妄图有那么一丝机会。”

    话刚说完，厉雀目光停在最后一个团队的名字上，她放下手，声音冰冷：“操翻黑厂？那个有起岸西和向生活低头的队伍？”

    同伴点开队伍成员详细表，起岸西和向生活低头赫然在内。

    “找死！”厉雀抬手猛地拍在桌上，大理石桌面顿时裂开无数细痕，“我没有找他们算我弟弟的帐，他们反倒自己送上门。”

    死神是厉雀的弟弟，本身是个S级，后来输了比赛掉积分，落到地下三层，他便开始在地下三层以虐杀为乐。

    不过经和向生活低头以及起岸西，两次擂台赛后，死神彻底毁了，心神受到打击，恢复不过来，连一个普通人都不如。

    “既然他们要挑战，到时候直接在台上弄死就行。”同伴无所谓道。

    厉雀冷笑：“自己送上门，我就不手软了。”

    ……

    三个人翻.墙回达摩克利斯军校，第二天金珂和应成河都回来了。

    “成河回来帮我改机甲，你回来干什么？”卫三问金珂。

    金珂脑子转得快，万一被他发现怎么办。

    “你们都在这，我们回来有什么不对？”金珂眯眼看卫三这几个人，“难不成你们有什么不可告人的秘密？”

    “申屠学长呢？”霍宣山岔开话题。

    “去办军区的事了，申屠学长要去十三区，跟着黎泽上校。”应成河解释。

    “挺好的，将来少爷也去十三区。”

    五个人凑在一起，廖如宁又突然想起一件事，他看向卫三，一脸严肃：“今天晚上，我要享受我的二十万。”

    卫三：“……”

    霍宣山：“我的五万。”

    卫三感觉霍宣山有时候特别烦，哪里都有他！

    “行，今天大家一起睡我寝室。”卫三面无表情，“但要先去买软床。”

    最后五个人一同出去逛街，再一次走出了炸街的气势。

    这一次穷人依旧只有卫三一个。

