    “猿飞，日向无夜明显针对根的报复，你不打算压一压，还想支持他？”

    听到之前的对话，团藏已经明白了三代的想法。

    但这种事他怎么能忍？！

    当初造谣生事是你猿飞默认的，现在反噬了，你居然让我的根独自承担？！

    “团藏，当初你做这件事的时候就没有提前告诉我，否则我一定会阻止。”

    三代看着他，平静道：“现在日向无夜自己找到了破局点，而且做的事也是在警备队条例里的，那我就不能动用火影权力硬压。”

    “但你别忘了，逼纲手离开村子也是你自己想做的！”

    团藏单手拍在三代桌上，神情愤怒。

    提到这件事，三代明显滞了下，随后吸了口大烟，舒缓了下情绪，吐出后才缓缓道：“团藏，这件事符合村子制度，我是不会故意阻止他的。”

    “你！”

    团藏恨不得把拐杖摔到三代这臭不要脸的老脸上去。

    “先别急，按照治安条例，造谣生事不是什么大罪，顶格惩罚也就是罚款100万两，也算给村子财政做贡献了。”三代安抚道。

    团藏差点一口呸他老脸上：“猿飞！那些钱罚的都是我的下属！他们辛辛苦苦这么多年才拿到这些报酬，一下子被罚掉大半人心就散了！以后根还怎么做事？！”

    三代算了算，道：“这样吧，下一年给根部的拨款多3000万两，作为这次事件的补偿。”

    ‘老东西，拿根部忍者被罚的钱来做好人？而且还只返还了大半！’

    团藏眼皮跳了又跳，才把怒火压了下去。

    他知道这是三代能做的极限让步了。

    对村子的制度，三代一直有一种强烈的坚守。

    就像家族该融入村子一样…

    “好，这个亏我吃了，哼。”

    团藏摔门而去。

    三代默默抽着烟，慢慢的，嘴角浮现一抹笑意。

    ‘做得好，无夜。’

    ‘只要你做的是符合村子制度的事，只要你接下来听我的去削弱各大家族…’

    ‘我就会一直支持你。’

    …

    警备队的审讯大厅里，并没有闹哄哄的变成菜市场，相反，还挺安静。

    没办法，在日向无夜眼中宇智波的忍者都是一群死傲娇，但在普通村民眼里，他们是实打实的超级大族，站在他们面前都会感觉低人一等的，更何况是现在犯了事…

    也就是随着那些根的忍者陆续到来，这些家属的底气才稍微足了些。

    但高坐首位的日向无夜一句话就让他们心凉了：“卷宗连续记载了三年，你们每个人造谣次数不下上百次，按照治安条例，每个人罚款100万两，但由于你们造谣对象是纲手姬，情节严重，各自再加半年的看守所劳役！”

    “什么？！我们也就说了几句话！怎么就罚这么重？！”

    “100万两，那是要把我们家底掏空啊！”

    “还有半年劳役，凭什么？！”

    “……”

    犯事的家属们和忍者们聒噪的声音响起来。

    “闭嘴！”

    日向无夜一声冷喝：“我是在跟你们商量吗？这是在执行治安条例！有任何不服，去找火影大人！把他们押下去！”

    宇智波忍者们显得很踊跃，一个个上前押人。

    看到这么多忍者被当面打脸，他们自动把功劳归结到了宇智波一族的威望上，于是心里暗爽不已。

    “慢着。”

    但就在这时，团藏的身影忽然出现在警备队门口。

    他不得不出现了，因为100万两还好说，但还要半年劳役…

    人心散了，队伍就不好带了！

    这时的警备队门口可谓是人山人海，看热闹大家都是不嫌事大的。

    “这不是团藏长老吗？他怎么来了？”

    “应该是火影大人的指令吧，毕竟是这么多忍者家属，一起处罚的话影响也太大了。”

    “那日向一族的无夜君不是白干了，还得罪了这么多忍者。”

    “……”

    吃瓜群众议论纷纷。

    “团藏长老？有什么事吗？”

    日向无夜仿佛不知道这些忍者都是根部的一样，脸色平静无波。

    而那些忍者也把期望的眼神向团藏看去，但他们还没昏过头，没有当众暴露根。

    “我是带着三代目的命令来的，请无夜上忍借一步说话。”团藏缓缓道。

    他感觉自己从来没这么客气的对人说话过…

    但日向无夜不领情，只是平淡道：“既然是三代目的命令，那么团藏长老直接宣布就可以了，有必要私下说吗？不知道的还以为团藏长老跟这些忍者有什么关系，要求情呢！”

    团藏有点愣神。

    在他印象里，日向无夜一直是个很听话的少年忍者，被三代和他耍得团团转，但眼下这个态度是怎么回事？

    “是三代目的要求，只能传达给你一个人知道。”

    团藏有点后悔刚才扯三代的大旗了，现在真的是骑虎难下。

    “这样啊，”日向无夜面无表情，“这里距离火影大楼没多远，我瞬身过去几秒就到了，竟然麻烦团藏长老来一趟…”

    团藏听他语气松动，以为他相信了，不由得松了口气。

    但下一刻日向无夜就摇了摇头：“那我直接去问火影大人好了…”

    说着就要瞬身离开，团藏脸色大变：“等一下！”

    这要是闹到猿飞面前，他感觉自己直接就被架在火上给烤了！

    刚才为什么要为了那么一点面子扯大旗啊…

    团藏后悔万分。

    主要是以往借助三代的名头做事做惯了，没想到会碰到日向无夜这么较真的。

    他难道就不知道在木叶，他团藏是和火影穿一条裤子的吗？至少在明面上！

    “长老还有什么事吗？”

    日向无夜慢腾腾的转身看向他，好整以暇的整理衣袖：“火影大人的指令我会自己过去问清楚的，就不麻烦长老了。”

    团藏顶着张死鱼脸，声音艰涩道：“是老夫还有点事要找无夜上忍商量。”

    根部那些忍者都震惊了，他们什么时候见过自家老大吃瘪。

    更让他们震惊的是，日向无夜没有一点要给团藏脸面的意思，直接回绝道：“不好意思团藏长老，我现在正忙着，有什么事等我处理完眼下的事再说吧。”

    团藏一口气没提上来，差点当场呛住…

