    战争，开始了？

    枭袅猛的扭头看向永夜女王：“你要让魔王之间开战？！”

    魔物之间的战争和人类相比起来很少，涉及到魔王的更少，因为魔物数量稀少，死亡率大过出生率。

    只要进化成了上位魔物，一旦繁衍后代，生出来的孩子就会永久性分走父母的一般力量和血脉。

    这是魔物一代强过一代的原因，但也是魔物数量稀缺的根本原因——没有哪个魔王愿意把自己辛辛苦苦锻炼出来的力量分出去，哪怕是自己的孩子。

    再加上魔物寿命远比人类悠久，所以虽然很少繁衍后代，但是战力却一直保持着超过人类的强悍。

    但也因此，高端的魔物一旦减少，恢复过来就需要很长很长的时间。

    而高端魔物大规模减少的原因只有一个，那就是魔王之间撕破脸皮，直接开战。

    为了防止魔物战力的下滑，所以魔王议会一直在阻止着魔王之间不顾一切的战争。

    作为魔王议会的现任议长，永夜女王难道会坐视这一切的发生？

    永夜女王看都不看枭袅一眼，淡淡说道：“我阻止不了他。”

    “你说什么？！”枭袅瞪着永夜女王，一字一句：“你作为议长的立场呢？！”

    “叽叽歪歪个毛？”哈撒给等了这么长时间，早就等不及了：“就是打你，不服也得给本大爷憋着！”

    “哈！”

    冰霜巨龙低喝一声，周身金灿灿的魔力顿时不规则的闪烁起来，发出一阵阵颇具频率的响声。

    骤然间冲天而起，一头金发无风自扬，他看着北云州市属于枭袅的大军，一记“哈没哈没哈”直接释放出来。

    枭袅脸色一沉，看了一眼洪宙，洪宙摇头摆手，表示自己不干。

    开什么玩笑？

    洪滔就是被冰霜巨龙的这一招直接轰成了渣渣，自己上去阻拦不是找死么？

    轰！

    璀璨的魔力光束在接触到地面的一瞬，惊人的能量光波一瞬间扩散而出，吞噬着周遭的一切。

    “草，撤！”

    周昔年低喝一声，朝着高台上飞掠而去，也幸亏这一道魔力光束扩散的速度并不长。

    为什么不长？

    因为哈撒给在欣赏死亡前绝望的表情。

    轰！

    巨大的声响之中，能量呈波涛席卷之势朝着四面八方扩散。

    建筑物化作齑粉，逃跑的兽人被吞没，覆盖了方圆数百公里的巨大能量球冲天而起。

    整个北云州市已经从地图上消失，取而代之的是一个深达百公里的巨大大坑，大坑地步隐隐有着岩浆在喷涌而出。

    “哈哈哈哈。”

    冰霜巨龙哈撒给双手叉着腰，畅快的大笑着：“爽！”

    尘封在史书中的记忆被唤醒，自称【伟大之白】的冰霜巨龙是灾祸的代名词。

    徐时行看着已经成了大坑的北云州市，嘴角不停抽搐着，数十年发展起来的城市，不到一分钟的时间就被毁灭，而且还没有重建起来的可能。

    而且····从长城要塞北上得先头上万大军，也全部湮灭在了这一魔法之中！

    魔王！

    该死的魔王！

    枭袅眼睁睁看着自己带过来的兽人大军消失在这个世界上，看着空气中飘起一颗颗透明的光玉。

    灵魂。

    超过两万的灵魂。

    白皎素手一挥，两万的灵魂光玉直接朝着白皎的身边飘了过来，她的另一只手上多出一个四四方方纯白色的盒子，将所有的灵魂光玉存入其中。

    灵魂，是魔王种晋升魔王所不可或缺的东西。

    魔王种晋升真魔王，最差也需要五万的灵魂。

    “过分了！”枭袅死死盯着哈撒给：“贵为魔王直接对他们出手····”

    “本大爷眼中从来没有魔王议会那套规矩！”哈撒给一脸的嚣张：“而且说到底，是你把他们害死的！”

    “就因为海洋之心？”枭袅看向苏晓。

    “当然不是。”

    苏晓看向北方：“你投靠的是谁？绝？魇？傲····”

    枭袅眼神有些迷茫的看着苏晓，他在说什么？

    “你这不行啊。”苏晓呵呵一声：“连圣之帝国的上位者都不知道，你投靠了个什么？”

    这句话枭袅听懂了，所以他的脸色微变，强装镇定的说道：“我不知道你在说什么？”

    “不知道没关系。”苏晓淡淡说道：“你们谁都逃不掉。”

    “本大爷先走一步！”哈撒给大喊一声，化作一道流光直朝着北方而去。

    “不讲武德！”

    “你不是说不参加的吗？！”

    “草！”

    一瞬间，一连几道身影紧随其后的朝着北方掠去。

    轰！

    震耳欲聋的巨响声中，一道火焰光束从遥远的北方冲天而起，联通天地！

    那里是枭袅的大本营。

    “啊····”

    枭袅突然间发出一声惨叫声，脸色一下子变的惨白起来，他感觉得到，南方领地信仰自己的子民一瞬间消失了许多。

    晋升魔王的三大条件：信仰者的信仰之力（一个也可以）；拥有魔王种（无法自己培养诞生，需要掠夺其他魔物的魔王种）；最少五万的灵魂献祭。

    刚刚火焰光束冲天而起的瞬间，他感觉到信仰自己的魔物瞬间消失了上万！

    信仰者消失所带来的反噬是巨大的，实力降低不说，要是所有的信仰者都没了，直接就不是魔王了····

    与枭袅签订了主从契约，直属于他系下的真魔王牛岳和伪魔王切风脸色也是苍白起来。

    魔王之间的契约关系从上至下就像是金字塔一样，下层力量越夯实，上层的力量越强。

    枭袅能感觉到子民死亡后自己体内力量的削弱，他抬起头，死死盯着苏晓：“咱们的数量本来就不多，魔王更是稀少，你一定要做到这一步吗？！”

    “你就不怕残杀这么多同类之后，人类的反攻吗？！”

    苏晓看着北方又降下的雷霆，平静的说道：“消失的力量，由我的晓之帝国补上就可以了。”

    他微微一笑：“不差你们这几个魔王。”

    你们几个？

    几个？

    还有谁？

    叶月毒脸色微变：“晓阁下，我可没有侵害过贵国的任何利益。”

    “而且你口中的圣之帝国什么的，我什么都不知道。”

    “不信····不信的话我可以让你搜索我的精神领域！”

    见苏晓半天没有说话，叶月毒一急连忙说出了这样的话来。

    白皎微微抬头看向叶月毒，声音清冷：“不好意思，今天你们一个都别想逃。”

    “为什么？！”叶月毒恼羞成怒：“永夜议长，你什么都不表示吗？！”

    永夜女王淡淡说道：“如果你投靠我的话，我可以帮你说几句话。”

    “你想让我成为你系下的魔王？！”叶月毒脸色一沉，他天赋异禀，不然也不可能独自成就巅峰魔王，要他如何甘心成为其他魔王的手下？

    “你需要他？”苏晓看着永夜女王。

    “有点用。”

    苏晓点点头：“除了叶月毒和初七七····都杀了吧。”

    “早就等您的命令了。”

    岚唳朝着早就盯上的目标飞掠过去：“三头魔狼是吧，看看咱们俩谁更强！”

    银月冰狼岚唳VS三头魔狼桂雨时。

    初一交锋，桂雨时直接落入了下风——因为他施展不开，周围都是晓之帝国的魔王，谁知道下一秒会有谁从背后偷袭····

    “晓阁下，你太过分了！”

    阳凉低沉着吼了一声：“我们家主人有话和你说！”

    伴随着一道悠长的龙吟声，一只硕大的赤红色龙首从魔法式中钻了出来，灼热的气息瞬间朝着四面八方席卷，强横无比的威压在铺天盖地的席卷着。

    赤炎龙国龙主，本体是掠火龙鹰的魔王，阳策。

    亚龙种的他体内的龙之血脉已经非常稀薄，但是在迷宫中得到了纯血炎龙的血液之后，亚龙血脉提升到了极致，于是便有了如今的成就——仅次于永夜女王的魔王。

    “晓阁下！”阳策缓缓开口：“我与贵国井水不犯河水，何至于此？”

    “你本体亲至，我再和你聊。”

    话音落下，白灼已经站在了阳策的面前，看着眼前巨大的龙首虚影，白灼抽出了剑鞘中的雪白长剑。

    长剑如白蛇吐信，嘶嘶破风，点剑而起，骤如闪电。

    已是一道白芒于天地间而起，一线之间不分白昼黑夜，黑白交际的那一瞬间，已是一道不见尽头的剑气从上至下的掠过。

    初时寂静无声，中时寒风冰雪，末时剑鸣声起！

    伴随着阳策戛然而止的惊骇怒骂声中，龙首直接被砍断落入巨坑之中，变回了失去灵性的一滴鲜血。

    收剑入鞘，白衣猎猎的白灼无疑是最靓的仔。

    “草，又让你装到了！”象巨浪不爽的骂了一声，伸手朝着阳圣抓了过去：“过来吧你！”

    只是上位魔物的阳圣显然不可能是象巨浪的对手，被轻而易举的拿捏住。

    然后····抓起阳圣的双腿就朝着地面狠狠砸去。

    没有哪个魔王能挡住晓之帝国的围攻····包括桂雨时。

    单挑是不可能单挑的，魔王数量、实力都碾压的情况下更不可能是单挑了。

    “告知：魔王阳凉死亡。”

    “告知：魔王阳圣死亡。”

    “告知：魔王洪玄死亡。”

    “告知：魔王洪宙死亡。”

    “告知：魔王桂雨时死亡。”

    间隔最多不会超过三分钟的世界之声传递至世界的每一个角落。

    发生什么事了？

    魔王们组队自杀吗？

    “世界之声，还挺好听的，对吧？”苏晓看着枭袅，微微一笑。

    ······

