    

    咬碎了一口老银牙，用力把火气咽了下去，继续保持慈爱的笑道，“宁妃说得是，有神明保佑，太后一定会很快好起来的。”

    林苏苏语笑嫣然，“那就借太妃娘娘吉言了。”

    看着太妃扭曲的笑脸，林苏苏心情舒畅的退了下来。

    只要我不生气，那么生气的就是别人，她有心疾，要时刻保持稳稳的心态。

    谢太妃气得连灌了两盅茶都浇灭不了心头的火气。

    一旁一直在看戏的夜千寒，也端起茶抿了一口，以掩饰自己唇角的淡淡笑意。

    看来，今日的宴席也不会太无聊。

    林苏苏回了自己的席位，继续做个愉快的吃货，没过一会，小宫女给她们每人送上了一盏荷花灯，说是给太后娘娘祈福的。

    一众人看见太妃娘娘准备了花灯，果真是真心为太后娘娘冲喜祈福，全都称赞一片。

    太妃娘娘如此有心，一众妃嫔和贵姑娘们当然要认真为太后娘娘祈福，于是三三两两的就散开，去太液池那边放花灯了。

    林苏苏带着碧儿，提着一盏花灯，找了个人少的地方去放。

    碧儿十分虔诚的祈祷，“河神啊河神，请您一定要保佑太后娘娘尽快好起来！”

    林苏苏看着漂亮的花灯，也虔诚的祈祷了几句。

    主仆俩正好站在池边上，一群刚放完花灯的妃嫔们成群结队的从她们身边经过，不知谁出手推了一把。

    猝不及防的，林苏苏整个人立刻就朝太液池倒去。

    “宁妃娘娘小心啊！”

    耳边传来一个焦急的喊声，林苏苏瞥见一只手朝她的衣摆伸来，眸光一凛，反手一把抓住了那只手。

    “扑通——”

    水花四溅，两人同时栽进了太液池里。

    “来人，来人啊，救宁妃，宁妃掉下太液池啦！”

    岸边上不知哪个妃嫔，惊慌失措的惊叫了起来。

    不远那边，正好有一个男子被小太监引领着从御花园经过，听得是宁妃掉下水，想也没想，飞身过来，一跃跳下了太液池救人。

    太液池里，两个女人在水中扑腾。

    一个是宁妃，一个是淑妃。

    淑妃之前摔了个头破血流，原本要静养的，可是今日是太妃生辰宴，正该是自己出风头的时候，她不甘心就这么错过。

    于是回去包裹了伤口，又细心的梳妆打扮了一翻，打扮得粉嫩粉嫩的，再次出来。

    不想出来就看见宁妃这女人站在太液池边放花灯，她奔过来，正要揪住这女人算账，不想眨眼便被一把拽进了这太液池中。

    她不会袅水，只能死死的抓住宁妃，踩着她的身子，拼命往上扑。

    林苏苏会袅水，可是被这吓傻了的女人一个劲的踩，一时间竟然很难游得起来。

    废了九牛二虎之力，终于把踩在自己身上的女人甩开，想要游上岸，却看见淑妃像条死鱼一般，咕咚咕咚的往下沉。

    两人掉下水，如果淑妃这蠢女人淹死了，自己怕是也难独善其身，多一事不如少一事，林苏苏转身要去拉她一把，想把人救上去再说。

    不想就这当儿，那边游过来一男子，正是原主青梅竹马的表哥沈修戈。

    沈修戈看见果然是林苏苏，更快的游了过来，满脸着急的道，“苏苏，别怕，我来救你。”

    林苏苏看见沈修戈，眉头一蹙，表哥怎么会在这里？

    想到自己是被人推下水，她眸光一寒，直接把手上的淑妃塞到了他的手里，低低道，“表哥，你救她上去，我先溜了。”

    说罢，身子一沉，像条鱼一般沉入池底，咻的一下窜了。

    沈修戈傻眼。

    原来苏苏会袅水的吗？

    既然会袅水，那就没什么好担心的了，她扛着晕了过去的淑妃上岸。

    那边太妃娘娘和皇帝过来了，四周是连绵起伏的行礼声。

    沈修戈正要把人放下来行礼，便听得一道冷冷的嗓音响起，“宁妃好歹是皇上的人了，沈公子这般抱着宁妃，成何体统！”

