    第931章 白家找

    “嗯，我们已经出来秘境了。”

    “对了，紫晴，我们这段时间不在家，家里面有没有发生什么事情？”林婉雪紧张的询问慕紫晴说道。

    慕紫晴迟疑了一下，然后对着林婉雪说道:“我们现在在通天岛上面来了。”

    “什么？！”林婉雪震惊的询问道。

    苏烨和林婉雪疑惑的对视了一眼后。

    然后他在旁边疑惑的询问道:“紫晴，发生什么事情了，你们怎么会到这个通天岛上来？”

    “爸，婉雪姐，我跟你们说一件事情，你们两个人要先保持冷静。”慕紫晴在电话那边说道。

    林婉雪和苏烨两个人一听慕紫晴这样说，他们两个人就更焦急了。

    “你快说。”林婉雪焦急的对着慕紫晴说道。

    随后，慕紫晴说道:“妈被盛家盛振威给抢走了。”

    “什么？！”林婉雪和苏烨两个人惊讶的说道。

    慕紫晴接着说道:“是这样的，那天盛振威直接到了我们家山庄这上边来，然后破了咱们山庄的三个法阵以后，就把妈给抢走了！”

    苏烨一听见姜毓秀被盛振威强行抢走了，他当即就黑了脸然后怒骂道:“盛振威这个王八蛋！”

    盛振威这个不要脸的，他竟然敢抢我老婆！

    要是我老婆受伤了，我一定要他不得好死！

    同时，苏烨的心里还带着一点震惊，他知道这几个法阵是之前姜卫海为他们山庄特地设下的，有防御阵法，攻击阵法和迷雾阵法三种阵法。

    没想到盛振威竟然可以直接破解这三种阵法！

    旁边的林婉雪也在旁边震惊的愤怒的说道:“这个王八蛋怎么这么坏！”

    盛家的人简直太过了！

    竟然敢直接跑到家里面来抢人！

    电话对面的慕紫晴也是非常愤怒的说道:“对！而且他们竟然还想让妈回去认祖归宗！”

    “所以，后面我们就跟着太外公他们来到了通天岛这上面来了！”

    苏烨和林婉雪听见盛家还想让姜毓秀认祖归宗这件事以后更加的愤怒了。

    林婉雪直接骂了出来:“盛家这个臭不要脸的，他们想的倒美！”

    “就是！真的是无耻至极！”苏烨也在旁边骂道。

    可是，林婉雪和苏烨两个人心里面都非常的焦急，但是她们现在也没有办法，只能等着苏辰回来。

    慕紫晴这时候开口询问道:“对了，雪儿，苏辰哥哥他人呢？你们都还好吧？在秘境里面没有受伤吧？”

    “老公他跟姜家的太上长老去他的机关兽里面谈事情去了，估计就是去谈妈这件事吧。”

    “我们没有受伤，都很好，而且告诉你一个好消息哦，我和老公还有爸三个人都获得了进入造化书院的名额了！”林婉雪对着慕紫晴说道。

    慕紫晴在那边惊喜的说道:“那太好了！”

    随后，林婉雪又问了几句家里面的情况以后，就跟慕紫晴挂了电话了。

    苏烨一直在旁边紧紧的皱着眉头，脸色阴沉的可怕，他现在的心里的想法就是想要把盛振威这个王八蛋碎尸万段！

    “爸，你不要太担心了，现在盛家肯定不会对妈怎么样的。”

    “我们现在就是只能等着苏辰谈完事情回来以后，我们再商量如何去解救妈妈。”林婉雪看着旁边的苏烨安慰道，但是她也知道她的安慰对苏烨没有什么作用。

    苏烨看着林婉雪点了点头，但是他的脸色还是依旧没有好转。

    ……

    而苏辰这边，他跟姜长明又聊了一会儿以后，他聊完后看着姜长明说道:“那行，那我们就先这样说，我先走了。”

    “好，你去吧。”姜长明对着苏辰摆了摆手说道。

    苏辰点了点头，然后他就下了姜长明的机关兽。

    苏辰刚刚下了姜长明的机关兽，他就听见有人叫自己。于是，他转过头去看，发现是白家的长老白韵叫自己。

    “白长老，你找我有什么事吗？”苏辰转过头看着白韵询问道。

    白韵看着苏辰说道:“苏辰，你过来一下，我有事情找你，可以到我们那边机关兽上面聊吗？”

    苏辰看着白韵猜测道:白长老找我能有什么事情？难道是因为开启仙墓的那一把钥匙吗？

    要是白长老是因为这个钥匙找我，那我到时候是不是又可以拉拢白家跟我一起迎救母亲。

    苏辰心里面打着自己的小算盘，他看着白韵点了点头说道:“好的，走吧。”

    然后，苏辰跟着白韵上了她的机关兽上面，苏辰发现白洛和白芊她们也在机关兽上面。

    白韵看着白芊他们白家天骄说道:“好了，你们先下去吧，我跟苏辰谈一点事情。”

    白芊他们点了点头，然后就直接走出了机关兽。

    白韵等着他们白家的天骄全部都下了机关兽以后，她让苏辰先坐，然后又顺手在她和苏辰的周围设置了一圈隔音的屏障。

    “苏辰，听说你今天在选拔赛的时候获得了开启仙墓的一把钥匙？”白韵看着苏辰客气的询问道。

    苏辰看着白韵点了点头回道:“嗯，获得了一座冰清水龙鼎。”

    “那我就实话实说了，苏辰，我想买你的手中的那把钥匙。”

    “至于条件嘛，你可以随便开。”白韵看着苏辰直接说道。

    苏辰看着白韵，想都没想直接拒绝道:“我不卖。”

    “但是，我可以带你们进入仙墓。”

    这个白家口气可真大，难道想直接一个人吞下这个仙墓？

    “？”白韵疑惑的看着苏辰。

    苏辰看着白韵说道:“那我就不瞒你说了，我现在手里可是不只有冰清水龙鼎这一把钥匙，我有三把钥匙。”

    白韵眼睛睁大的震惊的看着苏辰。

    好家伙！！

    我的个天！

    苏辰竟然有三把开启仙墓的钥匙！

    “而且我还知道你们白家，姜家，盛家这三个家族手上各有一把开启仙墓的钥匙。”苏辰看着白韵继续说道。

    白韵一听更加震惊，苏辰竟然还知道我们这个三大家族手上有钥匙，可她转念一想又觉得可能是姜长明刚刚告诉苏辰的。

    “那你想要什么？”白韵看着苏辰询问道。

    (本章完)

