
　　“又和阳小子闹矛盾了？”

　　船舱里，颜老太太瞥了一眼走进的孙女，又扫了一眼站在窗边还猛扇着扇子的萧烨阳。

　　稻花走到圆桌前坐下，自顾自的给自己倒了一杯茶：“祖母说笑了，我和他能闹什么矛盾。”说着瞥了萧烨阳一眼，声音抬高了几分，“我们好着呢！”

　　颜老太太有些无语，瞪了一眼孙女，拿起小人书看了起来。

　　稻花喝了一口热茶，见萧烨阳还站在窗边，想了想，举着茶杯问道：“萧烨阳，你要不要过来喝杯茶？”

　　早就没事的萧烨阳听到稻花声音，适时收起了折扇，慢悠悠的走了过去，选了一个距离稻花最近的位置坐下。

　　稻花见他过来了，将手中的茶杯一放，就要给他倒茶，然而这时却看到萧烨阳伸手过来将她的茶杯给拿走了，还直接仰头一饮而尽。

　　“再给我倒点，我还真渴了！”

　　萧烨阳将空茶杯放到桌上，示意稻花满上。

　　稻花瞪着眼睛看着他，没动。

　　萧烨阳：“......你干什么呀？不是让我过来喝茶的吗？”

　　稻花翻了个白眼，将空茶杯放到自己面前：“这杯茶是我的，你喝了我的。”

　　萧烨阳一愣，飞快的瞥了一眼颜老太太，见她没注意这边，才低声道：“行了，不就喝了你一杯茶吗，你重新倒不就是了。”

　　稻花提着茶壶没动，拧着眉头瞅着萧烨阳。

　　此刻，她的心里有些别扭，上次吃鸡蛋羹，这次喝茶，萧烨阳的举动有些太过亲密了。

　　这家伙该不会对她有意思吧？

　　想到这个，稻花一怔，古人早熟，这家伙别真的在暗恋自己吧？

　　“你是不是喜欢我呀？”

　　听到这话，心中正思考着如何混过去的萧烨阳，直接傻住了。

　　“喂！”

　　见萧烨阳像是被自己吓住了，稻花连忙伸手在她眼前晃了晃。

　　萧烨阳回神，见稻花直直的瞅着自己，想也没想脱口就否认道：“你胡说八道些什么呀？颜怡一，我发现你这个人自恋得很。”

　　见萧烨阳神情激动极力否认的样子，稻花尴尬了：“没有就没有嘛，干嘛这样呀。”

　　萧烨阳也觉得自己反应过了些，见颜老太太都抬头往他们这边看了，顿时收敛了情绪，压低了嗓子，闷声闷气道：“你别自作多情了。”

　　稻花撇了撇嘴：“我有那么差吗？你这个样子让我很没面子耶。”

　　萧烨阳神色一滞，刚想说什么，就听到稻花嘀咕道：“算了，也是我想多了，把你给吓到了吧？”

　　“但是，你不能怪我，是你举止孟浪，才让我多想的。”

　　“咱两关系熟，我才开口问你的，你要是对别的姑娘也这样，人家心里肯定觉得你对她有意思，她们可不会像我这样主动问出来，于是，误会就种下了。”

　　“所以呀，日后你得好好注意自己的言行举止，别让人误会了。”

　　萧烨阳瞥了一眼稻花，嘀咕道：“我才不会对别的姑娘这样。”说着，声音拔高，“我以为，凭咱两的关系，喝你一杯茶，并不值当什么。”

　　“哪知你竟如此大惊小怪的，莫非你说的你和我是朋友，是说来框我的？朋友之间，不是该亲密无间吗？”

　　稻花神色一滞：“......朋友是该亲密无间，但是呢，毕竟男女有别，该注意的还是要注意。所以，你日后可不能再喝我的茶了，你喝了，我就没得喝了呀。”

　　听着这话，本以为被窥探到心事的萧烨阳顿时无语了，看着稻花，重重的‘哼’了一声，拿过茶壶，将空茶杯满上，然后放到了稻花身前：“好了，我重新给你倒上了。”

　　说着，又从茶盘里拿了一个新杯子给自己倒了一杯，仰头一饮而尽，喝完一杯还觉不够，又再次到了一杯。

　　稻花见他连喝了三杯才停下，尴尬的抿了抿嘴，她应该是真的误会的，这家伙估计是真的渴了，所以才匆忙喝了她那杯茶的。

　　哎，丢人丢大发了。

　　日后她说话也要注意一下了，古人含蓄矜持，幸好这次是萧烨阳，要是其他人，估计会觉得她是个没规矩没教养的野丫头吧。

　　见稻花还盯着自己，萧烨阳连忙转移了话题，问道：“马上就要端午了，你们准备怎么过？”

　　听到这话，稻花先是愣了一下，然后直接丢开了之前的事，开始沉思起来：“应该和往年一样吧，大家聚在一起吃个饭，也没什么特别的。”

　　萧烨阳沉吟了一下，问道：“端午节的时候，省府望洋口那边有赛龙舟比赛，你想不想去看？”

　　稻花双眼一亮，连忙点了点头：“我还没看过赛龙舟呢。”

　　萧烨阳笑了：“既然这样，那我让得福去订位置，到时候，我和你几个哥哥一起过来接你。”

　　稻花：“不用，我自己过去就行。”

　　萧烨阳瞥了她一眼：“你确定你家里会允许你一个人外出？”

　　稻花沉默了：“那还是你们来接我吧。要早点哦，这样，我还可以和元瑶逛逛街什么的。”

　　萧烨阳笑着应下，再次端起茶杯喝了口茶，见稻花看着自己，立马将手里的茶杯递了过去：“你要喝我这杯吗？”

　　稻花‘呵’了一声：“谁要你的呀！”说着端起自己前面的茶杯就喝了起来。

　　见她喝了，萧烨阳嘴角忍不住翘了起来。

　　旁边，得福和王满儿看到两人的举动，先是目瞪口呆，接着又是一言难尽。

　　尤其是王满儿，她觉得她家姑娘变傻了，想过去提醒她，她和小王爷共用一个茶杯了，却被得福拉出了船舱。

　　“满儿姑娘，我有点事找你，我们出去说吧。”

　　得福瞥了一眼和颜姑娘对喝着茶的主子，心道，主子，奴才只能帮你到这里了。

　　一段时间后，宁门府郊外码头到了。

　　“萧烨阳，你要不要去我家坐坐？”稻花看着萧烨阳，“我家搬去宁门府城，你好像还没去过。”

　　颜老太太也笑着相邀：“是呀，你要是不忙，就去我家坐坐吧。”

　　萧烨阳笑着道谢：“多谢老太太，这次就算了，等下次吧，下次书院放假，我和文凯他们一起登门。”

　　颜老太太点了点头：“那好，你自己一个人小心点。”

　　随后，稻花搀扶着颜老太太下了船，坐上马车后，见萧烨阳还站在甲板上，掀开车帘，对着他挥了挥手，示意他可以走了。

　　甲板上，看着稻花回头朝自己挥手，萧烨阳无声一笑，一直到颜家的马车没了踪影，也没下令开船。

　　见主子直直的盯着颜家马车消失的方向，得福不得不上前提醒：“主子，要开船了吗？”

　　萧烨阳回神，点了点头。

　　船缓缓启动，宁门府码头越来越远，可是萧烨阳却还在看着那边。

　　不知是不是这一个多月和稻花相处久了，这一次，他竟十分的不舍和她分开，刚刚有那么一瞬，他都想下船去追她了。

　　这种心欠欠的感觉让他有些心慌，也有些无措。

　　得福见自家主子的神色和以前的有些不一样了，心里也不知如何是好。

　　很显然，主子真的对颜姑娘上心了。

　　以前，每次和颜姑娘分开，主子都是潇潇洒洒的转身，可是这一次，那一脸的不舍，是个人都能看出来。

　　说心里话，他也挺喜欢颜姑娘的，若是主子能和颜姑娘在一起，他是乐见其成的。

　　可惜，颜姑娘的家世太低了。

　　主子正妻的家世肯定是要能匹配得起平亲王府门第的，宫里皇上、太后怎么指也指不到颜姑娘身上来。

　　至于做妾......

　　呵呵，以颜姑娘那性子，但凡主子敢提，肯定是会被直接给打出来的。

　　得福瞅了瞅自家主子，见他还一脸惆怅的样子，想了想，笑道：“好几年没见了，也不知道蒋姑娘变没变？”

　　萧烨阳也想转移自己的注意力，听到得福提起表妹，就顺势接了话：“变肯定是要变的，至少得长高一点吧。”

　　说着，眉头一凝。

　　“二表舅在京城呆得好好的，怎么想到来中州为官了？”

　　得福神色一顿，飞快的瞥了一眼自家主子。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！23sk.Com

　　见自家主子一脸沉思的样子，就知道他丝毫没往自己的亲事上去想。

　　蒋二老爷为何来中州？

　　当然是冲着主子来的。

　　蒋姑娘比主子小一岁，从小又是和主子一起在太后宫里玩耍大的，说一句青梅竹马也不为过。今年及笄了，也该定亲了。

　　萧烨阳没在继续想蒋家的事，蒋家对于他来说，除了婉莹表妹熟悉一些，其他人也就逢年过节时见一见，谈不上有多么的亲近，他们来了中州，大家寻常来往就是了。

　　“稻花说她没看过赛龙舟，你订的位置一定要靠前一些，视野要开阔，知道吗？”

　　得福苦笑着点头。

　　话题转移失败，又扯到颜姑娘身上去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第319章，相约免费阅读。https://xs.23sk.com 