    秦沐来到了一个布置素雅的房间，其内有一白衣女子，令人惊讶地这女子竟有散仙二重修为，模样也是没得挑，她是这府上的最强者。

    “秦公子是外乡人吧！”两人相对而坐，女子为秦沐倒上了一杯茶水，她那小小玉手，修长而有美感。

    “在下原本是宗门天才，外出公干，碰巧来到此地，和姑娘颇有缘分！姑娘如何称呼？”秦沐故作轻佻，接过茶水的时候故意摸了一下女子的手。

    女子颇有些不适，竟然露出了一丝厌恶的神色，虽然一闪而逝，却也被秦沐捕捉到了。

    “我叫林殊，叫我林姑娘就好……世道艰险，公子一个人外出，定然实力不俗，小女子佩服。”林殊双手叠在膝盖之上，温文尔雅的样子。

    “哪里哪里，姑娘过誉了！本公子行走江湖，从未见过如林姑娘这般清丽脱俗的女子，良辰易逝，不如我们歇息吧！”

    闲聊了一会儿，秦沐开始行动。

    秦沐伸出手，一把将林殊的手抓住，开始不安分起来。

    他看得出这林殊不像是这烟花之地的女子，想要让她露出破绽。

    林殊并未抗拒，缓缓起身，秦沐轻轻一拉，将她拉到身边，轻轻将她抱起来，走到床边，将她放了上去。

    不得不说，这林殊条件确实出众，由于是修仙者，身材保持得极好，虽不如叶琉璃那么高挑火辣，但给人感觉恰到好处，如同邻家少妇一般的感觉。

    秦沐露出笑容，轻轻伸手去解她的腰带，美玉无瑕……

    “公子，我美吗？”林殊忽然面露妩媚，神态忽然轻浮起来。

    “美……”

    秦沐看向林殊的眼睛，他眼神之中的光亮消失，一头栽倒在林殊身上，林殊面露厌恶，将秦沐推开。

    她长出了一口气，走回到桌旁，拿起桌上的茶水喝了一口，眼神有些发直。

    “姑娘，何苦叹息！”一个声音从身后传来，林殊吓了一跳，迅速转过身。

    秦沐就站在床边，晃着折扇，笑眯眯看着他。

    “你……你怎么！”林殊大惊，猛然起身，神色有些慌张。

    “没什么，这种令人昏睡的幻术，正是鄙人所擅长的！说吧，为何这么做……我先提醒你，区区散仙二重，在本公子面前，连自尽的能力都没有！”秦沐走到桌旁，伸手示意对方坐下。

    “我就知道，早晚会有这么一天！”林殊面露伤感，坐到了秦沐对面，开始娓娓道来。

    林殊本是小宗门的一位仙人，由于天界降临，宗门被控制，不少仙人被迫害，她逃到了此地隐居。

    一年多之前，一个神秘黑衣女子找上了她，这黑衣女子的实力极强，瞬间将她制住，令她绑架修仙者，送到一个隐蔽的洞穴，她才隐藏在此地，寻找受害者。

    之后，这些修仙者便尸骨不全，黑衣女子令她将这些尸骨丢弃在附近。

    “此人是人还是妖？她为何如此做？”秦沐眉头一皱，此人好嚣张，好像根本不怕被恶行发现，或许只是为了再吸引修仙者前来。

    “身上有妖气，但……又好像不是妖，体内隐隐透出的力量极为可怕！我体内的血脉力量竟被其压制。”林殊回忆起当时的场景，依旧心有余悸，“那人太可怕了，我不敢忤逆……”

    “原来是这样，此人住在何处？”秦沐问道。

    “竹叶城东北五十里，有一棵大树，树下有一个巨大的洞穴，原本是一个大妖开辟的府邸，被那黑衣女子占据……”林殊回答。

    “虽是无奈，但你残害修仙者，罪不可恕！你可有遗言？”秦沐笑眯眯问道。

    林殊吓得魂飞魄散，立刻跪倒在地，连连磕头，“大人饶命，小女子不得已而为之！之所以选在此地，就是为了吸引一些好色之徒，我从不敢抓无辜之人！”

    “好色之徒？好色之徒就该死么？你虽没有伤害性命，却是那人的帮凶，死……”秦沐伸出手，仙力一闪而逝。

    女子眼前一黑……

    ……

    “林姑娘，林妹妹！”一声声呼唤在耳边响起。

    林殊清醒过来，发现自己正趴在桌上，好像刚才做了噩梦，身上已经被冷汗湿透，薄薄的衣服都贴在了身上。

    她直起了身子，对面的秦沐正笑眯眯看着她。

    “姑娘，本公子远道而来，你却趴在这里睡觉，不是待客之道吧！”

    “这……公子恕罪，小女子有些疲惫！小女子愿伺候公子。”林殊乃是仙人，怎会不知道发生了什么？刚刚的一切都是秦沐编造的幻术。

    自己根本不知道何时中招，对方显然比自己高明数个级别！

    “罢了，姑娘既然累了，好生休息，最近就不要外出了。”秦沐站起身，晃悠着扇子走了。

    “恭送公子！”林殊赶紧跪倒在地，伏在地上。

    ……

    第二日正午过后，秦沐带着任家姐妹前往竹叶城东北地洞。

    这幕后的凶手更为狡诈，也更嚣张，竟然将这些受害者的尸体抛在周围，继续引诱下一个受害者。

    来到地洞，秦沐带着两姐妹往里走，洞中昏暗潮湿，到处弥散着一股血腥气。

    “秦大人，你是怎么发现这里的？”任含娇问道。

    “本公子手段通天，岂是你等小辈能够理解的！”秦沐懒得和他解释。

    这两姐妹虽然容貌一样，连身材也差不多，但这姐姐任含香性格更温和，秦沐看她比较顺眼，这任含娇话很多，脾气么比较冲，令秦沐不喜。

    走了没多久，地上出现了一些血迹，前方出现了一只手臂，这手臂像是用巨力扯掉，整条手臂比较完整，皮肤白皙，应该是一个女子的手臂。

    “啊？！”

    姐姐任含香惊叫一声，躲到了秦沐的背后，妹妹任含娇却上前查看，好像并不害怕。

    “这手臂之中没有灵力和仙力，只是一个普通人！看样子就是刚刚发生的事！”秦沐拿起手臂看了一眼，顺手又扔在了一边。

    继续往前走，前方又出现了不少血迹和残肢，渐渐出现了一些完整的尸体，甚至有些尸体是一些高等修仙者。

    洞穴并无岔路，走了一盏茶时间，来到了洞穴最深处。

    前方豁然开朗，出现一个大厅，在大厅中央，是一座高台，其上有宝座，宝座之上斜躺着一个黑衣女子，在高台周围，横七竖八，皆是尸体，一股腐败的气味混着血腥气直往鼻子里钻。

    秦沐还能够适应，任家姐妹捂住了口鼻，不断干呕。

    “我等你很久了……”黑衣女子盯着秦沐。

