，(首字母+org点co)！

在践行天道的这脉儒道修士三三两两，朝太一而去时，子实尊者被召回了儒宗。

子实尊者模样儒雅，风度翩翩，是孔孟儒尊三千记名弟子之一，也是儒宗的长老，曾领过照看人道碎片身的任务，辅佐了人道碎片身作为渊明大将的那一世，期间被邀入了东湖法会。

不过，那一世的人道碎片身因为掺和进了玄天战争，以将军之身抗不住造成的杀孽，是以即使最后立国努力收拢气运功德，还是陨落了。

于是，到了这世的人道碎片身，孔孟儒尊将引路的任务交给了沂水尊者。

孔孟儒尊看见他就气闷，原想着，春秋苦境道脉里，唯他儒道最擅教出有王者风范的治世君主，便立军令状将照料人道碎片身的任务揽了过来，结果，子实、沂水，一个将其照顾得杀业缠身，一个磨磨蹭蹭到现在才把他扳入人道。

真是不提也罢。

“你跑去拦截太一的虚空舰船了，可知有损德行？”

“弟子知错，愧对儒宗，愧对上尊。”子实尊者弯腰下拜，头快碰膝盖上去了，但等他抬起头来，却无多少悔意。

“上尊容禀，我所为，是顾大局。”他抱起拳来，语气铿锵，“太一中天赋高强者众多，光凭财神，便能在将来，扼住玄天的商道命脉，做起空间道的圣地，再加那帝长生的战力兵力，迟早会染指玄天，到时，人道教化，危矣。”

“二来，太一屡次打击玉昊上帝碎片身，使圣地之谋状况百出，实为圣地之敌。若任无极星火落入太一手中，我们将来恐难以掣肘它，因此，赌上了德行，我也要拼一把。”

孔孟儒尊听完怒斥，“意图杀人夺宝，便是意图杀人夺宝，何来冠冕堂皇的理由，圣地都还没忌惮太一，对其出手，你动什么！今日，本尊便领你去向太一致歉！”

子实尊者顿觉不可思议，“这......何劳上尊。”

“你难道不觉得自己已经犯下大错了吗？！太一都将通报送到天尊手中了，九天六合都在看着！”

“什么？”他这几天在广平天朝教导那公孙芒，没注意外面的动静。太一怎有胆子闹那么大！

孔孟儒尊见他仍不思悔改，挥手刮起一道风，卷着他来到了天道盟总盟，先向普世灵帝告罪了一声，正好在那里碰见了湛长风，便携子实尊者向她致歉。

他们来时，湛长风正跟普世灵帝争东湖洞天，现被打断，便立在了一侧。

孔孟儒尊还是第一次见到她，因着心中对她的身份存疑，倒是客气了几分，“此人糊涂，还请长生帝君宽宏大量，放他一马。”

孔孟儒尊言行中都透着一股浩然正气，形容和蔼，像是一个敦厚的老者。

湛长风还之以礼，“孤想，孤放他一马，不如他自己放自己一马，儒宗定能将其拉回正道。”

这斯斯文文的模样，将子实尊者气得面红耳赤，他堂堂一尊者，竟然有一天被贬为了邪魔外道！

你怎么不说回头是岸啊！

孔孟儒尊笑笑，这帝长生，当真将先礼后兵、绵里藏针用到了一种极致，偏偏还叫人觉她不失君子风度。

于是，他“得寸进尺”道，“素闻帝君高风亮节，宽宏大量，能否免其罚，将他交由本尊带回去管制？”

“自然可以。”

“哦？”答应得那么爽快？

湛长风神色温和，嘴角带笑，“蒙儒尊赞誉，孤不甚荣幸，孤相信儒尊一定能看好他。”

她朝普世灵帝拱手，“请灵帝陛下公证，太一愿与子实尊者和解，不再追究其责任，同时，撤回对其的禁入境书。”

普世灵帝漠漠点头，“准。”

子实尊者的脸却烧得更热了，她这是什么意思，落到其他东湖法会成员眼中，他岂不是成了放弃立场求和的孬种！

他欲出言诘问，却被孔孟儒尊封住了口，孔孟儒尊微微而笑，“多谢长生帝君。”

孔孟儒尊又朝普世灵帝颔了下首，带着子实尊者回去了。

子实尊者一能开口说话，不忿道，“上尊何必与她周旋，我宁愿在天道盟的牢狱里待上百年！”

“本尊是该好好教你了，一个活了上万年的老东西，比不上人家的气度就算了，连为人处世也比不上，你这就去思过崖中待上千年。”

孔孟儒尊抬手将他压入思过崖底，负手回了自己的峰头。

没过一日，余笙亲笔撰写的公告就出来了，在表明撤除对子实尊者的禁令之余，不着痕迹地赞颂了孔孟儒尊的担当，宣扬了儒道修士知错就改的品质。

儒宗上下先松了口气，他们就说宗内不可能有如此道德败坏的人，就算有，也还改得回来！

孔孟儒尊见宗内气氛回温，心情亦好，那厢，素心法尊就没这心情了。

儒道，在众修士的认知里，代表着一种德行，连孔孟儒尊都亲自去致歉了，其他人若还无动于衷，岂不是更显刻薄肮脏之象？

但要那俩弟子去请罪，实在叫人不怎么气顺。

素心法尊犹疑的当儿，武宗那涉事的尊者在天尊和武祖的威慑下，也前去请罪了。

太一同样与其和解，赞了武宗弟子的敢作敢当，武宗的教导有方。

其他圣地还没表达出对太一送出三书的愤怒，却见人道一个个都站出来道歉，名声反而比之前更高了。

素心法尊看到这个结果，终究不想做人道中的异类，拖累了人道的名声，便命那俩弟子去道歉。

加之儒道众弟子为了维护儒宗和人道的声誉，嘴巴一张，愣是将事情性质淡化了，着重强调了人道准圣们的公正明理，太一的宽容豁达，一片和睦。

叫其他几道看得目瞪口呆。

古天庭中，魔道天尊冷冷向那凌霄子道，“本尊还以为你下界去做什么了，这头低得倒是快。”

凌霄子眼也不睁，“知错就改，善莫大焉，众位若想摆平此事，补回损失的名誉，就叫该认错的人，去认错吧，诸位看，也不是难事啊。”

仙道天尊悠悠道，“师弟言之有理，行止有差，道何正。”

魔道、鬼道、妖族天尊却黑了脸色，他们说得轻巧，那是因为他们没有直接指使门中人去截杀太一。

他三者却是自己给门下尊者大妖下了命令的，这会儿让那些尊者、大妖去请罪，让他们如何想自己。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    