    叶钟鸣强迫自己抑制住继续锻造的想法，他知道，鬼金的珍贵在自己这个见习工匠的身上体现的并不明显，没有更好的材料和蓝本也无法真正发挥出鬼金的全部优势，所以现在继续锻造其实是一种浪费。

    当然，他手头也没有二级魔晶了。

    背着双刀回到了临时落脚点，对于叶钟鸣的神奇已经有了些免疫能力的三女只是微微感到新奇，看了新刀一眼就收回了目光，倒是夏蕾和小虎则有些惊了。

    锋之月可不是什么短匕首，藏在身上不显眼，这家伙算上刀柄一米多，想不注意都难，这个男人刚才跑出去的时候身上还只有一把刀，怎么回来就变成了两把？

    他们可都是见识过之前那把锋之月厉害的，特别是夏蕾，这少妇是个用刀的高手，刚从警校毕业的时候曾经跟一个北派的刀法家专门学习过刀法，并且深知什么是好刀，她可以很肯定，那把刀是她见过的最好的刀．

    对于再次出现一把这样的刀，她比谁都惊讶．

    小虎没什么心眼，虽然之前面因为兄弟成龙的死亡对叶钟鸣有些看法，但其实他心中知道那怨不得别人，在这样的世界里，每时每刻可能都会死去，随时可能都要选择生死．这几天过去那点芥蒂已经放下，现在看到叶钟鸣弄了把新刀回来．就自来熟的凑了过来。

    “嘿，又弄了把刀？给我看看。”

    说着就要去抓，出手奇准，速度飞快。

    叶钟鸣眼睛一迷，身体一侧，就在小虎指间碰到刀柄之前闪开了，出声道：“想看刀？可以，看你能不能拿到。”

    本来就有些试探成分在内的小虎一听这话就高兴了，嘿嘿一笑：“这可是你说的，一会可别怪我欺负病号。”

    说完，左腿一插，就封住了叶钟鸣的退路，右肘借着现在的姿势上撩，直奔叶钟鸣的下巴，这一下要是打上，基本上就要KO了。

    看到小虎如此干净利落的动作，叶钟鸣也来了性质，伸手垫在了自己下巴下面，同时膝盖弯曲，猛压小虎的腿。

    坚硬的肘部打在了手掌之上，被手指紧紧地扣住，一条腿被压，身体有些动弹不得，小虎临危不乱，身体猛然用力，以被压住的腿为支点，另外一只手握拳，半个身体扭曲着砸出了一拳。

    可是突然之间，小虎感觉身体一松，造成支点不稳，一下子就有点失去平衡，但他终究是受过严格训练的战士，深吸一口气生生控制住了失衡，拳头拐了一个弯就要继续攻击。

    但他停住了，因为叶钟鸣已经消失在了他的视野里，下一秒，小虎就感觉后背被人轻轻推了一下，让他有些扭曲的身体站直。

    小虎颓然放下拳头，他知道自己输了，这一推如果换成一击，他已经死了。

    “我力量速度都不如你，这不公平。”小虎有些不服，他认为这是自己和进化者之间身体素质差异造成的。

    叶钟鸣挺喜欢这小子的劲头和性格，拍了拍他的肩膀道：“这世界没什么公平可言，谁强大谁就是规则的制定者，况且，就算你也是进化者，你依然不是对手。”

    小虎梗着脖子不服，“我不信。”

    “什么时候你出手不是以制伏敌人为目的，而是以杀人为目的，那个时候你才有资格和我对抗。”

    说完，叶钟鸣拿出了一张地图铺在了桌子上，不再管有些有些愣然的小虎。

    末世，你可以不去无缘无故的杀人，但你不能不会杀人。

    “现在我们在这儿。”

    叶钟鸣对着围聚过来的众人点了点地图，这是他末世之前准备的。

    “我们要去这里。”叶钟鸣又点了点另外一个地方。

    那里是城市的新区，开发只有两年多，这期间大部分政府机关都向那里搬迁，夏蕾的丈夫就在那上班，叶钟鸣答应把她送去。

    “这，直线距离也不近啊。”梁初音看着地图说道，这些天的末世生涯，已经让她身上多了一丝彪悍，少了一丝柔媚。

    从目前的地方到新区，直线距离就超过了二十公里，并且要穿过市中心，那里是人流最密集的地方，丧尸也最多，相当的危险。

    叶钟鸣点点头：“现在这种情况开车是不行的，末世已经开始了快一个星期，外面已经完全被丧尸和变异生物占领，声响大一些，就会吸引附近几个街区的丧尸，那样过于危险，所以我们只能步行。”

    “并且，”叶钟鸣手指划过地图，“这里，这里还有这里，都是难点，穿过这些地方不仅需要实力，还需要一点运气。”

    叶钟鸣指着的地方除了市中心外，还有一处规模庞大的生活区，另外一个地方倒是很意外，是一家集疗养治疗于一体医疗机构。

    “其他地方我可以理解，这里是怎么回事？”因为职业的缘故，墨夜对城市非常熟悉，她指着这家医院道。

    那里……叶钟鸣目光闪烁了一下。

    他自然是知道缘由的，只是暂时还不能说得那么清楚，因为连他自己都不太敢确定。

    “末世的医院都很古怪，那里也需要我们注意。”

    对这样含混的回答，众人自然不解，不过谁都没继续问，叶钟鸣已经数次证明了他决定的正确。

    “既然确定了目标，我决定这样走。”叶钟鸣拿起笔，在地图上划了一条路线。

    “在这绕路我可以理解，可以避过那个人口密集的小区，但是从这里走，又从这里绕是什么意思？如果这样走，哪怕一切顺利，我们都需要十五个小时以上，多耗费一倍的时间，为什么要这样？”

    夏蕾其实已经心急如焚，只是她是专业人员，比普通人更冷静，但看到叶钟鸣画出来的路线明显绕路，自然就有了不满。

    “现在外面的情况你们比我了解，你们说说，你们都看到了什么？”

    几个人对视了一眼，梁初音做为最大的拥趸，配合道：“大量的丧尸，数量比之前多出好多，并且有一些很怪异的，实力明显超过了普通的丧尸。还有那些变异的动物和植物，不说随处可见也差不多。”

    “还有人，很多坏人……”朴老师在一边弱弱补了一句，这些天，她的价值观和道德观已经被彻底颠覆，看到了很多在之前可以称得上人间惨剧的事情，她对这个印象最深。

    “是啊，”叶钟鸣微叹了一声，昏迷这几天完全浪费了，他自己觉得很可惜，否则就算还不能成为二星进化者，其他方面的实力也一定增强了许多，“外面现在举步维艰，每一寸土地都布满了要命的东西。”

    说着转向了夏蕾：“我答应过你送你去见你的丈夫，但并不意味着，我就要用我和我的同伴的生命去冒险。我无法保证每个人都万无一失，但至少我要尽量做的更好，让我们都更加安全。我想夏小姐也不想我们还没走到地方就身先死吧？”

    “那你的绕路……”

    “去增加实力，增加成功护送你的几率。”

    看到叶钟鸣态度坚决，夏蕾也就不再说什么。

    “那么现在出发吗？”墨夜问。

    “不，”叶钟鸣微微摇头，“这些天你们受委屈了，这场子自然要找回来！”

    《谢谢风沙、寂寞不回头和喜欢mini的打赏，还要谢谢喜欢mini的评价票！握爪！》

