    “什么其他的？”冷言假装不知地反问。

    亓珩冷哼了一声，“我要不要在暗寒族星域逗留是我的问题，还有，我说的其他的自然是指司业装在我飞船上的其他引爆装置，比如说装在厨房里的那个，”

    “司业！你居然在厨房安放了装置，你想干什么！”冷言很清楚那个地方放引爆装置绝对不是为了炸毁飞船的。

    “干什么？杀路唯吧，那个地方除了路唯谁都不会去的，”亓珩煽风不怕火大，“你手下的人还真的是为你着想，连你跟什么样的女人在一起都要管，”

    冷言明知道亓珩是在煽风点火，所以努力克制着自己的怒火，眼神狠厉地扫向司业，“司业我要你说！”

    “我没有故意想要弄死路唯，”司业在这样的情形下也不敢说太多，“我就是在各个房间都装了一个装置而已，”

    “司业，你最好明白你自己在做什么，我的事还轮不到你来管，”冷言心里也很清楚，这些人的心思，但是自己有自己的做事风格，不需要一个下属越俎代庖。

    冷言最痛恨的就是有人打着为他好的旗帜，替他做决定。

    “我知道了，以后绝对不会了，”司业从冷言的话里也清楚地知道了这位长官的脾性。

    “司业，你是冷家的部下，而不仅仅只是冷遇的部下，我哥可以处置你，我也可以，你的难处我会解决，但是你要摆正你自己的位置，明白了吗！”冷言就是要严明纪律，让这些人知道自己在冷家的地位。

    “是！”司业回答。

    “接下来你要怎么做，你应该明白了吧，再出错你就不用回来尤利乌斯星了，”冷言冷冷地丢出一句后，又转头看向路唯，语气柔和，“小唯，这些事都是他们背着我做的，我事前并不知情，以后我一定会好好给他们立规矩的，绝对不会再让你受到一点委屈的，”

    “我知道，我不会生你的气的，你放心啦，”路唯对着冷言露出了一个大大的笑脸，想要安抚一下冷言，生怕他误会自己还在生气。

    “那就好，尽快回来吧，还挺想你的，没你在身边我还真的有些不习惯了，”冷言目光是如水般的温柔。

    “嗯，我很快就回来，”路唯因为冷言盯着自己，感觉自己的脸有些热了。

    亓珩看在眼里，心里又升起一丝不快。

    关掉视频，亓珩冷眼看向司业，“赶紧吧，如果让我再查到什么装置，我就不会这么轻易就放过你了，”

    司业明白过来，亓珩早就知道自己安放装置的位置了，只是一直隐忍着，直到一个合适的时机才拿到明面上说。

    “我知道了，没有想到你也是个会利用女人的人，”司业离开前冷嘲般地丢出一句。

    “这不叫利用，这叫合作，”亓珩嘴角勾起一抹得意的笑，“你以为路唯不知道你做的这些事吗？我可不像冷言，打一棒子给一个糖果的本事发挥得淋漓尽致，”

    司业狠狠瞪了一眼亓珩后就一言不发地离开了。

    司业一离开，亓珩立刻松了松自己的脚踝，不再笔直地站着。

    路唯见状立刻上前扶着亓珩让他坐到控制台边的椅子上，“你还是坐一下吧，”

    “没事，我可没那么娇气，”亓珩被路唯扶着坐到位置上，眼睛却是盯着路唯一瞬不瞬。

    “看什么啊？我脸上有东西吗？”路唯不习惯地撇过脸去。

    “不是有什么，而是少了什么，”亓珩饶有兴致地笑道，“你怎么不生气地骂我是人渣了？”

    “怎么？不骂你，你还不习惯了？”路唯笑睨着亓珩，“还有，你也没做错什么，我又为什么要骂你？”

    “我让冷言这样下不来台，你不生气吗？”亓珩追问。

    路唯想了想才开口，“这件事原本错就不在你，是司业做得太过分了，冷言生气很正常，而你跟冷言不对付，想要他下不来台也正常，我又为什么要生你的气，”

    “嗯，正常，都正常，”亓珩兀自点了点头，嘴角露出了一抹狡邪的笑，“我也正常地赢了打赌，你要答应我三件事，”

    路唯撇了撇嘴，有些懊恼，“我也没有想到那个司业会这么狠，居然真的是想要杀你，要不是我坚持要坐你的飞船回去，还不知道那个司业会怎么对你呢，”

    “司业只是一个部下，”亓珩语气低沉。

    “我懂，你是想说其实是冷遇和冷言想要杀你，对吗？”路唯觉得心里莫名一阵烦躁，“大家一起开开心心的不好吗？干嘛非要打来打去的，”

    “因为阵营不同，因为统治者想要统治更多的星域，因为欲望和仇恨太多，”亓珩转过头看向控制室的另一边，眼眸里闪出一丝不易察觉的忧伤。

    路唯不知道该怎么接亓珩这么深沉的话，只能换一个话题，“我说，你可别让我做什么妖孽的事哦，”

    亓珩收回无谓的心绪，转回头，眼神也闪出了一丝戏谑，“那可不一定，我可得好好想想，不能轻易饶过你，”

    “你到底想要干嘛呀？”路唯警惕地盯着亓珩。

    “暂时没想到，想到了我会告诉你的，还有，这个十方扣先还给你，”亓珩不知道什么时候手里多出了一个吊坠。

    “真的啊！”路唯高兴得连声音都提高了。

    亓珩见路唯这么开心，脸上也露出了舒心的浅笑。

    “我还以为你是说着玩的呢，没想到真的还我了啊，”路唯高兴地把吊坠带到了脖子上。

    亓珩的视线移到了路唯胸口的那个吊坠上，语气又变回了低沉，“路唯，这个东西自己藏好，不要再任何人面前显露，这样对你会有危险的，明白吗？”

    路唯一边低头欣喜地摆弄着自己的吊坠，一边回应，“嗯，我知道，我不会的，”

    “你的身份也很特殊，不要轻易告诉给不相干的人，这个星域各种猎人都有，你应该懂我的意思吧，”亓珩不停地叮嘱着。

    “我知道，我又不是小孩子，我懂的，”路唯有些不耐烦地点着头。

    “懂就好，如果以后遇到什么麻烦，冷言解决不了的，直接来找我，对你我可以报一个优惠价，”亓珩眼睛一直望着路唯，发现路唯其实还是很耐看的，五官小巧精致，透着未经世事的稚嫩气息。

    “你的优惠价对我来说也是天价了，”路唯无语地瞥了一眼。

    亓珩抬手就拍了一下路唯的脑门，“笨！色诱都不会吗？”

    “啊？！”路唯震惊得嘴巴张得都能塞下一个苹果了。

