    第39章还会打游戏吧

    看了一眼时间，早上六点十分。也就是说原主一夜没睡，姜夭无奈，“再不睡觉，这具身体就废了。”

    关了电脑，撕下面膜用温水洗了个脸，上床睡觉。

    这一觉睡到了一点。

    姜夭迷迷糊糊起床，洗漱完毕后按照原主的习惯先去电脑前打开电脑，然后熟练的点开战队微博超话签到。

    虽然入粉比较晚，但靠着原主的不懈努力，超话等级已经远超大部分都粉丝了。

    并且原主喜欢画画，经常画一些同人作品发在微博上面，受到了很多人的喜欢。

    原主的圈名叫一只水猗，评论区的粉友们都喜欢喊她水大，只是因为水比较好打出来。

    点开关注列表，找到了于昀的微博。

    于昀的战队叫PST战队，是Poisonoustongue（毒舌）的缩写。之所以取这个名字，是因为队长于昀太毒舌，喜欢板着冷脸怼人。

    PST-于昀，就是他的微博名了，粉丝量一千多万，一共就发了十一个微博还都是官方复制粘贴过来的。

    一个合格的工作号。

    最新的内容就是他宣布退出电竞圈，还“贴心”的置顶了。

    下面的评论三千多万，点赞五千多万，热搜还没有下来，这流量比明星还要猛。

    姜夭点开私信，嗯，原主明天给于昀的微博来一条长篇私信，加起来有好几万字了吧。

    姜夭编不出来那么多字，想了想敲了这么一行字：于昀，离开了电竞圈的你还会打游戏的，对吧！

    刚发完这句话，手机的消息提示音响个不停。

    点开一看，是一个有一千多人的粉丝群，群里面的人正在疯狂@她。

    于宝的新娘：“@一只水猗，水大，快出来！”

    我爱的是日匀：“@一只水猗，水大快上游戏，有人说在游戏上看见老公了！”

    男神的狗：“@一只水猗，地址在衡区，水大快来啊！”

    姜夭看着刷屏的消息，默默的打开了群消息免打扰。

    一只水猗：“来了。”

    电脑上除了一些必要软件，就只剩下游戏：B塔，全名BLACKTOWER黑色的塔。

    是一款未来科技与古风结合的一个自由度很高的虚拟游戏。

    一共有五种职业，于昀的职业是猎杀者，战斗系。童漪的角色选择的是守护者，治疗系，也可以进行输出。

    进入游戏，游戏主地图就是一个黑色的塔，等级越高能去的地方就越多。

    原主的游戏技术一般般，她找了代练才把等级升上来的。

    【系统】：欢迎玩家“一只水猗”回到我们的家！

    原主加的有联盟，现在在消息轰炸中，全部在分享位置，就好像在实时跟踪着于昀。

    姜夭并不急着去，她看了一眼人物装备和属性条，忍不住道：“这装备的什么？怎么搭配的乱七八糟的，属性也不对。”

    姜夭重新调整的装备，然后找了个星球的怪物练手。

    一套招式熟悉下来，姜夭还算满意，“大招才五十三万的伤害，有点少了。不过对于一个奶妈来说还算不错，等刷到更好的装备再换上。”

    这话要是被其他玩家听见可能会吐血，要知道正常人的使用战斗系的猎杀者也才能打出五十万以上的伤害。

    一个治疗系的守护者一个大招五十三万伤害再加上百分之二百七的治疗加成，直接回血一千多万。

    这、这是简直无敌了好嘛，比复活点的回复效果还要强。

    有了这个奶妈，你想死都死不掉。

    姜夭传送回自己的游戏休息室，然后收到一条好友消息。

    【好友】桃花朵朵：“小猗，你这么才上线！”

    【好友】一只水猗：“昨天晚上没睡好，补觉了刚刚醒。”

    【好友】桃花朵朵：“小猗你又又又熬夜了，不和你说了你身体不好不要熬夜吗？！”

    【好友】一只水猗：“我错了。”

    【好友】桃花朵朵：“下次不许了，对了你快来我这里，男神他真的在游戏里面！！#位置分享#”

    姜夭点了位置坐标，可惜没有反应，屏幕弹出来一行字：

    该地区玩家过多，请稍后进入。

    姜夭：“……”算了，徒弟又跑不掉，这次见不着那就下次吧。

    【好友】一只水猗：“人太多了，过不去。”

    【好友】桃花朵朵：“可恶，那怎么办！”

    【好友】一只水猗：“没事，你录屏给我看吧，我先去给人物刷点东西。”

    【好友】桃花朵朵：“好。”

    【好友】桃花朵朵：“对了，那个公子谭还缠着你嘛？”

    看到这个名字，姜夭回忆了一下。

    是原主还是新人在做任务的时候遇到了一个玩家，对方见原主是一个新人，就主动加了好友带她度过了新手期。

    每天都带她刷装备，还带着原主去各个星系的风景打卡，将一个温柔大佬的形象树立的很完美。

    后来相处的越来越久，原主对他有了好感。

    最后在联盟的成员们的见证下，两人在游戏里确定了男女朋友关系。

    原主和公子谭私下有约定，只是游戏里的男女朋友，不是现实的。

    但确定关系后公子谭就一直约原主线下见面，但原主并不想见面。

    见三番五次约不到原主，公子谭开始在游戏里对原主不理不睬，刷副本可以看见他在带联盟其他女玩家。

    原主这才反应过来，公子谭对她的好从始至终都是有目的的，而那个目的就是……

    除此之外，原主所在的联盟是公子谭创立的，并且是在原主的帮助下成为了高级联盟。

    原主很有钱，公子谭一开始就知道了。他哄骗着原主给联盟买战舰、资源和管辖区，然后从中有抽取一部分提高自己的实力，一举两得。

    原主就是一个纯纯大冤种！

    其实原主被盯上不是没有原因，谁见过还在新手区的10级萌新手里拿着氪金十万才能拿到的武器？

    原主和公子谭提出了分手，公子谭当然同意，但在那之前他还卖了一波深情人设。

    原主不在意游戏里其他玩家对她的看法，没想到过了两天公子谭又给她发消息，发了一些肉麻的话……总结下来就是：想复合。

    想复合的目的很简单，公子谭需要她这个大冤种给他花钱。

    就在姜夭准备回桃花朵朵的消息的时候，又弹出来一个好友消息。

    【好友】公子谭：“猗儿，我真的错了，原谅我好不好？”

    (本章完)

