    第273章离开这个恶毒的女人

    徐春桃本来是想回家的，但现在她只想和李大树腻在一起。

    “大树哥，我和我爹娘吵了架，现在无家可归了，你能继续收留我吗？”

    她娇软的身子依偎在李大树的胸膛，声音懒洋洋的，手指在他心口上画圈圈,能把男人的心都给酥麻了。

    李大树没这么爱过一个人。

    他抱着怀里的女人，觉得无论她说什么，他都会答应她。

    “我的一切都是你的，我的家就是你的家，你想住多久都行……”

    “可惜你已经结过婚了，咱们的事儿，海燕姐要是知道了可咋办呀？”

    徐春桃微微仰起头，用可怜又无辜的眼神看着李大树，“我从没想过要介入别人家庭,可我觉得你就是我这么多年在等的男人，我不想放开你，大树哥，你不会觉得我不知廉耻吧？”

    “当然不会！你是最好的，你是这世上最美丽最迷人的女人！打从第一眼看见你，我就深深被你迷住了，春桃，如果能早点遇见你该多好啊？我根本不会娶孙海燕那种泼妇。”

    徐春桃极其享受他的夸赞，整个人都飘飘然的。

    她终于找到了她的爱情！

    这男人结过婚又如何？抢过来就行了！只要抢到手，他就是她的，那个孙海燕又老又丑，怎么可能抢得过自己？

    他们一番温存后，一起走回村时，正巧遇见了下山的孙海燕。

    “你们怎么在一块儿？”孙海燕疑惑地看着自己丈夫和徐春桃。

    李大树有点儿心虚。

    他咳嗽了一声，“我下山的时候看见她被王祥欺负……”

    “王祥？那个家伙干啥了啊？”孙海燕装作关心的模样，忙走上前询问徐春桃,“春桃你没事儿吧？”

    “没事儿，幸好大树哥刚才帮了我。”徐春桃把自己下山发生的事情大概说了，略去了王祥离开后的事情。

    “没事就好，我听说你在苏家让苏小猛和他娘羞辱了，真是太气人了！”孙海燕把矛头指向苏家，“不是我说，那苏家人怎么能这么对你呢？”

    对苏小猛，徐春桃已经无感了。

    她本来也不是真的喜欢他，不过是觉得他长得还不错罢了，现在想来，他不但没有文化，而且眼光还有问题。

    没品位没内涵，怪不得喜欢那个模样土气的护士……

    为了能继续住在李家，徐春桃装出痛恨苏家的样子，说了好多愤怒的话。

    “太可恨了！如果我是你啊，我绝不会让那个苏小猛这么得意，要让他付出代价才行！”

    两个女人各怀心思。

    回到李家的时候，孙海燕为了怂恿徐春桃去报复苏家，特地把家里藏的酒都拿了出来，让她好好喝，好好发泄心里的怨愤和不满。

    喝到夜里，孙海燕装出酒醉的样子。“这苏家最难对付的不是李大娘,也不是苏小猛，而是锦宝……

    春桃，你知道怎么对付苏家才是最好的方法吗？”

    “不知道。”徐春桃摇了摇头，脸上露出疑惑的神色。

    孙海燕压低声音，“先把锦宝赶出祁水村，然后再报复苏小猛。”

    天色越来越暗。

    屋里只点了一盏油灯，李土旺趴桌上睡着了，被他爹抱回屋里。

    李大树刚从房间走回客厅，听见自己媳妇儿朝春桃神秘兮兮地小声说：“赶走锦宝的方法很简单，只要在井里放点东西就行了。

    等村里人都发热生病，大家就会猜测是水井的问题，然后咱们放出风声，让人认为是锦宝害大家生病的……”

    “在水井里放什么东西？”

    “虫卵，吸血虫的虫卵，生在沟渠里，白色透明的，如果不对着阳光根本发现不了，一旦喝下这东西，虫卵就会吸附在人的喉管里，不停吸血。”

    徐春桃听得皱起眉头，“这也太恶心了吧？我和村民又没仇。”

    “放心，村民死不了的，等大家知道苏家挖出的水井不是福运而是灾运，我就让大树带村民们去看病，把身体里的吸血虫杀死。”

    孙海燕说完，从桌下的抽屉里拿出一罐装有虫卵的瓶子。

    “春桃，”她把玻璃瓶递给徐春桃，“你不是憎恨苏小猛，想给他那讨人厌的娘一点颜色瞧瞧吗？

    只要把这瓶子里的东西偷偷倒进苏家的水井就好了。”

    不等徐春桃接过瓶子，李大树一把将瓶子抢走，“你这是在干啥？”

    “你说我在干啥？我当然是在帮春桃啊，帮她也是帮咱们自己，那苏家人害咱们害得多惨啊……”

    说到这儿，孙海燕把丈夫拉到隔壁房间，“这件事让徐春桃去做，咱们什么都别管，等时机到了再合力把苏小猛从生产队队长的位置上拉下来！”

    李大树胸口不住起伏，不可置信地看着自己的媳妇儿。

    这女人太可怕了！原本他还以为她接春桃回家是看她可怜，没想到打从一开始她就是想利用春桃借刀杀人。

    “事情如果败露了咋办？”

    “咱们啥都没干，假如真败露了，到时候不承认就好了。”

    李大树不由得冷笑了一声，“就像当初你给黄大娘桂圆干一样？”

    没看出丈夫眼神中的厌恶，孙海燕觉得自己这计策天衣无缝，勾起唇角得意道：“没错，达到目的还不脏自己的手，只要利用好徐春桃，之后你再出面当好人，把脏水都泼她身上。”

    徐春桃见他们两个人进屋里半晌没出来，心里格外妒忌。

    “海燕姐？大树哥？你们在干啥呀？”她故意在门外敲了敲门。

    孙海燕急忙说着声“没干啥”，然后又朝丈夫使了几个眼色，示意他待会儿配合好自己，一起将徐春桃说服。

    回到酒桌，李大树嘴里附和着媳妇儿的话，手上不停给她倒酒。

    “我喝不下了……”

    孙海燕单手托着下巴，迷迷糊糊地说：“大树，我的头好晕。”

    眼看她身子一歪，头枕着手臂倒在桌上，醉得不省人事了，徐春桃推了推她，然后说：“看来海燕姐已经醉了，大树哥，你真想让我去害苏家啊？”

    李大树急忙摇头说：“千万别去！她想借用你的手害人，这么恶毒的计划，只有她这种恶婆娘才想得出来！我今天算是看透她了。”

    “确实，她怎么会想到在水井里放虫卵啊？年轻人可能没事儿，老人和小孩怎么办啊？想想我的心里都发毛。”

    徐春桃搓了搓手臂，亲密地坐在李大树的大腿上，“大树哥，没想到海燕姐这么可怕，要是知道咱们的关系，她肯定会想方设法杀死我的！”

    “她敢碰你一根汗毛，我非弄死她不可！”

    “我还是害怕……”

    徐春桃双臂圈着李大树的肩膀，头歪在他耳畔，声音又娇又软，“大树哥，我们逃走吧，离开这个村子，离开这个恶毒的女人。”

    (本章完)

