
文雨妍被绑在椅子上，根本无法躲避，唯有豁出去不要命的张口大叫：“救……”

文雨妍才喊出了一个字，宋磊便已经伸手捂住了她的嘴，将第二个字给硬生生的堵了回去。

“我可以打晕你，慢慢的炮制你，但是我偏不，我就要让你眼睁睁的看着这一切……”

宋磊的眼光中闪烁着异样的炽热，口气怨毒，就仿佛是某种宣泄：“你这样的女人，生来就觉得自己高高在上，看不起这个，看不起那个，自以为高人一等，最后又怎样，还不是要被男人压.在身下……”

宋磊随手一勾，便扯断了捆缚住文雨妍的布条，然后将文雨妍扔在了床上。

“救命！”

文雨妍抽空又赶紧叫了一句，但是马上又被宋磊捂住了嘴，声音顿时便发不出来，只能发出呜呜的声音。

宋磊用身体压制住文雨妍，不让她挣扎，右手开始去解皮带。

文雨妍看着宋磊那炽热而邪恶的眼神，知道今天恐怕难逃一劫，绝望之下，眼泪一下子就流了出来。

就在这时，房门忽然被敲响。

“咚咚咚！”

宋磊的动作一下子顿住了，他反手一掌便将文雨妍再度打晕了过去，然后缓缓的站起了身子，小心戒备的看着外面的门，同时竖起了耳朵。

“咚咚咚！”

房门再次被敲响，同时一个青年脆生生的声音响了起来：“搞啥呢，我钥匙没带，开门啊！”

宋磊听着门口的声音，这时他已经确认门口只有一个人。

听着对方不断敲门，宋磊怕对方一直敲门引来更多围观，决定让他进来打晕他。

宋磊走到门口，在猫眼里看了一眼，门外站着一个带着鸭舌帽带着眼镜的青年，看上去也就二十出头，耳朵里还塞着耳塞，似乎在听歌。

宋磊松了一口气，他虽然不信有人能够在这么短时间找到自己，但是却还是小心谨慎，如今看到对方不过二十出头，顿时放心了。

这小子估计是这屋子原来的住户吧，或许是那个自己打晕女人的弟弟？

反正就是个二十出头的家伙，怎么都不用担心。

宋磊随手打开了门，然后自己躲在了门口，准备等这人走进来之后直接打晕。

门口站着的自然是秦阳，他之前就在这几栋楼里转悠，而在宋磊给秋思打电话时，一直监控秋思电话的龙组工作人员很快的定位了电话的位置。

虽然这位置是平面的，但是却已经能让秦阳确定所在哪一栋哪一竖排，他飞奔到了这栋楼，然后很快便听到了文雨妍那陡然的一声救命。

虽然只是一个字，但是却已经足以让秦阳确定位置，他来到门口时，再次听到了文雨妍一声呼救。

秦阳没有选择直接破门而入，而是选择了敲门。

这样的方式比较温和，能够中断犯罪，而且能吸引对方来门口，让他远离被绑架的文雨妍，否则，破门进入，对方可能会做出更加激烈的行为，可能越发的伤害到文雨妍。

秦阳迈步跨入，与此同时猛然一掌排在铁门上，那铁门顿时直接向着门背后的宋磊撞了过去。

宋磊原本就处于戒备状态，而且实力高强，突遭袭击，虽然吃惊，但是却并没有惊慌。

宋磊一脚踹在门上，自己却如同闪电一般冲向了沙发上的那名女子。

秦阳刚进门，便看到一个女人倒在沙发上，看不清楚头脸，晃眼看上去也不太像是文雨妍，但是看到宋磊冲向那个女人，秦阳依旧下意识的发动幻影步瞬间赶超了几步，一拳轰向了宋磊，不让他靠近那女人。

宋磊一拳轰了过来，两人拳头在空中撞在了一起。

秦阳退了几步，宋磊却借着这冲击之力直接退进了卧室，一把抓住了晕过去的文雨妍，将她提了起来，一手捏着她的脖子。

就在宋磊做完这些动作，秦阳身影出现在了门口，看着被宋磊挟持的文雨妍，面色微微一变。

文雨妍身上被撕烂的外衣，证明着她正在被侵犯，反而幸运的是侵犯刚刚开始，她还没受到实质性的侵犯，算是及时赶到，可惜得是她依旧还在宋磊的手里。

宋磊看着门口的秦阳，眼光惊疑不定，这个青年看上去年纪不大，可是自己刚才全力的一拳却根本没有打伤他，而且对方打出的一拳根本不比自己的力道轻！

这家伙这么年轻，怎么可能如此厉害？

秦阳冷冷的看着面前的宋磊，沉声说道：“宋磊，放下她，我让你走！”

宋磊冷笑道：“你觉得我会相信？”

秦阳冷冷的说道：“不管你怎么说，我不会让你再带着她离开我的视线，你现在逃还来得及，再等会你想逃也没机会了。”

宋磊心中一惊，眼光看了看左右，他并不认为秦阳在吓唬他，既然这个人都能叫出自己的名字，还能找到这里，那说明还有更多的人可能就在周围或者正在赶来。

宋磊退到窗口，向着下方看了一眼，下方黑漆漆的，根本看不到任何情况，但是宋磊却不敢跳窗，鬼知道下方会不会也有高手在黑暗中等着自己。

宋磊脑子飞快转动着，然后快步的挟持着文雨妍向着秦阳逼了过来：“让开！”

秦阳没有阻拦宋磊，任由宋磊向着门口移动，嘴里却沉声道：“我再说一遍，放下他，我让你走，否则，你走不了！”

宋磊一边向着门口退去，一边冷冷的说道：“你信不信我马上杀了她！”

秦阳跟在宋磊的身后，冷冷的说道：“你现在丢下她，现在赶紧跑，还来得及，再耽误，就算我想放你走，你也走不了了。”

宋磊咬咬牙，出了门，却并不往楼下走，反而飞快的向着楼上跑去。

秦阳身如鬼魅，紧紧的跟在宋磊背后。

他绝对不能让宋磊再把文雨妍带走，这一次都是很侥幸救到了文雨妍，如果再让他带着文雨妍逃走，那文雨妍绝对是十死无生，因为宋磊这家伙明显已经被激怒了凶性。

两人一前一后的窜上了天台，宋磊看了看天台的边缘，忽然有了办法。

他快步的走到了天台的边缘，手中用力，文雨妍顿时因为呼吸急.促而被一下子呛醒。

宋磊站在天台边缘，冷冷的看着秦阳：“你想救她是吧，那你来啊！”

PS：

第五更，连续三天每天五章更新了，月末了最后求一波月票！

明天依旧五章更新~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49035410"  chaptername="第一千八百章  你想救她，那你来啊！【求月票】">加入书签</a>
</div>
