    事实上，威廉怀特非常清楚，香江后来的楼价为啥不受控制，直白一点的说吧，想用行政手段去控制，最怕的就是朝三暮四。

    决定价格的始终是供求关系。楼价疯狂上涨的时候，会激发一些炒作资本进去市场，这些需求是虚假的，是非必须的。可是呢，楼价下跌的时候，想买楼的人就会等待观望，这个时候，市场的需求又是被压制的。

    所以说，楼价从来就不会正常。涨价就会涨过头，而跌价呢，自然也会跌过头。明天会更贵，所以无论如何都要买楼，反之亦然。当人类的住宅被赋予了金融属性之后，这种情况其实是一种必然。

    土地其实也没有那么值钱，你看看现下的曰本就知道，银行将这一块的抵押视作不良资产。只要有人买，他们就会庆祝很长的时间。

    至于说到建筑成本，这些在发达国家还能算一下，你跑去大兔国都不用算。两百美刀一平方，你随便怎么造都够了。比较良好的配套设施，才是商业房产的大头。

    “是的，老板，老董的日子很不好过。这些负资产家庭但凡出一点事，媒体马上蜂拥而至。

    对了，最近又有一家烧炭了，实在有些惨不忍睹。”

    “这个世界上，如果要说痛苦，我想，有钱人突然变成了穷鬼，这应该算是非常厉害的一种了。

    可是啊，纽必坚，短期之内，真能见到楼市好转吗？”

    “没可能，市场受到的伤害太大了。”纽必坚有些黯然，香江这地方有些古怪，楼市成为了经济的晴雨表，只要这玩意不好，经济就没可能好。

    这厮希望可以退休，其实也看到了这一点。继续下去已经没意思了，既然发挥不出自己的能力，还不如回去混吃等死。怡和这个唯一的执念也服软了，他就更没心思了。

    这样一个家伙，你放在香江不错，如果弄去大兔国，那是在给自己找麻烦。傲慢无礼是他们的天性，这些年又被香江人宠坏了，除非你打算让这厮搞破坏，否则还是算了。

    董伯伯的政策好坏，威廉怀特不予置评。因为他没有立场说什么，或者，一个虚弱的香江，才更符合他的利益。

    大多数受益的政策，因为十万负资产的反对夭折。要说起来，老董同学操之过急了。

    当然了，这里面必然还有那群房产商的怂恿。自己不想活的人多了，这个世界上每天都在发生。经济活动越发达的区域，发生这些事的概率更高。

    你看看人家小曰本，自杀排名榜冠军的位置蝉联了这么多年，人家的媒体说什么了吗？

    这种情况，其实不适合宣传，说起媒体这档子事，香江这里确实没啥节操。小曰本就够没下限了，这里居然更甚。这些阴暗的东西不是不能说，篇幅和密度确实不该这么大。

    如此转型良机，看样子也是没啥希望了。依靠楼市就能发展起来，简直就像笑话一样。看明白这一点的企业很多，就比如说小超人，如果不是他老爹有这个打算，就凭他一个毛头小子，这怎么可能。

    “老李啊，我是不行了，你不错，有个好儿子帮你撑场面。”

    看着有些病恹恹的霍老大，李超人也有些感慨。家里的小子们，安享富贵的时间太久了，指望他们能够有所作为，实在也是非常困难的一件事。

    “霍老大，没有这么简单啊，不说这次的竞拍难度很大，人生地不熟的，实在不太容易。”

    “哈哈哈，哈哈哈，老伙计，到我这里还说这些？

    说起来，亏了又如何啊，再次融资就好了。只要能把场面撑起来，总不会破产就是。

    对了，你看这个楼市，还有机会吗？”

    “没可能了，信心都被打光了，兔国的经济虽说不错可惜底子太差。

    我在香江卖一层楼，可能需要在兔国卖一栋楼。而且，最近拿地已经不那么容易了。”

    霍老大点点头，老李的话还算中肯，毕竟这么多年交道下来，实在没必要在这个时候扯淡。

    “老李啊，最近的媒体可是有些过了，老董既然坐在那个位置上，他当然需要扮演好自己的角色。”

    “嘿嘿，老伙计，这事你问不到我的头上。说实在的，没有去落井下石，我就已经算讲究人了，如果再去帮他，我脑子又没出问题。”

    霍老大也只能苦笑，他确实也不能说什么，霍家直接经营地产并不多，可是，他们家和这些地产商也是利益共同体。大家如果都不造房子了，你家里的建筑材料卖给鬼去。

    还有啊，赚钱容易的时候，你卖贵一些也没所谓，大家面子上总要过得去。可眼下这个情况就比较扯淡了，别说赚钱了，少亏一点就已经非常不错了。

    至于说转型？

    那里是这么容易的，他老李也只敢让小儿子试试看而已。现在看起来很不错，可是呢，纳斯达克不是玩脱线了吗，那么，你这里又能如何呢？

    唉，大家都不容易且活着吧。

    可惜啊，这该死的身体，如果再能多坚持几年时间就好了。

    “藤田，那群家伙是怎么想的，我什么时候食言而肥过？

    这些土地我依然会购买，还有啊，他们施加的压力似乎不够大。”

    “嘿嘿，老板，他们这次是真着急了，索米不会继续顽固的，说到底，曰本还是财阀社会，如果失去了那些金融机构的支持，索米的日子并不好过。

    最最重要一点，索米并没有盈利模式。DVD已经取得了绝对的话语权，他们也只可能在下一阶段发力了。”

    “嗯，如此最好，对了，你还是去一下吧，如果可以说服，我们也可以接受他们的加入。开发高清视屏，最好还是相互协作。

    和那个该死的录像机一样，他们就死定了。对了，你就拿MD出来说事，这应该是他们心中的痛。”

    “好的，老板，我马上安排。”藤田嘴上这么说，心里却在腹诽不以。老板还真是的，咋就哪壶不开提哪壶呢。索米的MD，都已经玩成笑话了，价格昂贵不去说，还没有什么资源。

