    

    一个小小的店铺老板，必然不可能有如此大的胆量，不仅偷他们的配方，还敢堂而皇之的跟他们叫板！

    所以……

    这间店铺老板身后，一定有人撑腰！

    “属下这就派人去查！”紫鸳道。

    夜锦汐颔首。

    目前她们所能做的，也就只有这些了！

    至于其他的……

    就只能静观其变！

    兵来将挡，水来土掩了！

    “小姐！这王爷才走了不到一个月，就有人敢堂而皇之的为难你，是觉得小姐你没人撑腰，好欺负吗？”芸儿忍不住，为自家小姐鸣不平。

    好歹自家小姐也是名副其实的祇王妃，岂是他人想欺负，就能欺负的！

    “这幕后之人的身份怕是不简单，不然，又怎敢在这个节骨眼上，故意针对我！”夜锦汐估摸着道。

    皇上才在大殿上夸她没多久，此人就敢出手对付她，必然不是一般人！

    “……”芸儿：“……小姐！你的意思是，这幕后之人有可能是二皇子？”

    夜锦汐蹙了蹙眉道：“二皇子的确最有动机，毕竟，他的母妃是因为王爷和我，才会被终生禁足与冷宫内，但如果我是他，万不可能此时出手，因为实在是太过明显，让人不自觉的往他身上猜想，所以……这幕后之人到底是谁，目前还不好说！”

    只要二皇子不是傻子，必然不会在这风口浪尖出手！

    毕竟……

    他母妃之事，并不算是完全平息，他若此时出手，只会惹火烧身！

    当然……

    除非他出手后，有本事摘得干干净净，丝毫不让人怀疑！

    “小姐的意思是，即便此人不是二皇子，但身份也绝不简单？”芸儿挠了挠头问道。

    “嗯！”夜锦汐。

    得到自家小姐给予的肯定答复，芸儿整个人都有些不好了：“小姐！不然你还是入宫求见皇上，让皇上派人帮你查清此事吧！”

    “不急，再等等看！”夜锦汐道。

    对方既然敢出手，自然是将她的底细摸得清清楚楚，怕此时就算找皇上，一时半会也查不出什么蛛丝马迹来！

    若是弄个不好，人家再倒打一耙，说难道农资生意，只需皇家做，不许平民百姓做？

    届时……

    若是引起民愤就不好了！

    所以……

    目前最重要的是先揪出叛徒，让对方没有药物可用，最为重要！

    因为这些药物提取所需要的仪器，并不是什么人都能制造出来，所以……

    ‘全弄农资店’内的药物，多数是叛徒自别院内偷运出去，然后再进行胡乱的配比，销售！

    只要断了他们的药物源头，纵使他们手中有一些存余，但也撑不了多久！

    到时候，即便他们不出手，他们必然也会关门大吉！

    芸儿不知自家小姐的心思，一时间有些不明所以的望着她：“小姐！你心中是不是已经有了什么盘算？”

    “你可以这么理解！”夜锦汐道。

    听闻自家小姐如此说，芸儿不由松了口气：“奴婢就知道，以小姐的聪明才智，一定可以轻松应对！”

    “……”夜锦汐。

    这马屁拍的，毫无缘由！

    纯粹是为了吹捧而吹捧！

