
　　“嗯！”

　　苏梦瑶和叶浅浅也点了点头。

　　那被炸裂成无数块的长发男子的血肉，也在这时候被处理掉了。

　　而那巨蛙，巴西龟还有黑乌鸦的骨骼，都被掩埋在了这湖底的淤泥之下。

　　返祖者即使变成了动物死亡之后，他们的骨骼当中，也不会有那种特殊的髓液。

　　所以变异生物的髓液，是非常珍贵的。

　　“哥，我们先回去了，你小心点！”

　　叶浅浅在这时候也叮嘱道。

　　“小心点。”

　　苏梦瑶眼神看向那边的叶空，也出声道。

　　今天的战斗实在是太激烈了。

　　虽然最后叶空把那些返祖者都给击杀掉了，但是这战斗的过程，还是很惊心动魄的。

　　而且那些人，还弄到了那种强大的炸弹。

　　“嗯，放心吧。”

　　“你们要小心点才是。”

　　叶空在这时候也咧嘴笑了笑，露出那上下两排锋利无比的白色牙齿。

　　很快的，随着她们离开之后，叶空也继续潜入了湖底当中。

　　叶空这时候意念一动，看了看自己的系统面板：

　　【宿主】：叶空

　　【等级】：5

　　【种类】：狂暴银鲤龙

　　【综合战斗力】：89

　　【技能】：

　　撕咬LV.6（拥有一定的撕咬能力，对敌方造成持续伤害）

　　解析之眼LV.5：能够解析任何生物的状态信息，比自己高两级以上则无法解析，每次解析消耗一定的体力。

　　感应触须LV.3：能够感知小范围内的一切

　　水柱冲击LV.5：释放出一道强大的水柱，具有一定的穿透性

　　狂暴LV.5（被动）：随着战斗的持续，会进入狂暴状态，提升一定的战斗力

　　【进化点】：35870/20000

　　【技能提升点】：0

　　“三万多的进化点了。”23sK.com

　　“可以进化了。”

　　看着这一幕的叶空，在这时候也暗暗出声道。

　　这一次进化，需要的时间是三个小时。

　　随着进化得越来越强大，所需要的进化点会越来越多，时间也会越来越长。

　　现在身躯当中，还有着疼痛感，身上许多鳞片也出现了龟裂痕。

　　刚刚被那炸弹轰了一下，还真的疼得厉害。

　　不过为了避免叶浅浅还有苏梦瑶担心，叶空倒是没有表现出来。

　　“还是不够强。”

　　“还要变得更加强大才行！”

　　他在这时候也暗暗出声道。

　　没有丝毫的迟疑，他在湖底那边找到了一个安全的位置之后，意念一动，直接选择进化！

　　两万点进化点，在这时候也直接被扣除了！

　　【进化中……预计时间三小时】

　　系统的提示，也在这时候传了过来。

　　很快的，叶空就感觉到，全身有着一股灼热无比的感觉，直接迸发出来！

　　周围的湖水，在这时候好像都变得温热了起来。

　　叶空很快的就感觉到自己的脑袋晕乎乎的，慢慢的就陷入到了沉睡当中。

　　……

　　“老师，浅浅有点不舒服，好像感冒了，我陪她去看看，下午请假。”

　　“行，你们注意安全，让浅浅好好休息，不要靠近海滩那边就行了。”

　　回到家中的苏梦瑶，也打了一个电话给班主任。

　　她们两人的成绩在班级上都是前二名，所以请假什么的，班主任也很爽快的答应了。

　　“呼呼……”

　　而这时候，叶浅浅也脸色苍白的从厕所那边走了出来。

　　白皙的额头上，也有着细腻的汗水溢出来。

　　刚刚在那边的时候，她还没有表现出什么，但是回来的途中到现在，她想到那长发男子被炸成无数块的那一幕，还是感觉非常的恶心。

　　“浅浅，没事了吧？”

　　苏梦瑶在这时候也关切的出声道。

　　“没有什么事情。”

　　叶浅浅深呼吸了一口气，慢慢的平复心情下来。

　　“梦瑶，你胆子比我大好多，我看到那些血肉，现在都感觉有点恶心。”

　　她在这时候也不由得感慨。

　　再次想起刚刚的那一幕的时候，她马上摇了摇脑袋，把脑海当中的那一幕直接给挥散掉。

　　“解剖学看到了，倒是没有什么感觉。”

　　苏梦瑶笑了笑。

　　她对于医学方面的也非常鱼兴趣，很多医学的手术，还有解剖学，一般人看起来还是感觉非常恶心的。

　　但是对于她来说，倒是不算什么了。

　　“也是。”

　　叶浅浅在这时候也点了点头。

　　“这个，是暗器吗？”

　　这时候她眼神看向桌面上的一个金属匣子。

　　今天的时候，苏梦瑶就是按动了这金属匣子的一个开关，顿时一根钢针射击出去，才把那黑乌鸦的眼睛给射击中。

　　“嗯，我之前做的一个小暗器。”

　　“放置一根钢制在里面，通过里面机器的驱动，能够迸发出非常强大的推力，直接让这钢针给弹飞出去，形成暗器一般的效果。”

　　苏梦瑶点了点头。

　　自从在那网站上看到的事情越来越多，她就感觉这个世界越来越危险。

　　动手能力很强的她，当然就弄出了这种东西了。

　　“到时候我再做一个，你也拿一个防身。”

　　“今天的事情，不知道那个组织的人，会不会找到我们这边来。”

　　苏梦瑶叮嘱道。

　　“嗯。”

　　叶浅浅在这时候也点了点头。

　　“你先休息一下，我先把那些拍摄到我们，还有那黑月组织成员的视频，都给删掉先。”

　　苏梦瑶在这时候打开电脑，整个人就进入到了另外一种状态当中。

　　她那一张清纯漂亮的脸颊，在这时候也变得严峻起来。

　　“我先去给我爸妈打个电话。”

　　叶浅浅在这时候也点了点头，然后离开了这边。

　　苏梦瑶在这时候双指放在键盘上，就开始操作起来了。

　　先把整个市区的监控都给黑掉，然后通过智能软件搜索，把有那黑月组织成员的监控影像，全部都找到。

　　找到之后，全部都开始删除。

　　这个工程很大，但是苏梦瑶有着一些特殊的软件智能分析处理，倒也正在有序的慢慢进行当中。

　　……

　　“又不能回来了？”

　　此时在阳台那边的叶浅浅，听着电话那一头父母的声音，在这时候也愣住了一下。

　　本来还以为自己父母转车都要回来了，没有想到现在又出现了意外！

　　“我们也不清楚，但是好像……发生了战争！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第36章 要变得更加强大!免费阅读。https://xs.23sk.com 