    跟着红毛狐狸学了那么长时间，别的先不说，影子排布棋盘的速度倒是真够快的，摆放棋子的手上下翻飞。

    可我这回却真的撑不住了，耳朵里嗡嗡作响，估计只需要四只僵尸再齐心合力进行一次冲击，迷障就会被他们冲破。

    与其那样，还不如我自己把迷障收回来，还能避免受到破障的反噬。于是我的心念一松，头脑中的迷障图瞬间消失，算是撂挑子了。

    “快走吧！”我拉着小狐狸和影子的衣服，“迷障已经不管用了，一会儿那四个僵尸跑过来，咱们就走不了了！”

    我这话刚说完，教室那边就出来了“噼噼啪啪”玻璃碎裂的声音。四肢狰狞可怖的家伙穿过面前残碎的窗玻璃，全身僵硬的朝我们这边扑过来。

    “正好来得及。”

    盘腿而坐的影子尽管从年龄上来看也仅仅就是个半大点儿的孩子而已，但是在那一刻竟然如同那红毛狐狸一样淡定。手指在棋盘上移动之间，那些根据棋子和棋势幻化出来的神魔双方直接从四个僵尸的周围凭空出现。

    四个披着金甲的家伙挥动手里的武器朝僵尸们直劈过来。这些幻化出的傀儡按照他们所属的神鬼阵营，分别拥有不同的属性。影子显然懂得神魔相克的规则，所以直接放出四个带着神性的傀儡来对付它们。

    要说老鬼师父给的这套神鬼棋还真是个挺厉害的物件，大概是有挺强的力量加持，所以即便是棋子幻化出的傀儡，都能实打实地和僵尸进行抗衡。影子淡定坐在那里，像是个运筹帷幄的女将军，很有一股气势。

    “那个僵尸朝右边跑了，快追过去！”

    “小僵尸前面那两个穿金衣服的要挡不住了！”

    “……”

    作为观战者的我简直比影子还要紧张，一看到有什么地方出现了漏洞就忙不迭出声提醒，以至于旁边的小狐狸都忍不了了：“你就别乱说啦，真烦人！”

    在影子手中的金甲傀儡倒下将近一半儿的时候，一道红光突然冲进混战中。影子知道这是上弧月来了，赶紧把剩下的那部分神鬼棋傀儡撤掉。

    然后就是一阵风卷残云。

    我在旁边看得一阵激动，心说这就是实力上的差距啊。刚刚在我们面前耀武扬威的四肢僵尸，被上弧月以极快的速度弄得手脚尽数折断，脑袋最终和身体分为两处，失去了继续为害的可能性。

    “厉害是厉害，就是忒残暴了点儿。”我忍不住低声叨咕了一句，再看上弧月，已经收住手段朝我们这边走过来了。

    “你们有没有被咬？”她那敏锐的目光在我们三人身上扫视了一圈儿，问道。

    我们几个立刻像是拨浪鼓一样摇起头来，心说要是真的被咬了，这家伙该不会要以刚才那两下子来对付我们吧。

    “你们刚才怎么不跑？”上弧月又皱着眉头问。

    影子和小狐狸都愣愣看着她，没有回答，我却多嘴说道：“要是我们跑了，那这几个僵尸不就没人对付了？”

    “你这小东西，还以为自己很厉害？”上弧月打量了我一圈儿，“走两步试试。”

    我心里觉得纳闷儿，但还是按照她的要求朝前走去。结果才走出一步，脚下一软，竟然“咣当”一下倒在了地上。

    小狐狸忙不迭把我给拉起来。红毛狐狸却没理我，看看影子：“刚才那神鬼棋幻化的傀儡虽然没有被尽数打散，但实际上漏洞却多得很，稍微一不留神僵尸就能摆脱掉。你们根本就不知道，自己一直都处在危险里面。”

    影子低下头不敢说话。

    本来我以为红毛狐狸还会趁着这个机会再多说些什么，但是她却只是看了我们一会儿，随即很快将话题转开：“不光是这里，县里发现了好几起僵尸袭击人的事件，现在517局已经开始处理这件事了。”

    听她这么说，我们才知道红毛狐狸之所以才回学校就出去了，原来是因为这件事情。看样子情况并没有我们之前预料得那么好，竟然还真有不少被飞僵咬到而没有被吸了脑浆的。

    我想了想，转身就走：“我要回家去，把这事儿告诉我爷奶和爸妈，让他们把门关紧点儿。”

    “不用了，这村里没事。”上弧月喊住我，“刚才我在村里整个儿看了一遍，除了学校以外，村里没有别的外来人进来。517局把这里定为了安全点，村子四周都有他们的人把手，只有经过严格检查的人才能进来。”

    一个小村子竟然都搞戒严了，显然外面的情况确实已经到了很混乱的程度。虽然表面上这一切都是旱魃引起的，但是上弧月却有另外一套说法：眼下一切都是小和尚成佛造成的灵气空洞的后遗症。

    后来我们才知道，原来所谓的“安全点”并不只限于我们村子。这个小村子只不过算是一个起点而已，517局的人不断在周围地区进行检查，确认某个地区安全之后便将那里也纳入到安全点的范围，所以这个所谓的安全点逐渐开始变大。

    刚一开始的那两天，村子里面完全乱了套，因为周边的人全都跑到这里寻求庇护。小学都不开课了，操场和教室里乱哄哄住满了人。村里的每条街道上都有成排的人打地铺，人口密度一下子增加了许多倍。

    即便如此，村子的治安并没有遭到破坏，因为517局的人不断在周围进行巡逻啊，一个个全副武装，威慑力很强。没有人敢在这节骨眼上闹事。

    后来，随着周边地区陆续被确认为安全后，人们才渐渐散去。

    与此同时，和旱魃有关的消息每天都会通过村里的大喇叭进行广播，内容包括旱魃所处的位置及动向等。

    别说，老鬼师父告诉我的那些招数还真管用。517局每天用空投的方式向旱魃周边的位置投放大量猪羊之类的牲畜，还就真的让那家伙乐不思蜀了。根据517局反映过来的信息看，在过去的几天之内，旱魃的活动区域一直没怎么改变。

    但是这毕竟只能算是一个缓兵之计。所有人都盼望着能够想到一种办法，将旱魃彻底消灭掉。

    尽管我那老鬼师父提醒说暂时尽量不要和旱魃产生直接冲突，但是517局终究还是坐不住了，毕竟眼下的温度一天比一天高，这和旱魃的能量增长有着很大关系。在517局的人看来，如果再不出手，以后对付起这家伙来只会变得更为困难。

    于是几天后的一个中午，我们三个小孩儿正跟着红毛狐狸在树林里学习法术和迷阵的时候，伤病才好的刘队长和东子他们竟然找了过来。

    “没想到我们养伤的这段时间里，竟然会变成这模样。”刘队长颇为感慨地说道。

    红毛狐狸握着我的手，正一笔一划地教我画符呢，听到这话也并没有停顿，而是颇带机巧地回了一句：“就算你们不养伤，现在也会变成这个样子。”

    这话不免让刘队长觉得有些困窘，他只能讪讪笑了两声，然后摸出烟来。

    “你们今天来，是有事情要告诉我们吧。”上弧月抬眼看了刘队长和东子一眼，问道。

    “是有事儿——主任那边决定不拖下去，要对旱魃采取措施了。”

    听到这儿，上弧月怔了一下，才终于把我的手放开，站直身体皱眉看向他们。包围在我周身的香味瞬间淡了不少。

    “我知道你要说什么。”刘队长把香烟叼在嘴里，也不管东子，直接把烟盒揣在了兜里，“你想说我们517局又胡来，不懂得等待时机，非要和旱魃硬碰硬，最后肯定又是以失败了事，白白让人送了性命——我说的没错吧。”

    上弧月没说什么，但是从她的表情上来看，显然刘队长的话确实是她本来想说的。

    “这回和以往不一样。”刘队长一拍大腿，“这次可不是我们非要逼着人家来为我们对付旱魃，而是有人主动要求给我们帮忙的。呶，西藏的达拉玛上师，我们的人刚过去，还没说是怎么个情况，人家就已经知道我们是为旱魃的事儿找他的，说对付邪魔他们出家人义不容辞。整个过程中我们的人可是一句话都没说，人家就主动跟着过来了。”

    说完这番话，刘队长便眯着眼看向上弧月，那他那表情，似乎里面带着一种“为啥你就没有这么高风亮节”的潜台词。

    “这位上师很厉害么？”上弧月突然问了这么一句。

    “那可不。人家可是密宗的活佛，在西藏的声誉很高，而且是一个能力很强的驱魔人，据说在他们那里做过不少让人佩服的事儿。”

    见上弧月似乎满脸不相信，东子也忍不住在旁边插了一句话：“当初我还没有进517局的时候，也就听说过这位活佛了。八十年代中期的时候西藏纳木错地区出现过大妖，据说就是这位上师最后施法解决的。听密宗的弟子说，这位上师无所不能。”

    但是红毛狐狸显然不买这些传说的账，反而满脸笑意地问：“既然无所不能，为什么到现在还没成佛呢？”

