    是夜。

    与慕南平聊至丑时。

    两人最终道别。

    慕南柠喝的烂醉如泥回去了，一路上都还在胡话连篇，什么真嫰，柔美，有些胡言乱语。

    看得出来，她很开心。

    目送慕南平离开后，李鑫特意找了自己一趟，带来了一样东西。

    吴言的卷宗。

    吴言的卷宗不算是一件难事，至于程立东的头发就有些难，李鑫需要找个借口。

    许清宵提点了李鑫一句，带点东西去程立东家中找他，头发这种东西不难找到。

    李鑫会意，而后闲聊几句，也回去休息了。

    至于王儒，则与许清宵结伴前往客栈。

    不过客栈之外，已经是人满为患，诸多读书人都在这里等着许清宵。

    已经到了丑时，许清宵也不想扰他人清梦，便没有走正门，直接爬上去。

    许清宵没有忘记自己是武者。

    入了品的武者，爬个窗户还是简单的很。

    腾腾两步，便入了房中。

    好在自己临走时没有关窗，小二也不敢随意入房，即便是打扫也得客人自己说，才会安排人上去。

    否则少了什么东西，根本解释不清楚。

    尤其是面对一群文人，自古哪里有文人偷窃的事情？就算有，那也是借鉴。

    房中。

    许清宵摸来火折子，点上油灯后，便开始观看吴言的卷宗。

    整个卷宗很详细。

    有抓捕时间以及地点，甚至谁抓的都记在其中，虽然啰嗦了一些，但这就是卷宗。

    所有事情必须要写的清清楚楚，明明白白，一点都不能忽略，往往忽略的地方，可能就是破案的关键所在。

    但吴言的卷宗，已经是盖棺定论了。

    许清宵想了解的是。

    吴言到底是谁。

    整份卷宗洋洋洒洒四五千字。

    许清宵每一个字都认真阅读。

    看到一半时，一个词汇顿时吸引到了许清宵。

    【白衣门】

    “白衣门！”

    许清宵有些惊讶，这白衣门他知晓是什么。

    朝廷缉拿的要犯。

    而且还是头号要犯。

    抓到一名白衣门门徒，赏百两黄金，封准百户，这百两黄金是实打实的一百两黄金，可不是那种所谓的赏金三千，其实就是一堆黄铜。

    之所以给如此丰厚的报酬，是因为白衣门是个造反势力。

    恩，而且是头号造反组织。

    最绝了的是，白衣门是打着武帝旗号造反的。

    大致意思是，武帝前半生英勇非凡，有勇有谋，虽七次北伐没有扫荡蛮夷，但前面几次是硬生生打的蛮夷叫苦连天。

    最后几次走了下坡路，一次比一次麻烦。

    最终武帝归朝，晚年昏庸，听信奸言，屠杀忠良，可谓是一世英名毁于一旦。

    这是史书记载。

    然而白衣门却认为，武帝并非是晚年昏庸，而是被朝中奸臣控制，失了神智，成为了傀儡。

    甚至还立女子为帝，简直是不可思议，同时白衣门认为，武帝还有一个儿子，本应该继承大统，尤其是这位武帝之子，有中兴之相，但奈何朝中有奸臣，为了稳固自己的势力，从而将武帝之子放置民间。

    扶持女帝，祸国殃民。

    白衣门顺势而出，一来寻找遗落民间的武帝之子，二来肃杀奸臣，三来推翻女帝，建立新大魏。

    从这些出发点来说，这个白衣门简直是替天行道，为民除害，还大魏一个朗朗乾坤。

    可这仅仅只是说辞而已。

    谁会说自己出师无名？

    武帝有没有儿子，这是一个疑惑。

    朝中是否有奸臣把控，这又是一个疑惑。

    女帝登基到底是不是正常的，这还是一个疑惑。

    拿不出证据，光靠一张嘴没有用的。

    白衣门最大的梦想，就是找到武帝遗孤，这样一来就可以名正言顺的造反。

    然而大魏王朝对这种组织的态度就是一个字。

    杀。

    两个字的话就是。

    杀绝。

    绝对不会留一点情面。

    可这个吴言，为何没有直接处死？

    许清宵有些疑惑，但没有思索，而是继续往下看。

    两刻钟后。

    许清宵将卷宗剩余部分全部看完。

    只是后半部的卷宗内容，并没有什么价值，大部分是审问信息，审问吴言来南豫府的目的，以及其他白衣门门徒在何处。

    整份卷宗，许清宵唯一得到的信息就是。

    吴言来自白衣门，在南豫府落网。

    除此之外，其他信息没有太大价值。

    “白衣门？”

    “也就是说，吴言让我接头的人，也是白衣门门徒？”

    许清宵皱眉。

    若是跟这种人牵扯在一起，那就是天大的麻烦啊。

    白衣门门徒，诛九族。

    与白衣门有牵连，也是诛九族。

    大魏朝廷对白衣门的态度很强烈，完全是斩草除根。

    发现就杀，一点机会都不给。

    可如今吴言让自己去跟白衣门的人接头，这就有些棘手了。

    这要是跟其他逃犯碰个面，许清宵还好说。

    造反组织的人，是什么人？

    都是一些不要命的。

    沾惹上他们，也极其危险。

    “不能碰他们。”

    许清宵当即摇了摇头，决定不能去接头了。

    但很快，许清宵又摇了摇头。

    “不行，不能不接头。”

    原因很简单，吴言已经死了，白衣门的人可能不知道信息，但若是在相应的时间内，自己没有过去接头。

    只怕这帮人一定会去调查。

    一旦调查，最大的嫌疑人就是自己。

    程立东能猜到自己有猫腻。

    白衣门的人不可能猜不到。

    到时候这帮人一定会来找自己。

    这要是被这帮人找上门了，那自己麻烦更大了。

    可能就是死路一条。

    哦，不对，把可能去掉。

    自己一定是死路一条。

    能和整个大魏王朝对抗的造反组织，不说有多强吧，但搞死自己一个儒生还是比较简单。

    别看自己现在前有千古名词，后有绝世文章。

    但在这种人眼里，都是屁。

    你千古名词和绝世文章，能让我当皇帝不？

    不能是吧？

    不能有什么用？我要你文章做什么？拿去显摆？

    有句话说的很好。

    你心爱的女神，其实只是富人的....。

    绝世文章，千古名词，在有些人眼中，是无价之宝。

    但在有些人眼中，还不如一文钱有价值。

    所以不去接头，更麻烦。

    必须要接头。

    “直接告密，让朝廷派人，来个一网打尽？”

    突兀之间，许清宵想到了这个法子。

    只是琢磨了一会，许清宵马上摇了摇头。

    这样更惨。

    再抓一批白衣门又能如何？

    跟吴言接头的人，地位就算比吴言高一点，也高不到哪里去，总不可能白衣门门主亲自过来跟我对接吧？

    所以抓一批小喽啰，只会引起白衣门的重视。

    结果会是什么？

    还是自己倒霉啊。

    嘶。

    许清宵越想越觉得不对劲。

    程立东的事情还没解决，现在又来了个白衣门。

    早知道就不看卷宗了。

    看了只徒增烦恼。

    哎呀。

    这个程立东真该死。

    许清宵越想越气，越想越觉得这个程立东该死。

    “不对，要不要设计，让程立东替我接头？”

    许清宵忽然想到，设计让程立东去送死。

    只是念头一出，马上就被否决了。

    原因无他。

    以程立东的性格，估计这家伙见到白衣门，会直接臣服，然后从中获取好处，甚至借助白衣门来针对自己。

    反倒是养虎为患了。

    “等等！”

    “程立东，白衣门。”

    此时，一个极好的念头，出现在自己脑海当中。

    半个时辰后。

    许清宵将计划彻底完善，而后长长地舒了一口气。

    甚至面上都露出笑容。

    他想到了一个一石二鸟的办法，一来可以解决白衣门的祸端，二来也可以顺势解决程立东这个麻烦。

    办法很简单。

    与白衣门接头，谎称自己是吴言培养出来的暗子，一直躲在平安县。

    自己无父无母，却能活到现在，这一点可以解释为是吴言暗中帮忙。

    其次，吴言去平安县，为两件事情，一是异术，二是什么？二就是来找自己，让自己将东西带过去，否则明知必死，他为什么来？

    这又可以解释。

    最重要的是，自己会重新做一本小册，而且是一模一样的，交给白衣门。

    打消对方的防备之心。

    到时候借白衣门之手，除了程立东，这就是一石二鸟之计。

    这个计划有缺陷吗？

    有！

    那就是他们不信自己的身份。

    如果真到了这个地步，有办法解决吗？

    有！

    加入白衣门。

    真心实意的加入。

    至于女帝不女帝的，也就不管她了。

    自己命都没了，还在乎女帝干嘛？又不认识。

    这样做危险不危险？

    危险。

    但不这样做危险吗？

    更危险。

    一个五成概率被识破，但还有挽救的机会。

    一个是九成概率被盯上，然后这辈子天天提心吊胆等死。

    至于告诉朝廷，让朝廷保护自己？

    那就呵呵了。

    先不说会不会重视自己，就算是重视，自己要不要离开京城？

    总不可能一辈子待在京城吧？

    就算待在京城。

    人家难道就不能在京城动手？

    白衣门专门杀朝中大臣，那些朝中大臣难道就不受保护？

    所以，靠别人，你只是公主。

    靠自己，你才是女王。

    许清宵从来不希望依靠别人。

    做自己的太阳。

    何须借他人的光？

    很好，计划定了。

    过两日回平安县。

    调查些事情后。

    再去接头。

