    赵智也看出了李桓的选择，郑重的看着李桓道：“那这琅岐屿百户的职位……”

    李桓笑了笑道：“锦衣卫的人知道琅岐屿百户官是我李氏立足的根本与底线，他们不会拿这点刺激我，所以这职位还是由我兼任，我走后琅岐屿就劳烦智叔了！”

    赵智松了一口气道：“那就好，若是真的有人想要趁机夺李氏的根本，那就少不得豁出去，同他们拼个鱼死网破了。”

    李桓眼眸之中凶光闪过道：“真逼急了，那就让一些人知道什么叫做武夫一怒，血溅当场。”

    李桓又吩咐了几位族老管事，让他们好生配合赵智，待得几位族老管事离去之后，赵智不禁向着李桓道：“桓哥儿，你们李家嫡系一脉人丁不旺，从你父亲到你，皆是一脉单传，你也到了娶亲的年纪，是时候考虑一下……”

    李桓苦笑道：“智叔，我才刚十七吧！”

    赵智一副理所当然的模样道：“是啊，你都十七了，我像你这么大的时候，都已经做了父亲了。”

    毫不容易才算是送走了劝说他好生考虑人生大事的赵智，李桓揉了揉脑袋，叹了口气奔着冯氏所居小院而去。

    冯氏一向喜欢清净，自李贤死后，冯氏几乎就是大门不出二门不迈，更是收拾出一间房充作佛堂，日日焚香以拜，为李桓祈福。

    李桓见到冯氏的时候，冯氏正在佛堂之中抄录一本佛经，颇为讶异的抬头看了李桓一眼道：“我儿怎么这个时候来看为娘了！”

    平日里李桓不是忙着修行就是忙着处理各种事情，也就是每日早晚前来问安或者陪冯氏用过早饭、晚饭罢了。

    像这般半晌不夜的来，还真不多，倒也怪不得冯氏会感到惊讶。

    李桓上前，一边为冯氏研墨一边道：“娘亲，孩儿有一件事情同你说。”

    冯氏以毛笔沾了墨汁，一边誊抄佛经一边笑道：“家里的事一向由我儿做主，这是有什么事要同娘说啊！”

    李桓开口道：“上头要调孩儿入京听用一些时日……”

    “什么？入京……”

    冯氏猛然抬头，手一抖，一滴墨水洒落于纸上也没有察觉，只是一脸惊愕的看着李桓。

    “我儿不是琅岐百户官吗，什么事情需要你入京听用啊。”

    就算是冯氏再怎么的不管事，她也知道李桓就是一个地方卫所小百户而已，天大的事情也不该找到李桓头上才是。

    李桓解释道：“娘亲也知道，咱们李氏能够保住琅岐百户的位子，亏得福州府的那位锦衣卫千户出面，这是不是好大的人情。这次调孩儿入京的就是那位千户大人，咱们欠了人情，这次人家用得着孩儿，你说孩儿是不是要还了这一份人情啊。”

    听李桓这么说，冯氏稍稍松了一口气道：“没有什么危险吧？”

    李桓笑道：“京城之地，天子脚下，能有什么危险！”

    犹豫了一下，冯氏看着李桓道：“能不能不去，至多……至多咱李家将来寻机再还这份人情！”

    说着冯氏拉着李桓的手，脸上满是不舍的神色。

    李桓微笑道：“孩儿已经长大了，再说了，这一去或许一两年就会归来，娘亲大可不必担心。”

    以冯氏对李桓的了解，她也清楚，既然李桓来同她说了，那么肯定是已经做出了决定，想要改变显然不大可能。

    微微一叹，冯氏脸上露出几分不舍道：“娘亲也不懂什么大道理，既然桓儿你已经做出了决定，那么娘也不拦你，不过此去京师，你须得听娘的，将连翘那丫头带上，有那丫头照顾着你，娘也能够放心。”

    李桓点头道：“好，我听娘的，就带上那丫头。”

    好生陪了冯氏以及老夫人林氏两天，第三天李桓早早的带上了连翘、林平之奔着福州而去。

    福州城自是繁华，顺着那青石铺就的街道，李桓三人很快就寻到了林家的府宅。

    林氏在福州扎根有数十年之久，所居府邸虽不大，但是也不算小，恰逢林震南就在福威镖局，得知李桓到来的消息，林震南没有多久便赶回府中。

    见到李桓，林震南不禁道：“桓哥儿，你怎么舍得离开那琅岐屿，有功夫来表叔这里啊。”

    按照林震南笑谈，李桓那是打算什么时候神功大成了，什么时候再行离开琅岐屿，虽是笑言，但是也可以看出李桓很少离开琅岐屿。

    这会儿林平之在一旁道：“父亲，表兄他要入京了。”

    林震南愣了一下，讶异的看着李桓还有林平之道：“进京干什么？”

    林平之飞速的将事情说了一遍，只让林震南感慨万千，大手拍了拍李桓的肩膀一副感触颇深的模样道：“大丈夫能屈能伸，眼下这局面，你入京也好，或许对你而言，会是另外一份机缘呢！”

    林平之不禁道：“爹，你怎么也和表兄一样啊。”

    林震南瞪了林平之一眼道：“混小子，难不成我要支持桓哥儿同人家三品大员硬碰硬，别忘了桓哥儿不是一个人，他背后还有那么多人指着他生存呢。”

    李桓笑了笑道：“此番前来就是将平之送回，却是有负表叔所托了。”

    林震南道：“你能将平之调教到如今这般，我已经是非常满足了，只希望他将来能有桓哥儿你之一二分成就，便是他的造化。”

    林平之颇为不服气的道：“爹，表兄的确比我强，可是我也不差啊，只要多加努力，将来一定能够追上表兄的。”

    李桓不禁笑道：“好志气，既然如此，你我便约定好，他日再见之时，你我便较量一场，也好让我看看，你是不是真的能够追得上我。”

    林平之倒是一点都不虚，直接便道：“比就比，待我真正掌握了家传的辟邪剑谱精髓，定要表兄你好好见识一番。”

    李桓闻言不禁露出几分古怪的神色点头道：“好，那我便等着。”

    从琅岐屿到福州，赶了大半天的路，晚上林平之特意设宴款待了李桓，晚间李桓同连翘主仆便在林家歇息了一晚。

    第二天一早，李桓直接便去寻程义，福州百户所在福州城并不怎么显眼，不过有林平之带路很快便寻到了地方。

