    第219章 空间珠

    “你真的有我帮我控制神魔体的方法？而且还能让我实力大增？”

    古天痕轻哼一声，眼神有些疑虑，并不是很相信秦尘的话，毕竟，控制神魔体可不是那么容易的事情，他可找了好几百年都没有找到。

    看机古天痕这样，秦尘也是拿出了一些干货，沉声道：“你可听说过神魔帝经？”

    “神魔帝经！神魔大帝所创的神魔帝经？不是已经失传了吗？你怎么可能会有？”

    古天痕惊呼一声，他身为神魔体，自然是知道神魔大帝的神魔帝经，但他也是知道，神魔帝经早已失传，所以怎么也不相信秦尘的话。

    秦尘嘴角上扬，洋溢出一个笑容，手指一点，灵力在指尖闪烁，然后挥指在空中写下神魔帝经的开篇。

    “亦正亦邪，亦神亦魔，可操控神魔道，比肩神体、圣体，乃是神魔体。神魔体是灾也是吉，神魔道乃是最强攻伐大道之一，也是最难掌控的大道之一，修炼神魔体，需……”

    古天痕轻声嘀咕，按照秦尘所写的开篇暗暗运转，体内的神魔体竟然发生共鸣，原本互相吞噬的神魔二气，竟然这时候变得和谐，让古天痕一半身子魔气环绕，一半身子神光大作，看上去比白天时还要惊人。

    “竟然真的是神魔帝经！你究竟是怎么得到的？难道你挖了神魔大帝的墓穴不成？”古天痕大惊，被神魔帝经的好处给惊到，更是惊讶秦尘竟然真的有神魔帝经。

    “你别管我是怎么得到的，只用告诉我，你愿不愿意答应我的条件？”秦尘扇散空中的灵力大字，冲着古天痕轻哼一声。

    古天痕眼神一凝，犹豫片刻后，皱着眉头问：“你为什么要找我去保护凌然圣主？难道就不怕我答应后却不做事吗？”

    “古往今来，神魔体都是正直之人，我相信你也是，而且，有实力保护凌然的人也没有几个，这些人当中与我没有仇，并且能让之答应的，正好就只有你一个。”

    秦尘说得非常直白，丝毫不担心古天痕会因此而拒绝自己，毕竟，放眼整个十地，愿意并且有实力帮助古天痕控制神魔体的人，就只有自己一人。古天痕若是不答应，他就算是去了赤阳天，修为也未必能有所精进，所以，秦尘丝毫不担心古天痕会拒绝自己。

    正如秦尘所想的那般，古天痕此刻已经没有退路，他只有答应秦尘的条件，否则，他的修行之路也算是到头了，若是再继续修炼下去，甚至会因为神魔体失控而丢了性命。

    权衡利弊下，古天痕没有再犹豫，直接答应下来，沉声道：“我答应你的条件，在你来赤阳天之前，我会用自己的命去保护凌然圣主。”

    “多谢，这是你需要的神魔帝经。”

    秦尘点头，指尖射出一道的灵力，直接打入古天痕的脑海内，神魔帝经在古天痕的脑海里浮现，神魔体产生共鸣，竟然自主运转了起来，散发出极其恐怖的威势。

    大道嗡鸣，一道黑色和一道金色的大道锁链从虚空中窜出，围绕着古天痕噌噌作响，这是神魔体在复苏的迹象。

    恐怖的气息笼罩着整个客栈，不少天骄走出房门，看向了秦尘的住处，当他们知道房间内是长老王后，便又是给自回到了房间，脸上没有露出一丝意外，毕竟，那住着的可是长老王啊！

    不一会儿，威势渐渐退去，古天痕猛的睁开双眼，一只眼睛变成了黑色，一只眼睛变成了金色，看上去很是惊人。

    仅仅只是一刹，古天痕就恢复了正常，骇人的气息也是尽数退去。

    “果然是神魔帝经！”

    古天痕轻哼一声，随后又是给秦尘行了一个大礼，沉声道：“大恩不言谢，你交代我的事情，我一定会使命必达。”

    “拜托了！”

    秦尘点头，简单回应一声后，古天痕就直接离开了房间，一切恢复平静，就像是从未发生过一样。

    一夜平静，直到第二天一早，整个天下城又是热闹了起来。

    酒馆里，街道上，全都是全力备战的天骄们，所有人皆是充满浓浓的战意，不顾一切的要通过天道府选拔，前往赤阳天。

    辰时一到，道明就出现在空中，他看了一眼众人，随后扔出二十颗蕴含浓浓空间之力的珠子，沉声道：“空间珠会开启半日，半日后便只能出不能进，最后谁能独自在空间珠内，便能前往赤阳天，加入我天道府。”

    “空间珠是什么？很珍贵吗？”

    “这些空间珠里面都有着一个几百平的异空间，并且有着神灵境强者加持，生灵不仅仅可以进去，而且还能在里面战斗，可是存在于传说中的宝贝。”

    “竟然用这样的宝贝来做擂台，天道府的手笔还真是大啊！”

    “空间珠要开启半日，也就是说，想要前往赤阳天，就必须得在空间珠内坚持至少半日才行。若是这样，只要时机恰当，我们未必就没有机会。”

    一群人激动不已，有人在震惊天道府的手笔，有人则是在测算何时该上擂台。

    “我宣布，本次十地选拔正式开始！”

    道明大喝，他的话音刚落，三十多人一起跳起，竟然一起进入了一颗空间珠，金光一闪，空间珠内画面浮现在半空中。

    这三十多人进入空间珠后并没有大打出手，反而是摆出了一个大杀阵，杀阵的威势非常大，就算是大圣强者见了也得退避。

    “他们在干什么？他们要联手不成？”

    “这些人好像都来伽罗大陆，他们这举动，好像是要不惜一切代价，送一个伽罗大陆的天骄去天道府。”

    “这价值就是在作弊，难道不算犯规吗？”

    “道明长老都没有说话，看来是并不犯规，可有人愿意与我组队，占领空间珠后，再各凭本事如何？”

    “我愿意！”

    “我也愿意！”

    ……

    有人伽罗大陆的人带头，其他人也是争先恐后的效仿，仅仅片刻，二十颗空间珠就被上百名天骄所占领。

    (本章完)

