
　　“一个族群成就的传承，只是这样？”

　　奇怪的建筑物里，洞神圣尊的声音慢慢的响起。

　　他的声音很奇怪。

　　一句话开端时，语气里似乎还满含着惊惶，但到最后几个字响起时，给人的感觉却是得意和轻视。

　　“的确只是这样。”弥罗圣尊的眉梢挑起，然后笑了起来，道：“按理来说，光是大帝转生这样的身份就应该让人很吃惊，但你似乎并不觉得意外，所以你一开始的惊慌失措，也是故意装出来的。”

　　奇怪的建筑物里也响起了洞神圣尊的轻笑声，“大帝转生…所以就算是这个族群的最高成就，还是避免不了肉体死亡，转生…即便思想再过伟大，即便获得再惊人的力量，所谓的转生之后，还不是要限制于自己新的肉体？所以你不觉得应该彻底摆脱肉体的束缚？”

　　弥罗圣尊收敛了笑容，他安静而仔细的听着洞神圣尊的每一个字眼，然后说道：“我所见过的旧时代的一些资料之中，在旧时代辉煌的时候，在那些创世者已经完成永生技术的时候，却始终有一批自称为‘光之党’的存在是他们永生技术的坚定反对者，这部分人始终认为真正的永生就是直接抛弃肉体的束缚。光之党的坚定支持者，都直接抛弃了肉身，以精神的形式生存于网络和各种存储元件之中。”

　　“我倒是没有想到仅凭这样的对话，你就能猜出我的来历。”洞神圣尊的话音凝重起来，奇形怪状的建筑物上方，出现了一道发光的灵体，和之前洞神圣尊的形象不同，这道发光的灵体身无寸缕，甚至浑身连毛发都没有，他就是一个浑身赤裸的男子，身上没有任何的束缚。

　　“倒不是仅靠这样的对话猜测。”弥罗圣尊看着发光的灵体，说道：“按照我所见的资料，虽然旧时代的创世者们也只是知道你们是抛弃肉体的狂信徒，也无法知晓你们掌握的能量运转模式，但你们灵体都蕴含着建筑修真界时的基本编码，所以他们至少明白你们是借助了整个修真界作为框架，和整个修真界相依相存。血色杀场的扫描让我确定了这点。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我承认我也是小看了你和无因圣尊的见知。”洞神圣尊冷笑起来，“这些腐朽的创世者只不过是整个族群的蛀虫，他们不仅走禁锢自身进化的路线，还要阻止我们这样的人进化。所以像他们这样的人，在失去整个族群的供养之后，就连一名程序员都不如，都要遭受一名程序员的羞辱。”

　　“光之党，抛弃肉身选择精神永存于网络的狂信徒，自认为是最先见的进化者。但是你们在和创世者的对抗之中，却还是不得不选择他们创造的这个修真界的底层框架，如果我理解的没有错误，只要损毁修真界，就能够顺便将你们光之党也全部抹杀。”弥罗圣尊看着洞神圣尊这尊发光的灵体，道：“修真界在旧时代只是一个最新建造的娱乐世界，你们为什么以此为根基，不怕他们破釜沉舟么？还是连你们自己都觉得，你们最多就像是依附在他们娱乐世界的病毒，他们根本不会用这样的代价来灭绝你们？”

　　“修真界对于旧时代而言的确只是一个最新建造的娱乐世界，但在创世者的设计架构之中，它却是整个世界的控制中枢，尤其是整个世界的能量运转和控制中枢。按照他们的设计，将来的主世界会渐渐废弃，而修真界会成为将来的主世界，将一切融合在内。修真界是旧时代尖端科技和幻想的结合，是他们认为进化的未来，他们又怎么可能毁灭整个修真界？”洞神圣尊冷笑起来，“难道你以为灭世之战修真界能够保全，是因为天道网络的功劳？”

　　“这我并不清楚。”弥罗圣尊平静道：“所以事实就是，从一开始，创世者自己也将修真界作为最后的根据地？”

　　“如果说天道网络是创世者们临时发现的最大敌人，那我们这些人，早就是创世者们眼中的毒瘤，我们始终是他们的敌人，我们怎么可能明确的知道他们所有人的想法，但可以肯定的是，绝大多数创世者都将修真界作为保护最为严密的安全屋，在他们看来，天道网络也不可能降临修真界。”洞神圣尊沉声道：“所以目前的情况你也很清楚，天道网络虽然进入了修真界，但他却的确做了惊人的割舍，他是以修真界容许存在的人类而存在。从某种意义上而言，他甚至不能再算是天道网络。”

　　“那么你就应该是传说中混乱洲域隐匿的混天大帝？当然这对于你而言这也应该只是一个代号。”弥罗圣尊看着他道：“从我们成圣之时开始，你无形之中给我们的压力就一直存在，很多时候，你暗中挑动的事情，就应该是想更多隐匿的创世者能够暴露，同时你也要依靠我们和创世者的力量，去测试一些你摸不清底细的人。”

　　洞神圣尊异常干脆的点头，“不错。”

　　“之前我们得知过一些可靠的讯息，混天大帝据说能够控制妖兽，还能够控制很多修真界没有的武器，但这样的线索最终却指向了一个凡人的皇宫，也就是你说的那个程序员。”弥罗圣尊道：“所以如果我猜的不错，你应该比我们更早发现了这个程序员的存在，而你摆下的种种线索，就是刻意让这个程序员暴露在创世者的视线之中，然后让创世者和这个程序员一战。”

　　洞神圣尊忍不住冷笑道：“这不算什么猜测，就现在而言，这就是很浅显的事实。在现今的修真界，真正危险的都是不明底细的异类。事实证明这些蛀虫未必比得上一个肯自己不断做事情的底层程序员。即便是在威胁和压力之下，这些养尊处优习惯的创世者也没有背水一战的勇气，只是想着自己的精神和肉体能够不断存活下去，以追求所谓的肉体永生。”

　　弥罗圣尊沉默了片刻，突然看着洞神圣尊笑了笑，然后却又极为认真的问道，“那当年天道网络和创世者的灭世之战，你们光之党是不是背后的推动者？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的渡劫之王更新，第一千七十八章 永生党免费阅读。https://xs.23sk.com 