    【叮！检测到宿主第二英雄模板融合进度已超过100%，可进行第三英雄模板的抽取！】

    【叮！宿主是否立刻抽取第三英雄模板！】

    “抽取！”

    洛无尘略显期待的道。

    其声落下，他的脑中就有无数黑白底色的王者英雄图像浮现。

    同时，有系统选项框出现，在这些黑白底色英雄图像上快速跳动中。

    选项框每经过一位置的英雄图像，黑白底色的英雄图像就会被点亮。

    不过片刻，系统选项框就停了下来。

    锁定在了一位中国神话人物的英雄图像上，洛无尘的面上露出了激动之色。

    也，正是在这一刻。

    他的灵魂，好似有着某种力量在觉醒、融合。

    “光明之火，永不熄灭！”

    “苏醒了，猎杀时刻！”

    有激昂亢奋的声音，在洛无尘脑海中响起。

    系统提示应，也随之而来。

    【叮！恭喜宿主获得王者英雄模板——后羿！】

    【模板当前融合进度5%。】

    【宿主可通过在万族战场中击杀异族生灵提高融合进度，解锁更多后羿技能，当后羿英雄模板融合进度达到100%，将开启第四英雄模板！】

    【叮！由于宿主开启后羿模板，获得专属箭术——射日之箭！】

    “后羿，射日之箭！”

    洛无尘深吸了一口气。

    在王者农药里，后羿或许不是最强的射手。

    但在神话故事中，后羿却是最强神箭手，连大日金乌都能射杀！

    射日之箭，这个专属箭技，让人有很大的想象空间！

    【专属箭术：射日之箭，使用弓类兵器时，额外增加5%的威力、射程（后羿模板融合进度越高提升效果越强）】

    “没有英雄模板的施展限制，射程、威力的提升效果却与模板的融合进度相关？”

    洛无尘扫了一眼系统对射日之间的介绍，暗道了声。

    射日之箭，不属于后羿英雄模板的技能。

    在任何模板英雄形态下，都能够使用。

    就比如解锁赵云模板时，所获取的百鸟朝凤枪法。

    只是，射日之箭，更具成长性！

    如若，他以后羿模板杀敌，将后羿英雄融合进度达到百分之一千，甚至百分之一万的话。

    那么，他以半神之弓射出射日之箭的话，威力、射程，将会达到极其恐怖的地步！

    就如洛无尘此刻，想到的王者农药里后羿英雄的一句台词。

    神，也不知道我的射程有多远！

    当即，洛无尘就打开了后羿英雄模板界面。

    而后羿英雄模板的技能，当前只解锁了被动【惩戒射击】和一技能【多重箭矢】，这两个技能十分相似，又相辅相成。

    故此，洛无尘没法多做评价。

    【被动技：惩戒射击，每次箭矢命中目标，都会增加自身5%的攻击速度，最多可叠加7层（敏捷点数*00.1），当惩戒射击被动叠加至5层后，可激活强化射击效果。

    强化射击：每次射击，可同时射出7道箭矢（敏捷点数*00.1），每支箭矢都具有50%的原伤害。】

    【多重箭矢：强化自身攻击，每次攻击附加50%额外伤害，并射出多重箭矢，模板融合进度越高，多重箭矢数量越多。】

    ……

    关掉模板信息，洛无尘就朝着城门处行去。

    城墙上，林初夏三人，还在欢呼喊叫着。

    见到洛无尘的身影走来，他们更为激动。

    好似恨不得立刻抬起洛无尘抛向空中，以此来庆祝此次的胜利。

    只是，洛无尘却不认为为这场胜利，有什么值得欢呼庆祝的。

    蛇族、鼠族、蚁族向人族全面开战，他们在这里所遭遇的，仅只是在夏国东面区域所凝聚的一支强军而已。

    万族战场中，各国各地，都在爆发着类似的战争。

    所有还活着的人族战士，依旧在奋战，在流血。

    “战争，还远远没有结束，现在不是欢呼和庆幸的时候。”

    “原地休整，三个小时后，随我出城，诛杀一切所能看到的蛇族、鼠族、蚁族生灵！”

    洛无尘来到城墙下，双脚猛然发力，身形落在了城墙上，林初夏三人的身旁。

    他看着激动异常的林初夏三人，下达了下一步命令。

    话语落下，眸光就朝着远方的一处方向望去。

    那里，正是青鳞蟒带着那群残余鼠族、蛇族、蚁族撤离的方向。

    这一战，他们胜了，却只是击退了这支大军，并非将之全部歼灭。

    而，这支撤离的残军。

    在那只青鳞蟒的带领下，是重整旗鼓后，再次杀向他们，洗刷战败的耻辱。

    还是会向其它区域方向推进，疯狂摧毁人类的一切。

    洛无尘，无法猜测，也不想去猜测。

    现在的他，只想为人族所有还在呼吸的，倾洒身上所有热血。

    将所有入侵的异族都屠尽，终结掉这场所谓的万族争战。

    蛇族、鼠族、蚁族这次向人类所展开的全面战争，也仅只是这场万族争战的一个开始。

    战场中，还有许多异族等着他去杀！

    凝望着那处方向许久，他才收回目光，取出了食物和水，在城墙上稍做休息调整。

    也，正是在洛无尘收回目光之际。

    他刚才所凝望的那处方向，视线尽头之外，无法看到的地方。

    已经远离这片战场的那支鼠族、蚁族、蛇族残军。

    它们，在那里，遭遇了另一群异族生灵的袭击。

    这群异族生灵，数量不算太多，仅只有千之数。

    它们却以极少的伤亡代价，就将这支战败而去的残军给一网打尽，收割了大量万族积分。

    随后，这群异族生灵就朝着兰山市安全区方向涌来！

    这时，城墙上洛无尘四人已经休整结束。

    他们刚起身，准备出城游猎，就看到了远处涌来的这群异物生灵。

    “队…队长，我们又有麻烦了！”

    林初夏看着着这群靠近的异物生灵，面上露出了紧张之色。

    “准备战斗！！”

    洛无尘面色一沉，厉声道。

    着实没想到，他们才刚击退一支异物大军，这么快就又被盯上了。

    而且，眼前这群异物生灵，要比先前退走的蛇族、鼠族、蚁族更难以对付！

