    造神猜得不错，宋大人讨价还价的目的其实就是机神。他知道造神一定不会把炼神交给自己，他从一开始的目的就是机神。

    但是造神猜错了一点，他想要将机神掌握在手中，并不是想要机神的机傀大军，他也同样肯定，作为炼神的附庸，机神哪怕是同样位列高等神力神明，也不可能真的拥有一支机傀大军——那是足以颠覆神山的力量。

    他想要的其实和造神一样：神材。

    机傀庞大，炼造机傀所需要的材料是海量的，哪怕是真正高端的材料机神远不如炼神，但是普通的神材，没有人会比机神更多。

    造神未必不知道这一点，但是这位冕下也明白，祂必须做出妥协，否则宋征一定不会善罢甘休，至少玄霞水胆祂别想收回去了。

    而对宋征退让可要比对神山退让容易接受——造神冕下就是这么倔强。

    机神已经身受重伤，星变虫差点把祂吃了。因为全部的力量都被枷锁和牢笼封印，祂身上的伤口没有力量愈合，星变虫啃噬的时候，口气之中会释放一种专门针对神明的特殊毒素，具有着败坏、腐烂的效果。

    机神奶是高等神力神明，对这种毒素有着相对较强的抗性，但是伤口还是缓慢的恶化着。

    祂一出来，就虚弱的说道：“你想知道什么，我都可以告诉你，先把我治好。”

    祂很清楚在这么下去，哪怕是宋征不动手，祂也难逃一死。祂已经屏蔽了自己的一切情感，没有什么屈辱的情绪，一切都是最为冷静理智的判断，做出对自己最为有利的选择。

    宋征微微一笑，看似随意的挑选了几个有关神山的情况询问了一下。

    机神知无不言。事实上祂心中还有些奇怪，宋征的这些问题在神山上并不算是机密，只是一些凡俗世界所不知道的常识，祂本来以为宋征会对某些秘密更感兴趣。

    宋征的确对某些机密更有兴趣，但是却不会向机神询问。如果炼神在他手中，他可能还去审讯一下，但是机神显然并不是神山核心的神明，真正的机密祂不会知道。

    甚至会有一些错误的消息流入机神的手中，宋征审问祂，大几率得到的是某些居心叵测者故意放出来的假情报，会对他的判断造成一定的误导。

    宋大人曾经执掌龙仪卫，很清楚情报并不是越多越好，多则杂，反而影响判断。

    情报更重要的是关键、准确！

    其实哪怕是炼神，宋征也抱着一定的怀疑，必定怎么看炼神这种存在，都有点像是神山上的某些真正的大人物，故意摆出来吸引造神仇恨的目标。

    祂们不杀造神，应该有着更深层次的顾虑，但是又担心万一造神脱困，会将目标直接指向当初求囚禁祂的那几位。而现在，造神一脱困，第一个要弄掉的变成了炼神。

    宋征询问了这些神山的常识，只是为了印证一些之前从光芒之神、战神、先祖剑和水球那里得到的讯息，从而准确的判断，那些讯息是准确的，哪些是有所偏颇的，那些是居心叵测的，哪些是虚妄的。

    问过了这些，宋征便道：“我要冕下的全套机神传承，以及冕下的宝库世界。”

    机神喉头滚动了一下，机神传承祂反倒并不看重，哪怕是祂没有炼神帮助也难以将那些最强大的机傀制造出来，更别说宋征区区一个仙人了。

    祂更看重的是自己的宝库世界。这些是祂无数年收集累积的成果，乃是祂在神山上安身立命的根本，任何一位需要大批身材的神明，往往都会求到祂门下。

    都交出去了，哪怕是祂将来回倒神山，一文不名的机神还有什么价值？

    宋征明白祂的顾虑，淡淡笑道：“我答应了主神冕下，不会杀了你们。如果冕下交出这些，我保证马上为冕下治疗伤势。”

    言下之意便是，你要是不交，那我可就不管你了。这些毒素虽然作用缓慢，但是一直这样恶化下去，恐怕早晚陨落。反正我没有动手杀你，我也不动手救你，没有违背和成功主神之间的契约。

    机神心中暗叹一声，过了眼前这一关再说吧。祂心念一动，交出了一切。

    宋征没有急着去查看到底有哪些好东西，而是吩咐一声，破日神箭器神操纵母皇，分泌出一种特殊的粘液，这是星变虫毒液的解药，宋征抹在了机神的伤口上，然后将祂送回了仙家洞府。

    机神感觉到身上那种灼烧一般的痛苦顿时减轻，总算是松了一口气，同时心中开始盘算，已经失去了最大依仗的自己，接下来应该怎么办。

    ……

    宋征先是翻阅了机神的传承，机神冕下将自己的传承具现为一页玉简，宋征伸手触摸，就可以看到里面的一切。

    机神被封印了全部力量，具现还是靠着宋征的帮助，不可能施展什么手段，在宋征不灭星火神魂的监视下，也不能藏私。

    宋征看了一遍，大致有了一个概念上的笼统了解，他没打算自己亲自去钻研这些，这太庞杂了，将会消耗他大量的精力，让他没有多余的能力去修行进步。

    然后他打开了机神的宝库世界，顿时震撼了一下。

    这个世界无比广大，甚至已经达到了一个等级很高的仙家小洞天的水准。里面有着各种矿藏、植物，甚至还放养着众多的神兽。

    这些都是可以继续成长的，还可以达到更高的材料等级。

    另外便是堆积如山的各种材料，用“山”来形容都有些小瞧了，应该是山脉。

    宋征仔细看了一下，高阶身材同样不少，机傀的关键部位同样需要用这些高等级的宝物来炼造。

    而普通的神材更是多不胜数。

    宋征知道自己这次选对了，这些材料对他而言更有价值，他就算是得到了炼神的宝物世界，没有能力炼制高等级神器，拿在手中也是无用。

    他的确有意组建机傀大军，不过却不是造神所想像的那样，他心念一动，便仙家小洞天打开，从里面将两个人接了出来，然后将玉简丢给他们：“你们看一看，有没有把握。”

    他上一次返回洪武世界，除了表面上的两个目的，还有暗中的一个动机：将周圣和吉恩接了出来。

    宋征可以把凡俗之人带在身边，但那样会很麻烦，因为他身边现在的小世界，除了天女姜小洞天之外，都已经提升为仙界的水准，凡人无法进入，天女姜小洞天太危险，也不能放心的安置在里面。

    但是周圣和吉恩根本不是“人”，他们可以轻松进入仙家小洞天。

    他悄悄接走两人，自然是因为有用得到他们的地方。周圣还好说，林琳却很不放心把吉恩送走，最后是吉恩自己强烈要求，林琳才含泪送走了儿子，而且一再叮嘱宋征，一定要保护好吉恩，否则绝不跟他罢休。

    宋征没有多解释，也没有给出什么保证。

    如果他失败了，那么整个洪武世界就会彻底毁灭，吉恩不过是早死晚死的区别。

    周圣仗着比吉恩这个小孩子“身强力壮”，抢先一步把玉简夺在了手中，霸占着看了起来。吉恩撇撇嘴，一脸不屑：“没风度。”

    周圣看了片刻就明白了，拍着胸脯保证：“放心吧，有一套十分完整地传承，很容易就能够上手。一切都交给我了，根本不需要这个小屁孩，这玉简就不要给他看了，免得泄露秘密。”

    宋征苦笑一下，问道：“你确定？周二你别骗我，你撒谎我一眼就能看穿。”

    周圣顿时支支吾吾起来，宋征一把抢过玉简交给了吉恩，吉恩认认真真的看完，然后实话实说道：“没有那么简单。我们的能力想要提升到神明的层次，还有很长的路要走。”

    周圣终于不再否认，淡淡道：“我早已经想好了计划，我们先利用各种材料，将自身提升到神器的水准，然后就可以着手炼造星战机傀了。”

    宋征看向吉恩，小男孩点了点头：“目前这是最合适的办法。”但是他紧接着又说道：“不过……如果叔叔能够将洪炉提升起来，我们也可以操纵洪炉炼造机傀，但是机傀的实力，就要取决于洪炉的大小了。”

    宋征忽然心中一动，问道：“你们觉得这个怎么样？”

    他放出炼妖塔。

    周圣和吉恩眼睛一亮，上上下下的检查了一番，道：“这个倒是合适，但是不完整了，修补起来恐怕比改造洪炉更麻烦。

    不过这东西能够炼造这一份传承之中最强大的机傀！”

    宋征点了点头，将炼妖塔收了起来，然后道：“你们先研究这一套传承，然后任何神材都可以随意取用，尽快将自身提升起来，别的事情我来想办法。”

    他将两人送回了仙家小洞天，同时在机神的宝库世界和仙家小洞天之间，架设了一条虚空通道，权限交给两人。

    晚霞之神和落星之神的宝库世界。

    对这两位的私藏，他本来没有多大的希望，却没想到在落星之神的宝库世界中，发现了一些好东西！

