

               蓬密是一个人来的，这些年来也远离了皇宫，虽然他以前是溙国王储。

    手上的势力也很强大，但他离开后，他手上的人已经全部被波隆皇后给边缘化。

    也就是说，皇宫里面已经没有了一个他的人。

    被卫兵们包围的他，突然感觉到了一阵悲壮！

    女人一旦掌权，在这种皇宫里面绝对是巨大的祸水，这话他体会到了。

    面前这个该死的女人，出生很一般，被自己父亲带进了皇宫后，皇宫里面就是一通乱。

    亲人不像亲人，相互之间充满了各种阴谋诡计。

    后来自己父亲昏迷了，她强势掌管了皇室，再利用各种手段把权利拿在了自己手上。

    那些背地里破鞋事情，他也早就知道了。

    更多的感觉这个女人是在羞辱溙国皇室！这些他都可以忍受。

    唯独忍受不了的是，现在这个女人竟然还有以皇室的名义，去镇压游行的普通人！

    整个溙国皇室在国际上都会引起巨大的谴责！而皇室迟早要不复存在！

    所以他没有控制住自己，对着这些卫兵们大吼了一句。

    “你们敢！我是溙国曾经的王储！从一开始，我从未申明过自己交出王储的身份！”

    波隆皇后仿佛是听到了一个天大的笑话，哈哈大笑着说。

    “你要脸不要脸！溙国皇室什么事情还有你这么一个王储！”

    “溙国王储我说了算，溙国皇宫里面的事情，我同样也说了算！我说要你死，你就必须要死！卫兵！给准备！”

    卫兵们马上拿出了身上的武器，对准了蓬密。

    就在千钧一发之际，门口传开了一个非常苍老而疲惫的声音。

    “我还没有死呢。”

    这声音出现的一瞬间，蓬密如遭电击，整个人都愣在了原地。

    皇家议事厅里面的人，也同样意识到了什么，不可置信的望着门外。

    几秒钟后，播求推着国王缓缓的从门口走了进来。

    一进来，播求就看到了被卫兵们包围的蓬密，嘴巴张的老大，半天说不出话来。

    蓬密没心思搭理他，看到自己白发苍苍的老父亲，赶紧低头。

    ‘父亲，对不起，我应该要多回来看看你的。’

    这下播求更加说不出话来了。

    脑海一片混乱，不停的回荡着一句话，蓬密师傅是国王的儿子！

    他……！

    国王笑着点了点头没说话，随后目光锐利的看着前面站着的波隆皇后。

    这女人同样思绪也有些混乱，她虽然掌管了整个皇宫里面的权利。

    但前提是国王还在，一旦国王清醒过来，那么他身边的人，除了自己的直系亲属外。

    其他人想也不会想的站在国王这边，因为这才是他们心中最敬重的人！

    以往在你波隆皇后面前卑躬屈膝，只不过是因为惧怕你手中的权利罢了。

    所以，当皇家议事厅的人回过神来之后，全部都单手放在了胸口，非常的恭敬的朝着国王拜了下去。

    国王笑了笑：“还能够清醒的看到你们，那是我的荣幸，感谢你们为皇室的付出。”

    “播求，扶我起来，我想要站着说话 。”

    蓬密赶紧扶助了老人的手臂，播求同样也扶着另外一边。

    师徒两个对视了一眼，但也没有说话，很快就把老人给扶了起来。

    国王望着波隆皇后，皱着眉头；“带我去他那里。”

    皇后吓的魂都没有了，感觉面前站着的这个人不是自己的丈夫，而是一个魔鬼。

    仅仅只是一瞬间，他马上就明白了一个道理，这个皇宫里面最强大的人还是这个国王。

    而她只不过是暂时把权利拿在手里罢了。

    有两个她的直系亲属，也是军方的人， 本能的要挡在他跟前，意思很明白了，就是要违背国王的意志。

    不过，他们只是刚刚准备站过去，就被另外几个军人给挡住了。

    议事厅内气氛同样压抑到了极致。

    老人在蓬密和播求的搀扶下，走到了波隆皇后的面前。

    波隆皇后十分恐惧的望着他：“你想干嘛，你昏迷这些日子里，我一直都在打理着皇室里面的任何事情，并且，我也把皇室里面失去的权利给全部都拿了回来！”

    “啪”的一声。

    这个看似已经无比柔弱的老人，抬起了他那枯瘦无比的手，一巴掌就打在了她的脸上。

    “谁让你把权利给拿回来的，当初我交出去，就是为了顺应世界大势！”

    “这已经不是原来的年代，皇室掌管权利，最终的结果只有一个，那就是灭亡！”

    “这几年来，你以为我不知道你的事情？”

    “我能有什么事情！我所做的一切，都是为了皇室！”波隆皇后忍者痛抬头。

    他那几个直系亲属虽然看的很是愤怒，但又不敢过来，因为这里其他人已经盯死了他们。

    蓬密出现，没有人会理会，也不会有人站在他身后，但是国王就不一样了！

    仅仅一瞬间，人家就已经分清楚了自己到底是谁的人。

    国王再次费力举起了手，又是一巴掌抽了下去。

    “你所做的一切，看似是为了皇室，其实是为了你自己个人！”

    “你控制了*后，你的一切亲人全部都已经进了军方，比如芭莎，他明明只是一个农民，你竟然把他放在了溙国军方那么高的位置上。”

    ‘还有，你跟那几个男人之间的事情，你以为我混沌了，就永远不会清醒了？’

    ‘就只能等着死的哪一天来临，对你无可奈何了？’

    “波隆，我告诉你，溙国皇室，还在我的手上！而你不过是皇室里面的一个小丑！”

    波隆皇后一看这架势，知道今天这事情是没法过了，而国王也不可能还会原谅他。

    最终的后果就是会被皇室给送到*处理。

    所以她也破罐子破摔，同样一个巴掌抽向了国王。

    “别！”旁边一个直系亲属吓傻了。

    在溙国，你竟然敢抽国王的巴掌，在外交上来说这就等于是在抽整个溙国的脸。

    一旦抽了，那么事情真就没有一点的缓和余地了 。

    但他还是多想了，国王虽然很老了，但播求还在旁边。

    作为国王的卫兵，他怎么可能让这一巴掌落下来。

    所以速度非常快，往前一步，一脚给蹬在了波隆皇后的肚子上。