    “那个丫头？”

    “界外来的？”

    “还一身毒功？”

    暗处中，原本沉思的江小白，听到这些话，瞳孔顿时收缩，脑海中直接浮现出了乌青竹的身影。

    他好像明白了什么。

    当时高毅二人听到的消息，看来还是片面了一些。

    如果韦惑口中的人真的是青竹那丫头的话。

    但按照他的猜测应该是，青竹来到这边后，先和毒宗有的接触，而且大放异彩，但是却被富宝商会劫持。

    为此，毒宗迫不得已和富宝商会进行交易。

    等成功了，富宝商会这边会放人。

    而毒宗应该是信不过富宝商会，所以和……同样和富宝商会交易的圣魂宗也达成了协议，暗中调查乌青竹的去向。

    所以才有了如今一幕。

    在他脑子思路变得清晰时，韦惑这边已经挂断了电话，随后找到一个号码再次拨通了出去。

    嗯？

    江小白看到韦惑的动作后，没有多想，应该是向刚刚离开的那名男子汇报吧。

    但很快他发现并非如此。

    因为在接通的时候，电话中声音便直接响起：“嘿，韦老，事情办得怎么样了？”

    “嗯，办好了！”

    韦惑点头道：“如您算计一般，消息传到了我这里，我又将消息传达给了我们少爷！”

    “现在，少爷已经让我将人派遣了过去！”

    “很好！”

    电话那边带着很爽朗的笑意：“里边有修钰吧？”

    “有他！”

    韦惑应声。

    “哈哈，很好很好，这修钰现在的身价可不低，有人出高价！”

    电话中的声音笑意更加浓厚：“你们少爷还是嫩了，而且圣魂宗还真觉得我们商会将人送过去了，简直可笑！”

    “对了，这件事情结束前，咱们尽量不要再联系了！”

    “好的！”

    韦惑听后轻轻应声。

    挂断电话后，韦惑坐在了沙发上。

    而暗中的江小白，脸色变化着，眉宇间带着阴霾。

    这富宝商会……

    有点恶心了！

    冷光中，江小白看向那韦惑，一步跨出，一道剑芒朝着韦惑直接奔涌而去。

    他也知道这样做，搞不好会打草惊蛇。

    但他顾不得了。

    如果真是青竹那丫头该如何？

    所以，他必须从韦惑这里榨出点东西来。

    韦惑感觉冰寒，瞳孔收缩中，刚想动手，一道剑芒却顶在了他的脖子上。

    韦惑看着眼前的虚影，满脸震撼：“你是圣魂宗的人？”

    这虚影带着诡异。

    他首先想到的便是圣魂宗。

    江小白本来还有意掩盖下容貌。

    但此刻听到韦惑的话，也懒得在藏匿，身影直接显现了出来。

    “是你！”

    韦惑的声音带着颤动。

    这不就是白天给他送信的人么？

    他还记得清楚。

    “说说吧！”

    江小白的声音带着冰冷：“你刚刚那通电话，到底怎么回事！”

    “我不知道你在说什么！”

    韦惑的声音带着颤动。

    而在他话音落下的刹那，剑芒而动，半截手指飞了出去：“我没有时间和你在这里浪费，再不说，我不介意自己亲自来！”

    “我不明白你的意思……”

    韦惑忍痛再次开口，而这时江小白，也懒得再废话，抬起手的刹那，直接点在了韦惑的眉心。

    诡异的纹路瞬间在韦惑身上凝结。

    韦惑感觉到了灵魂深处的颤动，瞳孔收缩中，飞速道：“别，我说，我说……”

    “晚了！”

    江小白的声音带着淡然。

    话音落下后，直接记忆吞噬。

    十几分钟过去，江小白松开了韦惑。

    而此刻的韦惑已经变得痴呆。

    江小白看着韦惑，冷光波动，剑影再次而动，此人直接血溅当场。

    通过记忆了解。

    那界外来的用毒高手，的确乌青竹那丫头。

    另外，也正如他之前推断的一般，因为这丫头，毒宗和富宝商会进行的交易。

    至于这丫头怎么会到了富宝商会的手中。

    都是因为眼前的这个韦惑。

    是他传达的消息。

    是他将青竹那丫头所在的位置报告给了富宝商会。

    如果不是因为这一点，乌青竹也不会被带走。

    更不会发生现在的攻城事件。

    所以哪怕韦惑已经痴呆，但他也忍不住下了杀手。

    而且下了杀手的他，杀机依然浓厚。

    不过这杀机更多是针对富宝商会。

    “富宝商会是吧！”

    江小白的声音响起，带着无限冰冷：“这梁子咱们是结下了！”

    话音落下，江小白灵体回归。

    而当他睁开双眼的时候，九尾猫便发现了不对劲，直接道：“探查清楚了，那个是你媳妇儿么？”

    “是！”

    江小白直接点头。

    “你媳妇怎么会和富宝商会做交易？”九尾猫有些不解。

    “不是青竹！”

    江小白说完后，将事情的来龙去脉说了出来。

    话音落下，九尾猫顿时满脸匪夷所思道：“这富宝商会也太能算计了吧！”

    说话间，它明白了江小白为何会这般杀气腾腾了。

    因为小白子的媳妇儿压根就是诱饵。

    富宝商会抛出来的诱饵。

    计算毒宗。

    计算圣魂宗。

    完美的从两家拿到好处不说，富宝商会这边还不会出现任何损失！

    绝了！

    不愧是商会，这等算计，怕是谁知道，也得叹服一声。

    “这富宝商会为何这么做，你了解么？”

    九尾猫开口道：“就单纯的想从毒宗和圣魂宗这里拿好处？”

    “不是！”

    江小白摇头道：“韦惑这边了解的不多，只知道富宝商是因为一个人而开始算计这些。”

    “这个人需要大量的贡献值！”

    江小白说着冷光波动：“而且这个人，好像还来自中州！”

    “中州！”

    九尾猫神色变化道：“他们怎么不在中州玩，跑着小城玩了！”

    “还用说么，在小城，多大的事情，都能压的下来，哪怕暴露！”

    江小白冷光波动着，杀机浓厚道：“他们这不该用青竹来做这个饵！”

    说完，江小白双目中再次冰寒道：“我现在最要紧的还是了解到青竹现在所在什么位置！”

    九尾猫沉默了下来，片刻后抬起头道：“你也别太着急了，在这场算计没有结束前，你那媳妇儿应该不会出事！”

    【作者有话说】

    元旦跨年，祝大家身体健康。

