
    石油燃烧起来的火海火势凶猛，而且燃烧时间极长，如果甘宁带领锦帆营踏入其中，那么现在所有人都只怕已经成为烤乳猪了呀。

    面对这等火海，秦隐有何办法？

    所有人无端猜疑，可是任谁都没猜到，秦隐手中忽然出现了聚宝盆的身影。

    “收！”

    他霸气的一声低吼，仿佛洪钟大吕一般震撼人心，下一刻这聚宝盆就窜上高空，化作百丈大小的一尊法宝。

    嗡！

    聚宝盆在天空之中疯狂旋转，不一会就爆发惊人的吸力，直接朝地面上的火海吸了过去。聚宝盆的吸力十分可怕，仿佛是真龙吸水一般，火海立马成为一道火焰龙卷风，最后弯曲翻滚着被吸入聚宝盆中。

    这一幕，让无数人吓得懵逼！

    战场上的气氛猛地一静，每个人都是一副见到了鬼的表情，目瞪口呆满脸呆滞，卧槽，这不是真的吧？大家简直要怀疑自己的眼睛了好吧！

    “恶魔，这些东方人真的是恶魔，他们显灵了！真主啊，救救我们吧！”

    “神啊，这不是真的，这不是真的！”

    “我的天啊，这是什么鬼东西？火海都能吸走？这还怎么打？这还是人吗？”

    土耳其士兵震撼的惊呼，高卢士兵也吓得惊呼不断，大家恨不得抽自己几巴掌把自己抽醒，因为大家都以为自己是在做梦呢。

    苏莱曼一世与小拿也傻了！

    饶是他们见多识广，也被吓得心惊胆战，你大爷的，这是什么情况？这是人吗？

    神秘的东方古国为何有如此多的手段，太尼玛的吓人了呀，这还怎么打？

    安卡拉城内，无数土耳其人也吓得懵逼，大家忘记了祈祷，忘记了议论，忘记了惊呼，所有人的脑子仿佛都懵了。

    土耳其人信奉的是真神，他们有自己的信仰，可是谁都没看见过神的存在。今日秦隐的一系列手段，简直如神灵一般震撼着大家的心灵，所有人都被这一幕惊呆了。

    “灭！”

    秦隐再次开口，他的声音远远传出去，只见他伸手一指，百丈大小的聚宝盘忽然反向旋转，那可怕的火海喷了出来，下一刻就降临土耳其的战场。

    “不！闪开，快闪开！”

    “见鬼，闪啊！”

    “真神救救我们！”

    “啊啊啊，火！”

    下方很快就响起各种尖叫哀嚎，火海疯狂的覆盖前方的战壕、炮兵阵地，大量的土耳其士兵惨叫着被烧成烤乳猪，倒在火海之中翻滚哀嚎。

    轰隆隆！

    一阵阵可怕的爆炸声，更是加剧了这场火海的剧烈程度，大量的炮弹在火海之中炸开，一时间土耳其大军死伤惨重，无数人死在这场火海之中。

    大家已经傻了！

    天啊，这还是人类的力量吗？这是什么武器才能比拟的存在？这简直就是神灵啊！

    “杀！”

    秦隐冷冷的下令，随着他收回聚宝盘，下方火海制造的惨案已经十分吓人，这时候冲杀过去，正是时候。安克拉城前方的壕沟，十条已经毁灭了八条，炮兵阵地也大多被毁，剩下的士兵个个惊恐的往后逃窜，根本不能再抵挡任何人。

    这时候不进攻，那就是蠢猪！

    “哈哈哈，杀呀！”甘宁兴奋的嗷嗷叫：“兄弟们，杀入安克拉城去，老子有重赏！”

    “杀杀杀！”

    锦帆营的士兵兴奋的咆哮，大家跟在甘宁身后迅速往前狂冲，一条条壕沟里的敌军被砍翻砍死，大家迅速的冲向安卡拉城，此战已经势不可挡，土耳其人挡不住的。

    “杀，全军冲锋，灭敌！”周瑜兴奋的嚎叫。

    轰轰轰！

    热血沸腾的战鼓声敲响，大乾八十万大军疯狂冲杀，大家如狼似虎的往前狂奔，犹如一道可怕的黑色洪流，直奔安卡拉城杀去。

    “不！真神救救我们！”

    “恶魔，东方恶魔来了！”

    “怎么办？怎么办？”

    土耳其士兵、土耳其百姓、高卢士兵全都惊恐的尖叫怒吼，不少士兵吓得拼命倒退，一时间溃不成军，而百姓们则吓得拼命往城内跑去，附近几条街道顿时混乱万分。

    “完了！”苏莱曼一世绝望的哀嚎：“可恨啊，伟大的真神你为何不庇佑我们？这该怎么办？我们难道真的完了吗？开战才没多久呢，这不可能！”

    “苏莱曼大帝，退吧！”小拿满脸惊骇的说道：“这些东方人的力量太神秘，太可怕，完全不是我们能够低档的。退入城中打巷战，也许会有机会反击的，伟大的骑士绝对不能认输！”

    “巷战？你疯了吗？”苏莱曼一世愤怒的叫道：“以这群东方人的手段，一旦展开巷战，那么战火必定会波及整个安卡拉，真神的子民会受到血腥屠杀的！”

    “那又怎么样？难道你能忍受得了跪地投降，受到这些东方人的羞辱？”小拿冷笑：“苏莱曼大帝，你的各大军团已经损失过半，如果再不撤走，那么我可就撤了！”

    “撤！”

    苏莱曼大帝无奈的下令，他手下的军团开始迅速往城里撤离，不管如何在这里是待不下去了，秦隐的手段如神灵一般让他们无法应对，再待下去，所有人都必死无疑。

    撤回城内，也许还有一线生机！

    安卡拉城是整个土耳其的首都，这里有混乱复杂的街道，高卢的士兵也没有折损多少，在城内巷战也许还有拼杀的机会。

    可这安卡拉城连城墙都没有，真的能挡得住大乾这些可怕的军队？。，,。