    睢州衙门。

    周润泽见张良清这么快就回来了，有些奇怪，问他：“不是让你陪四皇子他们么，怎么这就安置好了？”

    张良清摇头道：“大人走后，四皇子吩咐下官无须陪同，他说他想去街上走走看看，下官只得回来跟大人汇报了。”

    周润泽沉吟道：“也罢，他既然不想官府的人陪同，咱们也就听之任之，如今到了年底，衙门的事务繁忙，咱们把精力放在正经事儿上才好！”

    睢州这边不用朝廷赈济灾民，四皇子虽说是皇子，又是钦差，却也给不了睢州别的优惠政策，这也是为什么周润泽不想跟他耗费太多精力的缘故。

    张良清听周润泽这样说，松了口气，周润泽不在乎四皇子，他却十分紧张，生怕惹上麻烦，如今有周润泽顶着，他就什么都不怕了。

    想了想，张良清请示道：“大人，如今睢州新城的城墙已经全面竣工，是否需要举办一个仪式？”

    周润泽摇头道：“别麻烦了，当初入住州府衙门，就算是举办入城仪式了，如今的睢州要的是真抓实干，那些虚头巴脑的事情还是少做为好。”

    张良清点头应道：“既然大人这样说了，下官就准备带着稽查组去各个部门查账了。”

    这是先前周润泽给他安排的任务，每个季度都要大范围查一次账。

    如今官府每个月撒出去的银子堪称海量，光靠个人自觉显然是行不通的，在制度健全的同时，监督也要到位，要不然十万银子能有一万落到实处就算是好的了。

    周润泽点了点头，让张良清自个去忙，又吩咐人将王保兴叫来，吩咐道：

    “年底了，找过年盘缠的人又出来了，你组织巡捕营，在全州范围内进行一次强有力的打黑扫黑行动，为睢州的平安稳定扫清障碍！”

    王保兴得了令，连忙下去安排。

    ……

    下午，陈彰带着陈三妹从客栈出来，突然发现街上的衙役多了起来，盘查也严格了许多。

    陈彰皱眉，心道：“难不成是周润泽因为我在睢州，所以故意加强了防卫？”

    寻人一打听，跟他没丁点儿关系，原来是睢州常态化的打黑扫黑行动。

    对于睢州的治安，陈彰还是非常满意的。

    他还听人说，睢州这边连宵禁都没有，晚上街上还有衙役巡逻，别的地方常常发生的抢劫、盗窃、打架斗殴等违法乱纪的事，在睢州虽说也有，却少有发生。

    仆人汇报道：“小的打听了，睢州这边有五大巡捕营，个个身手不凡，还有一个精锐营，专门负责剿匪，战力极强，听说连睢州周边的几个县城也得了巡捕营的威名，少有山贼出没。”

    话音刚落，几道号声传来，街道突然安静下来，接着就从州衙方向传来哒哒哒的马蹄声。

    街上的衙役听到号声，连忙疏通行人马车，很快出城的路就被清理干净。

    片刻功夫，一群约三百人的队伍穿着统一服装，面带黑巾，人配双马，行动如风，飞速从陈彰身前的街道上驶过。

    那群人个个都五大三粗，似乎刚从地狱来的，人人带着煞气。

    为首的人扫了一眼陈彰，冰冷的目光，让从来波澜不惊的他打从心底里发寒。

    “这些人杀人不少！”陈彰心道，深吸几口气，才按下情绪。

    为此，他对周润泽的了解更多了一层，听说巡捕营还是周润泽来睢州后组建的，在这么短时间里，就让这群人变成以一当百的敢战之士，一般人可做不到。

    一旁的陈三妹小脸儿也被吓得煞白，她从来没见过那么可怕的人，就连锦衣卫她都没觉得可怕，却对刚才那群人怕极了。

    “四……四哥，那些人好凶啊！”陈三妹拉了拉陈彰的衣襟，小声嘀咕道。

    陈彰点了点头，回头看了她一眼，笑着安慰道：“别怕，这些人只会对歹徒逞凶。”

    陈三妹嗯了声，小声问道：“四哥，这些人都是周大人的手下么？”

    陈彰点回道：“是的，周大人是睢州的主官，巡捕营的人自然归他管。”

    陈三妹呼了口气，说：“没想到周大人看起来温文尔雅的，手下还有这么一支凶神恶煞的队伍。”

    “呵呵，三妹可别看周大人年轻，下手可黑着呢，听说他刚到睢州没几天，就带着一群差役大破贩卖私盐的山贼，极有魄力！”陈彰推崇道。

    别的他倒没觉得什么，让他佩服的是周润泽的果敢和毫不拖泥带水的决断心性，一发现危机，立刻就能寻了机会，将危机转换成机遇。

    这要换成一般人，至少会先给上官请示后再作计划，那样一来，责任虽说少了，功劳一样会少许多。

    对周润泽这样初入官场的人来说，什么都缺，缺功劳，缺资历，但不管怎么说，当官首要的还是要看功劳的，只要功劳够大，资历浅薄些也无大碍。

    显然，周润泽就抓住了机会，不但大破山贼，立了威，还为之后的抗洪抗灾打下了坚实的基础。

    陈彰想了想，如果自己站在周润泽位置上该怎么做，他发现，自个虽说也会处置山贼，却也会拉着开封府的官员分润功劳。

    这样虽然八面玲珑了一些，也得了人脉，但对自己而言，却少了出头的机会。

    想到这儿，陈彰心道：“今年在户部那边儿，我要是不顾虑那么多，会不会取得更好的成绩？”

    他来来回回想了想，发现自个真要什么都不管不问，闷头做事儿，结果不一定会差，却还有可能乱拳打死老师傅，取得非同一般的成绩。

    这时，陈彰突然醒悟，他能够去户部观政，督查户部欠银亏空，实际上是被皇上派去，想让他做到敲山震虎的作用。

    但是很显然，那会儿他踌躇满志的去户部，没有理会到这层意思，反而因各种人情世故束手束脚，最终被搞了一个灰头土脸。

    “是我一叶障目了，只想着结交人脉，发展势力，却忘了最根本的东西。”想明白了一些事后，陈彰心里格外不是滋味儿。

    他的根本是什么？作为皇子，他的根本不是要多大功劳，而是要让他的父皇对他满意和认可，其他的都是细枝末叶……

