    次日一早，姜家。

    姜雨柔看着报纸，突然发出尖叫。

    “啊，为什么会这样！姜若悦根本没有毁容，她脸上的疤是假的，她骗我们。”

    旁边喝茶的姚茹，杯中的茶水，差点泼到了地上。

    放下杯子，姚茹一把夺过了姜雨柔手中的报纸，看了起来，看完，姚茹气得指尖颤抖。

    “这个贱蹄子，原来一直在装丑。”

    昨晚贺老夫人的宴会邀请了各大媒体，姜若悦真实的面貌在报纸上，被大方的展示了出来，还配上了详细的事情经过。

    这张报纸上的每一个字都刺痛了姚茹的眼睛，她奋力把报纸撕成了碎片。

    “原来这个贱人一直在骗我们，看来她从小就开始防着我们了，真是低估了她。”

    “我也太倒霉了，贺逸不是残废，姜若悦没有毁容，我成了一个大笑话。”姜雨柔抓着头发，自嘲起来。

    片刻之后，姜雨柔又换了一副面孔。

    “不行，我们不能让舅舅为姜若悦的外婆做手术，姜若悦真是走运，我为什么要相信贺逸是残废的传闻，明明我才该是他的夫人，气死我了。”

    得知贺逸不是残废以后，连日以来，姜雨柔悔得肠子都要青了。

    如今又得知，一个从小就被她看不起的丑女，竟然没有毁容，还越长越好看了。

    她极度痛恨这种感觉。

    “这点你放心，我当然不会让你舅舅给那个老东西做手术，一个贱人，一个老东西，他们两个都该死，还想苟活，痴心妄想。”姚茹捏出了一个拳头，发了狠的说道。

    ……

    姜若悦早早的来了医院。

    病房里，外婆面色纠结的闭着眼，一看就是睡得很不舒服。

    “你是？”刘姐正在吃早饭，看到姜若悦进来，愣了一瞬，放下了饭盒起身来。

    姜若悦抬手，示意刘姐坐下。

    “刘姐，我是姜若悦，外婆的外孙女。”

    刘姐不敢置信，追问道。

    “你真是姜小姐，天呐，原来你长得这么好看，不是说……”后面的话，刘姐不好意思说下去，姜若悦也猜到了，笑了一下。

    “我脸上的疤已经治好了，以后都不用戴口罩了，你继续吃饭吧，我来看看外婆。”

    “原来真的是姜小姐，我真是糊涂了，这声音不就是姜小姐的嘛，我一听就该听出来的。”

    姜若悦走到床边替外婆掖了掖被子。

    “昨晚上，老人家疼得一晚上没睡，今早医生开了新的药，吃了才睡过去了。”刘姐一边给姜若悦搬了一张凳子过来，一边说道。

    “姜小姐，你坐。”

    疼得一晚没睡，姜若悦感觉自己的心脏被捏了一下，漫长的夜晚，外婆一定很痛苦。

    “谢谢，你吃完去睡会儿吧，我在这陪着。”姜若悦坐下，才发现刘姐也黑眼圈浓重。

    见姜若悦双手放置在膝盖头，静静的注视着外婆的脸，临走之前，刘姐小声提醒道。

    “手术的事，得抓紧了，早日手术，老人家也少遭些罪。”

    姜若悦点头，“我会尽快让医生做手术的。”

    坐了一会儿，姜若悦拿出手机，约姚茹午后见面。

    咖啡厅里，姜若悦等了一个小时，姚茹总算来了。

    看着姜若悦那张白净的脸，姚茹就气得癫狂。

    还在姜若悦小的时候，她就知道这张脸，会盖过自己女儿的风头，所以她早就想好了，要毁掉这张脸，也那么做了。

    只不过，如今看来，这中间一定出了岔子，姜若悦根本没被划花脸。

    “姜若悦，这么多年来，你一直在装丑糊弄我。”姚茹坐下后，怒气直冲脑门。

    姜若悦偏了一下头，“阿姨这话就奇怪了，我装丑，为什么是糊弄阿姨，难道当年派去划我脸的人，是阿姨的人？”

    姚茹被问住，可她当然不能承认，一脸警惕。

    “当然不是，你别想陷害我。”

    姜若悦笑笑，“不是就好，那阿姨知道我没有毁容后，应该为我高兴的，名义上，我也是你的女儿。”

    “那可不敢当，我姚茹可生不出来你这种忘恩负义的女儿，连给娘家弄两张请柬都不肯，这样的女儿谁敢要。”

    姜若悦也不生气，“这可真好呢，阿姨这样毛病多的妈，我也不敢要。”

    “我毛病多，姜若悦你在点评我吗？”

    姜若悦轻笑一声。

    “难道你毛病少？约了一点钟见面，你是听力不好，还是眼里不好，足足晚了一小时，这拖延症，也是病，得治。”

    “死丫头，拐着法的骂我是吧，别以为我不知道，你约我干什么，想救那糟老婆子，门都没有，我恨不得她立马去死。”

    姜若悦沉声。

    “给我外婆做手术，这是我答应嫁给贺逸的条件，你们想出尔反尔？”

    “姜若悦，你还好意思和我提这茬，得了巨大的便宜还卖乖，这婚，你赚大发了，苦的是我雨柔，就是要让你外婆赶紧去死，我才能勉强咽下这口气。”

    姚茹咬牙切齿，拿起桌面上的杯子，砰的一声摔到了地上。

    冷冷的看了一眼地上的碎渣，姜若悦淡淡的开口。

    “我没记错的话，我嫁入贺家一月后，贺家还有一份厚礼送到姜家，看来这份厚礼，如今你不需要了。”

    “你什么意思？”

