    第二天一早，玉京台上站满了人，人声鼎沸。

    天权星凝光平安回来的消息在短时间内传开，已经家喻户晓，而且凝光还宣布今早将会有一件事情要公布。

    于是一大清早，璃月的商人们纷纷不惜暂停商业活动，也要前来听闻凝光公布这则消息。

    在璃月港，凝光的消息对于商人们来说就像是圣旨，直接关系到他们能不能赚钱，赚多少钱，没人会怀疑凝光的眼力和决策。

    璃月港的大人物们今日到场了好几位，凝光站在玉京台中央搭建的高台上环视着下方的人群，她的三个秘书毕恭毕敬地站在一旁。

    千岩军维持着现场的秩序，刻晴和甘雨则是远离了人群，在一旁等待着。

    “真不知道凝光要做什么，才刚回来就大张旗鼓。”刻晴看着高台上的凝光。

    “凝光小姐应该有她自己的想法。”甘雨说，“我们就拭目以待吧。”

    江蓠和影匆匆忙忙地来到玉京台，站在人群的外围。

    看到玉京台的景象，江蓠长舒了一口气，虽然人已经很多了，但是好在还没有正式开始。

    他起晚了，一路上火急火燎，好在还是赶上了，毕竟昨晚答应了凝光，要是失信于天权星的话，不知道会发生什么事…

    凝光马上就注意到了人群外的江蓠和影，对江蓠露出了一个微笑。

    随后，凝光终于开口，“诸位，请安静。”

    凝光的话像是带有魔力，人群立即安静了下来，所有的人都屏息以待。

    “相信各位都已经知道了，前些日子我出了一些意外，遭遇歹人暗算，险些遇刺。虽无大碍，但是让诸位费心了，在这里向诸位致以诚挚的歉意。”

    凝光向着台下微微鞠躬，天权星的道歉，让台下的众人有些受宠若惊。

    “凝光大人不必这么说，您没事就好。”

    “对对，璃月港可不能没有了您，您平安回来就是最好的消息。”

    “凝光大人不必向我们道歉，反而是我们，这些年都承蒙凝光大人的照顾了。”

    人群中不断有人说着自己的看法，大多都是对凝光的赞美之词。不得不说，凝光在璃月港还是挺有声望的。

    但是鲜少有人知道，凝光根本就不是遭遇了意外，一切都是凝光自导自演的一场戏，而现在就是这场戏的结尾部分了。

    “感谢诸位的信任，我凝光在今后的日子里一定做到更好，定当不负众望。”凝光说，“所以在今天，请允许我向诸位介绍一个人，是他从歹人的手中救下了我，并且护送我安全回到了璃月港。”

    听到这话，江蓠突然有一种不好的预感，他感觉自己已经猜到了凝光即将要说的事情。

    “他叫做江蓠，是一名远道而来的旅者。”凝光的目光在江蓠的身上停留片刻。

    果然，被江蓠猜中了，凝光这是打算在大庭广众之下向璃月港宣布江蓠的存在，用舆论施压以牵制…

    “古人常说，滴水之恩当以涌泉相报，今天在这里，我正式向整个璃月宣布，群玉阁的大门永远向江蓠敞开，他永远是我凝光最尊贵的客人。”

    人群顿时炸开了锅，就像是沸腾的水。

    无一不惊讶于凝光此刻的发言，天权星凝光居然向外界发出了如此的言论，很明显是想告诉别人，那个叫江蓠的人是我罩的，要是有人想动他，先考虑一下后果。

    “欸？”一旁的刻晴惊讶出声，“凝光怎么就…”

    “江蓠确实是一个让人值得信赖的人呢。”甘雨微微笑着。

    人群外的江蓠和影显得有些茫然。

    影不知道发生了什么，疑惑地看着江蓠。

    “不是…这个…你听我解释…”江蓠紧张地连连摆手。

    “解释什么？我什么也没问呀。”影很平淡地说。

    “哦，好吧。”江蓠羞愧地转过头去，发现是自己想多了。

    对于凝光，他也想多了，本来以为凝光是想用舆论牵制住他，但现在看来，凝光这么做的目的，更多的是为了保护他，虽然这种行为有些太高调了…

    “今日，江蓠也来到了现场，不知你是否愿意上台来呢？”凝光在台上微笑看着人群外的江蓠。

    人群的目光纷纷投射过来，像是一道道灼热的光芒照在江蓠身上，同时低声的议论四起。

    江蓠一下子有些慌乱了，现在上去就等于是接受了凝光的意思，但是如果不上去，在众目睽睽之下让天权星难堪，后果可是很严重的。

    不过仔细一想，去了难道有什么坏处吗？得到凝光的青睐，那是多少人梦寐以求的事情！

    江蓠转头看向影，想询问一下影的意见。

    影只是对他微微一笑，“去吧，大家都在等着你呢。”

    影简单的一句话给了江蓠莫大的勇气，他深吸一口气，穿过人群走上高台。

    台下的群众看着台上和凝光并排而站的年轻人，不禁纷纷感叹。

    “这就是凝光大人说的那个人啊，看起来很年轻，真是年轻有为。”

    “居然能得到凝光大人的认可，真是让人羡慕啊。”

    江蓠看着台下的人山人海，不禁感到有些紧张，他还是第一次见识到这样的场面，这么多人的目光和视线都聚焦在他一个人的身上，他仿佛成了一颗夜空中的明星。

    “不用紧张，放轻松。”凝光小声地提醒。

    ……

    远处一个无人注意的角落，女士站在那里看着台上的凝光和江蓠，咬牙切齿。

    “女士大人，现在我们要怎么办？”女士身后的愚人众士兵问道。

    “怎么办？难道我们还能跟凝光对着干不成？”女士的愤怒藏在言语间，让愚人众士兵瑟瑟发抖。

    愚人众虽然干了不少上不得台面的事情，但是正面的冲突还是要尽量避免的，不然对他们没好处。

    “女士大人，属下有一计，不知当讲不当讲。”

    “别墨迹，说。”女士有些不耐烦。

    “您看，江蓠身边的那位紫发女子看起来对江蓠很重要，她也许可以成为我们的突破口。”

    “你知道那个女人是什么人么？”

    “难道是什么尊贵之人？”

    “不，不重要。”女士的嘴角渐渐勾起一个邪魅的微笑，“你的想法值得一试。”

