    隔天周末，六位勇士再次聚在一起。

    菲利克斯领着他们沿着黑湖漫步，湖水在暖洋洋的日光照耀下波光粼粼，几个拿着叉子的人鱼探出半张丑脸，从水草的缝隙间悄悄打量他们。

    “你们有什么收获吗？”

    菲利克斯的话就像是一个开关，赫敏立刻在旁边嘀咕起来。

    “我查了一些资料，海格的那些养龙书根本没用，《溺爱龙的人》上倒是介绍了如何用魔法给龙修剪指甲，但他们推荐购买自己生产的超大号指甲钳，而不是使用魔法……还有如何治疗溃烂的皮肤……书上倒是提了可以用两大桶美酒贿赂它们，但我想这样做只会让它们的火焰更猛……”

    “哈利的缴械咒没什么用，那些火龙的鳞片太结实了，最好的一次也不过是掀飞两块鳞片，然后愤怒的火龙喷出蓝色的火焰——”

    哈利在一旁拉了拉她的袖子，她后知后觉地眨眨眼，“呃，总结下来，我们觉得几个咒语可能会有用——眼疾咒、幻影移形、金色火焰、幻身咒……但我们不确定最后的场地能否使用幻影移形。”

    “还有就是如何应付从天而降的火龙，我发现，就算不算火焰，它们飞扑下来也是极为恐怖的……”

    她叹了一口气，“想要打败一条火龙实在太难了。”

    这话说完，她发现塞德里克、罗杰·戴维斯、柯林斯·弗利和海普教授同时看向她，这让赫敏有点纳闷，她说错了什么吗？

    菲利克斯古怪地说：“格兰杰小姐，是什么让你产生了要战胜一条龙的念头？”

    赫敏下意识看向哈利。

    哈利挠了挠头，“难道不是吗？巴格曼先生说难度会很大，我们——主要是赫敏，她看到书上说一只鸡身蛇尾怪不受控制地横冲直撞，三位校长都受了伤……我们的难度肯定要比这个困难。”

    罗杰·戴维斯吓了一跳，“不会是真的吧？”

    菲利克斯轻轻摇头：“这种可能性很低。稍微透露一下，魔法部在养龙场里挑的都是孵蛋的母龙，可能是让你们从火龙的保护下拿到龙蛋。”

    六个人思考着这种方式该如何应对。

    “……当然，要看具体的比赛形式，多做些准备从不会出错。”

    菲利克斯说道。最后他们来到一株巨大的柳树下，他示意他们坐下来，“那么，让我们暂时抛开火龙，聊一聊咒语的克制和配合。”

    “早在第一年的决斗课上，弗立维教授就给你们演示过咒语之间的配合，你们或许尝试过。我先来说说咒语的克制关系——”

    “一般来说，我们想解除某个咒语的效果，尤其是恶咒，使用公认的解咒是最方便的。比如隐藏咒和显形咒、昏迷咒和复苏咒、锁定咒和开锁咒、驱逐咒和飞来咒这些……”

    “同样的，我们可以用‘滑稽滑稽’来对付博格特，用‘呼神护卫’对付摄魂怪，也可以用‘无声无息’对付恶婆鸟或绝音鸟，用抽离咒对付格林迪洛……”

    “但更多时候，面对没有固定解咒的时候，就需要我们灵活应对——如果我们想去除一些液体，‘清理一新’和‘旋风扫净’都可以；或是我们想驱逐一些蚊虫、小型动物，驱逐咒比较适合，除垢咒就很勉强，除非你们面对一群小蜘蛛或斑地芒。另外，尽管没有等到验证，我猜快乐咒用来治疗摄魂怪带来的后遗症应该也不错。”

    “思路再开阔一点！决斗中，如果你想破解铁甲咒的防御，最有效的策略其实是用软腿咒……当然，这是指没多少经验的新手。但不管在什么时候，你们都可以考虑用变形术去干扰对手，或是制造一片散发恶臭的环境，没错，我说的就是大粪弹。”

    哈利和罗恩咧嘴一笑。

    菲利克斯将一个个咒语的特点娓娓道来，听得他们入迷。他们很少有机会接受这种不同咒语之间的比较，在课堂上，他们都是一个咒语一个咒语地学习的。

    菲利克斯继续讲解道。

    “当然，咒语也可以配合。弗立维教授的那种方式比较高深，对魔力控制有一定要求，但还有一种稍微粗浅的方式，通过快速念咒达到类似的作用。”

    “比如造雪咒和滑道平平，可以配合着形成一块十分光滑的区域，或是三个人同时施加陷地咒，顷刻间打造出一块陷阱……不要忘了，你们有三个人。”

    哈利、罗恩和赫敏彼此看了一眼，这方面他们曾有过无意识的配合。

    三年级的时候，他们同时使用昏迷咒偷袭了小矮星彼得，干脆利落地击昏了他。当时小矮星彼得的同伴花了好一会儿工夫才把他唤醒，但他恢复意识之后的状态依旧不佳，反应慢了不止一拍，最后他的同伙跑掉了，而他却被抓了起来。

    “为什么魔法部的人认为三人小组应该增加难度？就因为多了两个人？”菲利克斯看着他们，表情严肃地说：“还记得克劳奇先生提到的三个关键词吗？”

    “勇气，合作和火焰。”

    “每个词都很重要。‘火焰’指明了你们危险的方向——火龙，‘勇气’是你们前期最大的心理障碍，我很高兴看到你们的精神状态不错……”他瞥了一眼罗恩，罗恩的心理素质算是比较差的，但现在看起来还不错。

    “而‘合作’则指明了你们通过项目的诀窍。”

    六位勇士每个人若有所思，在菲利克斯看来，塞德里克这组在合作的道路上走得更远，至少他们已经有了明确的分工，塞德里克的气象魔法，罗杰·戴维斯的黑荆棘，柯林斯还不确定，但相信也肯定会承担关键的任务。

    而哈利这一组，他就不算了解了。不过，过一会儿就知道了。

    “你们仔细想想，看看自己能做什么。下午我们到七号教室，去实际接触火龙，尽管是假的，但也非常具有参考意义，相信你们会大吃一惊的。”

    菲利克斯故作神秘地说，这番话让塞德里克他们十分期待，但哈利他们就有些病恹恹的，尤其是罗恩，他的脸色才是苍白。

    他暗自摇头，这心理素质还是差了点，期望他们不会吓到。

