    安悠听见车门声就觉得不对，当听见安阳的声音时，她的脸瞬间黑成了碳！

    一转身，正好见到那名男生呆滞的伸出手和安阳握在一起，似乎还没搞清状况。

    “安阳！”安悠声音中蕴藏杀机！

    安阳转过头：“怎么了？小悠。”

    安悠脸色冰寒：“你想干什么？”

    “不干什么呀。”安阳带着人畜无害的笑，顿了顿，他还指着这名男生道：“你同学挺不错啊，介绍给我认识一下呗！”

    那名男生终于缓过神，哪里还不知道自己误会了，顿时满脸激动的对安阳说：“哥哥好，我叫王路阳，是小悠的同学！”

    安悠见此，眼角忍不住抽了抽。

    “你爱怎么样就怎么样，关我屁事！”说罢，她冷着脸转身，就要走进宿舍楼。

    安阳也不在意，看都没看她一眼，而是笑着对王路阳说：“我看你面相与我老安家有缘，不如我们找个地方聊会儿吧？”

    王路阳那个激动啊：“好……好！”

    已经跨进宿舍大门的安悠身子一僵，毫不犹豫的转身，风风火火走回安阳面前。

    “你到底想干什么？”

    安阳目光飘向远处，神情却淡定得古井不波：“我无聊，找个人聊聊天……”

    “回家找你家小倩聊去！”

    “我和这位小朋友一见如故……”

    “如故个屁，还不回去！”安悠说罢便直接伸手过来推安阳，想将他塞进车里。

    然而无论她怎么用力，安阳就是不动！

    “我不想回去……”

    “你说你恶不恶心啊……你这家伙有多重啊！”安悠已经使出了吃奶的力气，但安阳就是如一座山一样立在那里，纹丝不动。

    甚至安阳直接无视了她，并用一种令她浑身起鸡皮疙瘩的笑容看向王路阳：“小伙子你几岁啦，家里是做什么的？”

    王路阳早已将刚才的沮丧和失望一扫而空，转而兴奋得说话都说不利索：“我、我和小悠是同年的，已经满十九了，我家里……我家里是开公司的，也有个上亿的资产，不过你放心，我爸妈当初自由恩爱，同甘共苦起家，所以我也很专心的……”

    在他看来，能得到‘未来大舅子’的‘赏识’，自己离成功就更近一步了！

    “其实这丫头当初户口早上了一年，她今年只有十八。不过大一点也好，男生成熟点更会照顾女孩子，也符合婚姻法！”

    “是是是，没错，没错！”王路阳连忙激动的点头，感觉简直遇上了知音。

    而安悠还在不遗余力的推着安阳……

    片刻之后，她终于放弃，转而咬牙恶狠狠的看向安阳：“闭上你的嘴！”

    显然，安阳直接无视了。

    看见这妮子吃瘪，他一路上的憋屈顿时烟消云散，心情那叫一个好，和王路阳聊得风生水起，字里行间全是谈婚论嫁。

    “其实我觉得家境没什么关系，亿万千万也只是个数字。两个人在一起，最主要的是对方家庭的出身是否干净，是否知书达礼，你以后会不会对我妹妹好，会不会有不和睦的婆媳关系，等等之类的。”

    “至于钱多钱少，这只是个点缀，不可忽视，但也不是最主要的参考依据。”

    “对，没错，安阳哥你说得太对了！”

    安悠脸色已难看到极点。

    这么快就已经扯到婆媳关系了么……

    安阳还想说什么，但安悠已咬牙切齿的扑过来，两只手将他的嘴死死捂住。

    “够了，不许再说了！”

    “唔唔唔……”

    安阳只叫了两声就不叫了。

    因为他看见不远处一辆法拉利正朝这边轰隆而来，车身是黑色，却并不低调，反而处处彰显着张扬。车中坐着一个年轻男子，男子的眼睛一直若有若无的看向王路阳，其他大多时候则都停在安悠身上，安阳顿时就知道这名年轻人为何而来了。

    “啧啧，这丫头魅力也很大嘛！”

    “吱！”

    车轮与地面摩擦出刺耳声音，法拉利停在他们面前，只差一点就撞上王路阳。

    安阳皱了皱眉，但没说话。

    王路阳面色则有点难看，不仅仅是被吓得，还因为他认识这辆车和车的主人。

    跑车车门往上打开，这种鸥翼门的设计很容易让小女生觉得十分高大上，里面走出的是一个高大年轻人，脸上有点阴鸷。

    而此时安悠还在捂着安阳的嘴，两个人贴得极近，像是抱在一起！

    年轻人冷冷的看了眼安阳，又将目光移到王路阳身上，说：“王路阳，我警告过你好几次了吧，不要再出现在小悠面前！”

    王路阳沉声道：“唐鑫铎！”

    年轻人冷眼扫过他：“如果你坚持敬酒不吃吃罚酒，那我只有给你一点教训了，我想你也不想下半生都成问题吧？”

    王路阳脸色苍白了，明显很怕，但瞥了眼安悠和安阳，他还是强自咬牙道：“唐鑫铎，你想干什么，我可不怕你！”

    唐鑫铎陡然嗤笑一声，讽刺道：“还想逞能耐，你也不掂量掂量你的本事！就你们家那个公司，勉强上亿的资产，又没有后台，只能吓唬吓唬一般的穷鬼而已，但如果你再不知好歹，正好给我一口吞了！”

    这时安悠早已放开了安阳，和他站在一起，脸上掩饰不住的厌恶。

    安阳也有些愕然，细细打量着这名年轻人，心里只觉得他好大的口气！

    王路阳脸色惨白，没敢说话。

    显然，他虽然喜欢安悠，但也不想给自己父母惹下如此大的灾祸。

    这证明他还是个有脑子的人，也证明唐鑫铎真的有让他家公司覆灭的能力。

    唐鑫铎又嗤笑一声：“怎么，怂了？”

    王路阳依旧没说话，拳头却握得很紧。

    他家里也能算是有钱，但无奈的是缺乏势力，唐鑫铎的家庭背景刚好是他家这种公司的克星，是以他真的不想惹唐鑫铎。

    唐鑫铎知道他不会轻易离开，所以也没有紧紧相逼，只冷冷看了他一眼，便转向安阳，脸色更沉了：“小悠，这位是？”

    安悠先转过身警告安阳不许说话，才冷眼看向唐鑫铎：“叫我名字，谢谢！”

    唐鑫铎没回复，依旧死死盯着安阳。

    安阳只轻轻一笑。

    唐鑫铎眼神立马一寒：“你笑什么？”

    他自然不知道，他和王路阳这场争执哪怕已升级到了能让一个资产上亿的公司灰飞烟灭的地步，但在安阳眼中还是争风吃醋，小孩子的争抢玩闹而已，尤其这两人争夺的对象竟是安悠，安阳更是只觉好笑。

    安悠预感到他又要乱说，连忙威胁道：“你不许说话，你要敢开口，我就给雪儿说你小时候做过的事和床底下的东西！”

    安阳一愣，脸上有些尴尬，但他知道自己不能服软，若是服软就相当于被这妮子拿捏住了把柄，以后这种威胁定然不会少。

    于是他强作淡定：“你要说就说吧，谁没有过青春期啊，不正常得很吗？”

    安悠脸瞬间通红：“你……你无耻！”

    旁边唐鑫铎似乎从他们的谈话中听出了什么，原本看见二人在他面前‘打情骂俏’他都想发火的，又生生忍了下来。

    直到安阳面向他：“我叫安阳。”

    只此一句话，比王路阳的待遇差远了。

    唐鑫铎眼睛却顿时睁大，阴沉的脸瞬间换成爽朗的笑容：“原来是大舅子啊，刚刚多有得罪，我也不知道，还请见谅。”

    安悠有个哥哥叫安阳，这不是秘密，也不用调查，只要一问她室友就知道了。

    正因为此，安阳也面色如常，只摆了摆手：“八字还没一撇呢，祸从口出，最好别乱叫，等以后真的有了苗头也不迟。”

    唐鑫铎咧嘴一笑：“祸从口出！”

    这个词向来是他用来警告别人的，没想到竟然有一天被别人用来警告自己。

    不过他没说什么，知道安阳对他不太待见，也不自讨没趣，很快告辞道：“大舅子、小悠，我突然有点事，就先走了。”

    就在转身后，他的脸顿时沉下来。

    “还真把自己当人物了，开个一百来万的破车而已，要不是有个不错的妹妹，你连给我说话的资格都没有！安悠那个女人也是，等我把你搞到手之后，看你还怎么狂！”

    这些话他没有说出来，只转着方向盘在原地掉过头，狠狠踩下油门，飞速离开。

    安悠这时才气鼓鼓看向安阳：“居然用那种语气说话，你有什么决定我的事情，还八字没有一撇，两撇都和你没关系！”

    安阳装做懵懂：“什么语气？”

    “当然是家长的语气！”

    “哦……长兄如父嘛。”

    “……闭嘴！”

    安阳耸耸肩，又问道：“那个唐鑫铎是怎么回事？也是被你迷住的富家公子？”

    “……我又不是狐狸精！”

    “问你话呢，好好回答。”

    “不知道，我对他不了解……诶你什么语气，干嘛你问了我就必须得回答！”

    安阳面露无奈之色，又看向王路阳。

    王路阳道：“他家是杨于唐的唐家。”

    安悠顿时一愣：“养鱼塘的？”

    “咳咳……”安阳一阵气急。

    王路阳沉默了下，说：“扬于唐是三个涉及……灰色的家族，分别姓杨、于和唐。”

    “灰色家族？”

    “嗯，他们基本几乎掌控了益州省的灰色势力，上面还有一些官员在庇护着他们，所以即使一些很大的公司也不敢招惹他们，因为即使被他们盯上，就很容易被用各种手段整垮，然后被这群恶鬼给吞掉。”

    听起来很厉害，但……安阳没听过！

    感谢订阅！

