    刹那间，曲檀儿是什么酒醉都清醒了！

    刚刚他说了什么？有没有听错？！

    “你刚刚在说什么？”她急问。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “……”没回应。

    “墨亦枫，说清楚一点。”她上去，一揪他的衣襟，却还没几秒，淡青光芒一闪，她整个人被逼退数步。

    不是他故意这样做，而是本能的防备举动。

    而接下来，他，装死了……似醉得睡了过去，趴着一直不动。

    曲檀儿没辙了。

    这话题，只能等他醒来再问。

    只是，等她稍不注意，刚转一个身去看床榻上的人，墨亦枫就不见了。

    顿时，她明白了过来！

    老奸巨滑！竟然装醉？装死？

    那么说，她是没听错了……

    再黯然地瞧到床榻上，他苍白如纸般的脸色，心都揪得生痛。

    突然听到那话，她也不知自己的心情，到底是喜，还是悲，还是悲喜交集。他上一世，喜欢的人，还是她？可是，上一世，她却将他杀了？

    “好狗|血……这种剧情我能不能不要？”曲檀儿无言问天。

    天，却沉默。

    因为——

    人生，就像是一个故事。

    总会有酸甜苦辣，若只是一味，就显得单调也枯燥了。

    遇上时，改变不了，就要学会适应，学会坦然面对。

    曲檀儿也不是那一种喜欢自怨自艾的人，侧身，就往墨连城身边躺下。

    一夜没歇息，加上喝了些酒。

    闭上眼，本想暂时小歇一下，却不料，真睡了过去……

    梦里，见到他了，一向白衣，静坐在月光之下，柔和的眸光凝视着她，轻轻而笑。那笑，却是那么的飘渺和虚无，是那么的让她觉得不真实。

    她想走近他，想靠近，却画面一转，失去了他的影踪……啊！她一惊醒，陡然睁眼，那美眸中还带着惊恐，但入眼的，却是一双关切的眼眸和熟悉的五官。想也没多想，她更加贴近他怀中。

    而他本就圈住她的双臂，也慢慢收紧。

    “怎么啦？是不是做噩梦？”

    “嗯……”闷闷的回应，没完整的一句。

    是她的城城啊……

    等了半天。

    他安静地不知在想着什么，也没多一句安慰的话。

    “是公子？还是城城？”她将小脑袋埋在他怀中，轻声问。

    “都不是，叫爷。”紧接着，他就来上这一句。

    “……”

    好奇妙的感觉，让她都呆了呆。

    半晌，他松开了她，伸了伸懒腰，举止优雅从容的起身，率先下床。修长的玉指挑起旁边屏风上的长衫，穿上，再系上腰带。

    而某女，却还趴在床榻上呆。

    这个，是怎么一回事？

    没有预想中的哭哭啼啼，也没有想象中的温情细语。

    甚至，像什么事也没有生一样……

    只听，他回眸，温然地凝视着她，淡淡问：“睡醒了没？醒来就起床。”

    “……”她又愣然。

    这一个人，真是他的城城么？

    “怎么？”他忽然再靠近她面前，抬起如玉的手指，轻轻往她的额头上一指，“笨蛋。再磨蹭别说午饭不用吃，晚餐都要错过了。”