
　　排爆人员孙宇提着便携式X光机等工具，缓缓移步到爆炸物前，也不知道是被热的还是因为担心楼上的人员安全，一直在往外冒汗。

　　能不能胜任这份工作，能不能成功的把炸弹拆除是他心中一直在萦绕的。

　　排爆人员也是人，他们也会担心，也会害怕，他们之所以能顶着危险站在这里是因为肩上担的这份责任。

　　排爆组一次会来多名人员，担往往进入现场的主排爆手只有一名，为了更好的集中精力，一般在进入现场后就不再使用对讲机等通信设备和其他人员进行联系。

　　排爆组的副队长步玮面色凝重的看着那个位置，应笙笙见此：“你的队友什么技术应该很清楚，相信他可以很好的完成任务的。”

　　虽然这么说，应笙笙的心理还是非常的紧张，信任同事归信任，危险却也是不能忽视的。

　　可这个时候除了互相鼓励外，容不得说半句的丧气话。

　　这个任务原本是步玮要进去的，可在临进门时孙宇却主动请缨进入，因为在上周他刚刚迎来了儿子的降生。

　　尽管他排爆经验丰富，可没到任务完成谁到不敢打包票一定能够成功拆弹，所以孙宇主动请缨。

　　他说万一有点什么事孩子怎么办，这句话就像个重拳一样落在他们的心里，排爆组的这些人里只有孙宇没有成家，没有老婆孩子，他愣是用自己的说辞说服了负责人由他负责这次的任务。

　　“二楼发现三处定时炸弹，分别在进入楼梯口后的九点钟方向、十二点钟方向和一点钟方向，目测定时炸弹的样式和一楼的一样。”

　　阮沭的声音再次从耳机里传来，绑匪的位置在五楼，这才走到二楼就已经发现了四个定时炸弹了，整栋大楼里也不知道被安装了多少。

　　应笙笙：“收到！”

　　在走向炸弹时，孙宇感觉到自己的行动受到阻力，视线范围也跟着变小，半径50米的范围内除了自己的呼吸声外什么都听不见。

　　经过探测排除定时的可能，在炸弹中发现了遥控起爆装置。

　　孙宇：“炸弹排除定时可能，引爆方式确定为遥控起爆。”

　　排爆组负责人听到后立刻回道：“收到！尝试排爆。”

　　孙宇：“收到！”

　　他小心翼翼的检查炸弹装置，发现炸弹的表面用胶带反复缠绕，有电线露出，缠绕的手法相当的精妙。

　　在用排爆剪小心翼翼剥开一处口子后，利用X光机对炸弹进行探测，虽然是遥控起爆炸弹，但经过仔细检查后发现还做了拉发式处理。

　　所谓拉发式炸弹也就是在移动或者是处置的过程中，一旦操作不当使得爆炸装置连接电线受力，炸弹内部的电池正负极被拉动后就会起爆。

　　这种情况下就非常的考验排爆人员的心理承受能力和排爆技术了，时间一点点的过去，终于在一堆的线路中找到了那条连接电线。

　　孙宇紧张的冷汗一直在往外冒，汗水流进了眼睛里，酸涩的感觉袭来，可他却不敢闭眼。

　　手中拿着的排爆剪慢慢的靠近电线。

　　“三”

　　“二”

　　“一”

　　随着三声倒数，排爆剪夹断了那根电线。

　　爆炸装置平稳的立在地上，显示屏上的数字也没有了，孙宇长长的舒了口气，刚刚那倒数三下宛若在鬼门关里走了一遭。

　　“炸弹拆除成功！”孙宇按着耳机说道

　　步玮听到耳机里传来的声音，一直屏着的那口气终于是松了些许，“干的漂亮，阮队传来消息，二楼楼梯处九点钟、十一点钟和一点钟位置发现三枚定时炸弹，我现在带人进去跟你配合行动。”

　　孙宇：“是！”

　　越往楼上走，阮沭发现了越多的定时炸弹，四楼的时候几乎每一根承重柱上都绑了一个，这么多的定时炸弹在这里，一旦发生了爆炸，别说这栋大楼保不住，就是周围的一片区域怕是都要被夷为平地。ŴŴŴ.23sk.com

　　在收到消息后，应笙笙立刻让向阳带人去转移周围的群众，原本附近的居民就已经被他们安排好提前撤离了。

　　但大楼里的炸弹数量已经超出了他们的预计，他们通知撤离的距离明显不够广，所以必须尽快安排更大范围的撤离。

　　对面一栋居民楼的楼顶上，架好枪的吴迪在用枪上的望远镜观察着对面的情况，五楼的窗户被黑色的窗帘遮挡，只有偶尔有大风时窗帘被风吹起他才能够看到楼内的情况。

　　吴迪：“五楼内黑衣人员至少十五名，分别位于三道门附近看守。”

　　“五百米内是否有高位射击点？”

　　吴迪：“我所在的位置距离大楼位置三百七十米，五百米内没有适合的高位射击点，九百米和一千八百米处各有一出高位点。”

　　“哪一处位置更合适？”

　　吴迪：“一千米的位置更合适，视线更广，高度相对更为合适。”

　　“明白！”

　　五楼的距离阮沭足足用了五分钟才走到，绑匪却一点都没急着催，等到楼上时，看到这些手里拿着枪包裹的只剩一双眼睛的黑衣人阮沭目光一冷。

　　他可没少摸枪，不至于连家伙是真是假都分不清，看样子他们手里的东西是黑货。

　　国家对枪支的管控是非常严格的，一般在国内是不可能有人买得到这些东西，除非是从国外偷运进来的。

　　绑架人质，杀人现在又多了一条走私枪支的罪名，这绑匪被抓后就是有几条命都不够被判死刑的。

　　刚上到五楼，那些人一窝蜂的就涌上来，把他身上的装备都搜了个遍。

　　上来前阮沭就考虑到了这一点，所以提前就把枪给卸了，别说是枪了就连他常年揣身上防身的匕首都给留在了下面，可以说是除了他这个人以外就只有他身上的衣服比较值钱了。

　　“怎么地，此山是你开此树是你栽不成，路过还要收路费？”阮沭没好气的说道，“欸欸欸，你搜就搜，乱摸什么，小心我告你非礼。”

　　听到耳机里传来的声音，应笙笙只觉得脑袋瓜子嗡嗡的，不管什么时候这厮让人开口跪的本事都那么的出众。

　　《谜雾散尽后》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第十七章：路过要收过路费免费阅读。https://xs.23sk.com 