    那女子，看上去大约十八九岁的年纪。

    眸如星辰，肤白胜雪，五官精巧动人，娇俏美艳，一头长发扎成马尾辫，美丽中又多了几分俏皮可爱。

    别看她外貌好似邻家姑娘。

    但一身气息却是极为浑厚，灵气萦绕周身，已然结成一层肉眼可见的实质真元，宛若纱衣，覆盖防御全身。

    竟是一位真元境的高手。

    而且，能将真元凝练到形成纱衣覆盖全身的程度，举重若轻，至少也是真元境后期的修为了。

    这种人物，放眼剑宗，也是凤毛麟角。

    仅次于神通真传。

    比起一般长老都毫不逊色了。

    必是内门弟子中翘楚。

    “是谁在负责照料玉蝶花？”

    那女子看着药田中，损失大半的灵药，忍不住脸色阴沉，怒声问道。

    糟糕。

    难道此女，就是培育玉蝶花的那位李诗诗？

    林天没想到，她这么快就出关了。

    孙泉不是说她在闭关冲击神通境界吗？

    看样子，多半是失败了。

    神通难成。

    这位李师姐，冲击神通失败，正是一肚子火，现在又看到灵药被毁，更是火上浇油，今天这一关，恐怕有点难过了。

    林天心中苦笑。

    不过，事情毕竟是因为自己而起，灵药损毁，这责任也还是要承担。

    想到这里。

    赶紧朝着妹妹林雨使了个眼色，让她带着小狐狸退到一旁，自己则是上前拱手道：“外门首席弟子林天，拜见师姐。”

    李诗诗闻言，转头看了他一眼。

    眉头微微一皱。

    “外门首席，不是那个什么黄兴吗？什么时候换人了？”

    “我在首席挑战中，侥幸胜了，所以现在取代了他的位置。”

    “原来如此。”

    李诗诗点点头，神色平淡，似乎并不在乎一个小小的外门首席弟子，转而问道：“你既是外门首席，也有负责监察外门和杂役之责。这块灵田，是谁在负责，把人给我找来！这玉蝶花，我千叮咛万嘱咐，十分重要，一片叶子也不能少，居然给我弄成这副模样！”

    林天知道躲不过，倒也坦然。

    直接回道：“师姐喜怒！实不相瞒，我在晋升外门弟子之前，就是负责照料这块药田，平日里也都精心照料，只是发生了一些意外，这才导致灵药损毁。”

    他没有隐瞒。

    老老实实地将当日杨宏带人焚烧灵药的事情，说了一遍。

    李诗诗听完之后，眼中怒色稍稍缓和。

    毕竟，林天也不是故意损毁灵药，事出有因，情有可原。

    但她也不可能就这么轻易放过。

    她转过头来，美目闪烁，上下打量着林天。

    缓缓道：“我闭关不过两个月时间，你能从杂役弟子，一跃成为外门首席，显然天赋不俗。难得的是，你本可一走了之，让其他人来顶罪背锅，却依旧留在此地，承担责任，也算颇有担当。若非如此，你现在也不可能还站着和我说话了。”

    这丫头，看着娇俏，但性格却也颇为霸道。

    林天闻言，苦笑摇头。

    道：“多谢师姐宽宏。”

    “别急着谢，欣赏你的为人是一回事。

    但你可知道，这些玉蝶花，是我精心培育种植在这里的，有大用处。少了一株，都没办法入药。

    而今我冲击神通失败，体质受损，正需要这些东西，你却让它们损失大半，这件事不可能就这么算了。”

    “是，此事因我而起，我有责任，如果可以的话，我愿意赔偿。”

    “赔偿？你打算拿什么赔偿我？”

    李诗诗闻言，不禁冷笑了一声。

    “灵石和寻常丹药，我从来不缺。这玉蝶花，只能培育生长，取药即用，难以保存，就是买都买不到。

    不是我看不起你，以你的实力，根本不可能赔得起。”

    “那倒未必。”

    林天摇了摇头。

    并没有在意对方的轻慢。

    此事毕竟是因他而起，给对方造成了损失，人家发发牢骚也是很正常的。

    没有直接对他出手，已经算是好脾气了。

    好在，林天早就料到会有这么一天，所以提前和剑魂商量过了。

    这玉蝶花，虽然不算特别珍贵，但药性特殊，一般的丹药根本用不到它。

    只有一些特殊体质，用来修复或者觉醒血脉时，才会用到。

    李诗诗刚才也说了，她冲击神通失败，导致体质受损，所以急需大量玉蝶花来修复。

    “如果我没看错，这小女娃应该体内是很少见的玉女体质，血脉已经初步激活，玉蝶花中蕴含一种玉浆，纯净无暇，的确有助于开发血脉，对她来说是最好的补品。”

    剑魂分析道。

    “她现在体质受损，玉体出现裂隙，急需玉浆修复，不然可能留下不可修复的暗疾。我恰好知道一种特殊的丹药，即便没有玉蝶花，也能治好她的伤势。甚至让她更进一步。”

    “老师所言当真？”

    “我什么时候骗过你？而且这丹药，品级也不高，二品而已，所需材料也很常见，你就能够炼制。

    只是此丹乃秘传，一般人根本不知道，你若是替她炼制，会有一定风险。”

    “我明白了。”

    听完剑魂的话，林天心中已然有了计较。

    于是抬头望向李诗诗，微笑着道：“师姐体质特殊，所以需要玉蝶花来疗伤吧？我的确没办法拿出足够的玉蝶花来赔偿，但我却知道一种丹药，效果完全和玉蝶花一样，甚至更好……”

    “你是炼丹师？”

    李诗诗闻言，微微惊讶。

    脸上的神色也稍微缓和了一些。

    林天能够看出她体质特殊，显然不是无的放矢，但她自己从小就在剑宗长大，剑宗也有专门的炼丹堂，她什么丹药没见过？

    却也没听说有什么丹药，能够修复自己的体质血脉。

    “林天，我本以为你是个光明磊落之人，没想到，为了脱罪居然信口胡诌！你知道我是什么体质吗？如果真有能够修复提升我体质血脉的丹药，父亲早就给我炼出来了，我还需要辛苦培育玉蝶花？”

    “师姐乃是玉女之躯，而今玉体受损，所以需要玉蝶花中的玉浆修复。而我说的这种丹药，乃是一种古法炼制，已经很少流传，一般人都不知道，此丹，名为赤玉……”

    林天将她的情况，全部说了出来。

    言之凿凿，神色从容自信。

    李诗诗听到这里，忍不住也有些将信将疑了。

    事到如今，玉蝶花已经损毁，就算把林天杀了，也是于事无补。

    如果真有这样的丹药，对她来说，倒是一件好事。

    于是问道：“你知道如何炼制这种丹药？”

    “知道炼制方法，但没有真正炼制过，所以不能保证成功率。为了师姐，我愿意尝试一下。”

    林天也没有把话说满，留了余地。

    李诗诗听完后犹豫了一下。

    随即道：“好，我就给你一次将功补过的机会。炼制赤玉丹，需要什么材料，你只管说，我会派人给你送来。

    三日之内，你若能够炼成，助我疗伤，玉蝶花的事情一笔勾销，我还会给你重赏！”

    “好。”

    林天心中暗笑，等的就是你这句话呢。

    赤玉丹的价值，远胜过损毁的玉蝶花，当然要收取一些额外的好处。

    等到时候炼成丹药，李诗诗亲身体验，知道丹药的好处，以后还不好好照顾巴结自己？

    有了这位掌教千金做靠山。

    自己以后在宗门里的地位，也会更加稳固了。

    思索间。

    林天已将炼制赤玉丹所需的材料，写在了一张纸上。

    末了的时候，剑魂提醒道：“这些材料，有一部分可以用来炼制二品灵气丹，正好可以帮你快速积累灵力。你可以多加上几味材料，既能保证丹方不被人复制破解，也能顺带获取炼丹材料。”

    果然姜还是老的辣。

    林天闻言，连连点头：“老师，你可真狡猾。”

    “这是智慧，会不会说话？”

    “是是是，智慧，学生受教了。”

    林天在心里笑着回道。

    很快，一份材料清单，已将写好，递了过去。

    李诗诗看了下，倒也没有什么特别珍稀的材料，只是需求的量稍微有点大，她也没有多想，只当是林天担心经验不足，成功率不高。

    于是点头道：“这些材料，宗门库房就有，我立刻派人送来。你准备下，现在就开始炼丹吧！”

    冲击神通失败，她损伤不小，每时每刻体内玉光都在黯淡流逝。

    所以时间紧迫。

    她也不可能把所有希望寄托在林天身上，所以让他立刻着手开始，如果不行，还能另想办法。

    “好。”

    林天也不磨叽，答应下来。

    随即对妹妹道：“你等下好好招待下这位李师姐，盯着一点，别让她偷看我炼丹的过程。”

    正所谓防人之心不可无。

    林天在剑魂的熏陶下，也渐渐变得“智慧”起来。

    “哥，你放心吧，交给我了。”

    “嗯。”

    说完，林天也不停留，直接回到了房间里，取出丹炉，备好灵石。

    很快，就有一位弟子，拿着所需的材料赶来，交付给李诗诗。

    “这些材料，是从宗门库房取来，按照门规，所需贡献点从我身份令牌中扣除，不能因为我的身份，私用宗门资源。”

    李诗诗对那弟子交代了一句。

    这才接过材料，然后转交给林天。

    “接下来，就看你的了。我会在这里等你三天，希望你不会让我失望！”

