    只是几个来回的冲锋，暗黑龙骑就将对方的阵型冲的四散零落，游戏也是要将基本法的，箭矢飞出去射中友军之后也是会造成伤害的。忌惮之下的极地弓箭手又怎么会是这些冷漠无情之骑的对手呢？

    一阵蹂躏。仅仅4只暗黑龙骑就搅得他天翻地覆。

    秦观则是和闪电一起在看电影。

    闪电在旁边评价：“当场上的主角不是自己的话，这个电影还是蛮好看的。”

    一人一龙一起在感叹，这神行靴有点太强了！

    本身就有着冲刺伤害增加的骑士在双倍速度的加持下，在靠近敌人的时候比飞的还快，闪电觉得他们造成的伤害都要接近3倍了。

    这么说好像也没错，看着在第一波攻击过去之后，对面的弓箭手就已经没有阵型可言了。

    秦观则是一脸无聊，看着外面闪电带着几只骑士在四处冲杀，而自己则是被系统提示所刷屏。

    {恭喜您击退了一波怪物，您的经验增加了，您部下的历练得到了提升，恭喜您获得宝箱累积，是否开启。}

    依旧选择统统不开启的秦观有些想要睡觉了，这半下午的时光格外的慵懒。阳光照到脸上就仿佛，哦这里没有仿佛。阳光反射的冰川上变得格外刺眼，很是难受。

    在盘算什么时候才可以回领地的秦观收到了警报消息。

    {您的内政厅正在被攻击，请您迅速救援}

    秦观脸色大变。叫上闪电，顺路将越甲那队也收回携兵牌中，让闪电用尽吃奶的力气飞回领地。

    秦观再次庆幸自己抽到了这双合脚的舒适感爆棚的鞋子。

    看着内政厅掉血的速度，还是比较慢的，秦观并不太担心，主要是怕大门先被攻破之后，敌人把城堡之心给做掉。

    嘴上不断催促着闪电“再快点，再快点。”

    闪电知道秦观内心的焦急。不过已经最快的它，只得出声安慰秦观，

    “奥斯汀大人还在酒馆，阿尔芙也在领地，他们关系也不错。

    如果攻打领地的话奥斯汀应该不会袖手旁观的吧。”

    秦观好像是觉得闪电说的有道理，但是转念又想，如果奥斯汀出手，内政厅又怎么会被攻打呢？

    变得更加焦急的秦观趁着还没进入战斗区域，给欧胖发了信息问了一下。但是没得到信息。只是了解到了之前那批枪兵被天海买去了，也不知道他们是从哪里弄来的钱。

    秦观无心这些鸡毛蒜皮之事，没有得到需要信息。又赶紧去论坛上搜一搜看看有没有什么信息。

    发现了一个热搜贴，之前秦观也看过，爆料的是那些帮派的一些阴暗，这次又是确定了之前攻打独狼的骑士领便是之前那些管家们给出的回报。

    可是没曾想出了些差错。但是贴主表示，绝对不会只有骑士领一处领地会受到攻击！

    秦观没想到这件事还有后续。

    更没想到后续到自己身上了！

    这时论坛已经被强制关闭了。着说明自己已经到了领地，进入了战斗领域。

    看着底下黑乎乎的一大片人头，以及一个显眼的投石车，秦观似乎有点眼熟。

    这不是之前天海带走的投石车？

    那么，底下的是天海？

    秦观还没来得及深思，已经带着闪电飞了下去，闪电只是两下，不断轰击着内政厅的投石车就已然散架了。

    一个看起来面**猾的男人站了出来，身后一帮人则是紧张的看着闪电。

    “没想到，还捞了条大鱼？这竟然是大名鼎鼎的龙使者的领地？”

    “真巧啊~”

    这人好像是有十足的把握对付闪电，一点也不紧张。一副成竹在胸的样子。

    秦观有些疑惑，让闪电去试探一下对方。

    而同样的这次旁边的记者们则是记录了这个奸猾男人没有观察到的。

    “飞龙速度极快，但是战斗中仿佛又慢了下来，猜测龙使者有加速天赋。”

    “你看样子，还不知道我的名字把？”

    这个自信心满满的人慢慢的说出了自己的名字，天下无双。

    这个听起来就很有年代感的名字。

    秦观听了都想笑

    这时他也不急，既然内政厅还没被打破，和这个ZZ聊会天也还行。

    “你也是雷雅辛瓦城的帮派？”

    “没错。本大爷就是天下会的会长。”

    “你让这个飞龙过来是送死的么?”

    自信的天下无双招出来了一队看起来极为眼熟的兵种。

    “你这不是龙血帝国枪兵么?”

    “没错，还有枪兵队长，给我戳他，上去用技能戳这只飞龙。”

    秦观有些无语，闪电也是无视一般的直接往枪兵队列里来了一口闪电。

    挨了一发的闪电再看看之前枪兵的地方，只剩下一片焦黑。

    “退下吧，不知所谓的冒险者”

    一道严厉的声音从天下无双身后冒了出来。

    秦观看了下这个全身着黑色斗篷。

    “我听过你的声音，你不是之前领着我去城主府的管家么？

    怎么现在王国就已经迫不及待的想要把领地收走了？”

    管家把斗篷去了下来，拍了拍手，似是在给秦观喝彩。

    “好记性，不过这倒不是王国高层的意思，只是我的家族需要一个附近领地，而你，百二秦关刚好出现了。只是巧合罢了”

    “但是，来这里一观，令我满惊喜啊，这酒馆，这兵营，让我有点迫不及待的想要看到你的城堡之心到底是什么属性了”

    旁边的记者们眼光一闪。

    秦观有些不开心了。仿佛底裤被别人揭开一样，虽说不影响什么实际，但就是很不舒服。

    已经不想要和这个被NPC指使的天下无双还有这个管家多逼逼了。

    招出尸巫、暗黑龙骑、还有越甲站在身前。

    准备几发死亡之云送他们上路了。

    管家看到这些强力兵种之后非但没有惊色，反而一阵喜色。

    “恭请大天使大人降临。”

    虽然是从携兵牌中招出了一只天使，但是管家极其恭敬。

    “又闻到了恶心的味道”圣洁般的声音极其动听，像是洗涤了听到这声音得人的心灵。

    似乎经常做这种事情的大天使，没有听到指示就朝着秦观飞来。

    城主的管家则在旁边配音，震颤吧，这可是顶阶冠位兵种，王国的象征，大天使啊！

    秦观看着这个自己极其喜爱的兵种，可惜的是，现在站在对面。

    管家还在像四周的所有人吹捧天使。

    天使则是朝着秦观缓缓飞来。像是为了给时间让秦观忏悔。

    而秦观则是听到了奥斯汀的声音，不知是何魔法。

    “记得留全尸，我有用！”声音充满愉悦

