    万法统领并不知道，他们所看到，所听到的，所想到的一切，都是假象。

    江尘将所有的东西，都计划的明明白白。

    所有事件的进程，都跟他所估计的完全一模一样。

    回到了神王宝塔之内，江尘又连忙见了雷傲天，然后细细的安慰了一番。

    等到了进入恶灵瑶池的这一天，江尘终于见到了这神秘念力之海的真面目。

    恶灵瑶池，仙气氤氲的坐落在一座孤峰之上。

    平时这里是完全干涸的，每年，只有这几天的时间，会出现一个念力的海洋。

    在这里修炼，的确是会事半功倍。

    江尘第一眼看到恶灵瑶池，就深深的被他吸引。

    任何一个强者，都绝对不会对这个能够一夜时间让实力暴增的念力之海没有感觉。

    这里，是所有修行者的天堂。

    所以江尘并没有等到其他人做出反应，他直接第一个跳了进去，任凭这雄浑的念力海洋将其包裹。

    江尘吸收着这里的念力，感觉着念力在他身上出现的重重变化。

    对江尘来说，这简直就是一场让他不能自拔的洗礼。

    这种洗礼，的确可以让他创造奇迹。

    念力的感悟在这一刻开始攀升。

    这让江尘意识到，这恶灵瑶池，是专门为了人类打造，而非恶灵。

    雷傲天在恶灵瑶池外面看着。

    正常情况下，恶灵瑶池需要三天时间，才会消失。

    每一次，恶灵瑶池消失之前都会有大量的念力残留。

    但是这一次，在江尘进入其中之后，雷傲天却发现这恶灵瑶池内的念力在以肉眼可见的速度消散。

    如果按照这个速度继续下去的话，不到一个时辰，这里的所有念力就都会消散一空。

    雷傲天大惊失色，他不敢相信眼前所看到的一切是真的。

    跟随雷傲天来的其他人当然也都不相信自己看到的一切。

    江尘完全没有任何的感觉。

    他闭着眼睛，在恶灵瑶池之中，疯狂的吸收着念力。

    在他看来，以这样的速度修炼，三天的时间，甚至能够让他到达妙法境。

    但练着练着，江尘就察觉到了周围的异样。

    他心里一颤，睁开了眼睛。

    看向四周，江尘骤然一惊。

    因为这个时候，瑶池中的念力，已经被他全部都给吸收了。

    和他一起进来的那个恶灵，连半点级别都没有提升上来。

    他敢怒不敢言的看着江尘。

    江尘则是有些疑惑的看向了外面的雷傲天。

    雷傲天也是一脸好奇的看着江尘。

    场景瞬间定格。

    江尘深深的吸了一口气。

    他对着雷傲天疑惑的问道：“怎么了？”

    雷傲天一撇嘴：“你问我怎么了，我还想问你怎么了呢？”

    江尘又问道：“发生了什么事情，瑶池中的念力怎么忽然间消失了。”

    “是啊，我想问问你，瑶池中的念力，怎么忽然间消失了？你的念力，怎么突然提升到了远古境。”

    江尘低头看了看自己的双手，不由得倒吸了一口冷气。

    他的念力，已经形成实质附着在皮肤表面。

    缓缓流动的缠，坚不可摧。

    对于江尘来说，这场豪赌，大获全胜。

    他的境界，竟然一眨眼的时间就完成了提升。

    要知道这是在外面可能穷极数年都没有办法能够做到的事情。

    江尘纵身一跃，从瑶池之中跳了出来。

    雷傲天道：“若非亲眼所见，我绝对不会相信，竟然有人可以用这样恐怖的速度修炼。”

    江尘沉声说道：“就连我自己，也有点不敢相信。”

    雷傲天沉声说道：“好了，我们回去吧。”

    江尘的目光缓缓扫过其他人，然后叹声说道：“好了，你们都散了吧，我要和天哥回去了。”

    雷傲天冷哼一声：“回去之后，都老实一点，明白吗？”

    “是！”

    大家当然知道雷傲天说的是什么意思。

    江尘如此，必会引起许多人的妒忌。

    如果不加以遏制的话，一定会很多道神境的强者过来逼问江尘是如何做到的。

    到时候别说江尘麻烦，就连雷傲天，也不得安宁。

    所以雷傲天先一步出言警告。

    警告过后，雷傲天带着江尘消失在了众人的视线之中。

    很快，这两个人就回到了神王宝塔之内。

    进来后，雷傲天便拉着江尘直奔塔下。

    江尘随着雷傲天，进入了塔下的一个暗室之内。

    这还是江尘第一次进入这个暗室。

    进来后，雷傲天将暗室的大门反锁，然后对着江尘微微一笑：“江尘，现在的你，已经拥有了远古境的实力，凭借这个实力，在加上神器的话，我相信整个恶灵洞窟，都将以你为尊。”

    江尘点了点头：“不过天哥，难道你就不怕我在得到神器之后，先对你下手吗？”

    雷傲天大笑着拍了拍江尘的肩膀：“兄弟，我绝对相信你，跟我来吧。”

    说着，雷傲天就将自己的手放在了这暗室的墙壁之上。

    片刻之后，墙壁缓缓从中间分开。

    下一刻，江尘就看到了一个由白玉雕刻而成的圆形石柱。

    在这个石柱上面，有着十二个不同的符文。

    雷傲天抬手点指石柱上面的符文说道：“江尘，看到了吗？这里有十二个符文，每一个符文，都是一个神器。想要那个，就解开那个符文。”

    江尘疑惑问道：“如何才能够解开符文呢？”

    “简单，将你的念力释放，与神器符文融合，神器就会自然而然的出现在你的手中。”

    “好，我试试。”

    江尘没有想到拿到神器竟然如此简单。

    可是就在他刚迈出两步，准备将神器拿到手中的时候，雷傲天忽然抬手压住了江尘肩膀。

    “江尘，神器从来没有被任何人拿下来过。历代塔主口口相传，得到神器之人，需要经受神的洗礼，没有人知道这句话是什么意思，这句话，是当年将神器放在这里的先贤所留。”

    江尘点头：“我明白，不论如何，这都需要尝试。”

    “江尘，千万不要掉以轻心，我会在这里陪着你，如果遇到危险，我会第一时间出手。”

    江尘恩了一声，抬手就准备去出没神器符文。

    就在这时，剑魔魂的声音忽然从江尘魂台响起。

    “且慢！”

