    

    紫陌有些慌，但这已经不是第一次了，她凭着本能，将针包展开后，众人看到，针包上一溜儿上百根金针，闪闪发光。

    一共一百零八根！

    皇帝的瞳孔微缩，他眼熟这是崔氏的一百零八针，可与阎王抢命。

    谢知微双手取针，左右手齐动，瞬间同时朝陆偃的心脏处刺了下去。

    薛式篷只觉得这针似乎插向了自己的心脏，谢家是巴不得他们薛家不好吗？这分明是要把陆偃治死的节奏。

    薛式篷瞬间怒了，顾不上皇帝在场，“荒谬，真是荒谬，这哪里是在治病，这分明是在谋命！”

    谢知微侧目朝薛式篷看了一眼，冷声道，“闭嘴！”

    薛式篷论起来，是谢知微的姑父，长辈，被她这么吼一声，顿时气得老脸通红，但若他此时上前去与谢知微理论，搞不好，陆偃丢命丢得更快，说不定，到时候谢知微还会把过错扯到他身上。

    权衡再三，薛式篷气出的一口老血，又不得不自己咽下去。

    而几乎同时，谢知微又是左右手齐出，两根金针分别刺向了陆偃的左右太阳穴。

    此时，沐小王爷沐归鸿也绷不住了，太阳穴是人体死穴啊，这小姑娘胆子也太大了吧，还是说，她是无知者无畏？

    谢知微拂手之间，陆偃的几处大穴死穴上都被插上了金针，随着她最后一针落在陆偃头顶的百会穴上，一直死气沉沉的陆偃，哇地一声，开始呕吐，浓腥味顷刻便弥漫在屋子里。

    “萧老爷，不若出去等吧？”薛式篷不想再看了，再看下去，躺下去的就是他了。

    皇帝嫌薛式篷聒噪，他冷冷地横了一眼，薛式篷不得不再次闭嘴，想捏着鼻子，但不敢。

    老赵头亲自带着儿子过来打扫，谢知微一手板着陆偃的肩膀，她力弱，好在萧恂极有眼力劲儿，赶紧过来搭一把手，谢知微的手指轻轻地捻在银针的尾端，银针发出轻微的呜咽声，一声声就跟催吐一样，直到陆偃的黄疸水都吐出来了，谢知微方才停下来。

    此时，陆偃脸上的青乌已经消退了大半，原本青紫的唇瓣，透出一股冷白色，但依稀可以看到一抹生机正滋长出来，众人不由自主地就松了一口气。

    只见谢知微再次取过一根最粗的金针，另一只手捏着陆偃的左手的无名指指尖，轻轻地捻着，捻着，突然一针下去，一滴黑色的血液渗出来，一股腥臭味便扑鼻而来。

    “这是毒血？”沐归鸿在一旁忍不住闻道。

    “嗯！”谢知微嫌弃地瞥了他一眼，她松开陆偃的手指，开始弹陆偃左胸处的两根银针针尾，她每弹一次，陆偃身上所有的银针似乎都在与之共振，随之一起颤动，而陆偃指尖便会渗出一颗黑色的血珠子。

    如此，约有一盏茶功夫。

    仲秋时节，已是秋寒乍起，谢知微的额头上却密密地布满了汗珠，她的中衣已经全部湿透了，但这只是个开始。

    等陆偃无名指上的血渐渐地转为红色，谢知微才长舒了一口气，她松开金针，用帕子擦了一把额头的汗，对萧恂沉声道，“我要为他拔后背的箭伤了，他身上的这些金针，一根都不能碰到，你有把握吗？”

    还从来没有人质疑过自己，萧恂抬起眼，朝谢知微看去，黑沉沉的眸子里，似乎蕴藏着无所不能的力量。

    谢知微第一次如此近距离看萧恂，才发现，他生了一双如墨如画般的眼睛，凤眼威严，眼尾上翘，带着一点玩世不恭的少年意气。

    谢知微知道，这个人不能光看他的表象，他永远都不会让人知道，他内心深处的想法。

    谢知微也不想知道，如果可以，这辈子，她希望和萧恂离得越远越好，希望这次救下陆偃后，萧恂能够遵守诺言，不再惦记她。

    金青冰莲虽然能够解百毒，但对钩吻其实没有太多效用，若无前世，没有当过皇后，谢知微是死都不会知道，金青冰莲对皇室来说意味着什么？

    她就当什么都不知道好了！

    短短几个念头转过，也就是一个呼吸之间的事，谢知微已经再次全神贯注地投入到救人之中。

    陆偃的呼吸虽然还很急促，但总算是有了呼吸，谢知微的手指搭在他的脉搏上约有两息时间，便有了把握，“开始吧！”

    屋子里的气氛虽然依然很压抑，但此时，明眼人一眼，便可以看出，陆偃的毒大约是解得差不多了。

    “紫陌，备刀！”谢知微就如同一个指挥千军万马的老将，她气定神闲，一面指挥萧恂和沐小王爷将陆偃固定住，一面拿起刀包里的刀。

    一共十多柄形式不一的刀，刃约有小手指头般大小，一指长的柄，崭新明亮，刀刃闪着寒光。

    张远这些武夫还好，薛式篷看到谢知微的手指间，刀刃寒光闪现，顿时倒抽了一口凉气，谢家这还是士族门阀吗？什么时候改当屠夫了？

    好在，薛式篷惜命怕死，已经学乖了，知道闭嘴，不敢再吱声。

    谢知微左手按住了陆偃箭伤处的一处穴位，出手如电，也不知道她怎么划拉了一下，泛着黑色的箭簇便露了出来，谢知微握住箭杆，左右轻轻一晃，箭便离体。

    整个过程中，不曾溅出一滴血。

    “紫陌！”谢知微从刀包里居然拿出了一根针，上面引着线，只见她飞快地在陆偃的伤口上飞针走线，一面报着药名：“地榆六钱、三七六钱、白及四钱、蒲黄三钱、刺猬皮三钱、蒲黄六钱，抓好之后，捣碎，即刻送过来！”

    老赵头在外头听到了，紫陌出来，他赶紧跟上，问道，“紫陌姑娘，老朽让老朽儿子去镇子上抓药吧？”

    “不必了，姑娘的车上，这些寻常的药都备了的。”

    幸好姑娘出门前，备了一些常用的药在车上，本来是预备突发事件的，没想到，还真用上了。

    谢知微将陆偃的伤口处理得差不多了，原本翻起可见白骨的伤口被捋得平平整整，针脚细密齐整，而整个过程中，也不知道陆偃是不是感觉不到疼痛，眉头都不曾皱一下。

    紫陌捧着一个托盘进来了，托盘上，是称好并捣碎的药材。

