    致我亲爱的读者亲亲们：

    真的非常非常非常...感谢各位亲亲们一直以来的支持。

    如果没有你们的支持，小包包得不到现在这个成绩（虽然非常扑街）。

    作为新人的我，也是第一次写书，而且上来就是硬怼起点（起点大神们好多，小包包大哭QAQ），结果就是我被一众大神虐的头皮发麻。

    最开始的时候，感觉这本书都没有什么人看，而且评价好多都是负面的，当时真的心里拔凉拔凉的。（这个小包包也知道，这也全怪小包包自己写作功底不到位。）

    但后来逐渐有好兄弟好姐妹给我留言、投票、打赏，让我感觉到，我不是一个人在单机。

    每天看着相同的名字投票评论，心里都很暖（虽然最近走了好多人，或许是因为小包包写出毒点了吧......）

    也正是有了你们的支持，我才能每天晚上回去，花将近五个小时熬夜更新（这也是为什么小包包都是半夜发，是真的白天没时间QAQ）

    我写书的速度并不快，每一章每一篇都要思考好久，生怕写出毒点或者战力写崩。

    说句题外话吧，以前当读者的时候，感觉写书也没那么难，尤其是同人。

    相信每个看海贼、玩DNF，或者其他剧情游戏的亲亲们，都幻想过自己进入这些世界冒险的场景吧？我当时也是这样。

    可我真正动笔去写书的时候，却发现这个东西没有我想的那么简单，原本脑海中无比爽快，无比搞笑的剧情，一旦落笔统统成了‘尬’、‘毒’、‘无聊’。

    后来我开始反思，开始去各大网站学习，尽可能规避毒点，写出更加精彩的剧情（小包包真的好菜，我有时候真想一拳淦死我自己，每天熬夜学习写作，水平还是没太大提升，菜死了。）

    有些扯远了......

    写书前十万字的时候，好多时候都是单机，章节发出去，没有收藏、没有评论、也同样没有推荐票。

    也曾自我怀疑过，是否要继续下去。

    但看了看收藏数（虽然不多），但我总觉得，还是有可爱的亲亲在默默地看着，在默默支持，只是他们没有讲话。

    我不想让各位亲亲们失望，去做一个臭名昭著的‘太监’。

    所以，就像我之前的那条章节说一样，不管前方道路如何，就算最后只剩下我一个人，我也会尽我所能把讲故事讲完，给各位一个交代。

    现在也有不少人支持小包包，每天看着慢慢上涨的票票，亦或是一句鼓励，小包包都会高兴半天，你们就是小包包继续写下去的动力。

    明天就是第一次上架的时候，希望各位能继续支持小包包。

    谢谢你们。

    ------

    （PS：这里我感谢一下之前一直支持小包包的亲亲们，或许不太全面。）

    【离开噁】】【胖子阿虎】【聆风1981】【So珍爱】【我是你们的大表哥】【万年追风】【看见你的】【曾经的飞飞】【深蓝月色】【黑暗战神007】【蓝白白2333】【咸鱼麒麟】【过于蓝瘦】【凡人逆凡】【脚皮】【南拳猫】【时光流逝】【Saner】【哒哒哒祁】【天人伴我白螺杯】【林某】【喜囍囍】【晚年追风】【书友20191128004333534】【*80.qdcn】【流水恰似人生】【碧空幽影】【RCA】【拼了命的微笑、】【木子李*...】【月凝寒霜清辉冷】【19751234】【木木D麟冰】【LiuLi辉】【藤原拓海】【大贼圣】【木易士口】【白云悠悠都是浮云】【盗、船长】【林某】【魔鬼中的逗比】【霸气阎罗王】【天下无缘】【云中掠】【三尺锋范】【你很烦05】【酒自斟自琢】【幽梦星魂】【古月垚】【halei001】【两根火腿肠】【白天wa】【往按】【新月大书虫】【望峪】【猫奴才来】【书友20210528173959620】【书友20191005160538950】【书友161102221607928】【书友20171007193740372】【书友20170624201819766】【书友20211024164847063】【书友20170602132840400】等等.....

    真的非常感谢你们，你们的支持，小包包都好好记着呢。

    （有好几个熟悉的名字不在了QAQ，真的很对不起，小包包可能没写好，让你们失望了，对不起......）

    谢谢你们，那么，明天见。

    小包包今晚熬夜或者通宵多写一些，让大家伙一次性看个爽

    （哦，对了，我这本书在QQ阅读上开了免费，手头没太多钱的兄弟，可以去QQ阅读看完整本。当然，如果有点钱钱的话，就求支持QAQ）

