    赤发熊尊听到江尘的话，不由得狂喜道：“活着就太好了，我们兄弟，又可以团聚了。”

    江尘面色一沉：“先不要太乐观，你将他们两个带回来，炼丹师协会，会替我们先去挡住厄运之神的怒火。随后，厄运之神就会找上我们。”

    “在找到白草怜之前去见厄运之神，可以说是自寻死路，少主，我们怎么办？”

    江尘沉声说道：“这是一场豪赌，如果那白草怜能够在厄运之神找我们之前现身的话，我们就还有胜算，如若不然，我们就只能逃走了。”

    赤发熊尊咬牙道：“我真想和那个疯女人拼了。”

    江尘道：“拼是没有任何用处的，那个疯女人的实力很强，而且我还得到线索，她现在比之前更强了。”

    赤发熊尊惊声道：“那怎么办？”

    江尘道：“就算是白草怜会提前找到我们，我们也需要将千机城极其周围的所有人，全部给赶走，因为血煞虫是需要鲜血温养的，若是没有了鲜血，这厄运之神的实力就会大打折扣。”

    赤发熊尊有些为难道：“可是这些人，全部都是那厄运之神的走狗，想要赶走他们，不是一件容易的事情啊。”

    江尘微微一笑：“他们有两个选择，一个就是自己走，另外一个，就是死。”

    “死？”

    赤发熊尊倒吸了一口冷气。

    他盯着江尘：“少主，难道要将这方圆百里的所有人，都杀了吗？”

    “你不杀他们，他们早晚也会死在厄运之神的手中。”

    赤发熊尊倒吸了一口冷气。

    他一脸难以置信的看着江尘。

    江尘道：“怎么？五爷心软了？”

    “倒也不是心软，我杀过的天域强者不可计数，但是屠城之事，还从未做过，一时之间，有些……”

    “放心，先将厄运之神的练血秘闻宣扬出去，用不了多久，这方圆百里便几乎不会再有人烟。到时候，你杀的人不会太多，而且全部那个疯女人的忠实走狗。”

    赤发熊尊点头：“好，那现在就看白草怜会否出现了。”

    正说着，一人忽然走进客栈。

    他迈步来到了江尘身后。

    赤发熊尊缓缓起身，露出了严阵以待的神色。

    江尘回头看了一眼。

    来人的目光落在了影月猪皇和雷虎妖尊的身上。

    他忽然一声轻叹：“江尘，你为了把我给挖出来，真是煞费苦心啊，竟然将整个炼药师协会都给推倒了厄运之神面前。”

    江尘对着这白发老者一拱手：“白会长，久仰久仰，今日一见，三生有幸啊！”

    来人正是白草怜。

    和江尘预料的一模一样，白草怜表面上是失踪了，但是实际上却一直就藏在千机城中。

    这段时间一来，他一直在研究如何对付血煞虫，也知道江尘一定会找上他。

    只是他没有想到，江尘竟然会用这么极端的方式将他给逼出来。

    “哼，什么三生有幸，我和你打交道，真是倒了霉了。”

    江尘哈哈大笑道：“白会长应该很清楚，若是没有我的话，厄运之神绝对不会让这个世界好过的。”

    “行了行了。”

    他对着江尘一摆手：“不要废话了，你到底想要如何？”

    江尘反问道：“我想要什么，白会长应该很清楚吧？”

    “哼，厄运之神将我炼丹师协会的重要核心人士全部都给抓了过去问话。相信很快就会派人来抓你。你的时间不多了，最好不要跟我废话。”

    江尘嘻嘻一笑：“好，那我就再说的清楚一点，我知道白会长对各种毒物和草药都研究的很透彻，相信会长一定知道如何对付血煞虫的毒。”

    白草怜不出意外的点了点头：“都的确知道，但是你对付不了的。别看你是这天域有史以来最强天才，但血煞虫的毒性，远超你的想象。”

    “哦？是吗？”

    “若非南疆一直就没有一个能拿得出手的玄天境强者，你以为这世界还会属于十方势力和妖族吗？”

    江尘笑道：“白会长的意思我明白了，但你怎么也要将如何破解血煞虫的方法告诉我吧？只有这样，我才能够去思索对策。”

    白草怜摇了摇头：“你们两个，还是想办法把我炼丹师协会的人救出来吧，对付厄运之神，就不要痴心妄想了。他是不可战胜的。”

    话音落处，赤发熊尊过来抬手就捏住了白草怜的肩膀：“我的兄弟，不能白死，这个仇，我一定要报。如果你不能帮忙的话，我留着你还有什么用？”

    赤发熊尊的手猛一发力，但是这白草怜却面无惧色的微微一笑：“行了，你就不要在这里大放厥词了。就凭你，还想威胁我吗？别人怕你妖族，但我却还没有把你们放在眼内。”

    赤发熊尊怒哼一声，就在这时，白草怜猛的一震肩膀，直接就将赤发熊尊的手臂震开。

    赤发熊尊一声暴喝，直接就要恢复真身去压制白草怜。

    江尘眼神一冷：“住手！”

    他赫然发现，白草怜的修为，竟然也在至尊无双境界。

    凭借赤发熊尊的力量，根本就不可能对他构成威胁。

    “白会长想不到竟然拥有如此强大的实力，难怪有恃无恐。”

    “不敢不敢，这个世界上，不论多强的人，见到厄运之神都只有退避三舍的份。也只有像你这样的年轻人，才会如此的愚蠢，去和她拼个你死我活。”

    江尘微微一笑：“白会长，你刚刚也说了，时间紧迫，我不想在这里继续浪费时间下去。”

    说着，江尘抬手捏住了藏着傲雪寒霜剑的黑布。

    “江尘，在伪装之下，你的实力发挥不到五成，你确定要用这样的状态跟我动手吗？”

    “白会长，得罪了，我唯有如此，才能让你帮忙解救四爷和七爷，并告诉我如何压制血煞虫。”

    话音落处，傲雪寒霜剑瞬间就冲破了黑布的束缚，点向了白草怜。

    白草怜抬手一捏，直接捏住了傲雪寒霜剑的刃锋。

    “哼，我说了，你若不撕掉伪装，是不可能对我构成威胁的。”

