    

    我仔细考虑过了所有对我有利的东西，第一就是那个问米婆。

    陈西就是个叛徒小人，她跟陈西是对立的，而且还好心来通知我被骗了，这种人绝对不坏，她本事又不小，如果能拉她入伙，这就是最好的事情。

    第二就是从现在开始，小静和傅老大这群人，绝对不会认为我再跑了，他们会完全放松警惕，这对我来说是好事。

    第三，那就是白嫣了。我现在什么都没有了，连法力都被封，唯一有的就是这葫芦和里面的女鬼。我仔细想过了，如果她能为我所用，那出去的计划，基本就可以成功三分之一了，她的实力毋容置疑，只是遇到了三长老这种怪物才被擒，只能说她倒霉。

    虽然她跟我算是有深仇大恨那种，但是还记得陈西的话吗？他跟我说过，如果我想要，他可以教我驯服女鬼的办法，也就是说，他或许有驯服白嫣的法子。

    他说的这种话，我丝毫不用怀疑，这个老流氓，色胚头子，这种手段应该是信手拈来，问米婆说了，谁家老婆死了，他立刻就抓去，简直就是女鬼的克星啊！

    现在唯一的难点就是，陈西这人渣还会不会来找我？不，应该说是敢不敢。

    休息了一晚后，我好了不少，那种无力感消失，基本上可以正常活动了。

    吃完小静送来的早饭后，那陈西居然又来了，可真是出乎我的意料，看见他，我竟然是喜多过于怒，本来我应该见到他就怒火冲天的，可是却没有，因为我的工具人来了。

    “好爽，爽，哈哈，唐浩小兄弟，鬼人一起，你试过吗？爽爆了。”小纸人从门缝里钻出来后，然后跌跌撞撞的，好像昨晚确实被掏空了的样子，只能说，他这个纸人是真的活灵活现，完美的表现了主人状态，也或许是他昨晚被掏空了，所以身体疲惫，无力完美的控制住小纸人。

    “你还敢来啊？”我白了小纸人一眼，然后故意不鸟他。

    “哎，唐浩小兄弟，你莫要生气，我不是故意害你的。”小纸人语气诚恳的说道，还真别说，这人挺会演的，不去当演员浪费了。

    “不是故意的？那你是怎么无意害我的？还有一不小心，就把小报告给打了？”我冷笑道，这人都到这时候了，居然还想忽悠我。

    “唐浩小兄弟，不是我说你啊，这好吃好住的，又有女人福利好，为什么你偏要出去呢？万一失败了，被傅老大抓住，那可不是开玩笑的。就算你成功逃出去了，如果蛊毒发作，嗝屁了，那就得不偿失了呀，所以说，我这是为了你好，我在用命留住你啊！”小纸人慷慨陈词，说的我差点都落泪了。

    “哟，那我还得谢谢你啊，陈大哥。”我又是冷哼一声，话里带着嘲讽。

    “那倒不用，不过我也得谢谢你，昨晚傅老大赏的女人那叫一个美啊，皮肤白里透红，颜值高。”小纸人说的时候，头往上仰着，好像在回味，“当然了，那女鬼更美，白裙落地，娇如美凤，听傅老大说，生前是个公主。”

    卧槽了，这色胚可真是让人恶心，我好想打他，但我忍住了，因为打也只能打小纸人，又打不到他的真身，估计他也是这样认为，所以才敢再来找我，就算我不原谅他，他也没有什么损失的，如果我又给忽悠，那他又多了一个大傻子当工具人了，他何乐而不为。

    “哟，看来你对付女鬼，很有一套啊！”我故意这样说，就是想要他对付白嫣的手段。

    “那是，哪个女鬼见到我，不得跪下，然后叫声老公。”小纸人趾高气扬了起来，好像很自豪。

    “对了，之前你不是说过，如果我想要跟葫芦里的女鬼……嘿嘿，你就教我！”我做了一个坏笑，然后挑了挑眉，一副意思你懂得的样子。

    “嘿嘿，唐浩小兄弟，你终于想通了。”小纸人也跟着我坏笑了起来。

    “唉，反正呆这里也无聊，不如拿这女鬼消遣，你说对不对。”我假装成和他是一路之丘。

    “对，对，唐浩小兄弟所言极是。”小纸人连忙附和我，而且很高兴，好像找到了知音一样。

    小纸人说，其实对付葫芦里的女鬼很简单，只要用符火烘烤葫芦，那就会和炼丹一样，直接将女鬼给化了，不管她有多强！

    这就是威胁女鬼的一大杀器，如果她不想死，那就要跟我签订契约，乖乖听话，不然就只有死的份。

    听了小纸人的话，我不禁皱起了眉头，他这个方法如果换作其他鬼，可能就真成了，但是鬼王的鬼，而且白嫣刚烈的很，绝对是宁死不从那种，陈西的办法可能没有效，而且什么跟鬼签订契约，我哪懂，只有养鬼人才懂。

    “你这方法不行，有没有其他的？”我连忙摇头。

    “其他的？也不是没有，那就是你娶她，妻从夫嫁，鬼也一样，那她自动就会护着你，并且乖乖听你的话。”小纸人有说道。

    “你在做梦呢？这鬼和我不对付，她能嫁给我吗？你能不能行，有没有靠谱的？”我没好气的骂道，没想到这陈西连个工具人都当不好。

    “如果都不行，那我就没招了，本来对鬼就得来硬的，不然鬼怎么可能顺从人，这不扯淡吗？她不把你吃了都求神拜佛，谢天谢地了。”小纸人说道。

    陈西的话也不是没有道理，只是来硬的，对鬼王的鬼没有用，并且是这种厉害的鬼，天生傲骨，不会屈服的。

    就好像镜魇一样，一开始也是宁死不从，只是后来被我感动了才慢慢软化。

    “你不试试怎么知道行不行？鬼比人更怕死，人死了，还能投胎，鬼死了，那就什么都没了。”小纸人说道。

    “那……试试？”我看向了葫芦，然后皱起了眉头，这法子对白嫣，真会起效吗？

    “试试。”小纸人急忙起哄道。

    我从身上摸出了一张黄符，然后朝着葫芦走去，符烧葫芦，真的可以将里面的白嫣炼化吗？        

