    罗峰看着手机，不多时，杨璐的微信再度的发了过来，她推送了一张名片说道：“记得我给你的那张银行卡吗？那张银行卡是新海银行的一张黑晶卡，这个银行隶属于我们逍遥阁，黑晶卡是最高权限的卡，我们在都市之中执行任务比较多的几个师姐，都会持有一张！”

    “你平时在山里呆的时间多，师尊没有给你，这张银行卡是新海银行权限最高的卡片，这个微信是新海银行在东海市的负责人。”

    “你可以让他联合你一起，对付一个韩家应该是够了。”杨璐说道。

    罗峰想了想，摸出了那张之前杨璐递给她的卡片。

    关于新海银行，他自然是知道的，只是他本以为自己不缺钱，应该用不到这张卡才是！

    但是这张卡的权限，他还知道的。

    黑金卡，只有罗峰的几个师姐持有，可调动新海银行千亿资金，权限堪比总行长。

    当然，这个卡的数量极少，除开罗峰的几个师姐之外，没有人能够拥有，包括罗峰，也不曾得到。

    不过这也和杨璐所说的一样，罗峰大多数的时间都呆在山林里面，而之前的他去执行一些任务，也很少涉及到钱财之类的东西，所以他并没有拥有。

    不过杨璐把这张卡给到了他，他自然而然是拥有了这样的权限！

    “我已经和他打好招呼了，你尽管加他就行了。”杨璐又是发来了消息。

    罗峰点头。

    他点开了那个名片上的微信，看了一眼，他发现这微信上面的女人还挺漂亮的。

    加上微信之后，对方很快就发来了消息道：“尊敬的黑金卡用户，请问有什么需要帮忙的呢？随时吩咐我一声就好了，我是新海银行东海市分行的主任，你称呼我李莹就好！”

    罗峰点头道：“嗯！”

    显然，杨璐已经给对方说清楚了情况，现在这张卡的持有者，自然是变成了罗峰。

    就在罗峰打算继续聊下去的时候，一个声音忽然在罗峰的耳边响了起来道：“你女朋友么？”

    罗峰吓了一跳，连忙朝着背后看去，他发现朱丽莎不知道什么时候站在他的身后，正朝着他的手机看去。

    这女人走路都没声的么？

    罗峰无语的说道：“一个朋友！”

    “是吗？”朱丽莎笑眯眯的看着罗峰，因为林有云在，这一次她倒是没有说出什么惊世骇俗的话，只是娇笑一声，朝着楼上走去！

    这个时候林瑶也吃过了饭，她招呼了一声说道：“走吧。”

    罗峰走了过去，林瑶把车钥匙丢给了罗峰道：“你开车吧！”

    罗峰点头道：“好的。”

    同时，林有云微微一笑道：“那就麻烦小哥了。”

    “这有什么好麻烦的。”林瑶奇怪的看了自己的爷爷一眼道：“我们花了五百万一年请他，他开个车而已…”

    林有云没有解释什么。

    林瑶则是冷哼一声。

    显然，林有云让他去和韩栋相亲这个事情，依然是让她非常的不爽。

    林有云苦笑了一声，也没有过多的解释。

    三人走到了停车库，上车之后，罗峰开着车，缓缓的朝着目的地赶去。

    他们相亲的地方，并不是什么高档的酒店，而是在一处度假山庄之中。

    这山庄，是韩家的产业，在东海市的郊区，占地面积相当之大，是专门供韩家的人周末之类的来放松自己的地方，当然，也对外营业，里面有着餐厅，高尔夫球场等等，都是富豪消费的地方。

    从林家过去，大概需要一个小时左右的样子。

    罗峰驱车，在上午十点半左右的样子，他们的车子驶入到了度假山庄之中。

    罗峰停好了车，这个时候，他远远的看到了几个人迎了过来。

    其中也包括了韩栋！

    不过此时的韩栋，看起来有些狼狈，他脸上青一块紫一块，手臂上还绑着纱布。

    看到这一幕，罗峰差点没笑出声来。

    显然，那天在酒吧里面，这孙子估计被暴打了一顿。

    韩栋看到罗峰，脸色不太好看！

    事实上，到现在他都还没想通，自己到底是为什么会被暴打一顿，他被任升带人打了之后，直接就丢出了酒吧，根本都没来得及询问到底是怎么回事！

    他觉得，大概率可能是张若曦起到了作用，毕竟张若曦的父亲，是张沫林，东海市的首富。

    他没把事情往罗峰身上想。

    但是经历了这个事情之后，他对于罗峰的痛恨，也更深了。

    看到罗峰和林瑶走过来，他牙齿都咬得紧了一些。

    除开他之外，还有着三个人，一个老者，以及一对中年夫妻。

    “韩总！”这个时候，林有云迎了过去。

    那个老人看起来六七十的模样，衣服神采奕奕的样子。

    这个人，便是韩家现在的掌门人，韩栋的爷爷，韩卓生了。

    剩下的两人，应该是韩栋的父母！

    韩卓生笑呵呵的迎了过来道：“林总，你可算是来了。”

    说着，他的目光落在了林瑶的身上说道：“瑶瑶倒是越长越漂亮了，据说工作能力还相当的出色，真是羡慕啊！我们韩家能够得到这样的儿媳妇，真是我们的幸运！”

    林瑶眉头一皱道：“谁要嫁给他！”

    韩栋听到林瑶这话，他看了过来，眼眸之中满是色眯眯的味道。

    韩家的人也不生气，似乎林瑶这话，起不到什么决定性的作用一般，父母之命，媒妁之言嘛！

    韩卓生笑呵呵的说道：“先不说这些，先不说这些，我这里有个高尔夫球场，去打两杆？”

    林有云悄悄的看了一眼罗峰，罗峰对着他点了点头！

    这个时候，林有云才微微笑着说道：“那…就边走边说吧，我也确实好久没有活动筋骨了。”

    他们缓缓的朝着高尔夫球场走去，走了没两步，林有云就开口说道：“韩总，实不相瞒，我虽然也很欣赏韩栋，觉得韩栋是人中之龙，但是呢，这个事情我得尊重瑶瑶的意见，昨天我给瑶瑶说了，瑶瑶似乎对韩栋，没有那么喜欢！”

    韩卓生停下了脚步，微微一笑道：“是吗？那…咱们就只有生意场上见了？”

