    “你中奖啦！”

    　　“你中奖啦！”

    　　“你中奖啦！”

    　　吵人心烦的欢快提示音响彻在游戏厅内。

    　　99号机台周围，站满了瞠目结舌的路人。

    　　榊诚托着腮，面无表情，不停的按下发射键....

    　　一颗一颗的小钢珠激射而出，在玻璃箱内跳弹，最后精准的落入洞中，分毫不差。

    　　每一次，小钢珠落入洞中时，屏幕上都会出现三个相同的数字，这时....

    　　榊诚依旧保持着速度。

    　　发射！

    　　发射！

    　　发射！

    　　大捧大捧的小钢珠，从机器中哗哗吐出，很快就吸引了周围人的注意。

    　　没办法。

    　　这他娘的真是旷世奇景。

    　　榊诚就好像天选之子般，拿着一颗小钢珠，轻描淡写的坐下，按动发射键，逆天改命。

    　　中奖的提示音整整维持了半个小时。

    　　机器内部的喇叭，都喊得沙哑了起来。

    　　显然它也是第一次遇到这种情况。

    　　在半个小时内，榊诚不时打个响指，让服务生补充机器内的小钢珠，顺便把他积攒的小钢珠换成红色筹码。

    　　一枚红色筹码价值1万曰元，需要2500颗小钢珠进行兑换。

    　　榊诚来到这里的目的，可不是为了玩小钢珠。

    　　他要进入地下赌场。

    　　然而，进入地下赌场有三种方式：

    　　第一种方式：熟人介绍。

    　　这种方式最为常见，也没什么好说的。

    　　第二种：在兑换台前露出你的资本，譬如拿出100万曰元，拍在桌子上，说全部兑换成筹码。

    　　这样做有两个含义，100万曰元是进入地下赌场的门槛，你拿出来这些钱，要求兑换成筹码，说明你打算“玩一玩”。

    　　如此，兑换台后方的美丽营业员，就会邀请你进入地下赌场。

    　　最后一种方法，简单粗暴。

    　　当你在上方的游戏厅赢得了价值超过50万曰元的小钢珠之后....

    　　同样会有美女帅哥走来，询问你想不想换成筹码，玩更大的。

    　　这种方法，是阿久津信一郎专门为赌运爆炸的人准备的。

    　　极少有人能拒绝邀请。

    　　赌到兴头上，人会失去理智，觉得自己能神挡杀神，佛挡杀佛。

    　　这时，区区1枚4曰元的小钢珠，已经不能满足他们了。

    　　他们要玩大的。

    　　只要接受了邀请，他们就掉入了阿久津信一郎的圈套。

    　　楼上，是与机器对战，预先数值都是调控好的。

    　　但地下赌场...

    　　那可是名副其实的无底洞，真人对战，想让你赢，你才能赢。

    　　当然了，地下赌场也不会不讲规矩，上来就让你输个底儿掉。

    　　在一开始，他们不会干预赌局，是赢是输，全凭运气和技术。

    　　只有你大杀四方，赚的盆满钵满，无人可挡的时候.....

    　　就会有新的荷官从门后走出，接手赌台。

    　　这时，与你对赌的，不再是其他玩家，而是庄家。

    　　也许有人想说了，那我大杀四方之后，赢了钱立即收手不赌不行吗？

    　　答：可以。

    　　赢了钱，你完全可以收手走人，地下赌场不会做出违反规矩的事。

    　　但是。

    　　你能保证，走出地下赌场的大门后，没有人拦路抢劫吗？

    　　人财两空，是常态。

    　　可也有办法应对。

    　　赌场可以保证你和你资金的安全，有两个前提条件，满足其中之一，就能拿着钱大摇大摆的离开。

    　　第一个条件：过关。

    　　换上新荷官之后，连胜他3局，所有钱，尽归你所有，赌场会保护你的安全，出了问题，他们全权负责。

    　　第二个条件：上岸。

    　　赌场是有营业时间的。

    　　到第二天早上5点，赌场关门的那一瞬间，所有玩家都必须退场上岸。

    　　上岸之后，赢的钱也是你的，赌场同样会保护你的安全。

    　　这时候也许又有人要问了：我不下注，拖着耗时间，耗到早上五点行不行？

    　　答：可以。

    　　只不过....

    　　每一场赌局，都有最低的买注标准，称作“底钱”。

    　　底钱是根据一场赌局最高金额来制定的，通常是庄家说了算。

    　　这个标准不好说，有的是1000，有的是1万，甚至10万、100万....

    　　上不封顶。

    　　你要是不想玩，不好意思，请立刻离开赌场。

    　　玩，就得交底钱。

    　　赌场之上无情义，又有几人能赢了钱，顺利离开呢？

    　　这些荷官可不是善茬。

    　　他们是阿久津信一郎搜罗培养出来的赌场精英。

    　　赌术之精湛，根本不是靠运气能赢的。

    　　说白了，就是出老千。

    　　绝大多数人，在将赢来的钱，输的一干二净的时候，都会失去理智，想要回本。

    　　他们的脑海中，会有一个魔音不停的蛊惑他，只要下注，下注，回本就不玩了....

    　　可你输得裤子都当了，哪来的钱继续赌？

    　　不急，赌场中有一个职业，学名：

    　　大耳窿。

    　　这些人是专门蹲在赌场放高利贷的，目标就是那些输了钱，还想回本的人。

    　　可大耳窿，也是阿久津信一郎的人啊。

    　　你要不想向大耳窿借高利贷，却还要赌，也有办法。

    　　找货主。

    　　顾名思义，货主就是有钱借给你的人。

    　　但你要找他们借钱，付出的代价并不见得比找大耳窿少。

    　　譬如：货主借你钱让你继续赌，赢了，他拿走一半，输了，钱你得照样还。

    　　谁都知道十赌九输，可谁又都认为自己是那位剩下的赢家。

    　　阿久津信一郎正是抓住了赌客们的贪婪之心，才坐到了今天这个位置。

    　　“中了中了，又中了！！”

    　　“啧啧啧，这是第几盘了？”

    　　“连中27局了.....”

    　　榊诚面无表情，听着身后传来的，羡慕嫉妒恨的声音。

    　　面前堆砌的筹码越来越高，他心中却毫无波澜。

    　　这台机器是经过修改的。

    　　中奖率高达99.9%。

    　　根本不可能输。

    　　一个小时内，他已经赢下了近100万的筹码。

    　　现在嘛....

    　　他在等。

    　　等一个人。

    　　高跟鞋踏在瓷砖上，听起来清脆悦耳。

    　　四周的惊异声渐渐平息。

    　　如圣经里摩西渡海一样，人群分开一条道路。

    　　一阵香风从背后传来。

    　　“这位先生。”

    　　身材高挑动人、穿着紧身超短裙、披肩金发、长腿貌美的女人娓娓来到榊诚背后，深深鞠躬：

    　　“您愿意随我去贵宾厅吗？我叫皆川茜，您叫我小茜就好了。”

    　　榊诚停下了手，指着筹码，头也不回的说道：

    　　“当然。”

    　　“把这些，给我换成金色筹码。”

    　　金色筹码，一枚100万。

    　　女人甜美微笑：

    　　“是。”

    　　“请您随我来。”

