    灰万钧说着，带我们进入石窟隆山，他说话的语气，十分紧张。

    我刚才一招烧掉灰家岭，吓到了他。

    此时。

    这急着进石窟隆山，这个地形复杂的地方，好脱身。

    之前他一直不敢尝试，进入那处死地，去提升自己的实力，毕竟，他用灰家的一些后辈进去试过，也只有灰雷霆和会鼠车他那两个兄弟成了，实力大增，其他那些，全都被死地吞噬，魂体不存。

    “我这就带路！”

    灰万钧不等我同意，就快速的靠近石窟隆山下的洞穴。

    而我却道。

    “不用了。”

    他愣了一下，之主脚步。

    下一刻。

    我抬手，掌心之中的气息，凝聚成一把剑。

    七杀剑的指诀，被我一口气凝集到第七剑，天地间，电闪雷鸣，等我一剑祭出去的时候。

    整个一座石窟隆山，被被炸没了。

    不远处。

    石窟隆山中心位置，可以看到一团黑雾。

    灰万钧傻眼了。

    原本这里到处都是石洞，他可以想办法逃走，可现在倒好，一座山成了平地，一个石窟隆洞穴都没有了。

    灰万钧看着我，不知道该说些什么。

    若走石窟隆，那肯定得花时间，但这样，把一座山给毁掉，我直接去那死地附近调查就行了。

    片刻。

    我们几人，已经到了石窟隆山的核心地带。

    我一道指印掠去，震开这这里的废墟。

    前边山崖堆积的附近，露出了一个黑色的深渊。那地方，看起来就好像水潭一样，其中黑紫色的雾气翻滚着，看起来十分诡异，这些气息与灰雷霆身上的气息很像，看来，灰雷霆的实力突然提升的原因，就在此处。

    我毁掉的石窟隆山，只是表面的山脉，与地脉没什么联系。

    所以。

    毁掉这座山，并未改变这里的风水。

    停下脚步。

    我掐风水诀，观察此处的风水。

    蹲下来，我的风水指诀，接住地面，以寻找地气流转方位。

    简单辨别之后。

    我发现，这地上，的确是一处风水上的死地，没什么生机，死意浓郁。若是尸体，丢进这里边，可能会发生尸变，但也可能因为这种诡异的气息，而发生一些特别的变化，如灰雷霆和灰鼠车那样的情况，如黄河之岸，怪异的水鬼。

    灰万钧盯着那边的黑色漩涡。

    他咬了咬牙，心中道。

    “反正都是死路一条，就算死了，我要拉一个垫背的！”

    他快速的冲着，那边的黑紫色漩涡之中，冲了过去。

    封小鬼准备拦着他。

    我则道。

    “小鬼，不必。”

    封小鬼虽然疑惑，但他看到我在认真观察，那边死地之中的黑色漩涡，便并未多言。

    灰万钧以极快的速度，冲进黑色漩涡，消失了踪影。

    我提了一口气。

    脚下一动，极速的掠去，也冲进了那黑色漩涡之中。

    我的决定很突然。

    这吓了封小鬼和胡子媚一跳。

    “杨哥！”

    “杨先！”

    二人同时喊了一声，但我已经消失了。

    两个人站在外边，有些不知所措，封小鬼担心我的情况，他想进入前边的黑紫色漩涡之中，但胡子媚立即拉住了他。

    “杨先生他，或许有自己的打算！”

    死地的核心区域。

    一片黑紫色的雾气缠绕之中。

    灰万钧的躯体，从上边一直坠落而下，重重地摔在了下边，一个黑色的水池子之中。

    他胆小，从未来过这里。

    此时，坠入黑紫色的水池子之中，灰万钧下意识的疯狂挣扎着。

    黑水逐渐淹没他的头顶，灌入他的五脏六腑。

    他一直沉下去，沉入了水底之中。

    灰万钧以为，他就这么死了，毕竟，他以前让灰家族人跳下来尝试的，大部分灰家的人，也全都死了。可是，他感觉自己沉入了黑水水底，停了下来，他还有意识，接着，他就听到一个女人的声音，在呼喊他的名字。

    “灰万钧……”

    “灰万钧……”

    这声音柔弱，直灌灰万钧的脑海之中。

    灰万钧一阵清醒。

    他醒了过来。

    他发现，他躺在一块巨石之上。

    那石头的周围，都长满了血红色的花，丝丝缕缕的花瓣，很简单就能够辨别出来，那就是阴间黄泉路上的彼岸花。

    花开的很鲜艳，如同鲜血一样的颜色。

    灰万钧站起来。

    他发现，他身上的伤势，已经痊愈。

    他的四周，也没有黑水，就好像，他从水上坠落而下，一直到了另外一个地方。

    一道身影，出现在他的视线里。

    他看到的，是一个穿着红色长袍的女人。

    女人的头发很长，是白色的，在看到的一瞬间，灰万钧甚至把他当成了我，转身就跑，但是无论他怎么跑，那个红衣白发女人的身影，总会出现在灰万钧的面前，他吓得，缩在地上，瑟瑟发抖。

    “鼠族，果然胆小。”

    “你不想死，对吗？”

    幽幽的女人声音，飘入了灰万钧的鼠耳之中。

    灰万钧稍稍愣了一下。

    他突然想到，灰雷霆和会鼠车的遭遇，他们总说，在水下的事情要保密，他们不能说。

    难道，也是遇到了这个红衣女人？

    “不想死，我不想死！”

    “求仙子，救我，不管仙子有什么要求，我都答应！”

    灰万钧怕死，他现在只求活着。

    红衣白发女子又问。

    “只有足够强大，才能活着，你想变得更加强大吗？”

    “想，我想！”

    灰万钧立即回答。

    “很简单，我只有一个要求！”

    白发红衣女子朝着灰万钧这边，走过来，把一根手指，放在了它的额头上。

