    嗡！那一弯月瓦解空间与时间禁锢，闪电压落，每一道月光都是寒力场域，只是以冻结之力体现而出。

    那月光有多么迅疾，空间与时间冻结就有多么迅疾。

    然而。

    人们能够看到的只是那一弯月冻结天威，却没有注意那一弯月的击天神威，即便没有冻结天威，仅凭其击天神威都可镇压神帝。

    当其击落下来时，凌风脸色肃穆，心情无匹沉重，那月光还没有彻底洒落下来，便令其血肉骤沉，仿佛一座座巨山正在压落，而寒凉正在冻结他的血肉筋骨，令其僵硬。

    “开！”

    凌风大喝一声，力崩山河，手中仙煞于虚空中划破了一道天光，万物始气星河则在颤鸣，喷涌出无尽亮光，丹田内那株小树简直要飞空而出。

    凌风尽力镇压，不愿万物树问世，否则，那惊起的风暴只怕要超过仙力。

    万物树摇曳，有淡薄的光雨，洒落世间。

    它们落在了仙煞刃上，令其闪烁点点光亮，当其劈出时，无尽仙力便喷薄而出，全面遏制那一弯月的冻结天威。

    咚！这是仙煞与那月光的最初决战，整个天穹都沉闷了一下，人们的心脏像是漏了一拍，更像是被巨锤砸了一下。

    “呃啊！”

    凌风喷出一口鲜血，惨嚎一声，那冻结天威虽然被仙力遏制了，但那一弯月的击天神威还是落了下来，让凌风忍不住倒飞。

    但。

    他倒飞的势头却被其生生遏制住了，仙煞则带着最强光雨，闪电劈落下来，将天际击破，一股狂烈的力量，将万道崩毁。

    砰！仙煞神勇而上，斩向那月光，因为凌风在倒飞时，那月光则以更迅疾的速度而来，逼得凌风只得尽力而战。

    与此同时，万物树洒落更多光雨，其热如圣阳燃烧，可焚尽世间万物，当其融入仙力后，的确能够遏制那一弯月的光雨。

    “战！”

    凌风大喝一声，闪电激进，仙煞带着最强战意，斩出了一道道亮光，其上落满了万物树摇曳而出的光点，可镇世间万物。

    “燃！”

    仙煞被点燃了，发出无匹的亮光，甚至将那一弯月都遮掩起来。

    凌风便携带着这股力量横冲而出，血战那一弯月，当然也只是月光而已。

    可以想象，如果那一弯月当真落下来，会有多么强大的天威。

    “咚咚……”“砰砰……”这是一场激烈的交锋，凌风动用了仙煞极尽天威，干出了令世间众生皆惊颤的事情，那柄仙煞逆月而上，将月虹一寸寸击碎，如同冰晶一般凋零。

    他像是一柄利箭，自下方逆冲而上，直击虚空，强势而疯狂，哪怕是海月神帝都是一脸惊骇，这世间至尊怕只有这个人才有这等实力吧？

    才敢这般疯狂吧？

    然而。

    越是接近那一弯月，凌风的压力亦倍增，即便有万物树摇曳出的光雨，仙煞依旧变得灰暗了，而他的力量消耗也相当巨大，握着仙煞的手都变得颤抖，快要坚持不住了。

    “六字真言！”

    凌风在心中默念，没有喊出，因为他担心神天域有人会懂。

    仙道、生死、古屠！每一个字盛放都如同盛开了一道门，开启了一扇窗，亟爆天穹，湮灭万道波澜，而它们相当可怕，竟然能够漠视那一弯月的冻结天威，强势而上，将冻结的空间、时间以及那月光生生顶回。

    喀擦！冰层崩毁，凌风气势如虹，演化各种天功，以仙煞斩出，当真是要无敌了。

    最终。

    他竟然真的轰到了那一弯月的面前，直面无尽月光，硬杠盖世月虹，那等强势惊骇世间，让海月神帝一时间都难以反应过来。

    噌！嗡！月光无尽，如同水波一般自天穹上倾泻而落，洒落于六字真言与仙煞刃形成的光幕上，自光幕四周滚滚而落。

    滚落下来的依旧是月光，但感觉上则是一座座冰山滚落，发出轰隆声。

    轰隆隆。

    天地雷鸣，万道动荡。

    一柄仙煞，六字真言，愣是顶住了那无尽光雨，击破满天风云。

    满场皆惊！“偶像实在太厉害了，要不要这么疯狂？”

    小胖子彻底惊呆了，一直以来，凌风给他的印象大多是温文尔雅，还从没有这么疯狂，从没有这么暴力。

    如今，凌风正在刷新他的认知。

    “以至尊之力，逆战神帝，古今只怕都找不到几人吧？”

    天澜喃喃而语，真的惊撼了。

    武道是越往后，分水岭越大，有人可于武帝是逆战天尊，有人可于天尊时，逆战至尊，但压力只会越来越大，距离只会越来越远。

    如武帝想要跨级逆战天尊要容易一些，而天尊想要跨级逆战至尊则不容易了，像凌风这般可逆战神帝，世间极其罕见。

    荣耀天子、天女等更是冷着脸，要多难看就有多难看。

    感情这个人隐藏的这么深。

    说其相当于一位神帝也不为过。

    “能够做到这一步，你足以自豪了！”

    海月神帝回神，满脸盛赞，他能够在今日见证一位绝世天骄的问世，可称得上是一场盛事了。

    “但你依旧不敌于我！”

    海月神帝相当淡然，固然凌风的实力值得尊敬，但至尊想要逆战神帝，凌风依旧要差了一些。

    当然。

    并不是说凌风不敌神帝，而是不敌他这等神帝。

    从心而论，凌风的确有力压初级神帝的资格，但海月神帝可不是初级神帝啊。

    “那就来战吧！”

    凌风双目灼灼，微微一笑道：“这是我期待已久的战斗！”

    显而易见。

    在这场决战中，凌风深刻体会到了力量，无论是仙力、仙煞等皆不够用，仅仅能够抵御那一弯月的月虹而已，若是那一弯月彻底压落下来，将是何等天威？

    而这正是凌风想要的。

    仅凭月虹还不够，他需要的更多更强！“好，我满足你！”

    海月神帝微微颔首，神态认真了许多，任何一位敢于挑战极限，敢于玩命的武修都值得尊敬。

    咚！终于，那一弯月压落了下来。

    下一刻，凌风便如同落叶一般，自虚空中凋零而落。

    他轰落于尘埃间。

    他灰头土脸，惨白无匹。

    仅仅是压落的姿态而已，就有此等天威，那一弯月到底有多强便可见一斑了。

    “你差的太远，还要坚持么？”

    海月神帝叹息一声说道。

    一旦弯月彻底压落下去，那便是一代天骄陨落。

    “为何不坚持？”

    凌风笑了。

    他笑的嚣张而张狂。

    他笑的令人心酸又心痛。

    “好！”

    海月神帝没有再说什么，那一弯月闪电压落，携带着万道天威，直接轰在了凌风身上，令其血肉瓦解，四肢都要分离了。

    扑通。

    凌风跪在了尘埃间，大口喷血。

    尽管他动用了仙煞刃，尽管他动用了六字真言，尽管他动用了一切天功，但……那一弯月只有毁灭。

    天地六绝尽毁。

    仙之序曲、叹息尽溃。

    即便是六字镇压都不敌那一弯月。

    倒不是说六字真言，仙之叹息等就真的很弱，不及神帝天功，而是凌风的实力太弱了，至少在神帝面前，相差太多，难以发挥出仙之叹息、六字真言的等级天威。

    否则，莫说是区区神帝，即便是古贤都得被活活镇死。

    咚！那一弯月自虚空中再次轰落下来，直接将凌风轰入了泥土里，四周更形成了深坑，泥土四翻，狼烟四起。

    毫无疑问。

    凌风更加凄惨，他血肉撕裂的更多，骨头都裂开了，面容有些模糊与狰狞，整个人就像是矮了半截。

    咚！当弯月一次次轰落下来，凌风的形象尽毁，气势越来越低迷，就是气息都快要截断消失了。

    即便是海月神帝都有些不忍了。

    可凌风还要坚持。

    可凌风还要再战。

    这是个疯子！当凌风一次次自那一弯月的下方站起身来时，凌风也不禁肃然起敬，这是一个无比坚强的疯子，一个值得尊敬的疯子。

    “不要再坚持了！”

    海月神帝叹息一声，规劝道：“会死人的！”

    “死么？”

    凌风双目微暗，却固执的笑道：“曾经，我以为我会死很多次，但最后我还是活了下来！”

    “你当真不怕死？”

    海月神帝问道。

    “等你送我一场惨烈的大败！”

    “那就如你所愿！”

    海月神帝正视凌风说道：“希望你能够活下来！”

    “那我也便如你所愿！”

    凌风抿了抿嘴笑着说道。

    “月当空，海涌动！”

    海月神帝肃穆而庄严的喝道。

    下一刻，那一弯月发出惊心动魄的光雨，形成了一柄硕大的利箭，骤然射杀而出，整个天地都被这道光填满。

    而那一弯月则沿着那道光雨利箭，轰向了凌风。

    轰隆！天骤然一沉。

    那是被一弯月生生压塌的。

    “燃尽仙力，此生不敬仙！”

    当那一弯月生生压落下来时，凌风双目灼灼，带着满满的叹息与疯狂。

    战斗到了这一步，他已经没有什么可战的了，该毁的都毁掉了，但仙力不是那么容易毁掉的。

    那就燃尽仙力，借此战彻底斩掉仙力，让其化为给养。

    嗡！熊熊烈焰可惊仙，一尊仙于烈焰中浮现。

    

