    最先发觉到湖面异常的是小猫，它感觉周围的水气在加重，余光一瞥，看见了从湖面上渐渐升起的巨大身影。

    它立马摆出威慑架势，大凶：“喵咕！！！”

    见到小猫突然的凶戾，木钟转过了头……

    只见湖面上出现了一只巨大的、由水构成的巨人。

    在水巨人的肩膀上，坐着一位有着海蓝色长发的娇小少女。

    ——水妖精出现了。

    她跟那个巨人一同，默默地注视着木钟……铁锅里的玉米。

    “……”

    “……”

    双方沉默着僵持了一会儿，木钟率先开口：“你想干什么？”

    水妖精没说话，她伸手指向了锅里的玉米。

    木钟摇摇头，“这是我的玉米。”

    ‘哗啦啦~’——水流涌动的声音。

    在水妖精的操纵下，水巨人举起了它那小山岳一般的手臂，像是准备砸下来的样子。

    ——这是威胁的意思？

    ‘没感知到有魔力的存在，也没感觉到有压迫感。’

    木钟奇怪地看着面前的水巨人，他伸出手，弹出了一个光团形式的‘魔力驱散’。

    那个魔法光团像小炮弹一样，打进水巨人的右脚里面，并使这一部分爆裂成水花。

    少了一只右脚，水巨人失去了平衡，整个身体向右倾斜，最终跌到湖面上，与湖水化为一体。

    湖水汹涌了一会儿，很快又恢复了平静。

    那个‘水巨人’不是真的巨人，它是魔法弄出来的，可是……是魔法的话，为什么感觉不到魔力？难道是还用了隐藏气息的魔法？

    ——木钟对此一无所知。

    不过，想到那个娇小的少女，木钟莫名的有种自己在欺负对方的错觉。

    “算了，先把玉米粒吃完了再说。”

    他抓起烤熟了玉米，咬了一口。

    “……”

    烤焦了，一股玉米烧碳的味道。

    这玉米不能吃，只能扔掉了。

    ——木钟面无表情地将这根玉米挂在鱼钩上，往湖里一丢……

    十几秒后再提起鱼钩，玉米没了。

    “小猫，我们回去吧。”有种做了亏心事的感觉。

    “喵~”

    在他走后，水妖精在水面上探出了头，她拿起那根玉米，咬了一口，一脸享受的表情：好吃~

    ………

    自上次在湖边遭遇了水妖精之后，木钟愈加觉得上鱼无望，于是便把钓鱼的时间，划分到了焦炭饭店的营业上面。

    有‘红尘一品茶’这个泡茶魔法在，饭店的生意一直很兴隆，虽说比起饭店，这儿更像是一间茶馆……

    某天，哈米尔·弗雷过来喝茶，而木钟在鬼使神差之下，问起了水妖精的事。

    “那个水妖精是学院第127任院长带回来的，想了解她的事情吗？”哈米尔坏笑着竖起三根手指，“免我三个月的单，我就告诉你。”

    木钟无语地看了他一眼：“你说吧。”

    “那个水妖精来自一个毁灭了的异世界。”

    “……”

    “……”

    “然后呢？”

    “没了。”

    “就这一句？”

    “嗯……她在陨星湖训练了一批防钓鱼，钓鱼的时候要防着它们。”

    “这个你以前跟我说过。”

    “水妖精的头发是蓝色的。”

    “谁问你这个。”

    “……”

    两个人说了好一会儿，哈米尔说出来的有用信息就最先的那一句，其他的全是扯皮。

    木钟也清楚那一句的分量已经足够重了，但他不想表现出沉重的样子，所以装作不在意那条信息，故意跟着对方扯聊下去。

    直到哈米尔离开之后，他才表露出心中有事的低落情绪。

    那个水妖精的魔法不是这个世界的魔法，所以他才感知不到魔力的气息。

    “不过……毁灭了的异世界。”

    就算这个‘异世界’指的是一个星球，星球毁灭，到底要怎样的灾难，才能毁灭一个星球？

    ——令人心情沉重的问题。

    “有时间还是去钓一钓鱼吧。”

    ……

    眼睛看着‘未来’的人，很少会回头看看‘过去’，有时低头稍稍看了眼‘现在’，再回过头，那些过去的时间，都像是昨天刚发生似的。

    时间一晃，这个学年便结束了。

    在这期间，饭店经营以及学生会各种事务，使得木钟的生活充实且忙碌。

    现在到了假期，一些纪念性的活动也举办过了，木钟又有了大把空闲的时间。

    这天晚上，他带着小猫来到湖边，一边钓鱼，一边拿着本源怀表查看自己的魔法库。

    这段时间魔法库里多了几个新魔法：

    【失眠术：施放后，可令目标产生睡眠障碍，难以入睡。效果持续时间12小时。】——睡前来一发，熬夜变通宵。

    【翻页术：对书籍施放后，可使目标自动翻到下一页。】——压桌底的魔法。

    【眼睛发光术：施放后，可令目标的眼瞳亮起微光，光芒与目标眼瞳的颜色有关。】——意义不明的魔法。

    ......

    啪！啪！

    ——几只小石灵正围着木钟脚边，不断地用树枝小手拍打他的脚。

    这是它们撒娇的方式。

    “葡萄召唤术。”

    木钟召唤出一串黑葡萄，放到地上，“不要催了，喏，老实一点，不要打扰我钓鱼。”

    湖面上，一条防钓鱼游到了岸边，鱼尾巴用力地拍了水面一下，这像是在吸引对方注意力的手段。

    “……”

    木钟感觉自己又受到了鱼的嘲讽，他手一伸，召唤出一个苹果，然后看也不看就丢向湖里。

    搞定了小石灵以及水妖精，木钟看着本源怀表发起了愣。

    “‘直觉’真是一种奇怪的东西，为什么我会感觉，再次使用你，是我避不开的命运呢？”

    愣了几分钟后，忽然，他的身后响起了窸窸窣窣的声音。

    ……

    夏杳踩着轻快的步伐出现了，她很有活力地打起了招呼：“嗨喽~木钟学长，晚上好~”

    “晚上好。”

    “你又在这里钓鱼啦？今天的鱼饵是什么？”

    “柠檬。”

    “嘿嘿~吃柠檬的鱼，比吃香蕉皮的鱼好一点。”

    这个夏杳今天特别啰嗦。

    木钟古怪地看了她一眼，“你遇到开心的事了吗？”

    夏杳笑着说道：“是的。学长你知道吗，原来学院里面有我们异界人的团体，我遇到几个很厉害的学姐，她们跟我说了好多我以前都不知道的事情。”

    说到新生第一个学年的结束，那么接下来就是可以加入社团的时候了吧？

    “又来了吗…..”

    摇了摇头，木钟猛地提起鱼竿，并熟练地接住往回飞的鱼漂，“那个社团叫做‘云川’，去年差不多这时候，我也遇到过他们。”

