    弄好自己的临时闭关洞府。

    杨安澜抱着一块大石头进入其中，将石头放在洞府内，当做蒲团使用。

    他盘坐于其上，收敛心神，平心静气。

    开始借助《道经》轮海篇残卷，配合自己以经文突破晋升命泉境界的感悟经历，进一步完善自己的《极道安澜经》。

    同时，他还分出一缕心神，进行新的生命指令编写。

    【配合自创经文，开启所有命泉潜能之门】

    本命天赋中所显露出来信息条目，开始为之一变。

    【生命编辑】

    编辑指令：配合自创经文，开启所有命泉潜能之门

    执行状态：启动指令

    转化能量：生命精气

    “启动指令！”当杨安澜开始再度催动天赋时，他自己的心神意识，也随之沉入到自己的阵图十命泉当中。

    被动陷入到悟道状态，开始完善创法。

    与此同时。

    属于命泉境界的所有潜能之门，开始在经文与生命编辑的双重作用下，以一个更小的代价，将其开启。

    由弱至强，逐步递增。

    轮海秘境内部。

    无尽混沌汹涌澎湃，电闪雷鸣，庞大如宇宙星系般的辽阔黑色苦海，开始掀起滔天巨浪。

    “轰隆隆……！”

    每一道浪花高高溅起，都仿佛是要将苍穹上的星辰摇落下来。

    阵图十命泉所在区域，更是流光溢彩，璀璨无比，密密麻麻的潜能之门，一个接一个显化出来。

    或明显，或隐藏，一个也不漏。

    海量的潜能门户，好似诸天世界门，连通向不同的世界和宇宙，或火焰腾腾，或闪电缭绕，或混沌弥漫……。

    每一道潜能门户的开启，都有与之对应的潜能神藏被释放。

    宛若万流归川，纷纷涌向那十口不同的命泉。

    太阳命泉中，尽显至刚至阳，璀璨光华之强盛，犹如恒星炸裂的那一瞬间，耀眼到难以直视。

    与之相伴环绕的太阴命泉，则尽显至柔至阴。

    幽暗深邃好似深渊黑洞。

    时间与空间，在交织变幻。

    周围环绕的其它八口命泉，更是异象纷呈，神异无比。

    巽风命泉被无尽风暴环绕，犹如整个轮海秘境中的暴风眼，震雷命泉则电闪雷鸣，好似一片天劫雷海在此沉浮肆虐。

    离火命泉火焰升腾，犹如不灭火山在喷发。

    坎水命泉水浪翻滚，宛若无量汪洋在咆哮。

    ……

    乾天命泉内部，有开天清气在萦绕，给杨安澜一种无空无尽的空虚深邃感。

    坤地命泉当中，有辟地浊气在沉浮。

    犹如无底地狱在演化。

    并且在这一过程中，所有命泉中所诞生的命泉神纹，都被杨安澜分心控制，主动导入到与之相对应的命泉当中。

    与十口阵图命泉合炼，同十个生命之轮相融，铸就最强命泉器。

    八卦八相，包容一切。

    宇宙中的万事万物，都逃不出八卦演变之道，八卦轮转变化，包容整个宇宙真谛，阐述着最为质朴的大道妙理。

    阴阳两仪相生相克，调和平衡万事万物。

    更因阵图十命泉的结构特殊性，在中央核心区域，杨安澜可以明确感受到时间在扭曲流动，空间在折叠扩张。

    有神秘通道在其内隐现，不知连通向何方。

    配合上第二元神种子时时刻刻在念诵《补天经》。

    他体内的轮海秘境，越发进一步向完整的独立世界演化靠拢，逐渐脱离秘境的范畴与概念。

    “喀嚓喀嚓……！”

    炽盛闪电交织，弥漫毁灭与造化。

    种种与开天辟地，演化世界有关的可怖异象，在轮海秘境内部接连浮现而出。

    曾经轮海秘境诞生的种种场景，此刻再度映照而出。

    交织太阴与太阳的鲲鹏宝术、演绎生死轮回的祖祭灵柳神法、以身合道，驾驭道则的乱古法、……。

    法则道理，规则秩序，互相交织显化。

    曾经所发生的一幕幕场景，被映照在辽阔苦海内部，犹如沟通了乱古纪元的创法与现在时代的学法。

    过去的乱古法，也因此逐渐被杨安澜所了解，洞悉其修行本质。

    两种不同修行体系的对比认知，让他的底蕴越发深厚。

    但又因为每一粒细胞中的三世铜棺神物自晦大道规则影响。

    所有的异象与神异，尽皆隐没在体内，丝毫不外显。外界场景，依旧如常，没有任何异状。

    杨安澜开始陷入到最为深沉的悟道状态中。

    ……

    ……

    转眼之间。

    时间一晃三月而过。

    闭关修行悟道中的杨安澜，终于完成了对自己命泉的经文重修。

    感受到自身此刻的状态，较之前强了何止十倍，明显是质的转变，这是境界上的巨大差别。

    “果然如此！”

    “不同境界之间，差距的确非常巨大，很难轻易忽视。”

    “不过我应该能越级而战。”

    杨安澜仔细回忆，确信最差劲的普通凡体神桥境修士，根本不是自己的对手。

    但若对方随身携带圣兵、帝兵甚至是仙器碎片。

    那又是另外一回事。

    “天骄级别的神桥修士，我目前从未遇到过。”

    “但这样的修士，其真实战斗力，绝对远超自身的真实境界。而且自身的特殊体质越强大，增幅加成就越多。”

    “完全就是一个无法确定的未知数。”

    神桥修士还算是好的，可以勉强估算。

    对于杨安澜来说，最难确定的修士范畴，其实是比神桥境界更高一个小级别的彼岸境界修士。

    对方可能是真真正正的彼岸境界小修士。

    也有可能是单一秘境的彼岸圣人。

    这两者都是轮海彼岸境界，境界一样，但其真实战斗力，完全是天差地别，不可以道理计。

    彼岸小修士，依旧属于菜鸡行列。

    而彼岸圣人，随意一个眼神就能秒杀神王姜太虚。

    “挑战彼岸境界的修士，好像非常危险啊。”杨安澜暗自嘀咕一句，犹豫不决：“这世上根本不缺少收敛自身气息的功法与宝物。”

    “挑战彼岸修士，比挑战大能都恐怖。”

    “谁知道对方究竟是普通彼岸修士，还是彼岸圣人收敛气息伪装成的普通彼岸修士？”

    单一秘境法失传这种话语，听听就行了。

    谁信谁傻子。

    九秘这种失传了不知多少万年的东西，不照样能揭棺而起。

