    姜母一把拉过二儿，横眉怒道：

    “什么好人家姑娘没有，要他们家的，送到我们家，我们也不收。回去！”

    姜家二儿一脸阴气的挣脱他娘的手，眼里慢慢的上涌着血色，冲着屋子里喊：

    “青园，我知道你在家，你出来，你跟你说娘说，我娶你。”

    “你出来！我娶你！”

    ……

    一直在门外呐喊。

    姜母也一脸郁色，恨铁不成钢，好好一个读书好男儿，被这小蹄子勾了魂。

    青园在里屋自然是听到了，可她一个云英未嫁的闺女，又不能出门被人指着鼻子骂，委屈的眼泪刷刷的掉下来。

    铁镖师一道高大身影走进来，递来手娟，轻声说：“别怕，我收拾他。”

    “别，今日你不兴动手。”

    “且……且让我娘先处理。要是耍横的，我们在出去。”

    这个理儿，青园明白，万事有长辈做主，今天是他们的好日子，要是出了门，就真的当活靶子。

    院子里麻氏一听，脸刷的白了，这是文武双打，一个骂一个闹，要毁了她家这门亲事。

    麻氏一脸谦意的看着铁族婶，铁族婶含笑的摇摇头表示不在意。

    “须眉，把这两个闹事的，给我丢出去，在闹送官府去！”

    一道冷声冲了进来！

    大喜的日子找不痛快，谁给他的勇气！

    不要脸到家了，他说娶，就要嫁，神精病。

    白芷冷眼一看，须眉提溜的男子，满眼通红，眼里的偏执盖都盖不住，真他妈是个神精病。

    待会儿得提醒大舅娘，不可放青园表姐一人外出。

    大约是被武力镇住的，姜母灰溜溜的拉着儿子走了。

    大集上人头攒动，白芷戛然止步。

    须眉：“夫人，怎么了？”

    “没事。”

    白芷暗自诧异，那名妇人，是酒老翁家的小儿媳妇。

    那名男子不可能是酒老翁家小儿子，断了背骨，按理得将养个一年，即便好了，也没这般红润气色。

    难道自己是预言家，果然是红杏出墙。

    公然在大街上打情骂俏，扭腰摸臀。

    呸！伤风败俗！

    一对狗男女！

    刘全勇眯了眯眼，哟，盯着他们看的美人儿，就是那天在巷子里碰到的小美人。

    是个烈性的，把老子的屁股踢的，痛了一整天。

    不过，小娘们，要烈才有味道，要不像个死鱼般有甚趣味。

    酒老翁家小媳妇娇呼：“看那呢，有奴家好看吗。”

    “嘿嘿，自然是美人，跟你一样好看的美人。”

    刘全勇轻挑的捏了把嫩脸。

    “什么样美人比我好看。”

    酒老翁家小媳妇自认为自己美色过人，当初可是村里一枝花，才把那憨子迷得五迷三道，在村里一众羡慕下，嫁到了县里。

    来了县里才知道，有几个钱有什么了不起，有权才是好东西，那日里媚眼一抛，旁边这死鬼，闻着味就来找自己。

    “瞧见没，前面一主一仆，那位穿蓝色衣裳的，是不是一位绝色美人儿。”

    “哼，原来是她”

    酒老翁家二媳妇，姓于，于氏嘀估道。

    有戏，这小娘们原来认识。

    刘全勇抓了一把屁股调笑道：“你认识？”

    “嗯……呢，还在外面呢。”于氏娇呼一声，“不就是买了我们家酒肆的新东家。”

    刘全勇咂巴了下嘴，十色香，听说日入斗金，也不见前来拜拜码头，小美人儿有些不识规矩，正想找个时候教一教。

    哟，这机会，可不就来了。

    于氏眼睛一闪，那天郝家管事的来问，酒方子是不是从老头子那里买的，让老头子转卖给郝家。

    愿意出价一千两银子买下酒方子。

    于氏侧身在刘全勇耳边轻说。

    十月，秋风乍起，顿感萧瑟。

    庄子上粮食都进了粮仓，有一部分白芷安排人卖掉（当然，神不知鬼不觉进了空间。），眼下庄子上忙的热火朝天，准备酿新酒。

    白芷抽着空把十色香后院的酿酒房，带着须眉起天锅。

    辰时，一位小妇人身着桃红色衣裳，站在十色香门口，哭哭泣泣对着路人诉说。

    今天是大集，没一会功夫，挤的水泄不通。

    小妇人梨花带泪，一副楚楚可怜，惹人怜惜的模样：

    “各位乡邻，有认识我的，应当知晓，原来这酒铺子是我们家的。如今卖于人家。这也是商量好的，不管价歹，我们都认。”

    路人不解：“那你今天哭为何事？”

    小妇人眼含泪珠的环顾四周：

    “今儿，我们家也是没有办法，里面还有一事，我们卖了五张酒方子，说好一百两一张，合五百两银子，当时这位东家说，拿不出现银，缓她两月。我们也应了。”

    “可是如今，时限早就过去几个月，也不见这位新东家给银子。”

    好事的公子哥们，一阵怜惜：

    “怎么有如此无良商家。”

    见着有人应和。

    小妇人又是晒下片泪珠子：

    “我相公，大家是知道的，摔断了背骨头，正是用银钱的时候，原先那些个卖铺子的银子，早就花空了。眼下，正等着银子救命呢。”

    “我们是左等右等，就不见这位东家送银子过来。”

    “他们家拿了我们家酒方子，制的新酒，日入斗金，可我们是活命的银子。”

    刹时，众人一阵指指点点。

    “听说新东家是一对年少的夫妇，做事也这么不讲究？”

    “就是，做生意都不讲诚信，酒老翁多诚实的人。也被他家给坑了。”

    “洒老翁也是命苦，大儿子没了，小儿子如今重伤在床，还没了银子治病。”

    沈从林喊道：

    “你们可别听她瞎说，谁买你家酒方子了？我们家新出的酒，可没有一样，是你们家之前卖的。”

    小妇人哭上几回，才把话讲了个明白：

    “这……这都是我们家压箱底的祖传方子，这不是没办法了吧，才卖于你们家。你们不给银子，那……把方子还给我们家，我们家可指着方子救命啊。”

    一副楚楚可怜，真是让人闻之落泪，听之怜惜。

    沈从林急的，解释半天没人理他，光听这小妇人胡言乱语。

    这小妇人摆明了来闹事的，他一个男子，又不好上前拉址。

    “那个不要脸的说我方子是买的。”白芷放下试酒器，气冲冲的跑出去。

