    第604章婆婆

    谢知微最终都没有问，她只要想起前世，皇上下旨，她被赐婚给四皇子萧昶炫，接圣旨时，她欣喜不已的心情，便什么话都问不出来了。

    “孙女多谢祖父！”谢知微很快收敛了情绪,郑重地给谢眺行了个福礼。

    “一家人说这些话做什么？宸王看似放纵不羁，实则性情洒脱，品性高洁，你日后一定要好好相夫教子，不违祖训！”

    “是！孙女记住了！”

    谢知微告辞后走到门口，深吸一口气，将眼中的泪水逼回去，这才出门正式与家里的人道别出门。

    等出了二门,萧恂跟着爬上了车，他坐在谢知微的对面，眼睛盯着谢知微的眼睛看，小心翼翼地道，“湄湄，祖父是不是责备你了？”

    谢知微望着他，笑问道，“责备了如何？不责备又如何？”

    “若是责备的话，一定是因为我，你这么好，怎么会被责备呢？”萧恂愧疚不已，想了一会儿，低头道，“湄湄，我听说,当初皇上赐婚的时候,祖父便不肯让你嫁给我，如今,我们成婚了,我又要去西北，不能在家陪着你，我想，我原本也不是良配。”

    “谁说你不是了？”谢知微看着他这模样，很有几分谢明溪的憨态，又是稀罕，又是心疼，“你若不是，那你告诉我，谁才是？”

    萧恂瞬间就被取悦了，眉眼即刻就飞扬起来，一把将谢知微拉进了怀里，“既然湄湄说我是，我就一定是，全天下再也没有比我更好的了。”

    他低头就在谢知微的脸蛋儿上亲了一口，低头见她羞得满脸通红，萧恂心里就好似有十七八只猫尾巴在扫来扫去,痒得不行。

    萧恂忍不住，又在她右侧脸上亲了两口,嘿嘿笑起来，略有些单薄的胸腔里逸出一串串的笑声，一下子温暖了谢知微的心。

    马车从王府右边的大门里进去，在仪门前停下来，萧恂先下了车，转身朝谢知微伸出双手，跟在后面的丫鬟婆子们便没有用武之地。

    谢知微扶着他的双手，正要往下跳，萧恂便一把抱住了她，令后面跟着的人都没眼睛看。

    谢知微扶着萧恂的双肩，她虽害羞，却也不是读书读傻了的大家闺秀，不知变通。夫妻之间各有相处之道，有相敬如宾，也有相敬如冰，也有萧恂这般，愿意把她捧在手心里的，她自是当以同等待之。

    外面传来吵吵嚷嚷的声音，萧恂皱起眉头，问跟过来的曹叔，“怎么回事？怎么这么大声音？”

    瞧瞧人家谢家人，说话做事斯斯文文的，一回到王府，就跟到了菜市场一样，这不是叫湄湄瞧不起吗？

    曹叔忙道，“回王爷的话，是庄家的人来了在那边吵嚷，说是要世子爷在正妃过门前，将庄表姑娘这个侧妃抬进门。”

    萧恂一听，懒得搭理这事儿，便牵了湄湄的手，往仪门里走去。

    谢知微也任由他如此这般，身后虽然跟着丫鬟婆子，但有些事，也不妨让底下这些人先适应。

    两人进了凝晖堂后面的随安堂，各自先去梳洗一番后，二人在西次间的大床上坐定，萧恂拿了一本书在看，秋嬷嬷进来回话，“有几桩事，要郡主这边拿主意。”

    谢知微接过了单子，随王府里随王的一个小妾生了个千金，来报过喜，不敢送红鸡蛋；云寿长公主的驸马的老娘殁了，让人来送信，林林总总都是些人情往来。

    谢知微看完了，对秋嬷嬷道，“照着以前谢家的规矩，将咱们送出去的礼和回礼，都往上抬一成，一应往来应酬，就按照谢家的规矩来做。殿下虽是王爷的儿子，但既然已经分府了，以后人情往来，还是分开合适。”

    谢知微说完，秋嬷嬷却没有走，而是别有深意地朝萧恂看了一眼。谢知微见此，才知道，自己有些专断了，这里可不是谢家。

    谢知微便看向萧恂，萧恂本来就没有认真看书，谢知微一个眼神都能惊扰到他，他忙与谢知微回望，眨巴眼睛，“湄湄，你是在问我的意见吗？”

    “嗯，我是说，既然王爷已经分府了，如今只是为了尽孝道，才住在襄王府，但礼尚往来方面的事，咱们和西府还是分开合适？”

    萧恂一听，便知道谢知微打的是什么主意了，若是分开，便是宣布萧恂并非襄王府的附庸，无论将来成败与否，都不会牵连到襄王府，若是分开，也是告诉别人，依附萧恂与襄王府无关。

    这对萧恂来说，是最好的安排了。

    “都听湄湄的。”

    秋嬷嬷见此，非常高兴，王爷能如此尊重郡主，这是将宸王府的内院全部交给萧恂打理的意思。

    孝成皇后薨逝，民间禁礼乐，谢知微既然让按照谢家的规矩来行事，自然不会有不妥之处。

    待秋嬷嬷走后，萧恂便问道，“为何送礼和回礼都要照着谢家的礼尚往来加一成，照着谢家的不合适吗？”

    谢知微知道萧恂不太懂这些礼尚往来，便解释道，“谢家骨子里还是诗礼之家，除了自家的婚嫁之事，与亲戚友人往来的礼都很轻，也是想得个清贵的名声。咱们不一样，宸王殿下乃是宗室，若是太轻了，会叫人笑话，门第不同，礼自然不同。”

    萧恂只觉得自己媳妇儿哪哪都是对的，谢知微边说，他边点头，心里无比欢喜，都说贤内助，他这辈子是不用愁了，他娶了个天底下最好的媳妇儿儿。

    不一时，庄氏身边的橘红来了，玄桃进来禀报，“郡主，橘红姐姐来了，说是王妃有请。”

    因这府上两个王爷，两个王妃，下人们称呼的时候，自然不能连着封号一块儿喊，谢知微便索性给这边约定了，一律称呼她的爵位，而萧恂，喊“大公子”或是“殿下”便可。

    萧恂挑眉朝橘红道，“王妃请郡主过去做什么？”

    橘红的腰往下沉了沉，一副叫人一看就知道她想落荒而逃的架势，谢知微见此，不由得笑了一下，“我才从娘家回来，也确实该去给婆婆请个安，这就去吧！”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，谢谢投票，大家要支持我哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

