    “竟然真的是同一个人啊？你们也是被田甜那臭婊子伤成这样的啊？”

    “没有想到啊。”

    “是啊，真的没有到。”

    “说句实话，我们兄弟几个，还真的挺有缘分啊！”

    他们八人在这里相遇，此刻竟然都眼眶含泪，都有种相见甚晚，难兄难弟的的感觉。

    因为有缘啊。

    被同一个女人揍成这样，而且同样被揍得断胳膊断腿的。

    这不是很有缘是啥啊？

    “这位兄弟，你这裤裆咋都是血啊？”

    他们四人这时候才流动到，就属光头郑青的伤势最重，虽然有拐杖拄着，但是仍然痛得浑身都在瑟瑟发抖。

    “他叫郑青，是我的兄弟青哥。”

    阿彪立即介绍，紧接着就目露悲愤神色道：“但是蛋蛋碎了，被田甜那臭婊子踹碎的。”

    这话说出口，顿时让那四个壮汉听着，就一阵脑海轰鸣，情绪掀风鼓浪，只感觉自己的裤裆都凉嗖嗖的。

    要说比惨，谁能惨得过这位仁兄啊？

    说句实话。

    跟光头郑青比起来，他们的伤势就不足轻重，不值一提了。

    而光头郑青，看到所有人的目光都盯在他身上，而且还是盯着那地方在看，顿时让他脸面无光，尴尬得想找个地逢钻进去。

    这真的没脸见人啊。

    然后。

    恶狠狠瞪了眼阿彪，就是阿彪多嘴，才让他这么窘迫啊。

    不过都这样了，他也就懒得再计较了。

    他这兄弟就这傻样。

    真要是计较起来，能把他给活活气出心脏病。

    “兄弟你别觉得尴尬。”

    其中有个壮汉，走过来拍拍光头郑青的肩膀，他就一脸同情说道：“大家落魄至此，都是那臭婊子田甜，把我们害得这么惨的，无论如何，我们都要活着，离开这片荒山野岭，这样，我们就能找到她报仇。”

    “嗯！”

    听到这句话，所有人都重重点头。

    然后他们八人，拄着拐杖，一瘸一拐，沿着铁路那边的路前行，希望能在前方，碰到村庄能救助他们。

    但是事与愿违啊。

    这片地域都荒山野岭，方圆百里内都没有村庄的，而且他们伤势也很严重，沿着铁路走走停停，过去了四五年，才真正看到一个村庄，被村民给搭救了。

    但是。

    走了四五年后，他们基本跟落魄得跟花子没啥区别，想要找田甜报仇更是没有了希望。

    可以说这几年，是他们这一辈子的噩梦。

    再说说我们，大家都坐在火车内，将近到了深夜十二点多时，基本所有的乘客，都坐在椅子上睡着了，使得车厢里落针可闻，一片寂静。

    但是就在此刻，我突然就感觉到，车厢里的气氛，变得莫明压抑了起来。

    呼啦。

    一阵阴风突兀在车厢内出现，从我身后席卷而来，吹得我浑身凉嗖嗖的。

    一时间。

    车厢里的气温就降到了最低。

    “有阴物！”

    我本来睡得正香，此刻猛然睁开了双眼，环顾眼四周，我就朝身后看去，然后我抬眼，就看到这节车厢里，竟然出现了一只怨灵。

    那只怨灵是个女人，长得高瘦高瘦。

    那高瘦女人满头的乌黑发丝，如同瀑布般垂落，不过是遮蔽在脸庞上，但是就算如此，仍然能看到那张脸庞，是张惨白惨白的，而且非常狰狞，还有瞪着的眼珠，迸发着很诡异而凶残的绿芒，在黑暗中闪闪发光。

    而这只怨灵，还是趴在头顶的车厢上面。

    她在头顶车厢上趴着，弯着腰，乌黑发丝垂落而下，正在很贪婪吸食一个男人的阳气。

    那是个很肥胖的男人，靠着椅子正在睡觉。

    睡姿难看，嘴巴张得很大。

    还在打呼噜。

    而肥胖男人的阳气，此刻在嘴里缭绕而出，正被那只怨灵在很贪婪地吸食。

    看到这幕，顿时让我感到诧异，没有想到火车上也有孤魂野鬼，仙人板板的，这今日我出门没看黄历吗？

    怎么撞鬼都撞好几次了啊。

    我正瞅着那只怨灵，她同样也感应到了，冰冷的眸子，直勾勾瞅我眼，扬起嘴角就对我笑了笑。

    那笑容很是邪魅。

    而我同样笑了起来，隔空一指点去，一缕真气化成利箭，蓦然就射中了怨灵的胸口，霎时间，怨灵的身体就僵硬在了虚空中，缓缓低头朝胸口看去，顿时就露出副难以置信的神色。

    下秒钟。

    怨灵的身形龟裂，出现了蜘蛛网般的裂痕，然后魂飞魄散，消散在了虚空之中。

    从头至尾，连惨叫声的机会都没得。

    这只怨灵被诛杀了，车厢里仍然弥漫着很浓郁的阴气，这要是被清除干净，是很容易让体质虚弱之人得病的。

    我施展洞天经神通，就将车厢里的阴气吸得干干净净了。

    做完这些事，我正想靠在椅子闭目养神，突兀就感觉到，车厢里的阴气，蓦然又变重了几分。

    难道还有孤魂野鬼？

    我皱了下眉头，瞅了眼整座车厢，顿时就又发现了一只孤魂野鬼，而且那只孤魂野鬼还是个婴儿。

    是刚出生不久的模样，皮肉皱巴巴的，脑袋有些许毛发。

    一眼看去，就像是个小老头。

    这样的阴物，往往是阴气最重，怨气最深的，同样也是很最凶狠的孤魂野鬼。

    我在猜测，这只孤魂野鬼跟刚才那只是不是一起的。

    指不定就是母子俩。

    这只婴儿的实力不弱，已经是一只凶灵。

    而这只凶灵，此刻就跌在一个女人的怀里，正在很贪婪地吸食阳气。

    那女人长得年轻漂亮，有着跟田甜差不多的美貌，穿身时尚的白色衣裙，双手抱胸靠在椅子上，同样正在睡觉。

    在她的身前，趴着阴物完全不知道情。

    我扫了眼，立即就要出手，诛杀那只凶灵，结果倒好，凶灵的反应很快，立即就钻进白衣美女衣服内去了。

    躲在衣服内，在吸食阳气。

    也很谨慎。

    时而还会偷偷探出脑袋，往我这边瞅一眼。

    这怎么搞？

    那只凶灵躲人家年轻女人衣服内了，就算我是尊元婴境的强者也不好下手啊。

    “楚南你在又在瞅女人？”

    不知道啥时候，田甜进醒了过来，看着我就没好气道：“你还是在偷窥人家？啥时候你也变得这么下流了？”

    “你怎么说话的呢？”

    我撇撇嘴，没好气道：“那女人被只凶灵盯上了。”

    “车厢里有孤魂野鬼？”

    田甜诧异，露出副孤疑神色来，“这真的假的？楚南，这不会是你随口找的借口吧？”

    “你自己看啊。”我懒得在解释。

    真的没有想到，像我这么好的男人，田甜也会对我投来异样的目光来看待我。

    我是那种随便招花惹草的男人吗？

    国际玩笑都不带这样开的啊。

    “是我误会你了。”

    田甜扫眼那个年轻女人，顿时就看到了躲在衣服内的凶灵，然后她错愕道：“这只阴物还真会藏，楚南，现在该怎么办？”

    毕竟在这车厢内，还有人是没有睡觉的。

    要是出手，就会惊动其他人，但是，要是在等下去，那年轻女人必然会被害死。

    “我能解决。”

    站起身来，我就迈步走过去，就来到了白衣美女面前。

    然后。

    速度极快地探出手，往里面抓了过去，顿时就抓住了那只凶灵，随之就被我用真气将其扼杀了。

    动作干净利索，没有惊醒白衣美女。

    不过。

    刚刚我趁机趁了把。

    不得不说这白衣美人，还是很让人感到刺激的。

    回到坐位，田甜就问我道：“那只凶灵被你给诛杀了？”

    “嗯？”

    我点点头道：“车厢里面没有其他的邪物了，我们睡觉吧。”

    “我睡不着。”

    田甜在我耳边小声道：“让我坐在你腿上吧。”

    “坐我腿上？”我错愕。

    田甜环顾眼周围，发现都在睡觉，她就红着俏脸道：“我坐你腿上，我们俩偷偷的，而且这火车还有点颠，我想一定很好玩。”

    闻听此言，顿时就让我傻眼，万万没有想到，她这竟然有这样的想法。

    “这可不行。”

    我连忙拒绝，没有答应。

    在众目睽睽之下做那种事，要是突然被别人撞见，我的脸面还不得被丢尽啊？

    田甜不要脸，我还要脸呢。

    才不跟着她胡闹。

    “胆小鬼。”

    田甜没好气翻翻白眼，闭着双眼就睡了起来。

    一夜无话。

    到了第二天早晨，我们坐着这辆火车，终于抵达东海的火车站了。

