    太一宗要召开新品发布会的消息已经传了出去。

    整个太一州都轰动了。

    因为发布会当天那位传说中的太一州天之骄子，绝世天骄林初一会亲临太一神城。

    这可是一睹其风采的时候啊！

    无数的女修疯了一般的朝着神城涌来。

    这也让负责传送阵的太一宗弟子数灵石数到手发麻！

    当然，神城内的各大客栈掌柜也开心的要死。

    发布会当天。

    整个太一神城人满为患。

    无数太米一代的死忠粉和漂亮女修们纷纷涌上街头朝着太一楼跑去。

    太一楼今天装扮的格外奢华。

    整个楼体都以高档玉石装饰了一番，并点缀了大量黄金。

    金碧辉煌，灵气非凡。

    更有仙鹤四周环绕，令人应接不暇啊！

    掌柜李阿满面带微笑站在诸位长老身后，小心的介绍着这几日的销售成绩。

    “诸位，咱们太一宗的林宗主成功研制了全新的通讯器，并取名为太米终极至尊版，和太米一代相比，至尊版更增添了许多新功能，每一个功能都非常实用，售价也极为低廉，完全是回馈全州道友，大家耐心等待即可！”

    宋之风笑着朝着众人介绍了一番。

    “宋长老，能先给我们看看嘛？”

    “是啊，这太米一代都很强了，这至尊版到底有多强啊！”

    “啊，啊，啊，林宗主，我爱你，我要和你生猴子！”

    “大姐，林宗主还没来呢！”

    “哦...”

    随着宋之风的话音结束，众人纷纷开口。

    一时间，热闹非凡。

    不少人甚至拿出了留影石，想要记载下这激动人心的一刻！

    又过了半柱香。

    所有人依然耐心的等待着。

    忽然！

    整片太一神城的灵气震动。

    一团金色的祥云突兀出现，

    阳光照射在金色的祥云上，反射出无数道金光，使得整个现场金光璀璨。

    就如同仙人降临一般。

    与此同时，一股令人恐怖的灵气席卷开来。

    所有修士脸色都是一变。

    “这是？”

    “好强大的灵气！”

    “难不成有化神期的大佬了？”

    “哇，林宗主是不是升到化神期了，太厉害了！”

    “别开玩笑，我要没记错的话，一年前太一宗举行即位大典时，他不过是元婴中期，这才一年，咋可能到化神！”

    “切，人家是天骄你是啥，再说了，这灵气，不是化神还能是啥！”

    “你.....”

    感受到现场剧烈的灵气波动，众人忍不住讨论开来。

    毕竟，太震撼了！

    而，就在这时，一道声音赫然出现。

    “他来了，他来了，他脚踏祥云出来了！”

    声音刚刚响起，无数道目光便朝着空中金色祥云望去。

    只见一身着白袍的绝世男子缓缓从云中走出。

    刚出现的那一刻。

    百只仙鹤振翅飞到男子脚下，铺设为一道连接天地的阶梯。

    仙鹤铺路！

    气质无双！

    这场面，简直令人目眩神迷。

    林初一踏着仙鹤，缓缓走出。

    再加上他那原本俊朗的面容以及经过系统升级后的大圆满气质。

    就如同天上的仙人一般。

    一出场，就吸引了无数的目光。

    似乎，这座万年神城也被其的神芒掩盖！

    “宗主！”

    太一宗除了钟无情和苏玲玉外，其余八大长老皆朝着空中的林初一一拜。

    众人此时完全沉默了。

    本以为林初一只是一位普通的元婴中期修士。

    而且还是被各种灵丹妙药灌到元婴期的。

    可以说是虚胖的那种。

    但是，今日一见。

    彻底打翻了众人的观念。

    这他么的那里是虚胖啊！

    简直拳拳到肉啊！

    光是他出场的那一股灵气，就不亚于化神初期的大佬。

    而他，不过是元婴期而已。

    可见，此人定然是实打实的修为。

    甚至可以说，在同境界内堪称无敌！

    因为今天是太一宗的新品发布会。

    其余八大州的宗门都派有长老参加。

    此时，他们看到林初一，瞳孔中都露出深深的惊骇。

    是的！

    这林初一的境界在他们眼中看来，不过是元婴后期。

    但是他的气息实在是太强大了！

    远远超越了同期！

    “难不成，他找到了古人的修炼法门？”

    来自古州的古族三长老古丹若有所思。

    作为古州的掌权族。

    古族控制了古州大部分的古战场。

    在古战场秘境内自然发现了古人的一些洞府。

    从一些文字资料可以发现，在遥远的以前，古人中的天骄是可以修炼到大圆满境界的。

    只是，这条路现在断了。

    而，林初一这个气势，很明显！

    和古书的记载的一模一样！

    难不成，真的应了那句话？

    万年出世的绝世天才？

    此事，太过于重大！

    古丹当即就安排一人替代自己，随后偷偷潜入了人群。

    想要第一时间赶回古州和族长汇报！

    而，此时，林初一也已经降落到了巨大的露台上。

    四周扫了一眼，顿时无语。

    只见不少女修举着各种牌匾，牌匾上全是由发光草黏贴的大字。

    这些字。

    竟然！

    全都是！

    我爱你，林圣人！

    .........

    我嘞个去！

    这些女修追星都这么恐怖的吗？

    “啊！”

    忽然，原本安静的现场传来一声尖叫。

    循着声音望去，只见一名年轻的金丹初期女修，笔直的朝着后面倒去。

    原来是太过于激动，导致了神魂不稳。

    林初一笑了笑，随后朝着旁边的宋之风说道：“宋长老，派人将她接到太一楼，等发布会结束了，我亲自将其唤醒！”

    “遵命！”宋之风点了点头，便带人朝着女修飞去。

    两人的对话清晰的传到了众人耳中。

    此时，大部分女修都激动坏了。

    同时，也极为羡慕那位晕倒的女修。

    对！

    晕倒！

    片刻之后。

    整个现场倒下了一大片女修。

    一眼望去。

    竟然不下千人！

    林初一的脸色，瞬间就黑了！

    这么多人，尼玛，太一楼装不下啊！

    他看了神城城主一眼。

    神城城主立刻就明白了，当即安排了一群士兵前去搬人！

    又瞎折腾了小半柱香的时间。

    整个现场，这才算控制下来。

    林初一笑了笑，朝前走了三步。

    运用灵力，大声说道：“诸位，今天是太一宗的新品发布会，在现场，我会对我们两台新品通讯器进行功能介绍。”

    “当然，这一次发布会也不会让大家白跑，我将会在现场抽选一千名幸运道友，每人赠送一台新品通讯器！”

    “下面，我要介绍的就是太米一代的终极款！”

    说到这里，林初一大手一挥。

    瞬间，神城区域的天空黑了下来，随后一块巨大的留影石由四位长老操控着，出现在了林初一的身后。

