    “王爷客气了。”

    常喜笑着回道，随即带着武泽辰离开了大殿，往太后所在的慈宁宫方向去了。

    由始至终，常喜都没看过夏志河一眼，夏志河脸上有些挂不住，但却也不敢多说什么，只能憋着气快步离开了皇宫。

    不管怎么样，武泽辰都已经答应了初五那日要带夏洛潼回礼部尚书府的事，他需要赶紧回去同李氏说这事，早些做好安排。

    武泽辰到慈宁宫的时候，太后刚用过早饭，瞧见气宇轩昂迈入殿中的皇孙，脸上尽是笑容。

    “快过来让皇祖母瞧瞧，如今都住在京城了，仍是这么久都不来看皇祖母一眼，真是个小没良心的。”太后乐呵呵地拉着武泽辰，让他坐在了自己的身边。

    常喜在一旁伺候着，见太后高兴，脸上也满是笑意。

    “正巧这几日事忙，是孙儿的不是，过后一定多来看皇祖母。”

    面对这偌大皇家唯一一个真心为了自己好的皇祖母，武泽辰脸上的冷漠之色尽褪，浮现出了少有的温和神色。

    当年老安亲王和老王妃突然故去，太后白发人送黑发人，哀痛之下大病了一场，没想到等到清醒过来的时候，却得知武泽辰这孙儿竟然远走西方边境，年仅八岁就投身了军营之中。

    当时太后着急得不行，连忙派了人手到西方军营之中，想要将武泽辰接回，没想到竟然被武泽辰给拒绝了。

    那些人空手而回，带回了武泽辰的信件，太后看过之后心下了然，再未多说什么，算是默许了他的想法，并且在之后给了他诸多的帮助，否则他也不会直到这个时候才被皇上给召了回来。

    “这可是你说的，哀家可是信了你的话了。”太后满脸笑容地应下，完全没有了平日里严厉不苟言笑的模样。

    祖孙俩说了好一会儿话，太后忽然话锋一转，说起了安亲王府之中的事。

    “你那偌大的王府，如今由着那个女人做主也不是事儿，哀家琢磨着，你大婚至今已有两个月，是时候纳个侧妃了，你自己可有中意的人选？”太后忽然开口，眉间微蹙，带着不喜与轻蔑之色。

    武泽辰听得微愣，没想到太后今日找自己过来，竟然是为了纳侧妃之事？

    至于太后口中的那个女人，他很清楚指的是先王侧妃，如今居于西院的高侧妃，并非是刚嫁给他的现任安亲王妃夏洛潼。

    想到如今的安亲王妃夏洛潼，不知为什么，武泽辰有些不愿纳侧妃。

    “此事不急，以后再说吧。王府中馈之事，那女人管了这么多年，也不差这么会儿了。只要韶光阁在我的掌控之中，其他地方暂时任她折腾也无妨。”

    没想到眼前的孙儿竟然会拒了自己这番提议，她本以为在这事上，他应是十分乐意的。

    太后瞧着武泽辰的神色，忽然心下一动，有了些许想法。

    她不动声色地开口继续道：“哀家听说你到京城后，与那右相府家的嫡小姐柳映雪走得很近，甚至还有传言说你俩很是情投意合，若是纳了她做侧妃，你可是愿意？”

    武泽辰听太后这么说，下意识地皱了皱眉，没想到这些传言竟然都传到了太后耳中？

    “此事仅仅只是谣传，孙儿对那右相府的小姐并无特别的意思，只不过之前在容城见过一面，恰好认识罢了。”若是以前，他许是睁一只眼闭一只眼就过去了，但现在，他越来越不想听到这样的传言了。

    武泽辰的一系列反应尽数落入太后的眼中，让她越发确定了自己的猜想。

    只听她忽然开口道：“那夏家的嫡长女，叫什么名字来着？”

    “夏洛潼。”武泽辰下意识地答道。

    “哦，原来叫夏洛潼，哀家都快忘了她的名字了。”太后颇有点意味深长的意思，但不等武泽辰细想，她又继续道，“她嫁入王府已有两个月了，你这段日子瞧着她可是还安分？”

    武泽辰有些不明白，原本很是反对这桩婚事的太后，怎么忽然关心起夏洛潼的事了。

    当初皇上突然下旨赐婚，这事并没有问过太后的意思，当时可是把太后给气着了，发了好大一通火，还把皇后娘娘给罚了。

    因着这事儿是皇后和太子一起建议的，太后不好罚太子，自然就怪罪到了皇后的身上。

    太后自打现任皇上登记以后就很少过问其他事情了，一直是安静地居于慈宁宫中颐养天年，以至于很多人都忘了太后年轻时雷厉风行的性子。

    当年先皇能登基称帝，还是靠了当年太后以及太后娘家司家的支持，否则当时并非太子的先皇，在众多皇子之中并未有太过抢眼的表现。

    经此一事，也让很多人再次注意到了慈宁宫中的太后，也记起了如今还统领着西北大军的司家人，以及西北大将军，太后的亲哥哥司将军。

    皇后育有一子，如今已是受封为太子，是正统的皇位继承人，其娘家雷国公府势力极为强大，又是太子的母族，两相助益之下，在京中风头极盛。

    可即便如此，太后对于皇后仍是说罚就罚，不止皇上不敢有任何怨言，就连国公府也不敢有异议，其中除了太后贵为皇上嫡母的身份外，最主要的原因就是因为司家的存在。

    国公府再强，手中却没有兵权，而如今的太子，手中同样没有半点兵权。

    太后不满意夏洛潼，主要还是因为礼部尚书府夏家的行为，竟然在临到送亲的当天，才突然说嫡长女另有其人，随后从乡下接回了一个所谓的原配之女，这样无异于打脸的行为，着实把太后给气着了。

    众多孙辈之中，太后无疑是最疼爱武泽辰的，即便是当朝太子，在太后眼中都不如武泽辰来得重要，当今皇帝子嗣众多，有出息的不在少数，太子之位并不是非得是现在这位太子，只不过是占了嫡长的身份罢了。

    而武泽辰受太后宠爱，这其中除了有老安亲王独子的成分在，也因为这些年武泽辰的遭遇，让太后更偏疼他一些，何况他也值得太后疼爱，不像某些养不熟的白眼狼，再如何疼宠，也觉得太后这份宠爱是理所应当。

