
　　中年妇女的脸涨得通红，知道自己没办法溜掉后，朝着江茶深深的鞠了一躬，说道，“小姑娘，我错了，你别和我一般见识。我不该怀疑你的医术，你很厉害。”

　　“光道歉有什么用，不是说人喊爸爸吗？”有人起哄，让中年妇女恨不得找个地缝钻进去。

　　最终，中年妇女还是当着众人的面喊了江茶一声‘爸爸’。当然了，她的声音很小，就像是蚊子叫一般。江茶也没有计较，任由她喊完就走了。

　　病人站了一会，感觉身体没有什么问题了，这才对江茶说道，“改天我去拜访你师父。”

　　江茶笑着点了点头，看着老人在家人的陪伴下往回走。

　　“起云哥哥，我们也走吧。”江茶看着老人一家离去，脸上拢上了笑意。

　　“好，我们也往回走。”陆起云点了点头，牵着江茶的手下了长城。

　　长城有些长，这一上一下的，就花去了近四个小时。下到长城脚下，已经是吃午饭的时间了。二人找了一家饭馆，吃过饭才回去。

　　爬了大半天的长城，江茶和陆起云都有些累了。回到家后，二人就各自休息了。

　　晚上，二人又一起吃了晚饭，然后回学校。ŴŴŴ.23sk.com

　　郑淑华上午就回来了。一回到学校，她就把江茶在长城上见死不救，任由花月容晕去过的事情宣扬得人尽皆知。

　　然而也有人不信的，直接为江茶说话。这其中就有大二的院草，也就是郑淑华喜欢的那名男生，叫着商盛平。

　　郑淑华是特意跑到商盛平跟前说江茶的坏话的。原以为对方听了，肯定会对江茶很反感，甚至不再喜欢江茶。

　　可谁知道，商盛平听了郑淑华的话后，直接说道，“这是你编出来的吧？江茶不是这要样的人。就算江茶真的不救人，那肯定也是有别的原因。对了，你那朋友好好的怎么会摔倒？你们不是一起的吗？你怎么一点事都没有？”

　　“你？”郑淑华气得要命。她怎么也没有想到，都这样了商盛平竟然还向着江茶，还为她说话。她就想不明白了，江茶一个小丫头，哪里好了，竟然让商盛平像眼瞎一样，看不到别人，一心只觉得江茶厉害，觉得江茶好。

　　“行了，没事你走吧。我还要看书，没空和你废话。”商盛平挥了挥手，像打发叫化子一般打发郑淑华。

　　他对郑淑华是一点好感都没有，觉得她除了一张脸以外，不仅没有内涵，更没有上进心。

　　倒是江茶，原本天赋就高，还那么的努力和刻苦。才大一就把大三大四的学长学姐们甩了几条街，真是让既崇拜又羡慕。如果他也有那么厉害就好了，如果他能和江茶做朋友就好了。

　　当然了，商盛平也知道，自己也只能是想一想而已。他被称为院草，其实也只有一张脸能看。在学习方向，连仰望江茶的资格都没有。

　　所以，他决定奋发图强，努力学习，就算不能和江茶平起平坐，也要立志成为一个优秀的人，这样才能有机会成为江茶的朋友。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1058章免费阅读。https://xs.23sk.com 