    本该是一节变形术课，却硬生生变成了表演课。

    不少小巫师都闻讯赶来，将教室给围的水泄不通。

    “很好。”玛奇班教授热烈地鼓起掌。

    “孩子，你已经是本世纪第八位登记在册的合法阿尼马格斯，恭喜！”

    “那么这个证书也要给你。”

    玛奇班将一个金色的证书递给了威廉。

    只见上面用鎏金的字体写着：最具潜力新人奖！

    威廉愣了愣，然后接过他至今获得的第四个奖。

    之前他还获得过梅林勋章和两次‘对霍格沃茨突出贡献奖’。

    “别奇怪，我是《今日变形术》杂志的总主编，不过干不了几年，就会交给米勒娃了。”玛奇班笑道。

    威廉接过证书，他想吐槽的不是这个，而是证书……就这样发下来了吗？

    麦格教授提起的时候特别兴奋，威廉还以为会有什么重大的颁奖仪式。

    不说像梅林勋章那么正式，起码得有点仪式感吧？

    这么一张轻飘飘纸就打发了，给威廉一种三流小作坊的错乱。

    就好像他将自家地里发现的狗头金交给了政府，对方就给了他五百块钱，然后操着一口地道方言：“这是国家给你滴的锦旗，老乡！”

    总感觉哪里不对劲。

    显然，威廉是想多了。

    《今日变形术》并非官方杂志，只是学术上权威的期刊。

    “最具潜力新人奖”也是非官方性质，只为了鼓励年轻巫师在变形术上的杰出表现。

    如果不是玛奇班认识威廉，证书直接就用猫头鹰寄来了，哪里还会亲自送来。

    这个奖项除了荣誉方面，是不涉及一点加隆的，也不举办所谓仪式。

    毕竟人家杂志走得是高端学术路线，销量远不如预言家日报，哪里有闲钱搞些花里胡哨的东西。

    “凭借这个奖项，学校会帮你申请国际巫师青年奖学金。”麦格教授在旁边说道。

    哦，威廉恍然大悟。

    最具潜力新人奖是国际巫师联合大会认证的证书之一，凭借着这个荣誉，可以申请国际奖学金。

    而这个奖学金，是由国际巫师联合会颁发。

    联合会是魔法世界中的政府间组织，大致相当于麻瓜世界中的联合国。

    想想吧，联合会给你的奖学金，该是什么含金量？

    毫不夸张的说，凭借着这个证书，威廉可以去魔法部任何一个部门，不需要考核的那种。

    最重要的是，邓布利多是国际巫师联合会的会长。

    本着肥水不流外人田的理念，威廉的奖学金级别，无疑会是最高等级。

    这将是一笔数量可观的金额！

    所以说，只要成绩足够优秀，上学不但不需要花费任何钱，毕业的时候，甚至还能小赚一笔。

    当年邓布利多走得就是这个路线，在毕业的时候，将他能够拿的奖，都拿了一遍。

    有时候，影响力就是这样一点点建立的。

    邓布利多就是帮威廉建立影响力。

    “来拍个照片吧，下期的《今日变形术》，会刊登你的那篇论文，还有你获得奖项的事情。”玛奇班说着，示意旁边一个摄影师拍照。

    “怎么回事，怎么回事？”

    人群里突然传来声音，洛哈特挤过人群大步向他们走来，青绿色长袍在身后飘拂。

    “哪个报社，在采访谁啊，我怎么不知道？”洛哈特有些兴奋。

    洛哈特走进了教室，他用一只胳膊勾住威廉的肩膀，快活地大声说：“威廉，不用问！咱们又见面了，威廉！”

    “暑假还告诉我不愿意被记者采访，怎么样？”洛哈特亲密地搂着威廉的肩膀。

    “看到报纸上都是我的照片，让你嫉妒了吧？那种出名的滋味，是不是？”洛哈特说，“所以你就迫不及待请了记者？”

    “来吧，这位记者先生，”洛哈特笑容可掬地招呼说，“双人照，再合算不过了，我们要上头条！”

    “你是谁？”玛奇班教授不耐烦地说。

    “抱歉，你不认识我？我是著名巫师洛哈特。”

    玛奇班摇摇头，表示不认识这个花枝招展的男人，甚至心头还有点恶心。

    她看见娘炮就恶心。

    她更喜欢的是邓布利多那款，有男人味！

    洛哈特看见了威廉手里的证书，他盯着内容，读道：“因为杰出的阿尼玛格斯造诣……”

    ”阿尼马格斯……这个魔法我熟悉，事实上，我在对付拜伦女鬼的时候，就用过这个魔法。”洛哈特迫不及待吹嘘道。

    “这么说你是一个非法阿尼马格斯？”玛奇班教授眯着眼睛。

    非法阿尼玛格斯是犯法的，需要进阿兹卡班的那种。

    洛哈特虽然不知道阿尼玛格斯是什么，但不妨碍他听到“非法”这个词。

    他支吾了片刻，看向威廉，问道：

    “他们是哪家报纸？”

    “《今日变形术》。”

    “今日变形术？没听说过，看来是家小报纸。”洛哈特腰板又挺直了。

    只要不是大报纸，他就不害怕。

    人群里传来喧哗，都瞪眼看着洛哈特。

    低年级的小巫师不知道也就算了，洛哈特这种级别的巫师，居然连《今日变形术》都不知道？

    威廉也有些愕然。

    这就和博士毕业，却连知网都不知道一样。

    难道洛哈特的真实身份其实是洛博士？

    果然，现实比小说魔幻的多！

    洛哈特也感觉自己可能犯了一个严重的低级错误，他嘀咕两声，找了个借口，匆匆离开了。

    “阿不思从哪里找来这么个不学无术的家伙……”玛奇班声音特别大。

    大家议论纷纷，很怀疑洛哈特教授的水准。

    ……

    ……

    很快，《今日变形术》这本杂志在霍格沃茨火了。

    走在校园里，几乎小巫师人手一本。

    中午，哈利和罗恩在格兰芬多的桌子前坐下，旁边是赫敏，她的《今日变形术》摊开搁在一个牛奶壶上。

    她正在一边吃着饭，一边认真地看着，偶尔还拿起笔勾勾画画。

    “我说赫敏，你能不能不要一直拿着那本杂志！”罗恩不耐烦地说，“走在路上，哪里都能看见大家在看。

    我真不明白，有什么好看的。”

    “那是你看不懂！”赫敏尖锐地反驳道：“如果你水平足够高，就会发现有很多有趣的内容。

    尤其是威廉发表的那篇文章，有很多发人深省的方法，这是课本里都学不到的。”

    “你不是跟威廉天天在图书馆学习，他没有教你吗？”哈利疑惑道。

    “那不一样，威廉还没有和我讲这么高端的内容，我自己提前了解一下。

    他文章的内容很高深，就是麦格教授都赞赏不已，提前看一看，没有坏处。”

    “那是因为威廉在文章的开头就写着——‘感谢麦格教授教会我阿尼玛格斯’。”罗恩酸溜溜道，“如果是我，也会大力赞赏那篇文章。”

    哈利捅了捅罗恩。

    罗恩不开心道：“怎么了？我难道说的不对？！”

    “当然不对了！我只是单纯从学术领域推荐这篇文章，和其他无关！”麦格教授的声音响起。

    她抱着课本，站在罗恩后面，紧紧抿着嘴，神情冰冷。

    “啊！”罗恩吓的海绵体都软了，差点从椅子上摔了下去。

    “韦斯莱先生，如果我是你，就不会在别人背后说别人坏话，尤其是自己的院长！”

    麦格教授气呼呼地说。

    “抱歉，教授，我不是……”

    麦格教授板着脸打断道，“你们俩个，这周六去找费尔奇先生！作为偷开汽车进入学校的惩罚！”

    “我们要做什么，教授？”哈利连忙问。

    “自己去问费尔奇先生，我也不清楚！”

    麦格教授冷冰冰地说完，转身就走。

    她本来还是去找费尔奇说情，让惩罚减轻一些的，现在看来……还是算吧。

    ……

    ……

    （感谢“饕餮妖道”大佬的打赏）

    