
　　当唐凡亲自操作焚月后，深刻体会到了上品丹炉的妙处。

　　寻常丹炉，灵药的融化很慢。

　　而且每珠灵药放入的间隔时间也很有讲究。

　　可是这上品丹炉，完全凭借丹师的心情，更加得心应手。M.23sk.com

　　上品丹炉不但会最大限度地保护灵药的有效成分，还能剔除杂质。杂质越少，最终形成的丹药也就越精纯。

　　当唐凡将炼制玉心丹所需要的灵药全部投入丹炉后，随着小九疯狂的燃烧，丹炉的震动愈发明显，热浪翻滚，形成了一股狂暴之力。

　　“轰！”

　　一道红光冲天而起，如同核裂变一般，整个炼丹房的房顶都被掀飞了。

　　这一片星空仿佛都被燃烧了，云开雾散，直指苍穹！

　　同时，在房顶掀飞的一瞬间，天地灵气蜂拥而至，被焚月疯狂地吸收，融入到药液之中。

　　难怪这玉心丹难以炼制，只有丹炉和神火还不行，需要足够多的天地灵气！

　　好在史家这里是风水宝地，天地灵气十分浓郁。

　　唐凡盯着焚月炉内翻滚的药液，对丹道有了更深的领悟。

　　寻常之人炼丹，很难看清细节上的变化，只能根据经验来判断。

　　这就像神枪手都是用子弹喂出来的一个道理，炼丹的次数越多，成功率也就越高。

　　而这其中的损耗也更为惊人，这也是现今炼丹师稀缺的原因。

　　哪怕富足如史家，对族内炼丹师的资源分配也有一定份额。

　　如果像喂神枪手子弹那样来培养，多大的家族都承受不起。

　　可这些对唐凡来说都不是问题，他炼丹最大的依仗不是丹炉和神火，而是紫瞳神目的透视功能。

　　他可以准确无误地掌握每一个时间点，药液形成的每一个阶段和形态，都需要不同的火力和灵气。

　　唐凡眼看药液融合得差不多了，再次指使小九增大火力祛除杂质，提升药力的纯度。

　　当药物中的杂质都化为了灰尘之时，药液已经成了半固体状态。

　　唐凡挥出双掌，隔空拍打着焚月，药液瞬间融合，对灵力的吸收也空前加大。

　　当药液完全凝结成水晶丹的刹那，四周的灵力仿佛被抽空了一般，令人感受到一股窒息之感。

　　“小九！”

　　唐凡高声喊道，此刻已经到了最后关头。

　　“嗡嗡……”

　　九凤神火近乎疯狂，散发出更为炽热的气息。

　　丹药在丹炉内翻滚，猛然间飞出了丹炉。

　　这枚丹药仿佛带着反叛之力，使得天空中原本散开的云雾再次聚集在一起，眼看就要形成雷霆之力。

　　可在最后关头却停止了，只剩下无声的翻滚，并没有形成丹雷。

　　丹雷，只有炼成十阶以上极品丹药时才会形成。

　　因违抗天地意志，上苍要略施惩罚。

　　唐凡纵身一跳，稳稳将一枚温婉如玉的白色丹药握在了手里。

　　玉心丹，成了！

　　“九阶，不是……这是九阶半！”

　　玄通上前观看，惊得大叫起来。

　　这枚玉心丹上有九道半的丹纹，只差半点就成了极品丹药，怪不得丹雷最终没有形成。

　　“最后凝丹时太急了些，应该再慢些就好了。”

　　唐凡盯着手中的玉心丹若有所思地说道，通过这一次炼丹，让他的丹道有了质的升华。

　　不过，也幸好是九阶半，否则就太轰动了。

　　唐凡暗暗思量着，尽管他现在已经筑基，但放眼整个修行界还是弱者，绝对不能太高调。

　　唐凡闭眼休息了一会儿，再次炼制起来，这一次他把剩下的三份玉心丹灵药全都投进了丹炉。

　　玄通不解，问道：“师尊，您这是为何？”

　　“你以为一次只能炼成一枚吗？”

　　唐凡微微一笑。

　　“我明白了，您这是想同时炼制三枚！”

　　唐凡不再说话，以他现在的感悟，有足够的信心炼制十阶丹药，但是那不符合他此刻的地位。

　　因此，他要加大炼制的量，这样就会减弱纯度，不至于太耀眼。

　　现在对大部分修士而言，六阶以上丹药已经很难得了。

　　有了上次炼制的经验，这一次更为顺利，也更加快速。

　　唐凡有意控制了小九的火候以及焚月的灵识，并没有造成刚才那般轰动。

　　很快，三枚九阶玉心丹就炼成了。

　　就在唐凡要炼制续灵丹的时候，玄通拦住了他。

　　唐凡问道：“有事？”

　　“师尊，史公子的病急需丹药吗？”

　　“他的毒已经解了，倒是不着急。”

　　“那您打算，一晚上将所有丹药全都炼制出来吗？”

　　“不行吗？”

　　“太快了。”

　　玄通摇了摇头，“轻易得到的东西，就不值钱了！”

　　唐凡恍然大悟，微笑道：“我现在有些累了，这里天地灵气充足，我们还是先调理一下身体吧。”

　　“对对，我也累得不行了。”

　　两人相视一笑，盘地打坐起来。

　　不远处的山峰上，站着三个人，分别是史建南、何兰，以及他们身后的叶玫。

　　刚才唐凡炼丹时引发的天地异象，他们全都看在眼里。

　　史建南感慨道：“此子的实力超出了我的想象，如此年纪就有这样的资质，太难得了！相比之下，还是仙姑你的眼光好啊，直接收为了传人！”

　　何兰眨了眨眼，说道：“炼丹不易，你看他此刻没有动静了，估计是刚才消耗太大，正在调理。”

　　“他一共要炼制五种丹药，每种我准备了五份，寻常丹师没有半个月怕是完不成。”

　　“您这是想累死我儿子吗？”

　　史建南尴尬地笑道：“你放心，我一会儿就安排人去通知他，先把飞宇需要的丹药炼出来，其余的不急。”

　　“这还差不多！”

　　史建南回头看向叶玫，说道：“叶家这份大恩，我史家铭记在心。等天明后，我要亲自给你爷爷打电话表示感谢！”

　　“史老客气了，只要能解除史公子的病痛，我叶家的付出也值了！”

　　史建南听出了叶玫的话中之意，笑道：“你放心，我不会白白让你们叶家付出的！”

　　何兰盯着叶玫看了看，冷哼道：“心计好深的丫头，你该不会是我儿子的心上人吧？”

　　叶玫脸色一红，摇头道：“他只是我叶家请来的神医而已。”

　　“最好不是，我可不想你成为我的儿媳妇，我那肤白貌美的香儿可比你漂亮百倍！”

　　叶玫神色愠怒，可又不敢说什么。

　　等到天快亮了，唐凡才睁开眼睛，他这次准备一次性炼制五枚续灵丹。

　　这对他来说也是考验。

　　这时候，玄通又开口了：“师尊，这续灵丹是不是更难炼制？”

　　“是的，如果控制不好还会反噬，造成丹师内伤。”

　　“太危险了，不值啊！”

　　玄通摇了摇头。

　　唐凡微微一笑，他已经明白了玄通的意思。

　　应该想办法增加点困难才是，越困难越值钱嘛！

　　唐凡眼睛一转，心里便有了主意。

　　【作者有话说】

　　感谢大家的打赏和好评，我将更努力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第126章 太耀眼了免费阅读。https://xs.23sk.com 