    第16章 天黑请闭眼（8）

    “嘿嘿，我早知道你不死了。”

    “你特么的，就是单纯的想害死我。”

    陆晨也是出口成脏，逮住面带微笑的白仙之就是一顿臭骂。

    “嘿嘿，不要那么生气嘛，我就是单纯的想要试试你的能力罢了。”

    白仙之依旧是死皮赖脸的微笑，全然没有丝毫的悔恨之心。

    陆晨翻了个白眼：“你丫的，纯粹就是一个疯子。”

    白仙之应道：“你说的对。”

    陆晨：“……”

    你怎么敢答应的？

    这不是在夸你好吧！

    砰——！

    可就在这时，街角处传来巨响。

    一道虚幻的身影从街角处迅速飘出——

    ——此刻的它，全身肌肉膨胀，脸部狰狞，尖嘴獠牙，双手利爪犹如两条勾魂镰刀般，闪烁青光！

    “果然还是没干掉吗。”白仙之也是理所应当的说着，然后迅速跑到陆晨身后，小声说道：“这是杀人灵的虚化能力，你能行吗？”

    “不行。”

    白仙之：“……”

    这回轮到白仙之无语了。

    你这话说的……

    ……那我是不是就可以收拾收拾去世了。

    陆晨也是没有办法。

    他又不能打出真实伤害，咋能干掉虚化的杀人灵？

    靠执念！？

    这不科学啊。

    虽然他们两人日常拌嘴，但二人的配合却是异常的和谐。

    只见杀人灵想要上前杀掉陆晨两人。

    但白仙之提前躲避，似乎是知晓杀人灵的进攻。

    而陆晨则在不断的找寻杀人灵虚化的弱点。

    嗯……暂时找不到。

    “你能不能找快点，它现在知道我比较好欺负了。”白仙之一记侧身躲开了杀人灵的捕食，一边对着还在查看虚化弱点的陆晨吼道：“我尼玛要撑不住了。”

    他手边的道具几乎要被用完了，陆晨要是再找不到，自己就真的可以登上西方极乐世界了。

    而此时的陆晨，眼神冷冽，目不转睛的盯着追杀白仙之的杀人灵。

    就在这个时候，他注意到——

    ——杀人灵每次想要攻击白仙之的瞬间，它的身体就会有极其短暂的实体化！

    也就是说，陆晨需要抓住那一瞬间的实体化，然后干掉它。

    否则。

    白仙之必死！

    “你站着别动，我速速干掉它。”

    陆晨也是对着白仙之喝道，让他不要动弹，等待杀人灵的进攻。

    听到陆晨的话，白仙之真的想把他丢出去。

    要不是手边没有什么道具了，他绝对要炸死这个狗鈤的。

    “你想让我死直说。”白仙之又一次弯腰，躲开杀人灵的恶鬼扑食，然后从系统储物格中取出了一颗烟雾弹，用来迷惑杀人灵的视线。

    烟雾瞬间扩散，白仙之跑到陆晨身边，张口问道。

    “你是不是想到什么了？”

    “嗯，想到了……”

    “……杀人灵每次对你攻击的时候，就会实体化，所以我要在它攻击你的时候，干掉他。”

    白仙之闻言点头。

    这确实是个好办法，可是……

    ……可是，杀人灵要是干不死，自己岂不是要被弄死了？

    想到这里，白仙之也是有些肉疼的从系统储物格中取出了自己唯一的药丸：塑形丹。

    【塑形丹：Shaping pill】

    【道具等级：普通】

    【道具介绍：服用者，可改变自身面貌体型。（维持时间：一个小时）】

    【备注：吃丹虽好，但不要贪丹哦。】

    说时迟，那时快。

    白仙之趁着陆晨查看塑形丹的数据时，直接将丹药送进了陆晨的嘴里。

    虽然这是他重要的底牌之一，但为了活命。

    白仙之不会吝啬自己的道具。

    相比较活命，道具都是过眼云烟。

    咀嚼着塑形丹，陆晨尝出来是巧克力味的。

    嗯……还不错。

    紧接着，在烟雾彻底散去之际。

    陆晨的面容以及身形都开始发生了变化——

    ——他的俊脸犹如面团一般，开始扭曲变形，身体也开始呈现小幅度的变化。

    仅在两秒钟的时间，陆晨成功的塑形成为了白仙之的模样！

    陆晨很是臭美的掏出镜子，微微一笑……

    ……嗯，确实很美啊。

    但陆晨总感觉胸前有窒息的束缚感。

    这就很奇怪了。

    难道说，白仙之太瘦了？

    看着不太像啊。

    先不管这么多，陆晨已经准备好干掉杀人灵的准备了。

    从白仙之扔掉烟雾弹，到陆晨塑形成功的时间里。

    中间不超过一分钟。

    所以杀人灵，还以为面前的是白仙之本人呢。

    “杀了你！！！”

    凄厉的惨叫声响起，杀人灵挥舞着双臂镰刀，朝着“白仙之”击杀而去！

    可此时的“白仙之”却异常的冷静，甚至可以说是癫狂。

    杀人灵露出疑惑的目光。

    眼前的家伙，怎么不跑了？

    难道说有偷袭？

    可自己是虚化状态的，根本不怕任何的偷袭啊。

    还是说……

    ……他已经放弃治疗了？

    嗯，只有这个可能了。

    于是乎，杀人灵目露凶光，双臂镰刀更是迸发青光，似乎要将这片天空撕开一道口子。

    然而就在这一刻，“白仙之”从裤兜中，抽出了一把银光！

    杀人灵：？？？？？？

    啥玩意，好生刺眼。

    这把亮光怎么如此眼熟？

    而且，自己的身体在不断的颤抖，似乎在惧怕着它！

    当它的身躯往前凑近时，终于看清了银光的全貌。

    嗯……熟悉的菜刀。

    靠！

    是那个家伙的菜刀！

    杀人灵慌张的想要收回自己镰刀，然后迅速逃跑。

    可就在这个时候，“白仙之”伸手，抓住了忘记虚化的杀人灵。

    然后眼神中迸发红光，嘴里喃喃道：“终于……逮到你了！”

    话音刚落，横扫千军之光，铮铮剑鸣顿时迸发！

    一道直冲云霄的剑光，瞬间淹没了杀人灵的身躯。

    “不！！”

    伴随着生生凄厉的惨叫，杀人灵就此消失，身死道消。

    【叮~现阶段任务已完成】

    【现阶段复盘剧本：杀人灵本就是城市中的邪恶存在，隐藏在黑暗当中，收割着普通人的生命。】

    【作为连环杀人灵来说，它喜欢利用智商，各种手法虐待人类，给城市造成了不小的损伤！】

    【叮~杀人灵被泯灭……玩家“晨露”，玩家“白仙之”，玩家“愤怒”存活。】

    【剧本杀“天黑请闭眼”已结束……正在传送现存玩家……】

    (本章完)

