    “我跟你说啊，武魂军的伙食那可是......”

    接下来，他便绘声绘色的将这段时间在武魂军的伙食全都讲了出来，脸上还荡漾着无比回味的表情。

    “你看看我这肚子上的肉，吃了二十多天，我这肚子上原先的六块腹肌都没了。那油水之足，别提了。”

    “瞧见没有, 就那几个当官的手里拿着的半个糖火烧，那就是武魂军送给我们的，可惜全让这帮家伙给收了，要不兄弟高低让你尝尝什么才叫珍馐。闻着喷香，就那么咬上一口，内部松软、层次分明，嘴里甜滋儿的, 别提多美了，绝不比那个暴君在皇宫里吃的点心差！。”

    “大哥，那武魂军的伙食，真有你说的那么神？”

    仅仅几分钟，这名前俘虏的身旁就已经围上了一大圈的听众。

    现在正是一个努力吞咽着口水的家伙在发问。

    “那是自然，不信你问问跟我一块回来的兄弟们？我这嘴里要是有半句假话，我直接就从这百米高的关口上跳下去！要不是吃过真正的好东西，我能嫌这饭难吃？”

    “哎，真想亲口尝一尝......”

    就这么着，短短三天时间不到，天星关内的士兵一传十，十传百，几乎所有人都听闻了武魂军士兵日常享用的美味。

    众多士兵心中除了羡慕，还是羡慕。

    要知道，这三百多人本身可是俘虏啊！

    连俘虏都能给这么好的吃的，那武魂军的士兵本身吃的该有多好？

    那饭菜该是个什么样的滋味？

    本来武魂军每天固定派来一波人当着他们的面吃饭就已经让天星关守军心态爆炸。

    现在再多了一帮子现身说法的，星罗这边更是难以抑制住心中的渴望。

    毕竟，人以食为天。

    两军之间的差距实在是太大了。

    再想想自家顶头上司几年来惹得天怒人怨的种种暴行，他们的心里更加不是滋味。

    他们在军队中不管如何, 尚且还能有一口吃的果腹。

    可家里的妻儿老小们呢？

    他们又能吃得上喝的上吗？

    自从大量贵族涌入星罗帝国, 百姓们的日子越发的艰难了起来。

    要干的活越来越多，拿到手里的钱和粮食却又越来越少。

    几者叠加，无比消极悲观的情绪一下子在整座关隘中蔓延开来。

    哪怕戴沐白这几天放开了粮食的限制敞开供应也遏制不了这种情况。

    这么一来二去的，二百万大军的军心更加涣散，士气更加低落。

    ......

    三天之后。

    千仞雪和千道流带领的两路大军已经跟中央军组成了一个三角，将天星关牢牢锁死在中心。

    现在只等明日夏天灵一声令下，三方便会同时对关内展开进攻。

    星罗这边情绪不容乐观。

    哪怕已经处于决战前夜，士兵们的士气依然处于低谷。

    反观武魂殿一方，所有人都已经做好了最终决战前的准备，军心空前的高昂。

    甚至在大后方，武魂城中已经在筹备庆功大典。

    无他，只因为武魂殿的队伍之中已经多出了三位神祇。

    一级神祇，海神——唐三。

    神王，修罗之神——朱竹清。

    神王，毁灭之神——比比东。

    唐三的突破速度最快。

    他在海神岛上先后凝聚了最后两枚魂环之后，魂力等级便已经踏入了九十九级。

    随着波塞西的献祭，唐三进入到传承空间之内，顺利完成了对神位的掌控，率先继承神位。

    在而后的几天时间里，已经进行到第九考的比比东和朱竹清先后完成最终考验, 双双成就神王。

    大概是出于对下界新生战力的保护，突破神级的动静并不如原著中恢弘，反而被几位神祇压制的极小。

    如果不是比比东通过通讯器告知，甚至就连极为敏感的夏天灵都没有发现，自己家已经悄咪咪的多出了三尊神级战力。

    武魂军的士气大涨也是由于这三位的到来。

    朱竹清打开空间之门，三人在转瞬之间便跨越了千里之遥，来到了中央军的大营之中。

    然而，让夏天灵意想不到的是，来的不仅仅有朱竹清、唐三和比比东，更有一个让他完全意想不到的人。

    波塞西。

    而且是神官级别的波塞西。

    论综合实力，她仅仅比唐三弱了一线。

    这是正常现象。

    神位并不是一继承就能直接将战斗力和修为拉上去，它只能帮助继承者提升到百级的程度。

    等于说神位解锁的是经验上限，而不会提升等级。

    只有被仙灵之气滋润过，并修炼到相应的等级上限，才算是真正完成了对神位的继承。

    这也是为什么霍雨浩在刚成就情绪之神飞升上界之时会打不过戴沐白的原因。

    当然了，不同等级的神位对拥有者的战力加成不一样。

    毕竟同为神级，总得分个高低不是？

    举个例子。

    如果神官是正常的1倍，那么三级神就是1.1倍，二级是1.3倍，一级是1.5倍，神王就是2倍。

    不过，这并不绝对，具体问题还是要具体分析才是。

    “这是......怎么个情况？”

    当看到神官级别的波塞西的出现，就连夏天灵这个一向淡定到泰山崩于面前都面不改色的家伙都瞬间变脸。

    这事属实是有些超出了他的理解范围。

    看着他这一脸吃惊的样子，波塞西莞尔一笑。

    “见到我你貌似很惊讶？”

    夏天灵哭笑不得的说道：“我的老姐姐，我能不惊讶吗？您这可是打破了神界建立了百万年以来的铁律啊！小三，这到底是怎么一回事？”

    唐三解释道：“在波塞西前辈献祭，我进入到了传承空间之后，波塞冬前辈询问了我很久关于斗罗星当前的情况。于是我就按灵哥你嘱托的，将咱们这边现在的情况跟他详细解释了一番，也说出了你打算尽快统一的打算。至于后面......”

    唐三欲言又止，看向了身旁的波塞西。

    波塞西道：“后面上一任海神大人认为在当前情况下，我就算飞升上去也不会对战况有什么太大帮助。倒不如留在凡间，可以起到更好地作用。”

    “所以在上一任修罗神大人的帮助下，我被提升过实力之后又被送了回来，上一任海神大人命我协助你们武魂殿，尽快完成对斗罗星的统一。现在的我无需借助海神殿的帮助，也可以发挥出神级的实力。”

    “对了，海神还让我跟你说一下，让一个叫千仞雪的女孩尽快进行天使之神的传承，千道流可以在成为神官之后留在人间，协助下一任天使神。”

    “只不过......不知道为什么，唐晨明明跟我一同进入了神界，但他却被修罗神大人留在了那边，并未跟我一同回来。”

    波塞西一脸惋惜，夏天灵则是松了口气。

    唐晨没回来？

    没回来那感情好，还省的这家伙跟自己发疯。

    几年前百密一疏，在帮福禄解决隐患的时候忘了遮住自己的脸。

    这正是要紧的时候，他可没时间跟对方掰扯一下自己为什么要把他困死在牢笼中的问题。

    这海神倒是懂自己的心思。

    留下了千道流，送走了唐晨。

    这回武魂殿又可以一下增加两个神级战力，心里的底气就更足了一些。

    自己也能更安心一些。

    “唐晨被留在了神界，估计是怕我们怯战，硬拖着不飞升吧。”

    比比东冷不丁的插了一句嘴。

    “毕竟按你说的，神界现在可没有人手来管咱们。”

    在来的路上，比比东就已经将夏天灵先前说过的神界现状告诉了其余三人。

    能达到神元境精神力的人不多，这场大陆危机现在也就只有他们寥寥数人清楚。

    “应该就是这样，不管其他人如何，神界那边认为，将唐晨留在神界，一定程度上可以加速唐三飞升速度。再加上唐三是我弟弟，这样也就间接影响了咱们征服斗罗星点科技的速度。”

    夏天灵补充道。

    “不过波塞冬这如意算盘打的歪了点，他估么着是根本没注意过小三对唐晨没半点亲情科可言。不过算了，就算他不这样做咱们也不会放松自己的脚步，随他去吧。”

    比比东挥了挥手。

    “好了，这些细枝末节的事无须在意，跟我说说现在战场的情况，戴沐白那个废物在哪？咱们的队伍都在哪？这里我看就只有咱们的嫡系部队在。”

    “是这样的......”

    听到比比东的询问，夏天灵扫开桌上的杂物，露出下方的作战地图，给帐篷中的四人讲解起了当前形势。

    既然唐三已经成就了海神之位，那身为海神大祭司的波塞西就是彻底的自己人了，没必要藏着掖着。

    是时候掀桌子了。

    这下算上他自己，武魂殿一方足有五名神级战力在此。

    就算此时那些隐藏在不知道何处的圣灵联手发难，夏天灵也有足够的信心去应对一切危机。

    明日，戴沐白必死！

    ......

    次日，清晨。

    天刚蒙蒙亮，武魂军的卡车按时按点来到了天星关前的老地方。

    但是，这次他们可不是来吃饭的。

    车尚未停稳，身着全身战甲的战士们就已经纷纷跳下了车，在开阔地带排列成了一个个整齐的军阵。

    隆隆的轰鸣声在武魂军后方炸响。

    上千面战鼓同时敲动，如雷般的声音响彻天际。

    杀戮战团站在极为靠前的位置，近十万名隶属于武魂殿的战士们已经全部换上了最为凶悍致命的爆裂穿甲箭。

    噬魂和诸葛神弩炮被全部推了出来，炮口处闪烁着幽幽的光芒，随时处于可激发的状态。

    夏天灵带着一批人站在军阵中央。

    他回过头，目光划过多名魂导师，最终落在了洛红尘身上。

    “老师，今天这一战，你们也可以活动一下筋骨了。”

    “老夫这手可是痒痒得很！”

    洛红尘圆润的脸上露出一丝冷酷的笑容，跟梁铭、哲天南交换了一下眼神，三人都从对方眼中看到了熊熊燃烧的火焰。

    “兄弟们，从日月大陆来到这里已经数年，让他们见识一下咱们的研究成果！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    大量的烟尘腾起，一连数门泯灭巨炮出现在了战场之上。

    高大的魂力贮存池嗡嗡作响，风头甚至盖过了第一次登场的诸葛神弩炮。

    一同出现的还有数种极为恐怖的大型战争兵器。

    这些可不是东风号上的八级魂导器，而是实打实的九级！

    战略级别的存在！

    自从龙渊艇的缩小技术逆推完成，洛红尘三人就已经成为了名副其实的九级魂导师。

    或者说，自从缩小技术被熟练掌握之后，魂导器和魂导师的分级就已经没有了任何意义。

    只要魂导师们想，只要不在乎成本，任何人都可以轻松操纵灭城级别的九级魂导器。

    今天，正是这些恐怖的战争兵器大放光彩的时候！

    千仞雪和千道流所率领的部队已经完成了行军，现在就潜藏在天星关后方的左右两侧。

    只待夏天灵一声令下，双方就能瞬间出现在主战场后方。

    天星关内，杂乱的号声响起，大量的守军慌手忙脚的来到了城关之上。

    戴沐白和玉小刚站在最高的位置，隔着数里之远与夏天灵遥相对视。

    在武魂军的军阵中央，他们看到了比比东，看到了唐三，看到了朱竹清，也看到了波塞西。

    “沐白！那是波塞西！海神岛大供奉，九十九级的绝世斗罗！坏了，他们怎么能把这尊存在都给请了出来，武魂殿不是跟海神岛有仇吗！这下咱们麻烦大了。”

    戴沐白不知道这是谁，当年蹭武魂殿的船参与过进攻海神岛行动的玉小刚可是认识的。

    当时就是波塞西以一己之力击退了千道流，这才阻止了武魂殿的进攻。

    那强大的姿态一直深深刻画在玉小刚的脑海中。

    “那女人很强？”

    戴沐白不屑的问道。

    玉小刚以极快的语速解释道：“当然强，当年武魂殿入侵海神岛，就是她击败了号称天空无敌的天使斗罗千道流。她也是在你之前，这斗罗大陆上仅存的三名绝世强者之一。

    生怕戴沐白小觑了波塞西，他紧接着又补充了一句。

    “波塞西的实力绝不亚于昊天宗曾经的领袖，奠定了昊天宗天下第一地位的昊天斗罗唐晨。”

