
“老大，你真招惹上张坤了啊？”

上课途中，何天枫和林竹两人听孙晓东说起操场上发生的事情，两人都颇为担心。

秦阳笑笑：“不是我招惹他，而是他主动找上我的。”

何天枫皱着眉头：“我之前向一个学长打听过这个张坤了，这小子家中颇有来头，他老爸是经营夜总会起家的，手里有着许多家酒吧和夜总会，资产至少上亿，手下有着不少人，人脉关系复杂，在这一片区都是颇有名声的。”

“经营夜总会？”

秦阳转头，眉头皱了皱，能够以经营酒吧夜总会等混出名头的人，通常都是“社会人”，他们自己往往就是游走在法律边缘的人物，要说黑道吧，他们也不一定算得上，但是他们却也绝对算不上什么好人，社会关系非常复杂。

何天枫点头：“是的，张坤的老爸叫张龙，很多人都叫他龙哥，据说在张坤的背后还有着更加强硬的背台，张坤是张龙的独子，张龙非常的溺爱。”

秦阳扬了扬眉头：“难怪这个张坤张口闭口就是跟他混，一副社会大哥收小弟的架势，原来是家风如此啊。”

“可不是吗？”

何天枫叹道：“张坤在升龙社里家境绝对算不得最有钱的，但是他老爸的社会关系却是相当复杂的，手下又有人，很多人哪怕有事，拜托到张龙那边，张龙都有办法摆平，而张坤在升龙社里大致也扮演着相同的角色。”

何天枫这么一解释，秦阳顿时越发明白了，忍不住笑了起来：“难怪之前说中海大学就是社会的缩影，如今一看，还真是那么回事呢。”

何天枫看着秦阳还在笑，苦笑道：“我的老大啊，你现在还笑得出来啊，张坤想对付你，未必就会只动用学校的手段，他可能也会动用他老爸手里的人，我们说到底终究只是学生，想要和他们碰，肯定会吃亏的。”

稍微犹豫了一下，何天枫似乎下定了决心，咬咬牙道：“要不，我去找张坤，看能不能想办法化解这个梁子，让他不要再找他麻烦，老大你就向他低个头……”

秦阳停下脚步，看着一脸担心和认真的何天枫，心中有着几分感动。

何天枫去找张坤，张坤肯定会刁难他，何天枫想要帮自己，肯定要付出代价，甚至可能会碰壁，会被羞辱，何天枫肯定明白这一点，这也是他犹豫的地方，但是他最后还是主动的愿意帮忙，显然，他是真的把自己或者说孙晓东、林竹当朋友看待。

何天枫有些喜欢“充大”，喜欢当领头人，喜欢出风头，但是这对于年轻人来说，不是很正常的吗，算不得什么缺点，当朋友遇到困难时，他并没有逃避，而是竭尽所能的去帮助朋友，光是这一点便难得可贵了。

秦阳用手里的英语书拍了拍何天枫的胳膊，笑道：“老二，你的好意我心领了，不过这事嘛，还真不需要你去出面。”

何天枫还想劝说什么，秦阳微笑保证道：“我不是逞强，我心里有数的，这样吧，如果我真的需要帮忙的时候，我一定告诉你，好不好？”

何天枫看着秦阳阳光自信的微笑，想着秦阳加入学校的特殊处，还有他那过人的身手，终于叹了一口气道：“好吧，不过你真的要小心，那些家伙一个个手都黑着呢，或许你家中也有来头，只是有句话强龙不压地头蛇，你孤身一人在中海读书，终归是要吃亏一些的……”

秦阳嗯了一声：“行，我会小心的。”

抬起手腕看了看时间，催促道：“时间快到了，快走吧，不然迟早了，很尴尬的。”

何天枫看着秦阳看表的动作，随口问道：“我看你那个表好像有点年头了啊，有来历的吧？”

秦阳笑着点头：“是，一个长辈送我的，他说这块表对他有着非常独特的意义。”

“难怪了，我就说这款式有些老了，至少也有二十年历史了。”

秦阳笑笑：“嗯，差不多吧。”

这块表是他在十六岁生日那天，师傅莫羽送给他的生日礼物，还嘱咐他要好好保存。

莫羽并没有特别过多叮嘱，但是秦阳以前曾经经常看着师傅莫羽看着这块表发呆，眼光温柔而伤感，没事的时候，他经常会为这块表做清洁保养，动作小心而轻柔，神态认真无比，仿佛这块表是世界上最宝贵的珍宝。

想必这块表上也有一段让莫羽无法忘却的记忆吧。

秦阳也有些疑惑师傅既然如此的看重这块表，他为何要将这块表送给自己？

秦阳曾经问过，但是莫羽并没有回答，只是眼眸中的那抹寂寥和惆怅却仿佛又深了几分。

秦阳总觉得在师傅的内心中一定隐藏着一个秘密，而且他隐隐有种直觉，或许师傅要让自己去做的第二件事情，或许就和这个秘密有关。

师傅不肯讲，那就只有等待他愿意讲的一天了。

……

秦阳走进教室，随意找了一个空位坐了下来，他喜欢坐在偏角落的地方，或许是他的习惯使然，他并不喜欢当那种时刻被人瞩目的人，尽管这世上绝大多数人都喜欢。

或许，这才是师傅看上他的根本原因？

林竹和孙晓东坐在秦阳前面一排，而何天枫则非常快活的跑到了乐雨欣的旁边，因为乐雨欣总是挨着韩青青坐的，明显是采取的迂回战术。

先攻克对方的室友，再让对方的闺蜜给自己说好话，那追求起妹子来不是事半功倍吗？

韩青青抱着书走进了教室，眼光扫过教室，找寻到了乐雨欣的位置，正要迈动脚步，却发现何天枫坐在乐雨欣旁边，秀眉轻微蹙了蹙。

韩青青略微犹豫了一秒，身子一转，走到了秦阳身旁的空座位。

“秦阳，这里有人吗？”

秦阳略微有些诧异的看着韩青青，取下耳机：“没人。”

韩青青嗯了一声，放下了手里的书，然后在空座位上坐了下来。

秦阳眼光扫过前面，正好和何天枫愕然的眼光撞上，秦阳嘴角轻微的撇了撇。

韩青青这是在躲何天枫吧，毕竟何天枫想追求韩青青的态度表露太明显了。

真是……可怜！

秦阳收回同情的目光，继续戴上耳机，继续听自己的英语，并没有因为韩青青坐在身边而有丝毫的兴奋。

韩青青看着秦阳的动作，还有他平静的神态，心中略微浮起几分淡淡的惊讶。

虽然韩青青并不觉得自己漂亮到谁都要为自己倾倒，但是对方这表现，实在是太平静了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605951"  chaptername="第二十五章  真是……可怜！">加入书签</a>
</div>
