    南少琛正在努力想办法挽回和陆然之间的感情，他觉得，看过霍桑和邢臣佑之间的那些纠葛，他和陆然之间的问题压根不算什么。

    南氏医院里的人只知道一直跟在南少琛身边的那个小护士模样的陆然辞职了以后，南医生脾气就暴躁了很多，他们私底下讨论的时候都想要陆然回来。

    雷克电话打过去的时候，南少琛下意识的就不想接，他自己的事情还没解决呢！

    他知道，雷克打来这个电话肯定是要问霍桑和小星星的事情。

    南少琛捏了捏鼻梁，等手机震动了一会儿后才接起来。

    接电话总比雷克亲自过来逼问他更好点。

    “南少，大少让我问问你，昨天夫人和小少爷在厨房里和你说了什么？”雷克一板一眼的问道。

    南少琛听到雷克这质问的语气就不爽了，“想知道，问你家夫人和你家小少爷啊！”

    雷克就是觉得南少有的时候很不聪明，大少问什么的时候，他就是该乖乖的回答，免得一会儿又要被大少治了。

    “南少，大少的心情不是很好。”他提醒南少琛。

    邢臣佑抬眼看了一眼一本正经框南少琛的雷克，挑了挑眉。

    南少琛听了，就不开心了，回想从小到大在邢臣佑手底下打的败仗，郁闷了一下，又说道，“你家大少心情不好和我有什么关系？老婆孩子不见了就该早点去找啊！”

    雷克一听，立刻就问，“你怎么知道夫人和小少爷不见了，南少，我刚刚可没说啊！”

    南少琛顿时觉得自己中套了。

    雷克一板一眼地说道，“南少，我看你还是快点把大少和夫人的下落说出来吧。”

    南少琛抚了抚额，“我真不知道。”

    本来小星星还说会找他帮忙，但是，到现在也没有找他帮忙过，可看情况，小星星和霍桑是已经离家出走成功了。

    他还真是好奇了，凭借这看起来弱爆了的母子两，他们能跑到哪里去？

    当初那个盛溶将霍桑藏起来，阿佑都能找到，没道理现在却找不到这母子两啊！

    “我真不知道，你再怎么问我，我还是不知道，我要是知道了，我肯定告诉阿佑。”南少琛无奈地强调。

    雷克又问，“那昨天晚上你们在厨房里说了什么？”

    南少琛捏了捏鼻梁，“小星星问我霍桑这个药要抹多久，要多少支药，问我拿药。”

    雷克也皱了眉头，“那你给了么？”

    南少琛又按了按额角，“当然给了，霍桑是阿佑的老婆，小星星是阿佑的宝贝儿子，我能不给么？”

    “还有呢？”

    “然后小星星说他要带着他妈咪远走高飞，离家出走，我没当回事，毕竟，在这上京，这母子两能跑去哪里？不还是在阿佑的五指山里么？而且，当初霍桑被盛溶带走，你们都能找到，现在他们要自己离家出走，难道还找不到了？”

    说到后面，南少琛已经理直气壮了，他可是真的不知道霍桑和小星星的下落。

    雷克听着南少琛的语气，心里是在估算他说的话是真的还是假的。

    南少琛还不了解雷克，他立刻说道，“雷克啊，我和阿佑多少年的友情你还不知道么？难道我会为了霍桑和小星星瞒着阿佑什么啊？我能知道的就是这些了，现在他们肯定是离家出走了，而且还离家出走成功了，你们不赶紧找他们，跑我这追问，是不是本末倒置了啊！”

    雷克皱了皱眉，“南少，要是大少知道你骗他的话，我只能祝你保重了。”

    说完，雷克就挂断了电话。

    南少琛一时还没反应过来，等他反应过来雷克的话，气哼哼的。

    “夫人和小少爷是真的离家出走了，南少应该不知道他们的下落。”

    邢臣佑捏了捏鼻梁，许久没有说话。

    雷克也不知道该说什么，此时办公室里的气氛有些凝固。

    “小星星为什么要带霍桑离家出走呢？”许久过后，邢臣佑才喃喃自语一般开口。

    雷克抿了抿唇，这问题，他没办法回答，女人心海底针，他一个还没追到红叶的单身狗有什么资格分析这个问题？

    邢臣佑似乎也没想过雷克会回答这个问题，之后，他又摩挲了一下自己的嘴唇。

    “我这个样子，有资格去追求什么么？”

    邢臣佑清冷矜贵的声音里带着少有的怅惘。

    雷克听了，抿了抿唇，没忍住，他说道，“大少，南少不是说了么，你的身体，肯定是能够痊愈的，有南少在，你绝对不会有问题的，既然这样，为什么不把你身体的情况告诉给夫人呢？”

    他知道霍桑和大少之间是有矛盾问题的，但具体是什么矛盾和问题，他不清楚。

    但他总觉得，肯定和大少的病有关。

    或许大少是因为自己的病，和夫人之间产生了什么问题。

    邢臣佑的脸色却冷的很，他理智到可怕，对自己更是狠，“没到痊愈之前，我不想去做出什么承诺。”

    雷克却不赞同，“可是夫人是大少你的妻子……”

    “我和她的关系是怎么开始的，你比谁都清楚。”

    邢臣佑朝雷克扫了一眼，那凉凉的一眼让雷克接下来的话都没能说出口。

    是的，大少和霍桑之间是怎么凑到一起的，他是最清楚不过的了。

    他们之间就靠着小星星来维系的。

    雷克犹豫了一下，然后说道，“大少，夫人心里是有你的，她肯定是喜欢你的。”

    邢臣佑皱了皱眉，看着雷克，一字一句地问道，“你确定？”

    雷克本来挺确定的，邢臣佑这么一问，他又不确定了。

    他摸了摸鼻子，“大少，感情的事情，我不懂。”

    “小星星是想我去找他们，是想我担心他们，是想让霍桑看到我对她的在意吧。”

    邢臣佑稍稍一想，就明白儿子是怎么想的了。

    小星星是很聪明，但是，他到底还没多少人生经验，他怎么想的，邢臣佑不用多想也能明白。

    “既然小星星希望我这么做，那你就去找吧。”邢臣佑不知道想到了什么，眉眼一柔，“营销什么用起来。”

