    虽然说商九歌说她的故事还没有讲完。

    但是事实上，当六扇门到来之后，当她的身份大白之后，这个故事就已经结束。

    接下来，就成了单纯的善后。

    有时候故事就是这么的简单。

    商九歌继续讲完了她的故事，当然，她依旧没有讲在黄河十七盗山寨中和方别薛铃二人的相遇，大概她感觉讲起来比较麻烦。

    但是她讲了自己擒获了黄河十七盗贼首黄龙鱼，讲了从中搜出了财宝与女眷若干，讲顺流而下，又讲她的船被孟州县的官兵所围，她凌波于黄河之上，击倒了所有的官兵，但是又从劳诺德口中，得知了如果自己来到孟州县之后会发生哪些事情。

    只是商九歌并不相信，或者说她想亲眼看看这些事情是否会发生。

    于是她就来到了这里。

    于是事情就发展到了现在这个地步。

    “所谓贪官污吏，徇私枉法。”赵大先生叹了口气：“其实说白了，都是为了一己之私和仕途前程。”

    他这样说着，看了看被他一指点晕的黄县尊：“我们既然到了这里，商姑娘又有那么多人证，那么真相就会大白下去，而不会被少数人所操纵。”

    商九歌点了点头，然后将手中的棍子重新插向背后，转身就要离开。

    少女白衣飘飘，黑发木屐，一如往初。

    “商姑娘要去哪里？”赵大先生看着商九歌的背影，大声喊道，因为对方是他长辈，说实话真不好挽留，更何况商九歌武功又是那样的高。

    “晚辈想请商姑娘在这里留连几日，可否赏个脸？”

    “太麻烦，不要。”商九歌静静说道。

    “那商姑娘要去哪里？”赵大先生又追问道。

    “不知道。”商九歌继续说道，整个人已经穿过人群，沿着孟州县的官道走去，一身白衣，一人一剑，渐行渐远。

    赵大先生看着商九歌的背影，长长叹了口气。

    “都说剑仙剑仙，我今天才感觉，这位商前辈，真的快修成仙了。”

    “那么我们接下来该怎么办？”有黑衣弟子在赵大先生身后问道。

    “当然是帮商姑娘处理后事了。”赵大先生说道：“她信得过我们，留我们在这里帮她善后，当然，也是她嫌麻烦的缘故。”

    “怎么处理？”又有弟子问道。

    “当然是如实处理。”赵大先生说道。

    “如今局势尚未发酵，影响尚在孟州县一地，我们现在手里有商前辈从黄河十七盗营寨中救出来的那些女眷，以及尚且关在大牢里面的黄龙鱼，乃至于那些金银财宝，如今都算是在我们的手中，可谓证据确凿。”

    “这位黄县尊企图鲸吞功劳，陷害忠良，我们只要如实上报，那么他今后别说仕途无望，就连刺配两千里，也不是不可能的。”

    “商前辈在武林中身份重大，不过具体也看华山派的态度。”

    “总之，散发财物，疏散女眷，为商前辈向朝廷请功，顺便把功劳安在华山派头上，这一件一件的，都需要我们来做。”

    这样说着，赵大先生叹了口气：“这也是我们六扇门最常做的擦屁股的事情啊。”

    周围弟子都听出来了赵大先生的心酸无奈。

    “不过。”赵大先生话锋一转，看了看远方，商九歌的身影已经消失不见。

    “相比于其他那些屁股，像是商姑娘这样的人，我还是希望江湖上更多一点才好。”

    “只是正因为这样的人太少了，我们才感觉商姑娘简直是剑仙一般的人物。”

    ……

    ……

    薛铃看着这场好戏渐渐散去，不由叹了口气。

    这一切似乎都是在方别的掌控之中。

    某种意义上来讲，方别并不需要亲自过来看这场戏，大概只是因为自己的要求？

    “接下来我们做什么？”薛铃看向方别。

    “当然是回家了。”方别理所应当地说道。

    这样说着，方别自己一点一点滑下树，树下的白马依然在仔细啃着大树边的几根嫩草。

    薛铃也跟在方别身后下树，如今对于掌握了金刚不坏神功的薛铃而言，恐怕直接从树上跳下来，都不会出什么事。

    但是为了避免太过于惊世骇俗的缘故，薛铃还是选择保守地滑了下来。

    “我们现在回去，大概多久能到客栈？”薛铃看着两匹马匹问道。

    这场戏看下来，马匹的马力也养的差不多了，并且回去也不是什么急事，可以缓缓图之。

    “这要等到了才知道。”方别笑了笑，然后自己翻身上马。

    两匹马一点一点离开了孟州县城，走向城外的大路上。

    “对了。”两个人出了县城，薛铃才想起来问一个问题：“方别。”

    “嗯？”方别看向薛铃。

    “如果说是你面对商九歌这种局面，你会选择怎么样做？”薛铃问道。

    “我吗？”方别笑了笑：“我当然是转身就跑了。”

    “这样麻烦，吃力又不讨好的事情，我怎么回去招惹呢？”

    “毕竟，别看朝廷看起来像只纸老虎，但是其实真的是很可怕的庞然大物呢。”方别轻轻感叹道。

    “以及。”这样说着，方别看向薛铃：“如果是你遇到这种情况呢？”

    “我吗？”薛铃仔细想了想，她感觉以自己愣头青的性格，还真说不准结局。

    “要看我是在学会金刚不坏之前还是之后了。”薛铃想了想说道：“但是我可能不会跑，但是我也肯定不会像商九歌那样一路顶上去。”

    以及——如果我父亲没有死的话，这个天下，除了太子，也没有什么人比我的后台还大了。

    少女静静想道。

    方别笑了起来。

    然后方别收住了笑声，停住了马匹。

    薛铃感觉到了方别的动作，然后同样停住马匹，看向前方。

    前方站着一个人。

    女人。

    白衣黑发，商九歌大大咧咧地站在官道上，夏日的夕阳缓缓落下，少女的影子修长。

    “六扇门是你叫来的？”商九歌静静问道。

    方别点了点头。

    商九歌苦恼地摇了摇头。

    然后从两个人的马匹之间穿过。

    她的声音幽幽飘了过来。

    “谢了。”

    夕阳下，两马三人，分道扬镳，渐行渐远。

    方别在马上向着薛铃伸出了手：“欢迎正式来到江湖。”

    薛铃与方别击掌。

    响声清脆。

    商九歌一路向前走去，然后回头，看了看那两匹马夕阳下黑色的影子。

    摇头笑了笑。

    说道。

    “还真是。”

    “出门便是江湖。”

    （第一卷少女剑未佩妥完）

