    顾云汐也不好在推迟，只能收拾好东西跟他下楼一起回家。

    “不要太自责，这不是你的错。”陆尊安慰她，可是半天没有听到她的回应，回头的时候依然看见她低头看着电脑。

    “陆哥哥，我好像知道给我打电话的人是谁了。”电脑散发出来的光幽幽散在她的脸上，她眼里划过一丝凌厉。

    “谁？”陆尊看着她，脸色有些惊讶。

    顾云汐一时半会说不清楚，因为那个声音是有一次陆琛在洗澡帮忙接电话的时候听到的，她也不敢太确定然后笑了笑，“我还不太确定，调查清楚的时候在告诉你。”

    “也好，有什么需要帮忙的可以找我。”见她不想说他也不勉强，只要那个人不是顾云汐自己他的放心了。

    回到家门口屋里依旧灯火通明，顾云汐第一次觉得不想进去，不知爷爷睡了没有，他应该很失望吧，不知不觉就在门外徘徊了好久。

    “不进来？”陆琛的声音响起。

    顾云汐看了他一眼才抬脚走了进去，因为今天发生的事让她心情沮丧所以没心情说话，慢悠悠的往前走着。

    “怎么了？”见她脸色不对，陆琛觉得奇怪。

    “爷爷睡了吗？”

    “没有，好像在等你。”他耸耸肩，有些无奈。

    “麻烦你去告诉爷爷就说我今晚在公司通宵加班让他早点休息，你也去睡觉吧，等爷爷睡着了我在进来。”她微微一笑，撇开他往花园走去。

    又怎么了？

    顾云汐也不管木椅上的水积多少直接坐下，身体还是不适应的一颤，好凉。

    “爷爷怎么了，今天在公司发生了什么事？”他不走反而坐下来，见她脸色平静想来应该也没什么事吧！

    她眸光微闪，淡淡一笑：“工作上出一些事现在很难面对爷爷，你就去告诉他我在加班，老人家熬夜对身体不好，拜托拜托。”

    “怎么，到底出什么事了？”难怪这小女人一进门脸色就不对劲，原来还真出事了。

    “你不必知道，勉得影响你心情，去吧！”她伸手推开他，笑容有些勉强。

    见她不愿意说陆琛也就没问，起身往屋里走去。

    “云汐还没回来吗？”陆中石问。

    陆琛虽然不知道发生了什么却还是尊重顾云汐替她说谎，“云汐说工作太多要通宵加班，您就别等了早点休息，我去公司看看有没有什么需要帮忙的。”

    “这孩子跟她爸一样倔。”陆中石嘀咕了一声又对陆琛说道：“你去她也会把你赶回来的，年轻人熬夜一两次也没什么，你也早点休息不用去了”说完在陆振岩的搀扶下上楼了。

    “爸，这样值得吗？”房间里陆振岩的声音缓缓响起，里头充满了沉重。

    陆中石叹了一口气，“让她嫁给琛儿远远比不上我对她父母的愧疚，好好对她。”

    “说实话我也挺喜欢这个儿媳的，可是我真怕她随时可能会想起六岁之前的记忆那该怎么办？”陆振岩若有所思的看着陆中石，那件事过去了这么久了回想起来依旧历历在目格外清晰。

    房里格外安静，两人的脸色都不是太好。

    陆中石抬头看着黑乎乎的窗外一会，转头看着自己儿子：“去把花园里的灯全部开，光线太暗对云汐眼睛不好，至于以后的事以后在说，我们能做的就是尽量对她好不要伤害到她。”

    “也只能这样了。”陆振岩叹了口气出去了。

    顾云汐抱着电脑坐在木椅上苦思冥想，把手里的资料看了一遍又一遍，头顶上的灯突然亮起，抬头环顾四周一圈没有看都人心里却暖了许多，看来这陆琛还是挺会关心人的。

    “需不需要我帮忙？”

    陆琛神不知鬼不觉的声音吓了她一跳，拍拍胸口瞪着他，“走路没有声音吓死我了。”

    “你回去休息吧，我一个人可以搞定。”她摆出一个OK的手势，笑容甜美。

    “真的不需要帮忙？”他又问了一遍。

    “需要的时候我会去找你，没事的，一会就好了。”

    陆琛无奈也只能回去了，黑夜里顾云汐没有注意到别墅二楼左边的落地窗里一双眼睛陪伴了她一晚上。

    抬头的时候天已经大亮，一看居然已经六点半，收拾了一下才蹑手蹑脚的往屋里走去，进了房间陆琛已经在穿衣服，见她眼底的黑眼圈有些不忍，“弄好了？”

    “差不多了，我先去洗个澡。”她从众多的衣服中随便取下一套衣服就往浴室走去，眼睛一瞥发现陆琛的手机放在洗手池边，想了想还是忍不住看了一眼记下了那个让她怀疑的号码。

    为了不和陆中石碰面她早餐也不吃了急匆匆的就往公司跑，最后这种小心翼翼在第三天后下班后终于结束，顾云汐把四份未来五年酒店经营的评估数据交给陆中石的时候眼睛已经睁不开了。

    “这两份是我的另外两位是陆尊的，不过我还得说明那天的那份真的是被人偷了，我们真的已经完成了。”顾云汐脸色坚定，心跳到了嗓子眼。

    陆中石伸手揉揉她的头发，笑容慈祥：“我说这几天你在搞什么神神秘秘的，原来是为了这件事。”

    “当然了，不然我睡不着。”她吐吐石头，眼睛却打架得厉害。

    陆中石翻开看了一会就露出了满意的笑容，“这四份都不错，陆尊考虑的深你顾及的面积广，都是很不错的提案，总体而言你的我更喜欢。”

    “真的吗？”顾云汐乐开了花，这么说这件事情算是过去了。

    “看在你这么辛苦的份上爷爷给你一个奖励，你想要什么？”陆中石心情大好，看到这么满意的提案更坚定了心中所想。

    见她迟迟不回答抬头看去的时候才发现她已经趴在沙发上睡着了，陆中石一阵心疼，这孩子让他应该怎么对待才是最好啊！

    顾云汐被一阵电话铃声吵醒，朦胧的睁开眼睛才知道是文臻的电话，半夜两点她打电话来干嘛！

    “云汐姐，我是文臻。”电话那边传来熟悉的声音。

    “大晚上的不睡觉在干嘛？”

    “大哥在家吗？”

    顾云汐看了一眼旁边还真的不见他的人影，大晚上的去干嘛了，难道今天他没有回来？

    “好像不在，怎么了？”

    “我刚才在酒吧看到一个背影跟大哥很像搂着一个大美女出去了，不知道是不是大哥。”

    顾云汐瞬间睡意全无，“你真的看到了？”

    “没有，可能是我看错了，早点睡吧！”文臻说完就挂了。

    可是顾云汐这会睡不着了，摸摸肚子觉得好饿穿衣下楼去找东西吃，看到沙发上坐着的一个黑色身影吓了一跳。

    灯光突然亮起，陆琛目光直直看着她，“去那？”

    他没有出去？顾云汐不由的舒了一口气，看来是她想多了。

    “晚上没吃饭饿了，你怎么也不睡？”她不好意思的摸摸肚子。

    “我也饿了。”

    两人相视一笑，心照不宣。

    “那我去厨房给你煮碗面。”她笑笑往厨房走去。

    顾云汐围上围裙，陆琛走过来帮她系上带子，两人亦然一副新婚夫妇一般甜蜜恩爱。

    麻利的放水开火洗菜，不一会两碗香喷喷的青菜鸡蛋面新鲜出炉，两人坐在沙发上边看电视边吃，安静却很温暖。

    “怎么样，好吃吗？”她问。

    陆琛吃了一口，笑了笑：“还不错，想不到你还会做饭。”

    “这是我六岁就学会的技能了，我记得第一次到孤儿院的时候院长妈妈就给我做了这个面，听说那天是我的生日。”她慢慢腾腾的吸了一口面，眼里有一层雾气朦胧。

    陆琛怔了怔，“哦，是吗？”

    “我也不知道是不是我生日，可能是吧！”她淡淡的说了一句，一大颗眼里掉到碗里。

    她不知道，六岁之前的事情她已经记不起来了，从院长妈妈那里知道她和父母一起去度假村在半路发生了车祸，父母连车带人坠落悬崖而她被挂在悬崖边一颗树上昏迷不醒，后来就再也想不起来六岁之前的事了，包括自己是那里人，父母的长相，自己的亲朋好友是谁甚至自己叫什么都不清楚，六岁之前的记忆对她而言是一片空白。

    陆琛放下碗筷把她拥入怀里，“辛苦你了。”

    她眼泪刷刷掉，陆琛抱着她，她怀里抱着面碗，形成了一个很怪异的姿势。

    “明天我可以回一趟孤儿院吗，好久都没回去了。”顾云汐征求他的意见。

    他身子不由一僵，“那我陪你一起去。”

    “你明天不是有事要去C城片场吗，下次吧，下一次你在陪我过去，起码让他们知道我现在过得很好。”她吸吸鼻子，在他怀里拱了拱把碗放下又窝进他怀里，寻找一个舒服的姿势继续趴着。

    “那下次我在陪你过去。”他捏捏她的鼻子，替她擦掉脸上的泪痕。

    突然想到陆振飞她问了句，“三叔身体怎么样了？”

    陆琛无力的叹了口气，目光深沉，“癌症晚期，估计过不了几个月了。”

