    第121章善变的男人

    就算他不是杀手，那应该也和她一样，在某个组织里执行任务。

    反正他的工作不可能是光明正大的。

    只是她想不通，他这么好的身手，怎么混得这么差？

    或许，他有需要用钱去填补的无底洞？所以才这么穷？

    不过这也不是她该关心的。

    穆允冽一脸无语，“我不是杀……”

    “没关系。”颜千意抬手打断他的话，“不管你是做什么的，不用告诉我，我也不想知道，我尊重你的隐私。”

    知道得越多死得越快，她深谙此道。

    “但是我刚才的提议，你真的可以好好考虑一下！”颜千意郑重其事，“如果你愿意进军演艺圈，我可以做你的经纪人，你放心，我肯定可以把你运营得很好！”

    “一边读军校，一边还想把颜氏夺回来，现在又想当经纪人，你忙得过来？”穆允冽问。

    “时间都是可以挤出来的，只要能赚钱，辛苦点没关系。”

    “想让我出卖色相给你赚钱，门儿都没有！”

    穆允冽脸色冷沉地转过头，不再看她。

    小小年纪的一个小东西，却一门心思钻进了钱眼里。

    真是想钱想疯了！

    “不要说得这么难听嘛，在演艺圈的又不都是卖色，很多艺人还是很有实力的，是靠自己的才艺赚钱。”

    “我没有才艺。”

    “你这样的神颜不需要有才艺，你往那一站就行了。”颜千意晓之以情动之以理，“那些大火的，随随便便就能赚几百万上千万甚至上亿，以你的颜值，咱们用不了几年就能赚够钱退休，以后就不用辛苦了，多好啊。”

    说着，她伸长脖子去看他，“你要不要好好考虑一下？我觉得这条发家致富的路真的可行！”

    穆允冽薄唇绷紧，从牙缝中挤出两个字，“开车。”

    他不想再讨论这个问题！

    “你不要这么排斥……”颜千意还试图说服他，忽然被他瞪过来的眼神吓得止住了话。

    他一双眼睛里透着渗的寒意，“再提这件事，信不信我掐死你？”

    她下意识地捂住了下脖子。

    “开车！”

    颜千意背脊一停，连忙启动车子。

    说来也奇怪，她明明自信，自己的身手绝不在穆允冽之下。

    可他身上散发出来的气场，总是在无形之中给她造成一种压迫感。

    这个世界上，恐怕也只有穆允冽能够在气场上压过她吧。

    也不知他的一双手上到底沾染了多少鲜血，才凝聚出了如此强势迫人的气场。

    颜千意带着穆允冽回到了她租住的公寓。

    她买的小别墅还在装修中，暂时只能住在这里。

    进电梯时，好巧不巧的，又遇见了上次那对男女。

    这次，那对男女不敢再打量他们。

    但是当她和穆允冽走出去后，还是听见了那女人的八卦。

    “那天我听见她家那阿姨打电话说什么装修别墅的事，看样子，她已经把那男的睡了，要飞上枝头变凤凰了。”

    “哎呀，你管人家的事干嘛？我看那女孩不像你说的那种人。”

    “切！不信你看，过不了几天，她肯定就从这个地方搬出去了。”

    颜千意无奈地摇了摇头。

    明明她就比穆允冽有钱好吗？

    为什么那女的总觉得是自己榜上穆允冽这个大款了？

    难道穆允冽比她看起来更像有钱人？

    她就长着一副穷酸样？

    进屋后，颜千意正准备去卧房给穆允冽拿药，却见他站在客厅里解开了猎装的腰带。

    “你做什么？”她问。

    “扎针，不是说最好每隔三天一次吗？”

    “我马上要军训一个月，也不能隔三天给你施针一次，断断续续的效果，和吃药也差不多，最近就先吃着药吧。”

    “我觉得扎针的效果持续更久，我今天就要扎针。”

    穆允冽已经脱光了上衣，露出精壮的胸膛，转身看向颜千意。

    颜千意叹了口气。

    之前怎么都不肯乖乖配合，现在却又强势要求治疗。

    原来有时候男人的心，比女人还要善变。

    见穆允冽动手就要脱裤子，颜千意连忙道：“行行行，我给你施针，你别在这里脱，一会儿薛妈回来看见了又要误会，去卧房吧。”

    自从上次过后，薛妈天天给她做适合孕妇吃的东西，老太太也三天两头打电话问她情况。

    她跟薛妈解释，薛妈根本就不相信。

    薛妈只相信自己看见的，当她是不好意思。

    进了卧房，穆允冽就开始脱裤子，轻车熟路地往床边走去。

    颜千意跟在身后，打趣道，“怎么？你现在不害羞了？”

    “又不是没看过。”穆允冽的脸上毫无表情，一副很淡定的模样。

    直到在床边坐下，他看见敞开的衣柜里，挂着他的那身军装。

    他眉尾微挑，“不是说要毁掉这身衣服吗？”

    颜千意顺着他的视线看去，才发现早上走得急，忘记关衣柜门。

    她连忙走上前把衣柜门关上，神色有些躲闪，“那个……这身衣服质量挺好，你应该也花了不少钱才仿得这么真吧？我觉得毁了有点可惜，所以……”

    “所以你留着做什么？”

    “不做什么啊，就就……就放这里，免得你穿着去做坏事。”颜千意连忙转移话题，“晚点我还有事，我们赶紧开始吧。”

    她拿起梳妆台上的银针，朝穆允冽走去。

    穆允冽只穿着一条底裤坐在床边，即便是坐着的姿势，腹部也没有一点点的赘肉。

    她深吸了一口气，努力控制着自己的目光不往他身上看。

    从今以后，她可不能再馋穆允冽的身子了。

    必须洁身自好，可不能还没嫁给第一指挥官，就先给人家戴上了绿帽子。

    要做一个忠贞烈女！

    不管穆允冽的身体有多诱惑人，她想都不能再想，绝不能有一丢丢的邪恶念头！

    “你赶紧躺下吧。”颜千意催促道。

    早点完事，好让穆允冽赶紧走人。

    穆允冽躺了下去，背后压住了凌乱的被褥。

    他把被褥扯到了一边，皱了皱眉。

    她的房间好像总是乱糟糟的。

    从来没见过这么不爱收拾的女孩子！

    见颜千意摊开了银针，穆允冽思忖了一下，问：“你这银针，可以用来杀人吗？”

    (本章完)

