    她此次过来的主要目的就是揪出来那个阴阳怪气，讽刺她父母的女销售员。其他的都是顺带的。

    店长想起了老板特意叮嘱过的话，话里话外的意思都是，只要是那个女销售员在这里工作的不顺心，那她这个店长就不用干了。

    她好不容易才跑到店长这个位置，每个月挣的薪酬和提成比得上别人一年剩的还多，就因为这个，她在亲戚面前都特别有面子。

    挣的工资多，她也用不着束手束脚，想要买什么就买什么，就连奢侈品每年都能买两样。

    若是因为那个有背景的女销售员丢了饭碗，店长认为实在太不值得，她又看她不顺眼，索性连管都不管她，她爱干什么就干什么去。

    哪想到今天就又有人找上门来了。

    “这位客人，咱们要讲道理，请您稍安勿躁，到一边详谈好吗？”店长坚持着之前的说辞，依旧试图将沐锦依支走。

    沐锦依偏偏不吃她这一套，冷笑道：“你是自己主动叫人交出来呢？还是让我自己找？”

    店长脸色已经变得非常不好看，把人交出来那是不可能的，除非是她不想在这里接着干下去了。

    看到店长的态度，沐锦依就知道了答案。

    她懒得继续和店长多费唇舌，干脆自己找了起来。

    根据她父母的描述，沐锦依轻而易举的找到了，混在人群当中缩小存在感的女销售员。

    “呵，骂人的时候不还挺嚣张的吗？怎么这会儿变成了鹌鹑？”

    沐锦依说着，径直朝着女销售员走去。

    女销售员看到沐锦依朝自己走来，忍不住又向后面退了几步。

    她习惯了欺软怕硬，眼前这个女孩明明年纪不大，却给她一种莫名的压迫感，心中慌乱的她有种逃跑的冲动。

    她不动还好，这么明显的后退了几步，在人群中表现的非常显眼，正好沐锦依向着她这个方向走来，她立刻吸引了大家的注意力。

    沐锦依走到距离她还有三米的地方停了下来，冷笑道：“你还想躲到哪里去？”

    女销售员见自己被发现了，梗着脖子说道，“谁躲了！”

    不就是一个普普通通的小女生吗？还能拿她怎么着？

    想到这里，女销售员的腰板儿就更直了。

    确定了眼前这个女人就是她要找的人，沐锦依反而不急了。

    “害得你们店里损失了一位那么大的顾客，还能好好的在这里工作，你身后站的是谁呀？”沐锦依歪了歪头问道。

    围观群众没有想到沐锦依突然问了这么一句话，难道她是想看一看这个女销售员背后的人是谁，要是得罪不起就那么算了？

    显然女销售员的脑回路也转到了这里，想到自己的靠山，女销售员顿时硬气了起来。

    “我爸可是'流星地产'的老板，我妈在政府部门工作，都不是，你一个小丫头能得罪得起的！”

    女销售员扬着下巴，趾高气昂的说道。

    以前她也没少得罪过人，最后不是对方听说她父母的身份后不敢计较，就是她父母出面给摆平，所以她有什么好怕的？

