    赵一雄使劲浑身解数。

    但是居然还是无法破开苏乾的金钟防御。而后苏乾趁着赵一雄施展大力之招，气功恢复不及的时刻一下反击。金钟一下子涨大爆炸，光光是爆炸的气浪便是将赵一雄给冲击飞退。

    “什么？！果然还是破不开！苏公子开始反击了！”闻人牧月见此登的是再次被震惊。虽然已经见过苏乾接连击败孙策孙如焚乃至西门无殇，但是这个赵一雄可不是孙策他们能比的。

    赵一雄，可是碧海阁这种大门派出来的弟子啊。虽然不是真传弟子，只是外门弟子，但是也是外门弟子中的厉害人物啊。而且听语气，看感觉，这帮跟着方寒玉一起来的碧海阁外门弟子中，除了方寒玉，最厉害的便是此人了。

    而且方才赵一雄出手的时候，那些碧海阁弟子一个个都毫不怀疑赵一雄能够拿下苏乾。可谓是对他的实力很信任。但是没有想到，结果居然还是仍旧宛如方才孙策、孙如焚、西门无殇他们那般。

    “什么？居然还能胜！苏家的落霞决，第五层，居然这般厉害？难道还因人而异？”闻人凌峰见此也是目光之中有着微微的诧异。他亦是被苏乾再次震惊。其实他本来以为，今日苏乾应该便止步于此了。

    会被赵一雄击败。

    也算是给轻狂的少年一次挫折。多受一些打击，对于苏乾这样年纪轻轻，气功便是到达如此地步的少年来说，是好事。

    但是没有想到，苏乾居然还是屹立不倒。现在更是开始狂暴反击。

    “不行！此人虽然比我厉害，但是居然还是无法破掉那金钟！”西门无殇眼睛亦是闪烁光芒，正在分析：“不过，那应该是苏乾金钟最强的状态了。之前跟我交手，我击他金钟之时，他置身于金钟之中，闲庭信步，甚至身上没有出现明显的彩虹色的气。而赵一雄攻击这金钟，苏乾却浑身爆发气功，要供应维持金钟。而且，金钟光芒亦是如此绽放。应该是苏乾金钟的最强形态了。他的消耗，怕是也不少。当然，赵一雄的消耗，更加多！”

    西门无殇看到了这一点。毕竟他方才是切身感受过金钟的。两相对比，一些差异他便能够分辨出来了。

    “但是此子已经接连交手了好几日了吧？经过了这般多的消耗，现在气居然还是没有衰竭的迹象？他的气功到底有多么深厚？！”猛然，西门无殇心中闪过这般念头，登时再次一惊。此惊可是非同小可。因为他想到，苏乾今日好像已经跟不少人交手了。

    这般多人这般激烈交手，若是他西门无殇，气功只怕已经快要耗尽了。可现在苏乾呢？居然还能施展出这样金钟爆炸的大招式来。

    这种大招式，可是最消耗气功的。他难道不害怕消耗吗？

    “此子凶猛！怎会如此凶猛！”孙策亦是心中狂吼不已：“居然这样还不败？到底谁能够击败此子？苏家的落霞决到了第五层，居然会变态到如此程度么？这已经不是我认知里面，炼气士能够到达的地步了！简直非人！”

    “我此生，还有机会，追上此子吗？”孙如焚则是思考起了这个问题。而后一瞬间，他的脸色便是微微暗淡。因为他徒然觉得自惭形秽起来。

    “三哥，哈哈，傻大个不行了！”苏茵见到如此一幕，亦是心中欣喜起来。

    “少爷！打败他！”小秋子见到苏乾发威，紧张担忧的情绪少了，紧握着小拳头心中亦是这般道。

    “三少爷，好厉害！太厉害了！”小兰子则满目惊叹与崇拜。她以前还没有见过苏乾出手呢。没有想到，苏乾的风采居然如此不凡。

    不给众人过多的思考的时间。

    此时

    “赵一雄，你也接我一招！”

    刷！

    龙擒之手！

    在漫天溅射的金光气浪中，苏乾长啸一声，浑身沐浴着彩虹色的气，穿越气浪，踏步而行，龙行虎步，朝着赵一雄冲杀过去。一只手弥漫彩虹色的气，凝聚化为龙爪，闪烁锋锐光芒，猛地朝着赵一雄闪电一般抓去。

    “不好，这是什么招式？”赵一雄亦是被苏乾的反击弄得一惊。

    没有想到金钟猛然涨大而后还发生如此强悍的爆炸。而且爆炸的时间，是他刚刚全力两刀砍杀苏乾，力势过猛，没有能够快速收回的时候。如此一来，他一个措手不及之下，竟被苏乾给一下子冲击飞了。

    而在此时，苏乾居然穿越漫天光影而来，手掌成龙爪，向他攻击了。

    从交手至今，因为境界上的差距。他是气师，能够气功外放，而苏乾只是炼气士无法外放气功。

    凭借此点优势，赵一雄一开始便是外放气功猛地攻击。让苏乾没有近身的机会，也不给苏乾攻击他的机会。然后攻击一开始，便是狂风鄹雨一般，不给苏乾喘息的机会。

    就是想要凭借境界上的优势，以及功力上的压制，宁愿消耗大量的气，而在不给苏乾反击的机会之下，就击败苏乾。但是他的算盘并不能如愿。他一连攻击连这般久，居然还是无法拿下苏乾。

    而此时，他力疲之下，苏乾找到时机，果然便是爆发反击了。

    “滚！”

    面对苏乾的攻击，赵一雄亦是身躯一稳，手中的弯刀当即朝着苏乾袭来的龙爪斩杀而去。

    呼。

    却不想苏乾脚下彩虹色的气一个流转，一步踩踏，身躯一歪，一扬一斜，便是躲避过他的攻击。

    刷。

    而后苏乾龙爪再次朝着此人攻击而去。

    “哼！死！”

    赵一雄另外一把弯刀没来得及挥出。因为此时苏乾的距离太近了，出手速度亦是太快了。他只得反肘一肘打向苏乾的龙爪。

    “擒！”

    但是苏乾龙爪一爪抓住此人的手臂猛地一拉。顿时赵一雄便是身躯前倾，重心开始不稳定。

    “什么？力量这般大？速度这般快！此子，真是炼气士么？怎么可能？”一瞬间近身，交手搏击，手持武器，还落入下风，狼狈不堪地抵挡。赵一雄心中闪过这般念头，不禁狂吼道。

    自从晋升气师之后，他便从来没有想过，自己居然有一天，会在一个炼气士手里这般狼狈。这简直不符合常理。

    斩！怵！

    此时，赵一雄的弯刀再次朝着苏乾斩杀而来。

    叮。

    但是苏乾左手同样一伸，食指与中指一个交叉，龙爪龙指秒到毫巅，在赵一雄袭来的弯刀刀身之上轻轻一弹。彩虹色的气与深蓝色的气碰撞。刀身发出嗡地一声响，顿时被一弹之巨力太弹飞荡出去。

    “哼。赵一雄！你也不过如此这般而已么？”而下一刻，伴随着苏乾一声冷哼，一句话语响彻起来。

    嘭。

    苏乾便是已脚部彩虹色的气一个流转，闪电般的一脚踹中赵一雄的胸口，他深蓝色的护体气，被巨力打得寸寸溃散，而这般一脚的力势，顿时便将此人粗壮的身躯给直接踢飞荡在空中。

    “什么？赵师兄！”与此同时，见到此幕的碧海阁弟子们个个不可置信。凌峰克甚至直接惊呼起来。

