    第627章 连升四级！超额完成SSS级主动任务！

    曾几何时，千道流也深深爱过一个人。

    只见过一次，他便爱上了。

    终身难忘。

    他们之间有同样的处境。

    都是神的守护者，都注定要为神位继承人献祭的命运。

    可惜他们之间不可能。

    她对他的爱，没感觉。

    拒绝了他。

    这是除了丧子之外，最遗憾的一件事。

    想到这里。

    千道流望向西方。

    那是海神岛所在的方向。

    他爱上的女子，便是海神斗罗波塞西。

    当年唐晨也同时喜欢上波塞西，向波塞西表白求爱。

    波塞西同样拒绝。

    波塞西明言，唯有对方百级成神，她才会考虑。

    他肯定不可能。

    唐晨还有一丝希望。

    但现在看来，唐晨也没希望。

    因为唐晨达到绝世斗罗，原来是在女魂师碎魂献祭的基础上，这样的作为，一般神祗不会承认他。

    不过也有特殊情况。

    罗刹神承认了唐昊，让唐昊成了罗刹神神位继承人。

    可能是由于唐昊此前被迫自残，挖出三块魂骨，魂力降低到魂圣级别。

    突然！

    千道流感受到一股犀利气机锁定他。

    千道流视线转向发出气机所在，目光一凝，升起几分警惕。

    是尘心！

    刚刚突破到九十八级的尘心。

    尘心察觉到了他的存在。

    九十八级的剑斗罗，进入一个全新境界。

    可称，剑豪！

    有史料记载以来。

    拥有剑武魂的魂师，最高只能达到九十八级。

    不过神剑斗罗的出现，打破了这个记录。

    说明剑者，也能达到绝世斗罗。

    似乎是这点鼓舞了剑道尘心，令他突飞猛进。

    七杀剑，攻击力极为强劲。

    达到九十七级，攻击力却接近绝世斗罗。

    千道流之所以这么清楚。

    是因为他与剑斗罗父亲交手过。

    攻击力再强，终究越不过绝对力量的差距。

    剑斗罗父亲，最终死在千道流手中。

    也就是说，他千道流，是剑斗罗的杀父仇人。

    剑斗罗父亲当年死在千道流手中时，是九十七级。

    而今剑斗罗九十八级，超越了父亲。

    也有了挑战千道流的资格。

    尘心要复仇吗？

    若尘心主动挑战，他定然应战。

    以尘心这两三年的势头，未来有可能达到绝世斗罗，甚至超越他。

    成为他极大后患。

    但他不能主动对尘心出手。

    尘心是商盟大长老。

    现在武魂殿与商盟是联盟关系，形势一片大好，他不想打破。

    商盟在辅佐千仞雪登上大帝之位上，也起到决定性的作用。

    何况，千仞雪与陆枫之间，正处在热恋期间。

    看在这一对璧人份上，他也不能对尘心出手。

    再者，九十八级的尘心，若是与他拼命起来，很可能会造成两败俱伤。

    千道流目光与尘心对视，心内思绪飘飞。

    剑斗罗心中也是如此。

    父亲死在他怀里的那悲痛画面，即使过去数十年，回想起来犹自历历在目。

    千道流是他的杀父仇人。

    但，父亲与千道流是公平决斗。

    父亲技不如人，死在千道流手中，没有什么好说的。

    父亲告诫他，不要想着为他复仇。

    这么多年过去，剑斗罗此刻心中不是仇恨，而是挑战。

    他必定会挑战千道流。

    但不是现在。

    剑斗罗同样也是不希望破坏武魂殿与商盟的大好局面。

    不能让盟主大人难做。

    其实刚刚能突破到九十八级，感知到千道流的存在也是原因之一。

    千道流的存在，更增加他变强的压力和信念。

    能在千道流面前突破。

    就抒发一种决然气势！

    此时，尘心见到千道流对他微微点了下头。

    他也对千道流点了下了头。

    强大对手之间，互相表达敬意。

    旋即，两人同时目光错开。

    注意力又回到等待陆枫归来上。

    此前结束的惊世之战，让所有知道商盟盟主即是陆枫的人，在一次刷新了对陆枫的认知。

    千道流、尘心等才知道，还是大大低估了陆枫的潜力。

    时间一分一秒消逝。

    一晃两个时辰过去。

    天色渐暗。

    火盆燃起。

    陆枫迟迟未归。

    嗡嗡的议论声，就没有停止过。

    但没有人敢大声喧哗。

    也没有人离去，都在等待。

    教皇比比东已不掩饰眼中越发的担忧，但她仍笔直伫立在高台上，握权杖的玉手，攥得很紧。

    胡列娜来到了比比东身边，一样的望眼欲穿。

    不安的情绪，在传染。

    史莱克学院战队中，以往最活跃的小舞与宁荣荣，都默不作声了。

    他们是这一届的冠军队伍。

    但此刻他们丝毫高兴不起来。

    如果陆枫有不测，要这冠军何用。

    天水学院战队中，水皇妃、水冰儿、水月儿等也是忧心忡忡，相对无言。

    如果没有陆枫，她们这番黑马表现，全都失去了意义。

    此时此刻。

    百里之外，一片郁郁葱葱森林中。

    陆枫体内爆起一声轰鸣。

    咔！

    身体内仿佛有东西碎裂。

    魂力流冲破了一处经脉节点，畅通无阻的流淌。

    “成功了！”

    陆枫心内一阵大畅。

    四肢百骸蕴含着爆炸性力量，带来的充实感，美妙到无法形容。

    他突破到了五十九级！

    一场巅峰强者的战斗，以及肉身中吸纳的残余绝世斗罗魂力，让他一天之内，连升四级！

    极大的惊喜！

    要知道，魂王级别，想要提升一级，即便以他现在这样的天赋，单纯以每日修炼，也要四五个月时间。

    现在却一天提升了四级，达到半步魂帝。

    而且感觉突破六十级瓶颈，也快了。

    突破六十级瓶颈，相当于六十一级到六十九级所需的总和。

    所以，可以说不止节省了两年时间。

    “恭喜宿主，成功帮助阿银复活，并弑杀罗刹神意志，消灭一名邪恶绝世斗罗，超额完成SSS级主动任务，奖励加倍，获得能量点1000000，神赐魂环1枚。”

    系统提示在陆枫脑海中响起。

    “咦，杀唐昊也算在我头上？”

    “宿主的关注点，不应该是获得超丰厚的任务奖励吗？”

    “呃……也是哈，嗯嗯，神赐魂环来得正好，能量点我数数几个零……卧槽！一百万！”

    陆枫顿时又是一阵惊喜。

    这份奖励，超出他预期。

    一百万能量点，意味着可以让一道魂环，提高到一百万年品质！

    (本章完)

