    鉴定古董太耗费心神，休息了片刻，刘洵拿起第二个杯子，开始细细品鉴。

    见老人颇为辛苦，李岩心里有些过意不去，早知到先带一两个杯子。

    这次刘洵鉴定得比较快，很肯定说道：“这个杯子也是真品，乾隆年间的，可惜是民窑，做工也相对粗糙，价值远不如前面那个。”

    李岩点点头，他自己也发现，酒杯品质参差不齐，或许是因为打赏的人不同，有的观众曾是朝廷官员，而有的只是平民百姓。

    五个杯子鉴定结束，总共花了一个多小时，全部为真品，其中四个是清朝年间，一个是明朝中期。

    观看全过程的王书妍早已傻眼，有一两件真品还说得过去，五件居然都是真的，难道李岩家开古董行？

    “刘老，您估算一下，这五个杯子大概能卖多少？”李岩厚着脸问道。

    “这样的珍品，你真打算卖掉？”

    刘洵十分惊讶，换做是他，早就小心收藏好，留着自己把玩，怎肯轻易出售。

    苦笑两声，李岩摊摊手道：“家父就是如此交代，而且不瞒您老，我家世代酿酒，类似的酒杯还有一些，卖掉几个也不妨事。”

    刘洵很快便理解，从李岩衣着来看，他家的经济条件应该不是很好，如果能卖掉这些杯子，足以改善生活水平。

    对于喜爱古玩的人来说，这些杯子是无价之宝，但对不感兴趣的人而言，只是普通杯子而已，还不如现代酒杯，至少摔碎了不会太心疼。

    “这些杯子当中，价值最高的就是那个明代彩纹酒杯，我有一位老友，半年前以十万元买了一个类似的，至于第一个雍正年间的绿釉杯，姑且给个三万的价格。”

    李岩被刘洵的估价吓到，一个小小的杯子，竟然值十万，难怪人家说乱世黄金盛世古董。

    还剩下三个酒杯没有给出价格，应该是属于比较普通的，值不了多少钱，刘洵没有详细说明。

    犹豫了小半会儿，刘洵说道：“李岩，如果你确实打算出售，老头子可以充当中间人，给你介绍几位买家，同时拓宽一些人脉。”

    他对书法水平高的人极有好感，认为见字如见人，字写得好，心自然不会太差，这才不遗余力帮助李岩。

    “多谢刘老，让您如此操劳，学生实在过意不去。”李岩很是汗颜说道。

    “你说话怎么老是文绉绉的，听着怪别扭。”王书妍撇撇嘴说道：“是因为你字写的不错，刘爷爷认为你人品还过得去，才如此费心费力帮你。”

    什么叫人品过得去？本帅哥人品一直很好，李岩在心里默默抗议。

    他知道自己夺得书法大赛第一名，王书妍心里不舒服，才时不时找机会贬低两句。

    “古人诚不欺我，女子与小人难养也！”李岩暗自腹诽。

    在福宁市的古玩圈子里，刘洵的名气虽然不如他在教育界，但也是赫赫有名的人物。

    当天中午，他邀请了三个收藏界的好友到家里，将五个酒杯展示在他们面前。

    一番鉴定后，三人都感慨不已，品相如此崭新的杯子，如若不仔细观察，极可能被误认为是赝品。

    “李岩小兄弟，既然你是刘老的学生，那咱就开门见山说话，那个明朝成化年间的杯子，我出八万卖不卖？”富春酒店大股东吴沧海瓮声说道。

    不等李岩回答，最左边的赵大年嗤笑一声：“我说老吴，何老半年前买那个杯子还花了十万，你当着刘老教授的面，八万就想入手，好意思吗？”

    他口中说的何老何廷玉，就是刘洵的那位老朋友，也是福宁收藏界一大名人。

    “何老那个杯子是经过专业机构鉴定过的，有鉴定证书，岂能混为一谈。”

    吴沧海看似五大三粗，实则精明得很，非常擅长压价。

    刘洵邀请来的三人都在商界摸爬滚打数十年，生意头脑一个比一个精明，都不是吃亏的主。

    他们聪明，李岩也不傻，眼珠子咕噜一转，笑呵呵插话道：“我这些杯子肯定是要出售的，就按老规矩价高者得，底价定为八万，三位意下如何？”

    先前没怎么吭声的方永点头道：“那我也凑个热闹，加两万凑足十万，我就喊这一次价！”

    十万元的价格与刘洵估值一模一样，吴沧海和赵大年心理价位大抵也是十万上下，二人都处于犹豫之中，没有立刻开口。

    “两位老板，咱这虽说并非正规拍卖，但二位迟迟不出价，那这个成化彩纹杯可就归方老板所有了。”李岩笑眯眯说道，目光在二人身上扫视着。

    “好一个小滑头！”

    暗骂了一句，吴沧海咬了咬牙，喊出十万五千的价格。

    如先前所说，方永没有继续叫价的意思，像是没事人一样悠哉悠哉喝茶。

    赵大年的眼睛一直没离开古董杯子，看得出来，他是真心喜爱，又追加了五千。

    价格拔高到十一万，吴沧海直接声明放弃竞争，杯子被赵大年顺利收入囊中，眼睛笑得眯成一条线。

    一手交钱一手交货，收到短信提醒，银行卡里多出十一万元，李岩心花怒放，亲手把杯子交到赵大年手中。

    “老赵，最好的被你挑走，剩下的可不能和我俩抢了。”吴沧海淡淡笑道。

    能买到最中意的宝贝，赵大年已经心满意足，抿了一口茶说道：“我只收藏明朝瓷器，那件绿釉杯虽然也不错，但我不感兴趣。”

    他的意思很直白，不参与其余四个酒杯的竞拍，顿时让吴沧海二人松了一口气。

    经过一番叫价，雍正年间的绿釉杯以两万五千的价格，被吴沧海买下，方永则拿下另外三个杯子，加起来一万元。

    三人都有收获，皆大欢喜。

    李岩深深看了他们一眼，这就是所谓的默契，或者说是一种默认的潜规则，没有因为竞争而面红耳赤，大家都有面子。

    当然，最大的赢家还是李岩自己，轻轻松松赚了十四万五千，眨眼间成为小富翁，接下来很长一段时间，他都不必为钱发愁。

    临走前，方永递过来一张名片，笑容灿烂说道：“李岩小兄弟，以后要是还有好东西要转手，切记切记，一定通知我，价格绝对不比市场低！”

    吴沧海和赵大年二人也跟着送了一张名片，李岩一一应承下来。

    他也不想每次都麻烦刘洵，有了一次交集，今后再想出售古董，可以直接联络他们三人。

    目送他们离开，李岩心里美滋滋，手头一下子变得宽裕，反而不知该怎么花这笔钱。

    “刘老，今天要不是您这位中间人，杯子肯定卖不出这个价格，学生真不知该如何报答恩情。”李岩苦笑道，这次的人情债欠的确实有点大。

    别看吴沧海三人嘴上很客气，如果不是照顾到刘洵的面子，价格绝对会被压低一大截，甚至可能卖不出一半价钱。

    “别和老头子客气，还是托了你的福，我才有机会看到那些精美的杯子。”刘老风轻云淡摆手说道，丝毫没放在心上。

    老人没有挟恩图报，李岩内心的感激更深了一层。

    宿舍里除了一堆酒杯，还有好几把扇子，以及两把宝剑，下次来的时候，倒是可以挑选一两件当做谢礼。

    先前竞拍时，王书妍也在全程观看，表情相当怪异，觉得李岩赚钱也太容易一些。

    到晚饭点，李岩主动掌勺，再次展示精湛厨艺，做了一桌丰盛晚餐，刘洵很难得的吃了两碗饭，对饭菜赞不绝口。

    晚上八点钟，考虑到安全，老人让王书妍和李岩一起返校。

    没了其他人，二人走在一起，感到极度别扭，几乎全程无交流。

    会计专业宿舍楼和工商专业不在一个片区。

    分开前，王书妍咬了咬嘴唇说道：“刘爷爷对你很好，今后有时间，你多去陪陪他老人家。”

    即便她不说，李岩也会这么做，不过他还是把心中的疑惑问出来：“今天是周末，为何没见到刘老的子女回家？”

    谈到这个话题，王书妍突然变得沉默，似乎在回忆什么，许久才幽幽说道：“刘爷爷有个独生子，十多年出车祸去世了，遗留下一个孙子，只不过那家伙是没救的烂赌鬼。”

    李岩万分惊愕，没想到会是这个样子，幸亏白天没问这个问题，不然肯定会勾起老人伤心的回忆。

    独自走在回宿舍的路上，李岩感慨颇多，刘老桃李满天下，晚年却如此凄凉，果真家家都有本难念的经。

    十几万块钱留在卡里，暂时没多大用，李岩转了八万给父母补贴家用，撒谎说是写网络小说赚的稿费。

    在李父李母眼里，李岩从小就是个诚实的孩子，不可能去做坑蒙拐骗的事，虽然有些怀疑钱的来历，但也不是太担心。

    第二天是周日，李岩早早去了出租屋，途径护城河时，看到有人拿着鱼镖弹弓在射鱼。

    农村孩子小时候基本都玩过弹弓，李岩也不例外，而且准头还不错。

    鱼镖弹弓是前段时间流行起来的一种射鱼工具，一些户外主播就是靠这项活动大红大紫。

    看别人玩了一会儿，李岩有些技痒，也想弄一套装备试试，要是玩的顺手，以后倒是可以多一种直播方式。

    到了出租屋，用手机在网上订购一套射鱼装备，李岩上线直播。

    加入明朝观众，直播间人数明显上升，粉丝数量突破三百个，李岩非常满足。

    晋升三级主播需要十万积分，他暂时不敢奢望，把现有的人气保留住才是当务之急。

    一开始，因为他是唯一的活人主播，受到许多观众热捧，等好奇劲过了，人未必还会有现在这么多。

    上线不久，见到李时珍打赏的美酒，证明他已经上线，李岩将准备好的几本医书烧给他。

    “李时珍老铁，为了弄到你需要的医书，小帅跑了三四家书店才勉强凑齐，以后要是有发现更好的，我再买下来烧给你。”李岩一边点火一边对着麦说道。

    不多时，屏幕上弹出李时珍送来的红包，李岩瞬间化身拥有丰富经验的老中医，脑子里多出数百种偏方秘方。

    “感谢李时珍老铁送的红包，靠着大家的支持，小帅发了笔小财，有什么愿望大家可以提出来，力所能及范围内，小帅一定帮诸位实现。”李岩抱了抱拳说道。

    很快，一大堆夸赞的评论涌上来，不少阴魂都有遗愿未完成，正好趁着这次机会弥补遗憾。

