    镇干部来看，村干部来看，学校老师来看，卫生院医生来看……

    认识的不认识的，看热闹好话讨喜烟的人络绎不绝，巷口挤满满的，招待烟标准直接从玉溪降至红梅。本站地址更改为:,手机阅读更改为m.这个下午简直是煎熬，净顾着哭穷和应酬了。

    高长兴来得很快，坐保险公司业务员摩托车来的。

    7号车开不出去，只能等商贩们天黑收摊。在治安大队干好几年，他没少同丝河镇派出所打交道，把临时牌照往桑塔纳里一放，便坐到巷口同陈所长、老黄等丝河镇派出所领导和民警聊起天。

    保险业务员计算保单，收钱，挤到南边桥头开摩托车先回县里。保险合同明天送到丝织总厂保卫科。高长兴介绍过来的人，没什么不放心的。

    逼捐可以躲过去，请客躲不掉。

    派出所帮了大忙，一定是要请的。

    村干部跟土匪似的，想不请都不行。在农村，婚丧嫁娶，房子上梁，只要家里有事都要喊一下村干部。韩家是外来户，不是丝河村人，有事更要请，何况他们一开口就是要请客。

    既然请他们，不能不请一直在周围转悠，愣是不回去的镇干部。镇中心学近在咫尺，等会儿要借用人家大食堂，借用人家的锅碗瓢勺，一样要请。水利站、税务所，交通站，兽医站，姐姐的单位幼儿园，只要沾上边儿的，只要在场的全要叫一下。

    好在农村请客没那么讲究，无非鸡鸭鱼肉。

    能在卤菜摊上买的全在卤菜摊上买，水煮花生米，拌面筋，拌豆腐丝，猪头肉，猪耳朵，鸡爪子……全是些不值钱的菜，家里的好酒不动，去店拿6块钱一瓶的思岗大曲，啤酒1块5一瓶的，饮料是镇汽水厂用自来水勾兑的桔子水。

    亲戚全在，全家总动员，十六桌没费什么事，一直闹腾到十多才消停。

    “爸，你没喝多吧？”

    “我又不傻，我能跟他们喝，酒瓶里是水，你姑灌的。”

    刚才见他敬了一圈又一圈，真担心他被一帮“酒精考验”的干部灌倒，原来是水，韩博松下口气。

    李泰鹏没去学食堂帮忙，也没去学食堂吃饭，一直守着车，生怕“红眼病”搞破坏。

    正准备问问他晚饭怎么解决的，刚在街上巡了一圈的陈所长来了。好多商贩晚上没走，打算明天接着做生意，一下子多几百个外来人员，不转一圈不放心。

    吃饭时高长兴跟他们坐一桌，刚才也跟他们去转了一圈，正同老黄站在7号车边抽烟话。

    “韩老板，这会儿没人，我跟你家博会儿话，高，老黄，你们也过来。”

    “好好好，你们聊，刚才招待不周，我进去拿烟拿凳子。”

    “理解，人太多，你招待过来么，有多少家当也不够他们搞。”

    “爸，你跟博陪陈所长，凳子香烟我进去拿。”李泰鹏没心没肺不等于没眼力劲，当徒弟的第一件事就是要伺候好师傅。

    几个人围坐在车边，招待烟标准由红梅又变成玉溪，不是一人一根，是一人一盒，听装雪碧拿来一箱。李泰鹏仍感觉缺什么，又去街上买来几斤五香瓜子，搞得像开茶话会。

    直到此时此刻，老韩同志才知道儿子主动要求调往公安局的事。

    调到公安局等于重头开始，不一定能呆在县里，有可能被安排到下面乡镇。从县里到乡镇，一时半会真有些难以接受。

    “按你得这些情况，早调确实比晚调好，主动要求调确实比组织人事部门要求转岗好。但丝织总厂那么红火，年产值上亿，利润上千万，为什么要改制？”对于丝织厂为什么改制，陈所长百思不得其解。

    “长兴，你了解情况，你。”前些天一直忙于准备律考，韩博也不出一二三四。

    “一级压一级，中央要求的。”

    动员大会高长兴参加过好几次，解释道：”今年月份，国-务院批转国家经贸委《关于1996年国有企业改革工作的实施意见》，提出城市改革试要与企业改革结合起来，要抓好国有企业和企业集团的改革和发展工作。

    5月份，总-书记在东海考察，发表《坚定信心，加强领导，狠抓落实，加快国有企业改革和发展步伐》的重要讲话。再次强调要向现代企业转型，要国有企业建议产权清晰、权责明确、政企分开、管理科学的现代企业制度。要把国有企业建成自主经营、自负盈亏、自我发展、自我约束的法人实体和市场竞争主体。

    丝织总厂是全县最大的国营企业，在整个南港市排得上号，被作为全市改革的试。昨天上午，分管工业的余副市长和市体改委主任来检查改革进展，关书记和叶县长陪同，市县两级非常重视。“

    国家大事离基层民警太遥远，老黄笑道：“博，不管怎么，你们领导对你还是很不错的，争取一个青干班培训名额，提正股。要是在公安局，等着吧，我干几十年，估计到退休也混不上。”

    “正股？”韩保国一脸茫然。

    “你儿子要升官了，马上跟陈所长一个级别，安排到乡镇不是派出所长就是指导员，安排刑警队交警队就是队长或指导员，留在局机关至少副大队长，学历高，又年轻，前途无量。”

    “真的？”

    “你以为呢，博，好好干，等走上领导岗位，叔也沾沾你光。”

    现在管一个厂的治安，还是副的。

    要是当派出所长，能管一个乡镇的治安。

    这是升官，老韩喜形于色，“陈所长，黄公安，我家博刚参加工作，什么不懂。我谁都不认识，就认识你们，帮帮忙，该提醒的时提醒提醒，该批评就批评。“

    陈所长乐了，摆手道：“老韩，你儿子用不着人提醒，严打立过功，全局嘉奖，我们要跟他学习。”

    “陈所，黄叔叔，我爸没错，保卫工作与公安工作是有区别的，要是没有岗前培训，就是什么都不懂。你们看着我长大的，是我长辈，一定要多帮助。”

    很谦虚，难怪丝织总厂领导那么器重。

    能帮忙帮一把，或许过不了几年就需要他帮忙，陈所长：“党校学习不紧张，一天几堂课。如果你愿意，每天下课回镇上，去我们所里熟悉熟悉工作流程。你参加过律师资格考试，法律方面你懂，主要是办案程序，公安文书写作，还有一些台账，很简单的。”

    “行，我明天就开始去所里实习。”

    “实习不重要，重要的是工作安排。高，你跟博是搭档，你要发挥作用，请牛副政委帮帮忙，该话的时候话。”

    “陈所，我舅舅在局里了不算。”要是舅舅真有权，我至于干六七年编制都没解决吗，高长兴摇头倍感无奈。

    “正股级干部工作安排，要拿到局党委会上议，你舅舅是局党委委员，有发言权。”

    人事安排局长政委了算，高长兴不敢瞎承诺，想起舅舅昨天提过了一件事，不禁笑道：“陈所，其实韩科长根本不用为工作安排操心。你们在乡镇不知道，县里已经传得沸沸扬扬，侯厂长马上要调到县里，县委常委、常务副县长，有侯厂长在，局里能让韩科长坐冷板凳？“

    公安局没地位，张局长虽然是县长助理，但县长助理不属于实质性岗位，依然是正科级，只是排名时排在其他政府系统正科级干部前面，名义上位列“县政府领导”之列。

    侯厂长早是副处级领导，两届全国人大代表，全县公认的最有能力的干部，就算这个消息是空穴来风，当不成常务副县长，公安局也要给侯厂长面子，也要妥善安排丝织总厂调出来的干部。

    陈所长反应过来，连连头道：“高得对，有侯厂长，不用我们担心，我们是杞人忧天了。”