    高崇民瞪大了眸子，一脸茫然，他哪里想得到，对方这么快就解决了这么多鬼子。

    而此时，他甚至连对方的身份还不知道。

    卢乃庚见状，立刻开口道，“崇民兄，这位就是我跟你说起的鬼见愁大队的朋友。”这句话意在安抚。

    随后，他又略带歉意地看向陈武，“兄台，十分抱歉，之前在队伍上，并没有问你详细的名字，请见谅。”

    陈武大大咧咧地一挥手，“卢先生不必客气，我叫陈武。”说完，他看着空空如也的屋子，“我刚才不是说你们继续么，怎么，人都哪去了。”

    这句话一出口，卢乃庚跟高崇民全都有些尴尬，他们以前也遇到过被围堵的情况，第一反应自然是赶紧撤离，相信一般人都会是这个决定。

    按理说今天也是如此，不过却又有些不同，眼前的陈武兄弟确实是非常镇定随和地让他们继续，不用管外面，而且人家也着实做到了，这就显得自己有些不信任对方，导致行为欠妥。

    陈武看着二人的表情，微微抬了抬眉毛，“咋地，感情二位是信不过我们，所以其他人还是跑了？”他到没有什么别的意思，只是觉得自己本来可以耍帅一次，在这些大会参与者面前露露脸，没想到真的只露了一“脸”，心里有些失落。

    可是看在对方两人的眼里，却以为是陈武生气了。

    卢乃庚毕竟算是对双方都熟悉，他赶紧打着圆场，“陈武兄弟，不要误会，我们刚才的会议也是基本到了尾声，在你打鬼子的时候，我们这边就结束了，其他人也就暂时离开了。”

    听到对方的话，陈武也就没什么好说的了，毕竟人家会都开完了，难不成还非要在这看你出风头啊。

    他有些悻悻然地开口道，“哦，那用不用我护送二位回去。”

    卢乃庚连忙摆手，“不用不用，我们住的地方离着不远，就不劳烦陈武兄弟了。”

    他见陈武不再纠结，也暗自松了口气，下意识地抹了抹额头。

    “好，卢先生，那我们就先撤了，以后你们该干什么干什么，耀哥已经吩咐我了，务必保证你们的安全，所以你们尽管放开手脚，小鬼子碰不到你们分毫。”陈武说完抱了抱拳。

    高崇民跟卢乃庚均是一怔，对方这句话说的实在太过霸气，且不说是一个民间的抗日团体，就算是正规军，也没有敢这样打包票的。

    可是奇怪的是，陈武的话，却让他俩不仅是信任，而且十分安心，仿佛对方既然说得出，就一定做得到。

    没见过天耀的高崇民不禁泛起疑惑，到底是什么样的队伍才能带出这么有自信的兵，而且他们又缘何对己方要做的事这样支持。

    答案只能有一个，他是个真正一心抗日，并且为此不停努力的人。

    想到这里，他情不自禁地冲着陈武拱了拱手，“陈武兄弟，替我们向贵军的队长天先生道谢，高崇民欠他一个大人情。”

    陈武看了看高崇民，真诚地笑了笑，“好说！”

    ……

    井上彦真在自己的办公室里躲着步，他到不是紧张，只不过有这样的习惯。

    然而，迟迟不见派出去的石井当雄回来报告，他也不免有些焦躁。

    正在这时，一个哨兵风风火火地跑了进来。

    “报告少佐阁下，石井队长被杀了。”

    “纳尼？”井上彦真一脸震惊。

    石井当雄的能力他是知道的，侦查意识极强，而且个人能力也很出众，他虽然只带着几十人出去执行任务，但是论战斗力来讲，即便是遇到部队，想要全身而退应该也不是问题。

    自己还等着听他的好消息，没想到等来的却是个噩耗。

    这让井上彦真实在难以接受。

    “什么人做的？”他厉声问道。

    哨兵知道这位少佐大人的脾气，平日里还算温和，可是一旦语气里透出愤怒，便已经是有难以遏制的火气了。

    他怯生生地开口道，“不……不知道！”

    “你再说一遍？不知道！为什么，难道对方一点痕迹都没留下么？”井上彦真不禁瞪大了眼睛，仿佛能喷出火来。

    “是……是的，士兵们接到消息的时候，就赶紧赶过去，可是看到的除了满地的尸体，便什么都没有了，对方甚至连枪都没有用，都是用的冷兵器，而且是刀刀致命。”哨兵的声音越说越小，头也跟着深深地低了下去。

    他本以为井上彦真会大发雷霆，可是让他没想到的是，等了半天，却没有再听见这位少佐阁下再发一言。

    缓缓抬起头，就在他十分诧异的时候，刚好看见对方竟然面露笑容。

    “呦西，真没想到，这些文人后面还有这样的高手，应该不是正规军吧，难道是那支队伍？”

    井上彦真确实想到了一支队伍，那个让日军一度非常头疼的队伍，那支仿佛幽灵一般，让皇军怎么也逮不到的队伍，而此刻，他似乎出现在了自己面前。

    他微微锁起了双眉，伸出右手摸了摸自己的鼻头。

    佐藤大工的前车之鉴他并不是不知道，但是，他却自认为自己军队的战斗力，如果是同等兵力的话，一定不比佐藤大工差，故而他现在冒出了一个大胆的想法。

    如果能够让这支鬼见愁大队灭亡在自己手上，那么他所能够获得的名利，应该比在这里一点点积攒军功要强的太多了。

    他来到华北已经有一阵时间了，在完成上级命令的同时，他自己也在寻找着机会。

    此刻他认为，相比于把东北救亡会端掉，似乎引出鬼见愁的头目并且一网打尽，似乎更能彰显自己的能力。

    想到这里，他朝着哨兵摆了摆手，示意对方退下。

    接下来的时间里，他要好好的布局一下。

    哨兵连忙“嗨一”一声，转身走出去。

    就在他关上门的同时，他无意间又朝着井上彦真瞟了一眼，让他有些意外的是，在对方脸上，之前的愤怒似乎一扫而光了，取而代之的是另一种表情，如果非要形容一下的话，他能想到的词或许只有一个，那就是——期待！

    ————————

    请个假，大佬们，今天一更了，最近精神很不好，所以要尽量少熬夜，不过明天休息，一定把今天的补回来。

