    “繁青,  你们夫妻二人总算是团聚了。”

    紫央殿的殿门被人从外面打开了，除了大片风声裹挟落雪与光色铺散进门，还有这样一道隐含笑意的声音隔帘传来。

    戚寸心循声望去，正见一道身影在帘外若隐若现。

    是谢詹泽。

    她的神情有了些变化,  握着谢缈的手指节紧了紧。

    “晋王这是彻底不做人了,  不装了？”她言语带刺。

    谢詹泽身侧那名锦衣华服的年轻女子伸手拨开珠帘,  他看向床榻上那对相依的少年夫妻，两人皆是形销骨立，脆弱易碎的模样。

    谢詹泽唇畔的笑意仍旧温和，“我正愁不知该往何处去寻太子妃,  你却自己回来了，看来你是做好打算,  要与繁青生死一处了。”

    “这样的情意，”

    他的目光落在戚寸心身旁的少年身上，“可惜繁青未必能领会。”

    “太子妃,  你以为你这一番生死相随的情意能换来什么？”谢詹泽负手走出几步，眼底压着些轻讽，“一个从北魏回来的小疯子,  你以为他能给你什么正常的回应？”

    说着，他伸出手来,  一旁的女子便顺从地将一枚镂空金香囊交给他，里头的香是燃烧的，隐约有一点火光在里面燃烧。

    被风吹去大半香味的室内一时再添几分若有似无的味道,  他的一双眼睛盯住那白衣少年，下一刻,  他果然见少年神情恍惚。

    一时锁链碰撞地板的声音急促刺耳,  戚寸心只见他蜷缩起身体,  便忙唤一声：“缈缈！”

    她才触碰到他的肩膀，便被他攥住手腕。

    他的力道之大，指节都已泛白。

    一双眼睛黑漆漆的，映不出她的影子，也映不出窗外照进来的任何一点儿光亮，他如同陷入噩梦一般，被窒息的痛楚折磨得恍惚不堪。

    “太子妃可有想过，正是因为他从未得到过什么，所以他才会将身边的人和事都抓得那么紧，他待你究竟是真心，还是病态的占有欲作祟，你分得清吗？为他，你要丢下你好不容易得来的九重楼少主的身份，和他一起死，真的值得吗？”

    谢詹泽瞧见戚寸心被谢缈紧攥着手腕，疼得脸色煞白的模样，他笑了一声，“追杀你夫妻二人到撷云崖上的殷氏兄弟你可还记得？殷长岁的弟弟殷碎玉死了，死在繁青的手里，你知道繁青杀人的手段吗？他之所以死得那么惨，全因你当初救过他。”

    “这样的小疯子，你不怕吗？你真的了解他吗？”

    戚寸心乍听殷碎玉的死讯，她的确有一瞬怔忡，而她这副模样便令谢詹泽以为她已乱了神，他好似不经意般，盯着她的手，“九重楼毕竟还在南黎皇宫，太子妃若懂得审时度势，或许一切也都还来得及。”

    谢缈蜷缩在榻上，半睁着眼睛，镣铐压得他手脚都很沉重，他连呼吸都变得很轻很轻。

    可他攥着她手腕的力道忽然减轻了些，戚寸心骤然回神，她瞥见谢詹泽身侧的年轻女子将要上前的步履，当即伸出一只手去够一旁的陶瓷摆件，迅速扔出去。

    女子匆忙后退几步，谢詹泽为了扶住她，手上的金香囊也被那陶瓷摆件砸中，脱了手，滚落了几圈，香灰从中散出来，湮灭了燃烧的火星。

    “冬霜。”

    谢詹泽拧了拧眉，语带关切。

    “妾没事，殿下。”

    名唤冬霜的女子回头望见他温柔的眼睛，便摇了摇头，轻声道。

    “太子妃看来还是想不明白，没关系，我可以给你一些时间，”谢詹泽看向戚寸心的目光添了几分冷意，“除了九重楼，周靖丰不能进皇宫内院，这是当初他与德宗皇帝立下的约定，他管不了我皇家事，你在这里，他若还要他天山明月的声名，便不可能到这里来救你。”

    说罢，他便带着冬霜转身。

    等在帘外的两名宦官恭敬地掀帘，迎他们二人出去，待他们离开后，沉重的殿门便又被人从外面徐徐合上，落了锁。

    很显然，谢詹泽没那个本事让周靖丰在南黎百姓心中陨落，所以他便逼着戚寸心选择，她作为九重楼少主，如果她肯松口，肯站到他那一边去，那么即便是他等不到谢敏朝下旨废太子，他也可以借由九重楼在南黎上下的声名，让自己在悠悠众口，各方猜疑之下，勉强站住脚跟。

    戚寸心如何会猜不出谢詹泽的打算？在殿门合上的刹那，她瞥见满地的碎瓷片，便下了床，先将那颗金香囊扔出窗外，随即便毫不犹豫地伸出左手去握了一把瓷片。

    她紧紧地握住，任由瓷片尖锐的棱角刺破她的手掌，殷红的血液流淌下来，从她的手腕流淌至衣袖的边缘，濡湿一片。

    她的背影在他的眼睛里好渺小，他努力睁着眼睛，看清她掌中流淌至白皙腕骨的殷红血液，他的呼吸更为艰难。

    “戚寸心……”

    他努力地挣扎着，却从床榻上摔下来。

    戚寸心痛得鬓边都添了细微的冷汗，她回头见他从床上摔下来，便松了手，沾血的碎瓷片从她手中掉下去，碰撞出清脆的声响。

    她顾不得其他，连忙去将他扶着靠在床沿上。

    他雪白的衣衫沾染了她掌中大片触目惊心的红，他好像从来也没有这样无助过，他握着她的手腕，不敢碰她满掌血肉模糊的伤口，他的眼眶红透，漂亮得好像琉璃一般剔透的眸子里沾染一片水雾，“戚寸心……”

    “谢詹泽一定是想看我手上是否有蛊虫咬过的伤疤，如果被他看到了，他就会知道我一定去了南疆，他会怀疑我借了南疆军。”

    戚寸心抱住他，“缈缈，这样他就看不到了，我们能争取的时间就会多一些。”

    谢缈的下颌抵在她的肩头，剧烈的头痛还在折磨着他，湿润的泪意从他的眼眶跌落，他的声音犹如呢喃：

    “我要杀了他。”

    他眼底暗藏的阴郁戾色近乎癫狂，像是陷在一场梦魇里。

    ——

    谢詹泽才回到萍野殿，便有一名宦官将一个匣子和一封信件递上，“殿下，这是总管大人刘松命人送来的。”

    谢詹泽只拆了那信件瞧了几眼，他的神情便有了些变化，随后他打开匣子随意地翻看了其中几封信件，他的脸色便更加怪异。

    “殿下？”冬霜小心地唤了一声。

    谢詹泽一瞬回神，在她的目光即将落到纸上时，他迅速地将信件重新装入匣中，随后问她，“你可看清她的手了？可有朱砂般的红点？”

    冬霜似乎认真地回想了一下，才有些不大确定地说，“好像……没有。”

    谢詹泽也不知在想些什么，握着她的手没说话，隔了会儿，他才轻轻地触摸了一下她的腹部，“如今你怀着我的骨肉，便该更加小心些，我还要去母妃宫中，午膳便自己用，再没胃口也要吃些，知道了吗？”

    “知道了。”

    冬霜颔首应了一声，仍是那样乖巧顺从。

    “好好照顾侧妃。”

    谢詹泽松开她，抬首看向一旁的宫娥。

    冬霜立在殿门处目送谢詹泽的身影越走越远，她才要转身离开时，却瞧见不远处的回廊上，被几名宫娥宦官簇拥着的王妃赵栖雁。

    从金源回来的赵栖雁甚至比当初还要消瘦，她抿紧唇，手中的帕子已经被她揉皱。

    而冬霜轻瞥着她，忽而露出来一个笑。

    那绝不是友善的笑容。

    谢詹泽还没踏进阳春宫，便有眼尖的宫娥匆忙回去，将消息报给了吴氏身边的掌事宫女绣屏。

    吴氏衣不解带地照顾谢敏朝，近来已经瘦得不成样子，此时方才沾枕歇下，却听了绣屏的禀报后，她便强撑着起身穿衣。

    谢詹泽进殿时，吴氏已经坐在软榻上饮茶。

    “儿臣给母妃请安。”

    谢詹泽上前行礼。

    “我听说，戚寸心回来了？”

    吴氏咳嗽了两声，忙问他。

    “是，儿臣才去东宫，已领教过这位太子妃的伶牙俐齿。”谢詹泽露了点浅淡的笑意。

    “她还敢回来的确是出人意料，”吴氏皱了皱眉，又道，“可你搞清楚没有？她到底是自投罗网，还是留有后手？”

    “这话我还要问母妃。”

    谢詹泽面上的笑意淡去许多，“您既然怕她有后手，那么便不该拦着我，硬要什么名正言顺。”

    “詹泽，要我说多少遍，他到底是你的父皇，这么多年他难道不疼你吗？”

    吴氏盯着他，“只要他醒过来，将废太子的诏书颁下，你要杀谢繁青，杀就是了。”

    谢詹泽却问，“那若是父皇他不肯废太子呢？”

    “你怎知他不肯？”

    “那您又怎么知道父皇他真心疼我？”谢詹泽不笑时，那双眼睛也变得冷淡许多，“母妃，您做了他那么多年的枕边人，还是不够了解他。”

    说着，他将一直拿在手上的匣子摔到桌上，“这是父皇身边的太监总管刘松从父皇的密室里找出来的，是父皇珍藏的东西，母妃可知里头装着的是什么？”

    他嗤笑，“是书信，每一封都是从北魏传回来的书信，谢繁青在北魏多少年，这信件父皇就收了多少年，他受过的每一桩屈辱父皇都知道，知道他被吊在冰天雪地里受尽折磨，所以讨厌雪，知道他被北魏福嘉公主关在笼子里杀了一头白狼才捡回一条命，知道他一直陷在他的侍从徐允宁受雅罚而死的阴影里走不出……”

    “您以为谢繁青回来之后为何就会武了？灵机道人吴泊秋通晓洗髓易筋之法，信上所言，谢繁青去北魏之时，这吴泊秋便暗中跟了去，谢繁青被关在虎牢，吴泊秋就藏在其中做汉人宫奴，教他习武读书，整整六年。”

    吴氏几乎有些回不过神，吴泊秋的名声她是听过的，此人是江湖中的一大怪人，多少人向来是只闻其名，不见其人。

    “你的意思是，吴泊秋做这些，是你父皇授意？”

    吴氏的声音有些颤抖。

    “母妃，您怎知谢繁青能活着从北魏回来，除了有裴寄清与他里应外合之外，其中就没有我父皇的手笔？”

    谢詹泽看着她。

    “他……”

    吴氏后背已经有了一身冷汗，她嘴唇微微颤动，无法接受自己深爱一个人多年，却从未真正看清他。

    “成大事者，绝不能妇人之仁。”谢詹泽朝着吴氏俯身行礼，“请母妃恕儿臣不能再听从您的想法，周靖丰囿于与德宗的约定未必会潜入宫中营救太子夫妇，但这个吴泊秋却不一样。”

    自戚寸心回宫，谢詹泽便隐隐的，有种不太安定的感觉。

    他原想再留些时间让戚寸心做决定，但眼下看，是不能了。

    谢詹泽不再看吴氏，转身便往殿外：“为免夜长梦多，今日，我便先杀谢繁青。”

    ——

    东宫紫央殿。

    大开的窗驱散了室内的隐香，明亮的光线下，少年的精神终于好了些，他捧着他的妻子那只满是伤口的手掌，用竹镊小心翼翼地替她挑出细小的瓷片。

    怕她疼，他每挑出一块小的瓷片，就会微微垂首，轻轻地吹一吹她的掌心。

    冰冰凉凉的药膏涂满她的手掌，他替她缠上一层又一层的细布，却听她忽然问，“殷碎玉死了？”

    他一顿。

    随后他抬眼，望着她，“我杀的，你要怪我吗？”

    戚寸心不知该如何形容自己心里的情绪，她从他手中抽回已经被包扎好的手，却用另一只手轻轻地摸了摸他的脑袋，“怪你做什么？只是对我来说，我曾经救过他，我那时没想过，有一天我和他会再遇，更没想过，他会是北魏派来的密探……”

    “缈缈，他看起来比小九还小，与我一样，他也是因为南黎的党争而家破人亡，他以为北魏攻占南黎后天下归一，伊赫人便会给予汉人同等的地位。

    可观如今北魏皇室的做派，他们依旧没有将汉人当做自己的百姓，而是异族奴隶，殷碎玉太天真，也太偏执，我做了我的选择，他也做了他的选择，他走到这一步，我有惋惜，但也仅仅是惋惜。”

    谢缈定定地看着她，片刻后，他将她抱进怀里，抱得很紧。

    “你不要相信他的话。”

    他忽然说。

    戚寸心知道他指的是谢詹泽清晨时说的那番话，她轻轻地拍了拍他的后背，“我才不信他。”

    “你对我好不好，能不能明白我的心意，我都能感受得到。”

    她挣脱开他的怀抱，双手捧住他的脸，“缈缈不是小疯子，是我夫君。”

    他好像有点失神。

    睫毛眨动一下，他微微泛白的唇动了一下，也许是当着她这样的目光注视终究还是有些羞于启齿。

    他又将她抱进怀里，一双眼睛闭起来，纤长的睫毛颤了颤，他的嗓音变得很轻很轻：“我很喜欢你，戚寸心。”

    他忽然睁开眼睛，目光停在远处熊熊燃烧的火焰，弥漫在天幕的黑烟：

    “我会永远这样喜欢你。”

    　　

