    虞家。

    虞程程这两天因为心理压力大，身体十分虚弱，请了病假在家里休息。

    虞清一直在照顾她。

    “程程，起来喝药了。”

    虞清走到虞程程床前，给她倒了两粒没有包装的药，是早上父亲离开前，嘱托他给程程吃的药。

    这个药没有说明书，也没有外包装，散装在白色无标签的瓶子里。

    一共有三四瓶。

    按照颜色分类。

    爸爸交代他，红的吃两颗，蓝的吃一颗，白色药片吃三颗，另外小的白色药片吃一粒。

    问了药效，说是增强体质用的保健药。

    虞程程刚要起来吃药，虞清的手机就响了起来。

    是虞锐锋打来的电话。

    看着二哥猝然蹙紧的眉头，虞程程心里生出一丝不祥的预感。

    “不去。”

    虞清说话的声音很冷淡，半长的头发遮住眼睛，既有青年导演的文艺，又有男神的高冷气派，他漠然地说，“她一个小小的病房里，能挤得了这么多人么？”

    “什么？让我带程程也过去？”虞清眉头蹙得更深了几分，压低声音道，“程程不舒服，今天外面风大，再病了怎么办？”

    虞程程一听就明白，是爸爸让她和二哥去病房见虞软软。

    那天她推搡虞软软，害对方被绑架的事，已经成了她的一块心病。

    如今更是令她草木皆兵。

    她死死攥紧了掌心，听见二哥说不去，不由得松了口气。

    但下一秒，她的心再次提到了嗓子眼里。

    “妈生气了？”

    虞清的语气透出一丝迟疑，看向躺在床上的程程，然后道，“嗯，明白了，我问一下程程。”

    挂断电话，他在虞程程床前坐下。

    “二哥，是……是爸爸的电话吗？他是不是让我去见软软？”

    “程程，你怎么了？”看到程程紧张的样子，虞清蹙紧了眉头，他鲜少见到程程露出这么慌张的神色。

    想起电话里，父亲三令五申地说，妈妈生气了，要求他和程程必须去医院的那番话，虞清心里就不太舒服。

    这么多年，程程一直是他们兄弟三人捧在掌心的小公主。

    可是妈妈却打小就不喜欢程程。

    尤其虞软软回来以后，就更加对程程没有好脸色。

    虞清这个人比较护短，妈妈如此偏心溺爱那个草包，只会激起他的逆反心理。

    “二哥，我……我……”

    虞程程脸色煞白，控制不住地开始流下眼泪，可是“我”了半天，却一个字都说不出口。

    她太害怕了。

    她怕虞软软当众揭穿她，她怕家里曾经爱她宠她的哥哥们，用厌恶的眼神看待她。

    她怕被赶出虞家，今后变成一个孤儿。

    “不想去的话，咱们就不去。”

    虞清温和地摸了摸程程的脑袋，纵容迁就，“如果对你来说有压力，我们就在家里呆着，妈妈如果怪罪下来，二哥替你承担。”

    虞清的担保，却给不了虞程程安全感，因为她知道，一旦真相揭露，即便是二哥也会离她而去的。

    她现在唯一能做的，就是死不承认。

    反正监控坏了。

    只要她不承认，就一定不会有事。

    至少二哥会相信她，站在她这边的。

    虽然心里很虚，很没有底气，虞程程还是硬着头皮起来穿外套，“我们还是去吧……软软一定受了很严重的惊吓，我们应该给她更多的关心，这样她才能早日康复。”

    虞清微微一笑，“程程，你真善良。”

    虞软软的出现，害她现在的处境变得这么尴尬，而且这五年来，一直跟她作对，还教唆的母亲都对程程各种不满。

    可程程非但没有任何怨言，还事事都替虞软软着想。

    虞清自问，若是自己，很难做到程程这样的宽容大度。

    虞清和虞程程在家里磨叽到下午三点，才驱车来到医院。

    推门走进病房，虞清的表情微微一愣。

    阳光洒满室内，病床上，女孩正趴在简易折叠桌上补作业，老妈在旁边给她削水果，大哥在帮她看着点滴瓶，三弟则是坐在她床边，皱着眉头陪她一起解题。

    父亲坐在沙发上，好像很无聊。

    但眼前和谐，其乐融融的场景，却让虞清感觉从未有过的温馨。

    “小清，程程，你们来了？”

    沙发上的虞锐锋见到兄妹俩出现在门口，嚯得站了起来。

    而他的这声呼喊，也瞬间打破了屋子里温馨的氛围。

    所有人都抬头看向了病房门口姗姗来迟的虞清和虞程程。

    虞清忽然觉得有些不自在，仿佛这个家，他和程程是局外人，是入侵者。

    他皱了皱眉，“爸，妈，大哥，三弟……”

    最后，他目光落在了病床上那个与自己长相有三分相似的女孩身上。

    虞软软看到虞清的这一刻，杏眸内闪过一丝复杂。

    她的二哥，虞导。

    曾经是她最敬重的人。

    因为放眼整个虞家，只有他心平气和地跟他说话，从来不指责她，虽然每次她有事想找他帮忙的时候，他都推脱工作多，抽不开身。

    但他却是会耐心解释的那个人。

    相比于大哥动不动上纲上线言传身教的误会和批评，二哥这种心平气和的态度，反而让虞软软觉得亲切。

    可是上辈子，也是这个二哥对她最残忍。

    在她被枭陷害，声名狼藉的时候，他是第一个站出来，心平气和地告诉记者，虞家已将虞软软逐出家门。

    她今后是生是死，是荣是辱，虞家皆不再过问。

    多讽刺啊？

    以前她认为唯一对自己有人情味的哥哥，却是最冷血无情的那一个。

    后来她才从程程的口中得知，二哥每年生日，她亲手为他做的那些礼物，都被他随意地带去剧组，当公共道具了。

    她对他敬重钦慕，他却对她只有敷衍和表里不一。

    虞软软看着虞清，这次，她确实看清楚了，他的心平气和并不是对她的尊重和理解，而是不在乎。

    她心里发出一声冷笑，和二哥对视一眼后，就漠然地收回了目光，继续做题。

    虞清心里咯噔一顿。

    他原以为，软软会叫他一声二哥的，往常虞软软见到他，眼里总是会有小星星。

    看得出来，她是挺喜欢他这个二哥的。

    但虞清对她无感。

    可是今天，他却明显感觉到她眼里的小星星，消失了。

    看自己的眼神有些古怪，带着嘲讽的意味。

    虞清不由得蹙紧了眉心。

