    还好，这一次换的这个，要好很多。

    温栩栩跟着王姐下了楼，直接来到餐厅。

    “温小姐，那你慢慢喝，我进去忙了，小少爷说晚上想吃饺子，我得给他包。”

    “饺子吗？”

    温栩栩下意识的就问了一句。

    关于霍胤，她还是有愧疚的，虽然现在已经母子相认了，但是有关于他的一切，她总是会下意识的就多去聆听。

    王姐点点头：“对，我以前也不知道这孩子爱吃这个，来之前没有学，不知道待会做出来，孩子会不会喜欢？”

    “啊？那……要不起进去跟你看看？我会做这个。”

    温栩栩忽然就眼睛亮了，她渴望的看着这个佣人，希望她可以给自己一次机会，让她为孩子们做。

    她确实会做饺子，墨宝和若若都爱吃，前不久她还做了呢。

    王姐果然也开心坏了：“真的？那太好了，可是你的手不太方便……”

    “没事的，你可以揉面，我就包便好了。”

    温栩栩连忙表示没关系，王姐听到，这才放心的带着她一起进去了厨房。

    于是这天下午，被送回来的温栩栩在收拾完房间后，就一直待在厨房里和这个佣人包饺子，忙到太阳都下山了才包完了。

    “终于好了，你手没事吧？温小姐。”

    “没事没事的。”

    温栩栩连忙摆了摆手，表示自己没事，然后便去了洗手。

    王姐喜滋滋的，端着这些刚包好的饺子，她张口就来了句：“我得赶紧打个电话给先生，叫他也早点回来，让他尝尝我们亲手包的饺子。”

    话音落下，温栩栩正在洗着的手僵了僵。

    霍司爵？

    她要让他就回来？

    没来由的，心里就生出了一阵紧张，她连话都没有刚才那么谈吐自如了。

    “温小姐？你觉得呢？”

    “啊？好……好啊，不过，他应该看不上这些东西吧？”温栩栩心不在焉的回了句，想要找借口打消这个佣人的念头。

    可是佣人却很固执，嘴里说着霍司爵不挑食，然后就去打电话了。

    霍司爵不挑食？

    温栩栩眸中闪过一丝疑惑，因为她记得很清楚，以前这个男人是挑的，他喜欢吃什么，又不喜欢吃什么，她都知道的清清楚楚。

    他会不挑？

    明明是挑得令人发指好吗？

    温栩栩最后只能硬着头皮由着她去了，赶紧收拾了一下，她端了几个已经煮好的饺子就上了楼。

    “胤胤，妈咪把饺子做好了噢，快出来尝尝。”

    因为包饺子的初衷，就是霍胤想要吃，温栩栩上来了后，便端着它直接来到了大儿子的房间，打算先让他尝尝。

    可是，当她打开这房间的门后……

    “墨宝？若若？怎么你都在这啊？！！”

    “……”

    几个正在小脑袋凑在一起也不知道密谋什么的小家伙，立刻都从地上爬了起来，一脸紧张地看着突然进来的妈咪。

    妈咪怎么突然上来了？

    不是在包饺子吗？！！

    若若宝贝慌得最厉害，站在那里都有点不知道手脚往那摆了。

    还好这个时候有墨宝，他在短暂的慌乱后，马上，他就平静了下来，然后扑向了妈咪：“妈咪，我们在玩呢，霍胤哥哥好厉害！”

    “是吧，咱们家墨墨也不差的，都是妈咪的小宝贝，一个都不差。”

    温栩栩那里会知道这小家伙藏的心思，听到他说哥哥厉害，马上，她揉了揉他的小脑袋，告诉他，他也是最棒的。

    墨宝听到，这才露出了开心的样子。

    既然几个小家伙都在，那温栩栩就干脆把端上来的饺子放在了小桌上，让大家一起吃。

    “妈咪妈咪，若若宝贝要吃，宝贝的小肚肚都饿了。”

    “妈咪我也要，有玉米猪肉的吗？”

    若若和墨宝两人因为经常吃温栩栩做的，一看到要饺子吃，便要让温栩栩感觉给他们挑最喜欢吃的那种。

    温栩栩当然是满口答应。

    分别夹了一个塞进这两小家伙嘴里，她望了一眼还在规规矩矩站着的大儿子。

    “胤胤，你怎么不过来啊？不是你要吃饺子的吗？快过来，今天这都是妈咪做的，你尝尝。”

    “……”

    霍胤踌躇了一下。

    他其实没有吃过饺子这种食物，身体不好，爹地从不让他吃这种油腻的东西，还有就是，在浅水湾，也很少做中餐，大部分的时间，都是以西餐为主。

    霍胤上前了两步，如墨玉一般的漂亮眼睛在妈咪手里夹着的东西上看了一会，最终，他在看到弟弟和妹妹两人都在津津有味吃着的时候，点头了。

    温栩栩看到，笑了笑，又亲自夹着一颗饺子放进了他的小嘴里。

    “好吃吗？”

    “嗯……”

    这下，霍胤是真的心甘情愿点头了，眼睛亮亮的，就跟天生的星星一样。

    这孩子，不是他要吃的吗？

