    好几次扑空，让沈长老近乎到了爆发的边缘，但是他独特的‘越愤怒越冷静’天赋，让他强制冷静下来，还是开动大脑思考问题，而不是满脑子都是‘区区金丹境’。

    “为何有种熟悉的感觉？就好像……”

    他脑海中不可抑制的浮现出了那个高大帅气的铠甲人的身影，但是很快被他甩出脑海！

    “不可能的！那铠甲人的灵力也就筑基境灵力罢了，这却是个金丹境修士！”

    沈长老将心中的不安强制排出脑海，强令自己冷静下来：“是与不是，找到人，一看便知。”

    沈长老不再追逐那名金丹修士，而是飞上半空，灵念横扫，将整片药园纳入感知，手中掐诀。

    “在那里！”

    沈长老锁定了苏浩的血气反应，也不管房子物件，准备好的术法直接向下攻击。

    ‘赤华剑’！

    “咻咻咻！”

    大量锋锐无比的剑气直接覆盖打击，将苏浩所在范围笼罩在内。

    “噗噗噗！”

    那处房屋被大量剑气打击，不过眨眼功夫便成为一片零碎a废墟。

    然而沈长老面上毫无喜色，他感知到那个金丹修士在他的攻击下，突然消失，转而出现在药田中！

    他猛然转头，往下看去。

    只见一个高达四米，浑身笼罩在水晶铠甲之下的身影，站在他的药田之中，如同巡视自家菜园一般，边走边点头，似乎对自家的青菜长势十分满意的样子。

    “是你！水晶铠甲人！”沈长老面容彻底僵住，双瞳缩到针尖大小，一股凉意蔓延全身！

    方才他怒火中烧想尽快把那闯入遥远的贼人揪出来，现在那人就站在他的眼皮底下，他却不敢祭出自己的法器。

    他仍然记得一年多前，对方一刀将自己的两柄十二灵门剑斩断的场景！

    “怎么办？他要干什么？偷我的丹药吗？”

    然后沈长老顺着水晶铠甲人的目光，看向了自己精心呵护多年的各种灵草灵花……

    一种不妙的感觉涌上心头：“难道他要……”

    什么是大恐惧？这就是大恐惧！沈长老以为当初在飞舟上面对水晶铠甲人的时候，就经历了世间最强烈的大恐惧。

    然而他发现不是！真正的恐惧就是，自己心爱的花花草草，很快就不属于他了。

    他猜得没错，那个水晶铠甲人确实盯上了他的药田……

    沈长老手中掐诀，药园各处立刻升起了一道道护罩灵光，将一片片药田罩住，保护起来。

    但是他却发现那名水晶铠甲人竟然无视药田防护罩，在其中自由穿梭……

    “防护罩没用！”

    沈长老毫不犹豫，立刻化作一道流光飞射向远处！

    他不是逃跑，他明白自己不是这名水晶铠甲人的对手，他要去找救兵！

    “掌门！掌门正好在，他一定能够对付得了这个水晶铠甲人！彻底清除后患！况且，我们说九练星元山的飞舟被水晶铠甲人劫走了，掌门不是不信么？正好让他过来，一看便知！”

    想到这里他的遁光更快一分，飞到仙门山谷上空的时候，深吸一口气，灵力宣发：“掌门师叔！快快出关，有强敌闯入，仙门危矣！”

    只有把事情往严重了说，凌掌门才会以最快的速度反应过来！

    果然，在沈长老一嗓子喊完后，整个仙门都被惊动了！纷纷飞遁上半空，惊疑的互相询问。

    而一道如洪钟的声音，猛然从主峰滚滚传出：“何人胆敢擅闯我仙门驻地？”

    金光一闪，沈长老身边立刻多出一个儒雅中年男子，得体的淡蓝长袍，衬托出浓浓的书生之气。

    此人正是元宿三合峰掌门，道号凌宣。

    在他出来的瞬间，神念一扫，将万米范围内的灵力感知，纳入神念之中，却面露疑惑之色。

    沈长老立刻指着药园方向急急道：“是水晶铠甲人，感知上是一个金丹修士，就在药园！”

    “水晶铠甲人？哼！跳梁小丑罢了！”在沈长老说明后，凌宣掌门的神念立刻锁定了要院中的那个金丹境身影。

    “嗖――”

    强大的风压传来，让沈长老下意识眯一下眼睛，在细看时，自家掌门已经急速飞往药园。

    沈长老不由面露喜色，也化作一道遁光飞射而去，心中暗道：“药园，保住了！”

    ……

    在沈长老离去的时候，苏浩只是瞥了一眼，就不再管他，而是思索着如何将这些灵草带走。

    “太多了，占地面积也大，我的传送无法短时间内全部带走。而且，也没必要全都带走，只要每种带走部分就好！植物穿过空间后，将受到一定程度的破坏，虽然不至于直接死亡，但是也会萎靡许久。留下来一部分灵草也好，以后有需要还可以来拿。”

    苏浩略一思索，就有了解决方案！

    先将整片药田扫描入弹球空间，让小光对比分析出不同品种，然后标注出不重复灵草，就能做到有针对性的带走各类灵草。

    想到就做，苏浩立刻跃上半空俯瞰整片药园，将药园大体图像信息扫入弹球空间之中，而小光也立刻运转起来，很快就在下方标注了各种颜色，每种颜色代表一类灵草。

    ‘闪现’！

    苏浩身形消失在半空，出现在一小片灵草田中，这片灵草田只有一亩大小，其上的灵草不知其名，五张圆叶拱着一朵红花，看起来很有喜感。

    苏浩脚下金刚甲狂涌而出，瞬间将这小片药田的三分之一覆盖。苏浩的空间传送范围，达到这里，差不多到极限了！‘传送’！

    光线略微扭曲，这片药田如同一张大饼，被人狠狠咬了一口般，缺了一大块。

    就在苏浩将这片灵草传送入储物空间后，小光标注的色彩立刻暗淡下来！

    “下一处！”

    ‘闪现’！

    ‘传送’！

    ……

    苏浩每出现在一地方，那里的药田就缺一块！原本无比优雅如仙境的药田，在苏浩走过之后，变得一言难尽。

    说美吧！每块都缺了一角，说不美吧，其他都还好好的，照样迎风招展！

    在苏浩肆虐一小半药田后，一道金色流光飞至，看见下方肆虐药田的水晶铠甲人后，话也不说，袖袍一挥，六道锋锐小剑飞射而出绕着他周身快速旋转，眨眼功夫，周身如同上千把飞剑盘绕一般，他伸手遥遥一点：“去！”

    密密麻麻一片飞剑顿时朝苏浩爆射而来。

    合体修士的攻击威势何等强大，透露出的一丝威势，将整片山谷气流冲击得混乱不堪。

    飞剑只是刹那就将药田防护罩击破。

    长在地上的各种灵花灵草被狂飞吹得左右颤动不止。

    若是一个普通的金丹修士站在下面，怕是此刻已经被震慑得动弹不得。

    在凌宣掌门看来，下面那名金丹修士，挥手可灭！

    之所以要一开始就拿出真本事，uu看书那是沈长老亲自跑来求助了，说明下方那个耐看的水晶铠甲人，有其可取之处，这勉强引起他的一丝重视。

    不过，也仅此而已了！

    既然是金丹境修士，那这个水晶铠甲人，今天也就到此为止。

    再特殊又如何？仗着有些特殊术法，就以为天下无敌的人，他见得多，也杀得多了！

    苏浩将一块药田收入储物空间之后，瞥了一眼还有大半没有收割的药田，果断闪现离开！

    只是先撤，等对方离开再回来取不迟！

    在他没有掌握合体修士攻击手段的特殊性之前，苏浩是不打算与合体修士对上的。万一哪个莫名其妙的术法，突然突破空间阻隔将他带走，那就不好玩了。

    上一次被凤九台的术法之光照到，苏浩还记忆犹新，千万大意不得。

    苏浩的优势是什么？不就是来去自如、感知范围大么？

    若无特别的理由，在面对未知的时候，将优势利用起来才是存身之道。

    苏浩突然消失，而凌宣的大批飞剑在空气中划过，刺了个空，凛冽的剑气将不高的灵草死死压弯，甚至有许多靠得近的叶子脱离抛飞在半空，纷纷扬扬。

    这样的结果，确是凌宣没有想过的。

    温和的面上第一次露出了一丝诧异之色：“咦，人呢？”

    神识扫过万米范围，却仍不见那名金丹铠甲人的踪影。

    这时沈长老飞至，看着下方如同狗啃的药园，心绞痛如刀割。

    喜欢我的成神日志请大家收藏：我的成神日志更新速度最快。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>