    

    第144章 镇压青龙

    上古青龙看了一眼后方。

    他有看见了，在那后方的天地之中。

    青龙洞府所在的位置。

    现如今，有着大秦王朝的几个人冲了过去。

    上古青龙的眸子之中，有着冰冷的笑容，“阵法师吗？仅仅依靠这些阵法师，就想要来解决我？”

    此刻，冷喝声中。

    上古青龙的眼神之中，有着冰冷的杀意。

    他有感知了一番，仅仅只是这些人的力量，根本就不足以封印他的洞府。

    上古青龙冷笑道：“太弱了，先吞了你，再去解决那些人也无妨。”

    冷喝声中，直接杀向气运金龙。

    和气运金龙相比，就算是洞府被封印了也没有什么大不了。

    现在最重要的，还是这气运金龙。

    气运金龙之中，秦铭的眸子之中，有着寒光闪过。

    冷笑道：“九龙神拳。”

    轰！

    一拳落下。

    气运金龙之上，更是有着龙影汇聚。

    这是属于他的自身的神通武技。

    此刻，随着他的力量的爆发。

    九龙神拳虚影，直接朝着上古青龙冲了过去。

    “哈哈哈，来的好。”

    上古青龙大笑。

    眸子之中有着疯狂。

    身躯在晃动之中 ，下一刻，直接朝着秦铭的神拳轰了过去。

    轰鸣声中。

    瞬间爆炸开来。

    上古青龙眼中还有着冷笑，“就这点力量，也想杀我？”

    大喝声中。

    眼神之中，根本就没有丝毫的担忧。

    仅仅是这刚刚瞬间爆发出来的力量，根本就无法对他产生太大的冲击。

    这种力量攻击，无法轰碎他的身躯。

    “火焰燃烧。”

    此刻，上古青龙冷喝道。

    紧接着，在他的口中，赫然是有着一道滔天的力量，瞬间燃烧了起来，紧接着，化为了一道冰冷的火焰，直接冲向了秦铭。

    这一道力量的出现，不过是短短的时间，直接就在空中引起了轰鸣。

    “仙火？”

    在这一道火焰出现的瞬间。

    周边的天地之间，温度赫然是直接上升了数倍。

    在感知到了这一道力量的瞬间。

    直接就在周边的天地之间，提升了数倍的温度。

    天蓬元帅此刻也是在阵法之旁，眼中有着一丝震惊。

    “仙力火焰？”牛魔王也是有些惊讶了。

    接着，另一旁的金翅大鹏寒声道：“出手，必须要尽快封闭这洞府之中，力量的连接，否则的话，陛下恐怕会有危机。”

    “布阵！”

    此刻，众多武者都是连胜怒喝道。

    同时，手上在封闭阵法的过程，也是在迅速的提升起来。

    伏羲也是没有多说什么。

    不过，在他的手中，布阵的速度，却是要比之前快了更多。

    几位神魔大将的眼中都是有着冷漠。

    必须要尽快的解决掉这些洞府才行。

    而在高空之上，上古青龙的眼中却是已经有着冷漠。

    “气运之力不弱，不过真以为就这样，就是我的对手吗？”

    上古青龙的身躯，在空中闪烁之中。

    每一次闪烁，都是刚好错开了秦铭的攻击。

    而他的火焰力量，则是在燃烧秦铭的身躯。

    “不灭金身决！”

    而就在此刻，在被火焰完全包围住的秦铭。

    眼中却是有了一丝精光闪过，冷喝了起来。

    上古青龙的眸子之中，有着疯狂。

    大笑了起来，“哈哈哈，死到临头了，还以为自己还有活路吗？”

    “给我燃烧。”

    他的眸子之中，一片冰冷。

    看向秦铭所在的位置，眼神之中，只是有着冷笑。

    他的火焰之力，是带有上古仙力的火焰。

    虽然，现如今他还是无法动用仙力。

    否则的话，会遭受到整个天地的压迫。

    但是，哪怕如此。

    现如今，以他的力量，仅仅只是带了仙力的火焰，就足以在最短的时间之内，燃烧了这秦铭。

    看着秦铭被困在了火焰之中。

    上古青龙的眸子之中，有着冰冷的笑容。

    “焚烧吧，气运金龙，也只会是我恢复的燃料。”

    上古青龙的眼中有着兴奋。

    此刻，他没有去看下方的那青龙神将一眼了。

    只要能够恢复，他肯定就能够在仙门降临的时候，得到足够多的资源。

    然而，就在此刻。

    被困在了火焰之中。

    这些火焰在出现的瞬间，不过是短短的时间，直接就是在燃烧秦铭的龙躯。

    哪怕是属于气运金龙。

    但是，这个时候，在这上古青龙火焰燃烧的情况之下。

    赫然也是有着众多的焚烧的力量，在不断的焚烧秦铭的身躯。

    这样下去的话，恐怕要不了多久的时间。

    他的龙躯，就会直接燃烧。

    被这一道上古青龙的火焰，燃烧成为粉碎。

    然而，就在这个时候，却是出现了异变。

    嗡嗡！

    滔天的火焰，在覆盖秦铭的身躯。

    秦铭能够感受到这火焰之上蕴含的不一样的力量。

    不过，就在此时，秦铭的眼中有了一丝惊讶。

    “原来如此。”

    现如今，对于秦铭最为强大的防御力量，就是来自于不灭金身决。

    在他动用了不灭金身决之后。

    这个瞬间。

    赫然是有着数道不灭符文缠绕在身上。

    嗡嗡嗡！

    尤其是伴随着不灭符文的浮现出来。

    紧接着，不过是片刻的时间。

    这些火焰，赫然是在不断的被不灭符文所吞噬。

    秦铭大笑了起来。“来的好。”

    下一刻，不灭符文不断的浮现出来。

    紧接着，直接就是有着数道不灭符文浮现出来。

    然后，在不断的围绕着他的身躯。

    随后，将周边天地之间的这些火焰力量吞噬。

    在高空之上。

    上古青龙的眸子之中，有着冷笑，“一群废物，也敢来找我麻烦，就算是分身，今日也要灭了尔等。”

    冷笑声中。

    紧接着，直接是就要去灭了那伏羲等人。

    此刻他的眉头微皱，因为他已经是有所感应到了。

    那些伏羲等人，虽然他没有放在心上。

    但是，现如今，确实是已经对他产生了一丝影响。

    看了一眼火海。

    这秦铭必死无疑。

    然而，就在此刻，他想要直接去杀了那伏羲等人的时候。

    秦铭大笑声传来，“哈哈哈，来的好。”

    “不灭符文，给我燃烧，吞噬。”

    “仙火，也比不上的我的不灭火焰。”

    嗡嗡嗡！

    秦铭的眼中有着冷笑。

    此刻，随着无数道的火焰燃烧。

    那在外界的上古青龙，原本是在冷笑声中，等着这秦铭在他的仙火燃烧之下，化为灰烬之后，就是他爆发的时候。

    然而，没有想到，就在这片刻的时间之中。

    嗡。

    伴随着一道嗡鸣声的落下。

    紧接着，那天地之间，他的火焰在燃烧之中。

    竟然是在缓缓消失之中。

    “怎么回事？”

    上古青龙的眼中有着冰冷寒光闪过，眼中有着不敢置信。

    在此刻，秦铭赫然是从火焰之中走了出来。

    他的仙火在不断的燃烧之中，但是现如今，却是在不断的消散。

    上古青龙冷喝道：“不可能。”

    “燃烧。”

    “我这是仙火，怎么可能没有任何伤势？”

    上古青龙怒喝声中。

    赫然是再次有着磅礴的火焰力量，朝着秦铭燃烧过去。

    但是，不过短短的时间下来。

    却是仍然在刚刚碰到秦铭身上的瞬间。

    直接就被秦铭的身躯吞噬。

    上古青龙眸子之中，有了一丝不敢置信，“怎么会这样？”

    接着，他的身躯直接有着颤动。

    嗡！

    甚至于，整个身躯都是有了一丝不稳。

    “你敢！”

    这个时候，这上古青龙的眸子之中，有了一丝慌乱。

    看向后方，他所出现的仙人洞府。

    在这个时候，赫然是直接有着一座磅礴的阵法升腾而起。

    将他整个洞府都是遮掩在了其中。

    伏羲大将的身形，悬浮在空中，高声道：“陛下，属下已经封印了这洞府。”

    他的脸色平静。

    但是，眼中也有了一丝放松。

    这之前，在焚天府洞府出现的时候，他就动用了力量，将焚天府的洞府完全的封印了起来。

    只不过，当时没有察觉到有什么太大的危机。

    这一次在封印这青龙洞府的时候，却是遭遇了一些危机。

    在破解了大片阵法之后，方才是完全的封印了这洞府。

    高空之上。上古青龙的眸子之中，此刻已经是有了疯狂。

    怒喝声中。

    疯狂的轰击四方。

    想要轰碎周边的虚空。

    状若疯狂。

    他身上的威压，已经是在不断的削弱之中。

    上古青龙，看向秦铭，疯狂道：“就算是死，我也不会让你们好过。”

    “你这样继续下去，天地灵力肯定会提前复苏，到时候就是魔族解封的时候，你们全部都会死。”

    “哈哈哈！”

    这个瞬间，伴随着上古青龙的大笑声。

    赫然是没有丝毫的在意。

    身躯瞬间疯狂膨胀起来。

    然后，直接炸裂开来。

    轰！

    轰鸣声中。

    一股磅礴浩瀚的力量，以这个上古青龙炸裂的地方为核心，朝着四面八方扩散开来。

    那些之前伏羲布置下来的阵法，也在此刻轰然炸裂开来。

    磅礴的能量波动，冲向四方。

    这个瞬间，中州震动。

    秦铭的身形一个闪烁，化为人形，落在了战舰之上。

    脸色平静。

    但是，眸子深处，也是有了一丝冷漠，寒声道：“好大的气魄。”

    竟然是直接自爆了。

    而且，这上古青龙，不管如何，也是达到了仙人境界的上古强者。

    这一股滔天的力量波动，就算是他，也无法在第一时间阻拦。

    “陛下。”

    “是属下无能。”

    这个时候，伏羲等人，落在了秦铭的身旁，眼中有着一丝愧疚。

    秦铭看向四方。

    这个时候，已经有着无数道磅礴的气势升腾，在朝着青龙府方向而来，秦铭沉声道：“无妨，之前还想着要在最短的时间之内，直接镇压了这四大神将府，现在看来，是有些奢望了。”

    “先镇压青龙府和焚天府地盘，解决这地盘之中的混乱。”        

