    小蔡氏带着沐晨进到了眼前院子。走进院子，院里打扫的很干净，青石板铺的地面，四周摆放着的是大小不同放在板凳上装着药材的簸箕。看着眼前大小不等的簸箕，沐晨不觉向簸箕走去，暗想：簸箕里面应是晒得药材。走近一看，果然不出所料，里面确实是药材，药材被打理收拾的很干净。

    冯老爷子在沐晨走向院墙下簸箕时本想喊上一句‘慢点，不要撞着簸箕了。’可还没喊出来就见她站在簸箕旁，板凳于她并不算矮，看她只比板凳高上一个头，但此刻却认真的看着里面的药材，冯老爷子想要出口的话变成了：“这就是庆明家的小闺女？”

    小蔡氏回道：“是，想跟着来请你回去给她奶奶看病，我就带着她一道来了。”

    这时沐晨看完簸箕的药材又张望了一下院子四周，院子被打理的很干净，一角还种了不知是药材还是什么，不管是什么都不认识？前世自己是外科医生，对于中药知道的不多，所以不管是簸箕里面的药材还是种在院角的植物她都不认识。

    也就片刻的功夫，沐晨大致的打量了一下院子后就又回到小蔡氏身旁，看着冯老爷子又指着簸箕里的药材道：“冯爷爷，哪些就是要给我奶奶治病的药吗？”

    冯老爷子笑道：“哪些药是还没完全晒干药，还不能用！”看着她刚刚认真的模样，冯兴旺也认真的回答着她的问话。

    说完就进到院里左侧的第一间屋子，沐晨有心想看看他的药房，便跟着他，又说道：“冯爷爷谢谢你帮我奶奶看病，我帮你拿东西吧！”

    小蔡氏看着沐晨，这娃不是不喜和陌生人接触吗？怎么这会倒主动？不过她倒不好跟过去，只在外面看着跟着冯兴旺进去的沐晨。

    冯兴旺看着刚及自己腰的小女娃，暗道怪不得都传沐家大房把这个女娃痛到骨子里去了，看着小女娃被收拾的干干净净，一双乌黑明亮的眸子让人眼前一亮。这样的娃，谁还不多痛些，低头道：“好，哪你帮爷爷把旁边桌上放着的布包给爷爷拿过来。”

    沐晨听后，脆声声的应道：“好！”说完就迈着小短腿跑向一旁的桌子，桌子是一章长条的桌子，桌上除了摆放着一个洗的有些泛白的，折叠在一起的布包。两手小心的拿起布包暗暗捏了捏，里面怕是包着的是银针吧！拿到冯兴旺面前道：“冯爷爷，给你！”

    冯兴旺在她去拿布包的时候，把放在屋里药柜上的方方正正的药箱也取了下来，接过沐晨递过来的布包，打开了药箱后就把布包放了进去，放好后，又把摆放在桌上的文房四宝收拾了起来一并放到了药箱里面，装好后方才盖上药箱盖子，对着沐晨道：“走吧，我们去看你奶奶！”

    沐晨应道：“好，谢谢冯爷爷。”

    冯兴旺看向等在外面的小蔡氏，笑道：“怪不得你们家里都喜欢这个女娃的很。”

    小蔡氏一听他表扬自家闺女，一脸的毫不谦虚的笑道：“家里就她最乖，又最痛人！”

    小蔡氏的毫不谦虚，让沐晨倒是有些难为情。上前拉着小蔡氏的手，似娇似嗔地道：“大大，走啦。”

    三人走出冯家院子，一路往清河村走去，和来时时间差不多，两刻钟后，三人便到了沐家大房院里。

    沐怀德看着冯兴旺，迎上前招呼道：“冯大夫，麻烦你跑一趟了！”

    冯兴旺客气道：“麻烦啥，这不是应该的么。”

    沐怀德带着冯兴旺往屋里走去，沐晨仍是跟在后面。

    进到屋里，陈柳珠还守在床边，看着沐怀德带着人进来，就起身喊道：“爹。”后又喊道：“冯大叔来了！”

    躺在床上的蔡氏听见后半睁着眼，喊道：“冯大夫！”声音很轻，光听声音就能知道他此刻很是虚弱。

    沐晨看着蔡氏此刻虚弱，生气不足的样子，不觉就想起了前世父母毫无生气的躺在太平间的样子！一时激动，眼泪便不受控的往下落，跑向床边拉着蔡氏的手就喊道：“奶奶，奶奶。”喊完又对着冯兴旺喊道：“冯爷爷，你快帮我奶奶看看！”

    冯兴旺看着沐晨泪眼婆娑的样子，应道：“好，好，爷爷这就给你奶奶瞧瞧。”说完就走向了床边，轻手摸了摸沐晨头顶道：“乖，别哭了！”

    陈柳珠走过来拉着沐晨，道：“和娘出去，别在这打扰冯爷爷给奶奶看病了！”

    沐晨不依，摇头道：“我要陪着奶奶！”

    蔡氏看着沐晨哭的泪眼迷蒙，心下也不忍，道：“晨晨乖，奶奶没事，奶奶一会就好了！”

    冯兴旺坐在床边的小凳子上，抬手搭在蔡氏放在外侧的手腕上，只见他微闭着双眼，凝神感受着手下的脉动。片刻后，睁开双眼问道：“都有哪些不适？”

    蔡氏回道：“就是浑身没劲，心里闷得慌，走上几步还有些累，也不想吃东西。”

    冯兴旺听后又问道：“走路后可有气喘不平的现象？”

    蔡氏回道：“这倒没有，就是有些累！歇一下也就没事了。”

    就在他们一问一答的时候，沐晨也在心里暗暗诊断，没有气喘，只是胸闷，走路累，多属心脏问题，可这又没有任何的检查设备，这该怎么检查明确诊断后治疗？

    就在沐晨思索不得解的时候，冯兴旺又让蔡氏伸出舌头看了看，后又伸手，大拇指搭在蔡氏上眼上，把眼皮往上掰开了些，看了看后道：“无甚大碍，吃两副药，好些后再调理一下也就无事了。”

    沐晨抬眼看着冯兴旺，眼里更是不解了，这样就看完病了？只见冯兴旺起身道：“凡是想开些，我看你们这日子也是越过越好，家里儿子儿媳也都孝顺，孙子孙女也听话，还有啥想不开的。”

    蔡氏不料他竟知自己的心事，有些尴尬道：“家里有吃有喝，这也没想啥啊！”

    冯兴旺看着看向自己的沐晨，道：“小丫头，放心吧，你奶奶没有大病，过几天就好了。”

    沐晨也不管他说得真与不真，谢道：“谢谢冯爷爷。”

    冯兴旺又道：“我去开个药方，等会你们谁再和我一道拿药去，拿回来两碗水煎成一碗水。”

    冯兴旺随着沐怀德来到前面的屋子，冯兴旺又才问道：“最近家里是不是有啥事让她惦记着？”

    沐怀德想了想道：“没啥事啊！”

    冯兴旺又道：“我看她这是心里有事，挂欠着，想开了也就无事了。”

    他这一说挂欠着，沐怀德似想起什么来，道：“前两天庆仁去县里回来后，来家里说起司徒大人每日里早起晚睡很是操劳，后来又说起庆志在外面肯定也是这样操劳。”

    冯兴旺道：“忧思伤心，只是心里积压着心事，想不开导致的，不过这原也不是啥严重的病，想开些也能好起来，只是你们要多劝着些。”说着坐下拿出药箱里的文房四宝来，一一摆开，磨了一点点墨就开始写了起来。

    沐晨看着她手下龙飞凤舞，怪不得现代无人能看懂中医开的药方，原来这是从祖上遗传下去的。

    拿药时，是沐庆明跟去拿的。沐晨未在跟去，陪了一会蔡氏后就回到书房，坐在书桌前也无心看书，也是该为以后做打算了！坐在桌前又把冯兴旺从进到蔡氏屋子后的一举一动细细回想了一遍，虽不懂中医，但‘望闻问切’这个概念还是知道的，不管是古中医，还是现代医学，这四步都是少不了的，又想着他后来向爷爷求证奶奶的心思，任凭她想破脑袋也想不出来他是如何看出奶奶的心思来的？

    蔡氏吃下药的第二日，蔡氏果然精神好些了起来。

    也是巧了，第三日的时候，镇上邮差送来了沐庆志给家里写的信。信中写道他和吴菡枝过得很好，勿要惦记他们，并说了吴菡枝已有月余的身孕。

    沐庆志的家书就是这世上最好的药，当即更精神了些不说，还闹着饿得很，想吃东西，陈柳珠忙去厨房就着炖的鸡汤给她做了一碗鸡汤面端来，蔡氏呼呼几下吃完道：“柳珠这手艺越来越好了！”

    刘氏见她不止精神好了起来，胃口也好了起来，玩笑道：“我看娘现在吃啥都会觉得好吃，哪怕是一碗玉米面疙瘩！”

    蔡氏也不理她的打趣，道：“这两日害你们白担心了。”

    陈柳珠道：“娘要是心里不高兴该说出来，好在小叔来信了，小叔和弟妹都好，娘你也放心了。”

    蔡氏也不矫情，道：“这娃在大，做娘的都省不了牵挂！”

    刘氏和陈柳珠自然明白蔡氏的心里，陈柳珠道：“娘以后要是再想小叔了，让安子给小叔写封信去问问便可，可别再憋在心里了。”

    蔡氏笑道：“好，以后我让安子写信问。”说完又问道：“晨晨呢？”

    陈柳珠道：“在书房看书！”

    婆媳三人又闲聊了一阵。

    又过了一天，蔡氏完全好了起来，又开始帮着家里忙上忙下，喂兔子，带娃，忙个不停。

    沐晨看着蔡氏好起来，心下也下定了决心，只是需要多想想怎样才能让家里人同意自己这个决定！这个时代赋予女性的并不多，做好三从四德便可。可这并不是自己想要的生活，自己也做不到依附于他人而活。

