    第2802章 我来解决它！

    “不好，快退！”

    楚风大声叫喊了一声，可是这会儿已经太迟了。

    这头玄煞尸怪看着很像是缝合怪一样，极为的高大丑陋，但是身上散发出来的气息，也是格外的强大。

    从体格上来看，应该是上品玄煞尸怪。

    可是不知道为什么，楚风觉得很不对劲，很有危险，所以才会下意识的出声喊叫，想要让白鸽回来。

    白鸽这会儿听到楚风的话语，心中一怔，可是想要收招却是已经来不及了。

    紧接着，白鸽就看到了自己发起攻击的这一头玄煞尸怪，它看着眼前的自己，狰狞地笑了起来。

    在那一瞬间，白鸽的心里也是涌出了一股不详的预感。

    下一秒，玄煞尸怪的一只手掌便是抬了起来，横扫而出，旋即就将白鸽的攻势给拍散，同一时间也是顺势抓住了白鸽的身体，牢牢攥在手中，然后稍微一捏，就只听见“喀嚓”一声。

    “啊——”

    凄厉无比的惨叫声就在白鸽的口中发了出来，回荡在整个空间里。

    “白鸽！！”

    杨蓉的俏丽脸庞上有着惊骇之色涌出，脚掌狠狠踩踏在地面上，“嘭”的一声，她便是飞身而出，同时玉手张开，有光芒流转，一柄银枪便是绽露而出，闪烁着银光，弥漫着锋利的气息，朝着玄煞尸怪攥着白鸽的巨大手掌狠狠刺去。

    “叮！”

    只不过，杨蓉手中的银枪刺在了玄煞尸怪的手掌上，只是擦出了一些火花，而没有任何实际性的作用。

    “什么？！”

    杨蓉心情炸裂，难以置信。

    杨蓉手中的银枪乃是一件上品神器，是她家中的传世之宝，而且具有很强的穿透效果，也是因为这一件银枪，才让杨蓉有能够与上品玄煞尸怪交手的资本。

    可是眼下，这是什么情况？

    她一枪居然没有办法破开这头玄煞尸怪的防御？！

    开什么玩笑？

    这体型，不就是上品玄煞尸怪吗？

    怎么会破不开？

    “吼！”

    玄煞尸怪冲着杨蓉吼叫一声，一股音风就在它的口中喷射而出，形成的劲力狠狠的冲击向了杨蓉。

    杨蓉脸色一变，急忙收回自己的银枪，横档在身前。

    “砰！”

    强猛的劲风轰击在银枪上，旋即巨大的力量便是轰击在了银枪上，将杨蓉的身体击飞了出去。

    杨蓉坠.落在地，脚掌迸发的力量引得地面都是崩裂开来，尘烟涌动，她抬起头，看着眼前的玄煞尸怪，满脸惊恐：“该死的，它的防御为什么破不开？”

    “因为这头玄煞尸怪，不仅仅只是上品的品质。”

    就在这时候，杨蓉的耳边响起了楚风的声音。

    “什么？！不仅仅是上品的品质？”

    杨蓉闻言，脸色一变，转头望向了楚风，惊道：“可是，这怎么可能？！”

    “你看清楚一点。”

    楚风没有去看杨蓉，他一脸平静，目光注视在眼前的玄煞尸怪上，轻声说道：“你看看它身上有什么变化。”

    “变化？”

    杨蓉一愣，扭过头再一次重新看向了眼前的这一头玄煞尸怪，可是她发现这头玄煞尸怪除了体积更加壮大，长相更加狰狞凶恶一点，并没有其他的变化啊！

    “你静一下心，不要那么的急躁，然后再仔细的观察一下。”

    看到杨蓉这个样子，楚风又是说了一声，因为他看得出来杨蓉现在的心境已经是变得非常不稳定。

    听到楚风的话，杨蓉这才稍微稳定下自己的情绪，然后再用自己的双眼去看玄煞尸怪。

    紧接着，杨蓉终于是看清楚了玄煞尸怪的细微变化。

    在玄煞尸怪的身体上，有着一缕缕玄煞之气正不停的涌入它的体内。

    这也就意味着……玄煞尸怪是随时随地都可以用虚空中的玄煞之气进行补充的！

    “它，它身上可以被动的汲取天地之间的玄煞之气？！”

    这会儿，杨蓉终于是察觉到了这一等变化，这个变化，直接让她的内心如同翻江倒海一样格外的剧烈。

    “这怎么可能？！这是什么品质的玄煞尸怪，以前为什么我们都没有遇见过？！”

    “以前没有遇见过，现在遇见了，”楚风淡淡地开口说道，“以前估计是没有太多人围攻这么一头上品玄煞尸怪，就算是有，也会很快被消灭，这头玄煞尸怪，想来应该是运气好，一直进化，直到现在已经是到了临界点，所以突破了上品的层次，所以如果要说的话，这一头玄煞尸怪，应该是超品玄煞尸怪了。”

    “超品玄煞尸怪？！”

    杨蓉听到这话，直接呆住了，甚至身体都是无力的双膝跪在了地面上，错愕不已：“这，这怎么会？！”

    好死不死，居然让她们遇到了百年不遇的超品玄煞尸怪？！

    这……这还有活路吗？

    “啊——”

    这会儿，白鸽的凄厉惨叫声再一次划过空间，惊醒了杨蓉。

    杨蓉蓦然抬起头，就看到了白鸽正被超品玄煞尸怪握着，然后就朝着张开的巨大嘴盆喂去。

    “白鸽！！”

    杨蓉惊吼地叫了起来，旋即便是咬了咬牙，捡起手中的银枪。

    不管如何，她都不能什么都不做。

    白鸽是自己的队员，无论如何都要尝试一番，将他救出来！

    就在杨蓉准备拼命的时候，只听见一阵清风在杨蓉的耳边掠过，吹起了她的一缕缕青丝。

    还没有等到杨蓉反应过来的时候，就只听见一道凄厉的惨叫声响了起来。

    这惨叫声……不是白鸽的，而是……

    玄煞尸怪的！

    杨蓉抬起头望了过去，就看到了玄煞尸怪握着白鸽的那一只手掌被斩了下来，狠狠的砸落在地面上。

    不过那只手掌上并没有白鸽的身影。

    下一秒，一道身影就出现在了杨蓉的面前。

    却是抱着浑身骨骼都碎裂的白鸽的楚风。

    楚风小心翼翼地将白鸽递给了杨蓉，低声说道：“你照顾好他，这个家伙，交给我来解决。”

    听到楚风的话语，杨蓉脸色微微一变，连忙接了过去，同时满脸担忧地问道：“能办到吗？”

    (本章完)

