    “干什么？”

    “让你死！”

    楚风冷漠道。

    “你……你不能杀我，你杀了我，琉璃宫不会放过你的！”

    琉璃仙子说道。

    “区区琉璃宫，我还不放在眼里！”

    楚风不屑道，便要将其斩杀。

    “你放了我，我可以做你女人！”

    琉璃仙子眼中露出了一丝恐惧，连忙说道。

    “你这种蛇蝎女人也配做我女人？”

    楚风一脸不屑的冷道。

    吼！！！

    正当楚风要将琉璃仙子给彻底斩杀之时，

    突然一阵兽吼声响起。

    一尊蛮荒之兽突然冲了出来，朝着沐玉卿冲去。

    此刻沐玉卿正在恢复，根本来不及抵挡这蛮荒之兽，

    楚风神色一凝，顾不得杀琉璃仙子，直接朝着沐玉卿冲去，一拳将那蛮荒之兽给轰飞了出去。

    这时楚风看着沐玉卿，道：“没事吧？”

    “我没事，你又救了我一命！”

    沐玉卿感激道。

    吼吼吼！！！

    这时，一阵阵兽吼声响起。

    一群蛮荒之兽出现在这里，足足有着上百头。

    而且这些蛮荒之兽的实力都很强，最少都是仙圣境以上的存在，其中甚至有大量仙祖境强者都难以抗衡的存在，最为重要的是，在这些蛮荒之兽中有着三尊巨大如雄狮般的蛮荒之兽，它们身上散发出的气息直接超越了仙祖境，显然达到了高级位面强者的层次。

    “这么多蛮荒之兽，我们……”

    “放心有我在，不会有事的！”

    沐玉卿满脸担忧道，而楚风直接安慰道。

    吼！吼！吼！

    随着那三尊超越仙祖境的蛮荒之兽发出一道怒吼声，这上百尊蛮荒之兽直接朝着楚风和沐玉卿扑杀而来。

    楚风直接挥舞出吞天魔刀和狂龙剑，

    他一手握刀，一手持剑，直接就朝着这群蛮荒之兽疯狂斩杀而去。

    楚风已经同时领悟了刀意和剑意，因此他同时使用刀剑也是得心应手，而且战斗力更加恐怖。

    转眼间，大片的蛮荒之兽直接惨死在楚风的刀剑之下。

    这一刻，楚风握着吞天魔刀和狂龙剑，展现出了恐怖至极的战斗力。

    不到一分钟的时间，这上百尊蛮荒之兽便全部惨死在楚风的刀剑之下。

    这时，那三尊实力超越仙祖境的蛮荒之兽身上爆发出可怕的兽威，直接朝着楚风冲了过去。

    轰！！！

    楚风手中的刀剑强势斩出，直接和这三尊蛮荒之兽强势轰击在一起。

    随着一声巨响传出，楚风身子一颤，而这三尊蛮荒之兽的身子也是被轰的爆退。

    当即楚风趁胜追击，直接冲了上去，一顿疯狂砍杀。

    最终，这三尊蛮荒之兽直接惨死在了楚风手中。

    此刻，沐玉卿眼中泛着几分痴迷的光芒注视着楚风，带着浓浓的崇拜。

    “好了，全部解决了！”

    楚风收起刀剑，看着沐玉卿微笑道。

    “可惜让那贱人跑了，不过等我出去再杀她也不迟，先让她多活一会！”

    楚风注意到琉璃仙子趁机逃走了，直接冷哼道。

    “没想到许久不见，你的实力一如既往的这么强！”

    沐玉卿看着楚风感叹道。

    “谢谢夸奖！”

    楚风微微一笑。

    接下来楚风和沐玉卿将这些蛮荒之兽的妖兽之丹给全部取了出来，然后楚风邀请沐玉卿跟着他一起走，后者也是直接同意了。

    很快，又是数天的时间过去了，楚风遇到了不少蛮荒之兽，甚至还有几位来自玄界的天才，不过都被他斩杀了。

    “没想到高级位面的人竟然也来到了这里，那其他人恐怕要危险了！”

    沐玉卿神情肃穆的说道。

    “是啊，仙灵大陆的人在这些高级位面的修行者面前就和蝼蚁没有什么区别！”

    楚风淡淡的说着。

    嗡！

    这时，楚风的灵魂小人突然闪烁着魔光，仿佛在指引着他前往某个地方。

    “难道前面有什么吸引我灵魂的东西？”

    楚风猜测着。

    他直接带着沐玉卿朝着灵魂小人指引的地方而去。

    很快，楚风和沐玉卿来到了一个峡谷外，

    峡谷之中，一柄闪烁着魔光的长剑悬浮在这里，散发着无上的魔威和魔煞之气。

    “魔器！”

    龙傲天直接说道。

    “那是魔器？”

    楚风朝着峡谷内的那柄剑扫去，眼中露出诧异之色。

    “没错，应该是当初神魔强者战斗所留下的武器，里面蕴含着很强的魔之力量！”

    龙傲天吐道。

    此时，在这件魔器面前，还站着三位青年。

    这三人的实力全部都超越了仙祖境。

    显然他们都是来自高级位面玄界的弟子。

    “来到这鬼地方这么久，终于有所收获了！”

    “这件魔器，我要了！”

    三人中的一位盯着魔器，眼中闪烁着炙热的神色，直接喝道。

    “你说要就要？”

    “你以为你是谁？”

    其余两位男子一脸不屑的看着刚才说话的那位男子。

    “哼！”

    最先说话的男子冷哼一声，他直接朝着这件魔器冲去，而其余两人同样冲了出去。

    轰！！！

    瞬间，他们三人直接在虚空激战在了一起。

    三股恐怖的力量宣泄开来。

    这三人的身子连连后退。

    嗡！

    这时，楚风的灵魂小人闪烁着魔光，

    下一秒，那件魔器直接朝着楚风疾射而去。

    而那三人看着魔器突然动了，他们目光纷纷扫去，直接看到了楚风。

    眨眼间，这件魔器就来到楚风面前，爆发出无尽的魔气，好似要将楚风给吞噬掉。

    “小心，这魔器中有其主人留下的残魂，他要吞噬你的灵魂！”

    龙傲天突然提醒道。

    他话音刚落，从这件魔器中疾射出一道魔光，蕴含着可怕的魔之力量冲入楚风灵海中，这便是这件魔器主人留下的残魂。

    而这道残魂直接就要吞噬的楚风灵魂。

    结果楚风的灵魂小人眼中露出一丝不屑，恐怖的魔光爆发出来，当场就笼罩着这道残魂，直接将其给吞噬掉了。

    这道魔器主人的残魂原本是想吞噬掉楚风灵魂的，结果反而被其给吞噬掉了，可谓是悲催至极。

    轰！！！

    楚风的灵魂小人吞噬掉这道残魂之后，直接爆发出一股可怕的魔光，他的灵魂力量暴涨，一道可怕的魔威从他身上席卷而出。

