    “应该说，是这些道兵可以借调来自于五行祭坛上的力量，来强化自身才对。”韩立如此说道。

    正说话间，那阵刺目金光已经收了回去，而围在四周的那些五色道兵，也已各自挥舞着兵器，朝着韩立等人杀了过来。

    其中身负水属性和木属性的两种道兵，则杀向了奇摩子带领的一众妖魔。

    韩立见此，瞳孔微微一缩。

    这些道兵冲杀间，看似有些紊乱，实则却是依旧基于先前的阵法，进行了一些变化，看起来互相之间攻守契合，丝毫找不到一丝破绽。

    雷玉策等人显然也发现了这一点，所有人神情凝重，纷纷催动功法仙器，互相之间结成防御之势，准备迎战。

    “其余的就交给你们几个了。”

    另一边的奇摩子说话间，身形蓦的拔地而起，越过了一众妖魔，双袖鼓荡间，周身金光翻滚，主动迎向了了火属性道兵。

    他一出手间，便唤出了金色火把悬于身前，似乎想要以时间法则之力将那些道兵禁锢在原地。

    然而他很快就发现，自己释放出来的时间法则之力，对这些道兵似乎并不起作用。

    反倒是一直小心跟在他身后的熊山，被金色火把释放而出的炽焰光芒波及，整个人僵在了原地，根本无法动弹了。

    “哼，原来如此。”奇摩子目光一扫祭坛上的金色灯盏，恍然大悟。

    这些道兵能够借用祭坛之力，自然也就能够借用神灯之力，来抵御时间法则之力的影响。

    奇摩子随即收起金色火把，手腕一转，取出了那柄黑色石斧，朝着迎面而来的那百余火甲道兵横斩出了一斧。

    呼啦！

    只见其斧刃之上，一道乌光骤然间延展开来，以半月之势横扫向了迎面冲来的火甲道兵。

    那些火甲道兵见状，竟然好似知晓利害，纷纷前冲之势一止，所结阵势飞快一阵变化，彼此之间身上赤焰金甲表面焰光飞卷的相互联系，汇成了一片，同时最前方的那些道兵一齐挥刀而出。

    只听“轰”的一声响。

    火甲道兵身前虚空一震，一道巨大火墙立即汹涌而出，宛如怒涛般熊熊燃烧着朝奇摩子推进而来。

    火墙所过之处，虚空扭曲，一个个被火焰烧穿的空间漩涡不断生成。

    几乎是下一刻，随着第二批道兵的举刀齐挥，第二道火墙也随之形成，并紧随其后的推来，接着是第三道……

    当黑色斧影落在第一道火墙上时，周围出现的空间漩涡就已经足有十数个。

    两相撞击之下，轰鸣声暴起，第一道火墙应声碎裂，斧影也随之炸裂，但仍余势不减的劈向了第二道火墙，乃至第三道火墙。

    不论是残余的火焰碎屑，还是炸开的黑色斧影，都被那些空间漩涡尽数吞没，半点不存。

    然而，不等这边声息彻底消失，奇摩子手中黑色石斧已然舞成一股黑色旋风，将整个人包裹其中，其身形也已从数道火墙中一穿而过，竟直接杀入了火甲道兵之中。

    另一边，白骨和铜狮等其余四名妖魔，看着迎面而来的木属性道兵，不由自主地将目光集中在了鹰鼻妖魔身上。

    “如何结阵老二你来安排，记住不要太早破阵就行，让他们先去探路。”鹰鼻妖魔双手环抱胸前，缓缓说道。

    看他的样子，似乎没打算亲自出手，而是让其余四头妖魔联手御敌。

    “大哥放心，就交给我便可。”白骨妖魔立即说道。

    其余几名妖魔似乎对此也早已经习以为常，并不觉得有何不妥。

    “诸位兄弟，好久没有活动筋骨了，今日就以四象附魔阵来应对吧。”白骨妖魔目光一闪，狞笑一声说道。

    “好！”

    “正好热热身！”

    铜狮等人同时应了一声。

    话音刚落，几人便前冲而去，彼此身上全都有滚滚黑烟不断冒出，将他们的身躯全都淹没了进去，虽已无形，凶戾之气却在须臾之间暴涨百倍不止。

    黑烟之中，隐约可见四头凶兽本相显现，内里电闪雷鸣，火光隐隐。

    其中以铜狮为首，白骨殿后，其余二妖魔分立左右两侧，彼此之间显然早已形成了某种无法言喻的默契，冲杀之间虽看似独立，实则却宛如一体。

    而那些冲上来的木属性道兵悍然不惧，身上青光暴涨，手中兵器骤然杵地，地下便轰隆作响，巨震不已。

    鹰鼻妖魔眉头一皱，向下望去，却见地面之上一层青光泛过，竟然有一层滑腻青苔铺了过来，其下方根根藤蔓枝节茂盛生长，猛得破土而出。

    伴随着“轰”的一声响，众妖魔脚下的大地顿时崩裂开来，无数青藤如妖魔触手一般从地下猛冲而出，刺入了四象附魔阵中，搅得阵中黑烟狂涌，轰鸣不断。

    “有点意思，那就一起陪你们玩玩。”

    鹰鼻妖魔喃喃了一声，双臂往两侧一伸展，身上骤然陇上一层黑色魔焰，接着整个人宛如雄鹰般纵身而起，接着附身一纵，也冲入了阵中。

    就在奇摩子及五妖魔与道兵混战之际，韩立这一方与其余道兵的交锋也几乎同时爆发。

    蓝元子兄妹与那些身上拖曳着流质金液的道兵厮杀，两人身上俱是闪烁着蓝色光芒，彼此之间的仙灵力似乎通过某种秘术联合在了一起。

    二人四只手臂挥动之际，身前便有源源不断地水流狂涌而出，不断冲抵着那些流淌的金液，当中冒起阵阵白烟，里面散发着一股令人神魂摇曳的迷幻香气。

    与此同时，雷玉策联手文仲和苏荌茜，应付着那些石头巨人，双方也是打得难解难分。

    那些石头道兵倒是没有什么古怪神通，就是身形本就十分坚固且力量极大，在所结阵势相辅下，更是固若金汤，每一次被击溃之后，总能在数息之间，重新恢复原状，就好似不死之身一样，颇为难缠。

    而韩立此刻，也正与蛟三和狐三联手，对付着那些手持金色长矛的道兵。

    这些家伙身上铠甲之坚固，丝毫不比那些石头道兵弱，手中的长矛更是古怪，每一次刺出时，尖端的螺旋金光便会如箭矢一样密密麻麻的骤然射出。

    并且这金光极其锋锐，竟像是能撕裂虚空一样，韩立即使与道兵保持十数丈的距离，其射出的金光也能在瞬间穿梭至他的心腹要害，令人防不胜防。

    而更加麻烦的是，这些道兵看起来似乎没有多少灵智，实际上彼此之间配合娴熟，简直就像是一支纪律严明的军队，每一次攻杀，身形腾挪间，都有后手补充，将韩立三人也给逼得没有脾气。

    就在这时，韩立忽然高声叫道：“小心！”

    狐三悚然一惊，身形骤然一扭，堪堪避过了两道金色长矛所化的大片金芒刺杀，却冷不防头顶上方，也有一名道兵高跃而起，朝着下方一矛刺下。

    只见其矛头金光一闪，大片金芒密密麻麻的一卷而下，狐三虽然纵身避让，肩膀之上仍“噗”的一声，豁开了一道口子，鲜血便汩汩地流了下来。

    他瞥了一眼伤口，见伤势不重，便继续与道兵厮杀起来。

    结果没过多久，他就发现自己肩上的伤口不但没有恢复，整条臂膀也像是灌了铅一样，变得沉重无比。

    心惊之余，他忙招呼韩立和蛟三一声，自己则取出数枚丹药浮现，闭目调息起来，然而片刻之后，他就惊骇的发现，即使服用了疗伤丹药，他的伤口处也还依旧流血不止。

    韩立瞥见这一幕，心中微微一动，手掌一翻，取出一枚黄色葫芦，倾倒瓶口朝下一倒，口中便默默吟诵起口诀来。

    只见葫芦口处一团黄云漩涡浮现，一枚枚黄色豆粒滚动而出，落地生气，化作一个个雷甲道兵，冲了上去与那些金甲道兵厮杀在了一起。

    韩立的这些道兵等级远不如金甲道兵高，自然无法抗衡，只是胜在其数量较多，配合蛟三的话，暂时能够帮他挡住金甲道兵的攻势。

    “狐三道友莫慌。”韩立得以暂时脱出身来，便立即闪身来到了狐三身边。

    “这道兵金光真是古怪，小小伤口竟然流血不止，还令我手臂沉重，几乎无法抬起。清灵丹等疗伤丹药竟然都不奏效。”狐三眉头紧皱，说道。

    韩立闻言，眉头紧皱，手掌一抬，掌心中便有一片金光亮起，轻抚在了狐三的伤口处。

    随着金光闪耀而过，其伤口处光芒凝聚，竟然浮现出一棵小树虚影，上面传出阵阵浓郁的时间法则波动，赫然正是韩立的东乙神木。

    此木浮现之后，光影根须深入狐三伤口，树身枝蔓摇曳，荡漾起层层金色波纹，随即便有一阵灼热之感从其伤口处传来。

    狐三见状，轻“咦”了一声，惊讶地发现自己的手臂似乎没有之前那般沉重了，并且伤口处的血迹似乎也停止了流动。

    “时间紧迫，我只是用时间之力姑且封锁住了伤口，暂时不会影响你行动，但之后你还是要寻其他法子，将这股力量化解出去。”韩立飞快说道。

    “如此就足够了，多谢。”狐三点了点头，谢道。