    冈八郎也是震惊了。

    他执行了无数次任务，还是第一次遇见这么强大的存在。

    刚才那一剑，若是劈在他的人形机甲上面，也足以令他当场暴毙。

    而且冈八郎看得出来，赵石身上的钢铁侠战甲，完全不弱于他引以为傲的战斗机甲。

    此时，战斗人员们也都聚集过来。

    其中有两位美少女，在cg动漫中也是令人一亮。

    只见是美杏和丽香。

    此时，两位美少女都用崇拜欣赏的目光看着赵石，并且提出要跟他组队。

    赵石却是直接拒绝了。

    自己根本就不是黑球统辖的战斗人员，又怎么跟他们组队呢。

    “现在可不是闲聊的时候。”

    赵石望着远处，眼神变得慎重起来。

    因为一个造型独特，脑袋特别大，头上没有一根毛的醉酒老头，正在向着这边走来。

    滑瓢，杀戮都市〇之中的最终boss，强大无比！

    在动画剧情当中，加藤这些战斗人员几乎是在团灭的情况下，才解决了这个最终boss。

    就连强大无比的冈八郎，也死在滑瓢最终形态的手中，尸首分离。

    “冈八郎，你保护好其他人，这个boss就交给我吧。”

    赵石不置可否道。

    冈八郎看着赵石一眼，终于是点了点头。

    其他人都用吃惊的眼神看着冈八郎。

    他们一些人是知道冈八郎的，知道他从来没有跟别人合作过，一直都是单枪匹马战斗到现在。

    可是现在，他竟然如此听从眼前这个年轻人的命令。

    “开什么玩笑！这种老头交给我来解决就行了！”

    光头战斗员有些不满道，觉得赵石好像抢尽了风头。

    而且，他一直将冈八郎视作偶像，如今自己的偶像却如此对人言听计从，他一下子有些接受不了。

    说着，光头战斗拔出自己的武器，激光武士刀，向着滑瓢杀去。

    只见在激光武士刀的切割之下，滑瓢被瞬间切成了四段。

    然而四段滑瓢的残骸，却是迅速变成了四个滑瓢，并且互相连接，重生成为了原来的滑瓢。

    再接下来，光头武士的攻击，就怎么也打不中滑瓢了。

    但是光头武士另辟蹊径，直接近身将滑瓢勒住，想要把这个最终boss直接勒死。

    “怎么样！只不过是一个老头而已，根本没什么可怕的！”

    光头战斗员感受到滑瓢的脖子被自己勒断，不由地得意起来。

    然而下一刻。

    滑瓢的肉体突然蠕动膨胀起来，竟然化作无数的女体，并且组成了一个全新的女体巨人。

    这是滑瓢的第二形态，女体地狱！

    在动漫之中，光头战斗员就是死于女体地狱！

    “啊！”

    伴随着光头战斗员的惨叫，他被无数女体吞噬，并且眼看就要被女体巨人一口咬死。

    赵石出手了。

    他爆发圣人体质，以不可思议的速度，将光头战斗员抢了回来，像是死狗一般扔给了冈八郎。

    “如果不是为了更好的奖励，我一定会看着你送死。”

    赵石冷冷道，手持七天七刀，面对女体地狱形态的滑瓢。

    光头战斗员瑟瑟发抖，他终于意识到，滑瓢是一个多么可怕的存在。

    而冈八郎也是目光一沉，将所有的战斗人员带离战场，让赵石独自面对滑瓢。

    唯闪！

    赵石心念一动，爆发出神裂火织的绝技。

    这是将魔法和拔刀斩结合到极致的剑技，并且在圣人体质的加持下，能够做到斩开一切。

    刚才他就是用这一招，斩杀了牛头巨怪。

    唯闪这样的赵石，就算是神裂火织也难以做到连续的使用。

    而赵石却是可以轻而易举地做到，并且毫不费劲。

    刺啦！

    恐怖的刀芒在滑瓢的身上出现，他整个的被劈成两半。

    下一个瞬间。

    滑瓢的肉体再度蠕动，呈现出一个类似牛头巨怪的姿态。

    带着牛头面具，身体上延伸出八爪鱼一样的触手。

    这是滑瓢的第三形态。

    嗡！

    几乎是在滑瓢进入第三形态的瞬间。

    赵石的钢铁侠战甲已经充能完毕，爆发出可怕无比的冲击光束。

    惊天动地的轰击之下。

    滑瓢的第三形态直接被轰成了渣滓。

    在远处观战的加藤等人目瞪口呆。

    他们一个是震撼于滑瓢的强大，这样都杀不死，不知道他到底还有几种形态。

    另一个，则是震撼于赵石的强大。

    强大的滑瓢，在赵石的面前，哪怕是多次重生，都丝毫没有还手之力。

    一阵烟雾过后。

    滑瓢再度重生，赫然是第四形态，巨人形态。

    此时的滑瓢，完全就是一个光秃秃的巨头，只有头颅还是原来那个造型怪异的老头。

    “这场战斗，真是有趣。”

    滑瓢竟然口吐人言，并且一副十分淡定的样子。

    这让加藤几人心里很没有底。

    滑瓢无数次地重生，一次次变得更加强大。

    再这样下去，迟早有那么一个时候，他们很怕赵石不是滑瓢的对手。

    “确实。”

    赵石的回应，却是更加的风轻云淡。

    他已经很久没有遇到过滑瓢这样强大的对手了。

    因为他从很久以前，就已经是boss级别的存在。

    现如今，唯有滑瓢这样近乎不死不灭，强大无比的boss，才能够在自己手上走上几个回合。

    下一刻。

    赵石竟然褪去钢铁侠战甲，跟滑瓢近身肉搏。

    两人你来我往，拳拳到肉。

    赵石一拳打得滑瓢肌肉爆碎，但是在下一个瞬间就愈合。

    而滑瓢一拳，打在赵石的身上，将他击飞出去十几米远，打得赵石的形体都扭曲了。

    赵石竟然也在下一个瞬间恢复。

    滑瓢不死不灭，他赵石又何尝不是？

    拥有金刚狼自愈因子，以及美国队长体质，又修炼了除魔大法这样的仙家法术之后，赵石的生存和恢复能力，早就不在人类之列。

    “吼！”

    滑瓢怒吼一声，手上凭空生出两道生物尖刀，他似乎是有些腻了，打算迅速结束战斗。

    “小老头不讲武德。”

    眼看着自己脱掉战甲，收起兵刃，滑瓢却是生出了一对武器，赵石忍不住如此说道。

    下一刻，两人爆发身形，碰撞到一起。

    “喝！”

    伴随着一声怒吼，赵石化身拳法宗师，将自己毕生所学的全部拳法，向着滑瓢身上倾斜而去。

    刹那间，赵石的拳头速度快到多出残影，而他的每一拳，都代表着每一种他所掌握的拳法！

