    乔汐知道，自己面前的这个人，是这个国家娱乐圈的顶流。

    他是当之无愧的帅哥，他优雅矜贵，他完美。

    多少女人想和他睡一觉都排不上队。

    他想和她发生点什么，她该觉得万分荣幸。

    可是。

    她就是觉得耻辱。

    乔汐扬手，狠狠打了厉司衍一个巴掌。

    啪——

    厉司衍被打到头微微向旁边偏了偏。

    乔汐颤抖着抓着自己的衣服：“厉司衍，我以为你跟别人不一样的，你以前对我的好都是假的吗！？你也和那些人一样，只是想跟我睡一觉？你明明那么用心教我的……”

    “男人都一样。”厉司衍自嘲地笑了笑，“乔汐，尤其是娱乐圈的男人，想要仗势欺人，太简单了。”

    “可你明明不是这样的人！”

    “但我，就是想占有你，而且，还不能恋爱。”

    乔汐只觉得可笑万分：“意思是，衍影帝你喜欢我，但是不能跟我在一起，还想要跟我维系地下关系是吗？”

    “是。”

    “你怎么可以这样无耻！”

    “你可以选择答应，资源我会全部倾斜给你，娱乐圈的女顶流非你莫属，我甚至可以把我自己的资源让渡给你，同样你也可以选择拒绝，从此默默无闻，然后从我的世界，也从粉丝的世界，消失。”

    到这一刻。

    乔汐才知道，原来有些人看似温柔，实际上骨子里也是流着狼性的血。

    她所有的喜欢和崇拜，在这一刻变成了冰冷的利剑，狠狠插进了她的心里。

    乔汐痛苦地闭了闭眼睛，有两行泪顺着落下，她声音颤抖地问：“你一定要这么伤害我吗？厉司衍，你是想把我往绝路上逼吗？”

    “除了名分我不能给你之外，你想要的什么我都会给，这对你来说有什么不好？”

    “我……”

    “乔汐，你是第一个让我心动的女人。”

    厉司衍说着，俯身靠近她，这一次他没有吻她，而是用唇顺着她的脖颈，轻轻往下。

    乔汐呼吸越来越重：“不要……”

    他的长指，落在她的腰间把玩着她的肌肤。

    有些温度和温柔，到了一定地步后，很多事便是水到渠成。

    乔汐的目光越来越迷离，她咬着唇奋力抵抗着他的接近，但渐渐地，她忍不住抱紧了他。

    “想不想要我？”厉司衍带着蛊惑的声音，落在她的耳畔，“她们梦寐以求的人，现在正向你求爱，难道你要拒绝吗？”

    乔汐都分不清楚面前的人是在演戏，还是真的情到深处难自拔。

    她只知道。

    自己沦陷了。

    她认命地闭上眼睛：“……请快一点结束。”

    厉司衍轻声笑了笑，他亲吻她的耳垂：“乔汐，承认吧，遇见我是你的幸运，同样的，遇见你也是我的幸运，就算是互相利用，在娱乐圈里，我们也可以结伴往前。”

    “厉司衍……你对我……到底……”

    “我爱你啊，宝贝。”

    他说着最动人的情话，将她拥抱入怀：“当然是因为爱你，才想接近你，想给你这个世界上最好的一切。”

