    第602章 九鼎天神珠

    到了现在秦尘已经是准备离开了。

    毕竟他现在可是已经有了能够活下去的办法了。

    等秦尘回到了天空之上。

    现在的火翼兽还有真龙都已经承受了不小的威压。

    很快自身便是不断的虚弱起来，而此刻的秦尘，则是看向了那一口恐怖的铜棺。

    他还不知道那恐怖的铜棺究竟什么时候才会破开封印。

    铜棺之上那繁复的花纹，已经在不断地变得模糊了起来，看样子用不了多久的时间便会彻底的消磨。

    到时候恐怕铜棺之中所镇压着的东西便会出现。

    秦尘的手中捏着一枚珠子。

    这一枚珠子便是九鼎天神珠，只要有了这一枚珠子，秦尘等人活下去的机会，便会凭空的增加不知道多少。

    不过他现在确实准备拿珠子比起那恐怖的铜棺，若是真的爆发开来了的话。

    恐怕像是他们这些比较近的根本就没有可能逃出生天。

    想到了这里，秦尘便是决定先下手为强，直接去将这一个恐怖的铜棺给灭掉。

    就算灭不掉的话，也能够让这铜棺之中的存在被打回原形，重新封印起来。

    到时候他便是不能够再逃脱了。

    既然原本的封印已经困不住铜棺之中的存在，那么秦尘便是决定与众人一起，再留下其他的封印来加固。

    让这铜棺之中的存在，再也无法脱身。

    再怎么说秦尘也还是对自己手上的万古天帝留下来的九鼎天神珠，有着极大的信心。

    这可是古之大帝留下来的宝贝。

    就如同他手中的先天剑胎一样，都是不可多得的宝物，极为珍贵。

    其所蕴藏的力量也是极为强大，只要能够用出来的话，相信别说是那一铜棺之中存在，也有可能会死在这爆发出来的力量之下。

    众人看见的秦尘此刻的手中拿着一颗不知道是什么东西的珠子，散发着恐怖的威压。

    当即也是明白过来了，秦尘究竟想要干嘛。

    他想要的便是要将这一口神秘的铜棺给彻底解决掉。

    这样的话，也能够保证他们不死。

    想到了这里众人的担忧却是出现了，但又不知道秦尘究竟能不能够成功。

    如果秦尘不成功的话，自身也很有可能会受到极大的生命危险威胁。

    想到这里，众人便是看向了秦尘。

    大蝎子忍不住惊呼起来，为秦尘担忧道，“长老王！”

    其余的众人则是不断的在祈祷，他们闭上眼睛。

    现在能不能够活下去，就要看秦尘的了。

    虽然现在他们不知道秦尘究竟能不能够办到，不过现在这是他们唯一能够起到活下去的办法。

    若是连秦尘都办不到的话，他们则是很有可能会死去。

    想到了这里众人的心头不断的担忧，他们可不愿意就这样死去。

    所以便是看向了秦尘。

    想要看看秦尘究竟能不能将铜棺给再次重创镇压。

    之后的秦尘已经动手了，他身影消失于天际。

    此刻的火翼兽还有真龙也是明白，他们必须要为秦尘抵挡住这恐怖的威压。

    让秦尘有可能接近那一口神秘的铜棺。

    随即二人便是直接将自己的力量全部爆发了出来，帮助秦尘不断的抵挡着恐怖的威压。

    秦尘此刻已经接近了那恐怖的铜棺，他便是将手中那一枚万古天帝留下来的九鼎天神珠。

    直接催动神力将其复苏打了出去！

    就是秦尘唯一能够做到的事情。

    轰……！

    只有采取这种方法，凭借手中的九鼎天神珠，才有可能办到。

    不然的话，他只怕是也办不到。

    转眼之间，秦尘便是已经来到了神秘的铜棺面前，感受着这神秘铜棺之中所散发出来的恐怖波动。

    秦尘的心头猛然的跳动，他随后便是将手中的恐怖复苏过来，散发着无尽威压的九鼎天神珠，直接打了出去。

    瞬间九鼎天神珠与神秘的铜棺碰撞在一起，发生了恐怖的爆炸。

    这无比恐怖的爆炸，将秦尘直接淹没。

    不知道死活。

    而秦尘一直是感觉到自己仿佛已经被重创了一般。

    他身上的至尊天元甲正在不断的闪烁着白光。

    这是至尊天元甲正在自动扣除的表现。

    足以可想像秦尘的精神所受到的重创，究竟有多么的强大。

    秦尘的心脏，猛然的剧烈跳动起来。

    吐出了一口鲜血，整个人气息不断的衰弱下去。狠狠的砸落在了地上。

    还没有等秦尘反应过来，他自己便是已经快要失去了意识。

    即便是有至尊天元甲在帮助秦尘抵御这恐怖的波动，他自己也是受了不如亲的重伤。

    这个已经处于快要昏迷的边缘了。

    而众人则是在火翼兽，还有真龙的保护之下，并没有受太多的震伤。

    反而是火翼兽还有真龙，他们此刻也已经被重伤直接伤口不断的流出鲜血。

    不过看样子还剩了半口气，并未死去。

    能够做到这样，已经是秦尘的极致了。

    秦尘看向了那一口恐怖的铜棺，此刻那恐怖的铜棺。似乎变得残破了不少，不过确实没有再发出令人心悸的波动威压了。

    而之前神秘的铜棺所散发出来的禁忌之力，现在已经消失的无影无踪，看样子好像是恢复了平静。

    而原本就已经被重创了，还没有恢复多少的黑色石人。

    此刻已经快要死去一般。他的伤势非常的惨烈，身躯已经快要了直接炸成两节。

    不过他现在也是在抓紧时间，不断的恢复自己的伤势，想要挣扎着撕裂虚空，逃出这里。

    毕竟他知道现在他的最强底牌那一口神秘的铜棺，已经没有了可能。

    再将秦尘等人给灭杀掉了，现在他的如意算盘也已经落空了。

    现在的他反倒是投机不成蚀把米，赔了夫人又折兵。

    再这样下去的话，只有一个黑色石人便是就有可能会死在秦尘等人的手中。

    毕竟秦尘可是付出了，如此惨重的代价，才终于制止住了那恐怖的铜棺。

    自然不可能让这黑色石人再溜走了。

    他想要直接送黑色石人上西天，让他彻底的从这世界之中消失。

    (本章完)

