    “再次交锋了。”

    chovy深吸口气。

    这一把，瑞兹打琪亚娜。

    庄南的琪亚娜闻名世界，是他MSI登顶的第一把好手，chpvy自然也很清楚。

    终于拿出绝活了吗？

    莫名其妙的，chovy甚至有点开心。

    庄南操纵着琪亚娜淡定的站在兵线的后面。

    琪亚娜这种英雄，就没必要去争夺线权了。

    争也争不过。

    虽然一直以来笼罩在琪亚娜身上的“我超，模！”的诟病声现在还没多少，但是这英雄前期对线确实比较难打，要不然也不会在职业赛场上直接滚出中路了。

    瑞兹前期不强，那也是要看跟谁比的，琪亚娜完全争不过瑞兹。

    不过没关系，琪亚娜这种英雄就没一个是靠补刀赢的。

    拿出这个英雄，就得杀起来。

    所以对庄南的前期对线来说，只要保持一个思路，不掉经验就好了。

    因为第一把打完以后，chovy已经发现了庄南抓机会能力的强悍，联想到之前他琪亚娜的玩法，这一次的chovy没有越过兵线来强压。

    “小鹏……”

    他喃喃自语道。

    以小鹏跟庄南的连体程度，chovy要是敢那么压，小鹏拼着自己亏了也要过来二级抓中。

    这显然不是chovy乐意看到的。

    “没有强行前压吗？”

    庄南在兵线后面徘徊，等待兵线被推过来。

    chovy的选择，真的稳健。

    “野区能赢吗？”

    他问道。

    “应该没问题！”

    小鹏很自信。

    这把的tarzan拿的是盲僧，要问打野打的最多的野区对位，那绝对是盲僧。

    没办法，这英雄人气太高了。

    打盲僧，小鹏是有心得的。

    庄南不再多言，全部精力开始投注到对线上。

    chovy的补刀出乎意料的稳，这人补刀真有两把刷子。

    随着第一波线过去，庄南0刀，瑞兹6刀。

    不过，经验吃到了。

    chovy没有继续扩大优势的想法，就这么有条不紊的慢慢利用自己的基本功压制着三级前的琪亚娜。

    这时候，tarzan入侵了！

    “我要进他野区了，你能来吗？”

    “可以。”

    “好！”

    中路线优，tarzan想要更加主动，所以问chovy能不能来。

    chovy握有线权，自然可以。

    “规避。”

    庄南沉声道。

    给了，争不了。

    tarzan入的太快，瑞兹是可以先动的，二打二现在琪亚娜也没多少战斗能力。

    “嗯。”

    小鹏并不强求，点头，离开。

    “呼。”

    台下的管大校忍不住松了口气。

    “DMO很冷静啊，知道打不了直接放掉了。”

    “是的，即使先拿下一把，DMO也没有任何膨胀的决策，选手的心态太稳了！”

    记得赞同。

    在先拿下一把的时候，有很多人会打的比较放松。

    而DMO，就是没有这样。

    tarzan自然毫不客气，你不要？那我吃了！

    但是，他吃了一个红BUFF以后，立马选择了B回城！

    时间慢慢的推移，庄南到达了三级。

    补刀已经落后了九刀，这还是他塔下兵线处理的非常完美的情况下。

    因为补刀没多少压力，chovy真的像个机器人一样，一刀没漏。

    三级的琪亚娜跟三级前就是两个英雄，从此刻chovy谨慎的站位就可以看出这一点。

    此时的chovy已经不再那么随意的推线，而是又开始了控线。

    因为兵线被送进防御塔，所以已经重置了，他的控线毫无问题。

    这样和平发育下去，是他期望的局面。

    瑞兹这种英雄，只要有发育就有伤害。

    这版本时光大天使的瑞兹，可不容小看！

    场上的局面看上去有点呆滞住了，因为瑞兹带了净化的，庄南也不可能一波打死他。

    真能做到那都不是超模了，那是变态。

    不过，中路不起势，难道DMO就打不开局面了吗？

    不是的！

    如果现在是庄南刚刚加入的DMO，那么的确是这样。

    然而此刻的DMO……

    经历了春决，经历了MSI，经历了洲际赛，经历了夏决！

    队员们早已经跟赛季初的自己不可同日而语！

    下路的gala，站了起来！

    卡莎的射程不如霞，推线能力也稍逊一筹。

    但是卡莎前期的爆发，是不弱于霞的！

    抓住viper补刀的空挡不断的利用QA消耗，尽可能的让卡莎的艾卡西亚暴雨被更少的目标分摊。

    gala的卡莎，炉火纯青！

    viper并不逊色，他的霞同样也是起码韩服前三。

    跟gala的拉扯中也是能还一下还一下，一点也不示弱。

    两边的辅助也是在不断的走位，为的就是寻找机会。

    下路的对线风雨飘摇，打的很是激烈。

    这时候，小鹏来了！

    “他在上半区入侵掉了我的红BUFF，我当时避让了。”

    “他肯定不会罢休！”

    大家都是职业打野，心里想的什么事其实都差不多。

    职业打野有一个共同的特点，那就是什么？

    优势的时候毫不留情！

    打野是跟路人差距最大的一个位置，职业赛的打野思路太清晰，对战局的把握也太强了！

    很多人觉得职业赛打的那么慢，打野肯定不喜欢抓人吧？

    实际上职业打野真抓起来可以把你抓崩溃。

    他们只不过多了一份更多的考量。

    抓你，抓死了会不会赚，赚多少，我出现在这里，对面会做什么。

    这才是职业打野思考的东西。

    他们想的不是能不能抓到，而是抓到跟没抓到所要承担的后果。

    如果说自己入侵了对面红BUFF，然后对面跑了不打。

    那自己会干嘛？

    会反掉红以后立马回城，然后去下半区继续围堵！

    这才是职业打野的思维方式。

    赚一个红区算什么？

    我要让你玩不了！

    所以小鹏才会直接回城，先刷自己的蓝半区。

    猜错了也是一样的，红区现在守不住，中路没线权。

    他刷完以后直接蹲在了下路的防御塔后。

    因为他断定。

    tarzan，会来！

    “吃掉了吗？”

    tarzan有些错愕，小鹏的反应挺快啊。

    “抓中吗？”

    他看着琪亚娜渐渐放肆的走位，有些意动。

    但是随即摇了摇头。

    不，琪亚娜太灵活了，瑞兹的控制虽然可以，但是他现在贴近河道，拿草元素太容易跑了！

    超模英雄！

    他暗骂一句，把目光投向下路。

    果然，还是要去下路提款！

