天色渐晚。

　　张汉林回村的时候，可谓是收获满满，自愈草及磨砂叶装了一箩筐。

　　估摸着，有十来斤左右。

　　如此轻轻松松就挣了一百多块钱，在他们村里可以说是相当不错。

　　晚上，张汉林的老婆做了几个菜，两素一荤一碗汤。

　　谈不上丰盛，但几人也没什么可挑的。

　　想早些年，唐通他们日行千里，在战场上什么没吃过？！

　　至于姬存希这小子，在外面瞎混的时候几天没饭吃的日子也有过，自然不会因为过了几天好日子就嫌着嫌那的。

　　“几位小哥，这天黑下来了，你们现在出村也不方便，我家里还有一间屋子，待会让我婆娘给收拾收拾，先将就一晚，等明天我再去山里给你们摘些一起带走。”

　　张老汉显的十分热情，说着还跑去提了一瓶白酒出来。

　　唐通几人一听也是这个理，便也没矫情。

　　这张汉林一家还是相当朴实的，明天多给他们留着钱，虽不至于让他们一下富有起来，但改善改善生活倒是没什么问题。

　　指不定，下次还得劳烦人家。

　　哐！

　　就在几人准备上桌吃饭的时候，张汉林家里的大门突然被人从外面大力推开。

　　进来的，是一个身材魁梧的光头青年。

　　左顾右盼之后，目光停留在了装满自愈草及磨砂叶的箩筐上。

　　随即，他呵呵一笑，道：“哟，张老汉，这是家里来客人了？！”

　　语气，轻挑至极。

　　纵使，张汉林的年龄比他大了一圈有余，但他却毫无尊重之意。

　　来者不善啊。

　　“呵呵，是争器啊，城里来了几位小哥，我看这天也黑了，出村不方便就留他们住一晚。”张汉林见来人，脸色明显变的不自然，甚至还有些躲避的意思。

　　听到这话，名为张争器的光头青年不耐烦的一摆手，“我说张老汉，你硬气了啊，敢跟我打马虎眼？！”

　　这……

　　面对张争气强硬的态度，张汉林夫妇也是一时说不出话来。

　　这时，张争器找了个椅子，大马金刀的坐了下来，轻蔑的打量了一下唐通三人：“你们，谁是头？”

　　“哟呵！”

　　年轻气盛的姬存希一见他拽的跟个二五八万似的，当即就忍不住了。

　　不过，却被唐通一把按了回去。

　　见状，张争器对唐通说道：“看来，你就是他们的头了。”

　　唐通都没看他，放下筷子的双手并拢，语气平淡道：“有事说事。”

　　“呵…”

　　“还挺叼。”

　　张争器玩味的笑了笑，然后进入主题，“你们是来收购自愈草和磨砂叶的？”

　　没人说话。

　　“你们不承认我也知道，十块钱一斤是吧？”张争器随意的抓起桌上的一把花生米丢到口中，十足的大爷样。

　　听到这话，唐通三人不由自主的将目光投向张汉林。

　　他们来此，短短半天时间，其目的也只跟张汉林一人讲过。

　　可如今，这个张争器怎么会如此清楚？

　　对此，张汉林只是愧疚的低下头，若不是他先前大舌头，恐怕这张争器也不会找上门来。

　　砰砰！

　　就在这时，张争器不耐烦的敲着桌面道：“这东西，咱们村大把的有，不过都是用来喂牛的无用之物罢了，你们特意大老远的跑来找，用来做什么？”

　　闻言，唐通几人也算是知道了这张争器今天来的目的了。

　　就如唐通先前所想，若果知晓这东西有大作用，恐怕他们就没那么容易得到了。

　　“用来做什么，跟你有关系？！”姬存希撇了他一眼，语气不善。

　　“那关系，可大了。”

　　张争器呵呵一笑，随即说道：“毕竟，你们若真的急需，说不定我就成你们的卖主了呢。”

　　听到这句话，张汉林父母脸色大变，早知道会这样。

　　唐通摇了摇头，道：“不用了，这种东西我们也不是急需，再说了，有张大叔家做我们的卖主就够了。”

　　“哈哈哈。”

　　哪知，张争器突然大笑了起来，随即指着张汉林他们对唐通说了：“你问问，在这张家湾，没有我张争器的点头，他们敢把东西卖给你吗？！”

　　嗯？

　　这话，可是够明显了。

　　唐通三人也听的明白，意思是，不过一些牛食出村，也要经过他张争器的同意才行。

　　如果不然，其他人还不敢擅作主张？！

　　这时，唐通三人只见张汉林夫妇的头埋的更深了。

　　估计，还真是这么回事。

　　雷狂眉头一挑，道：“村霸？”

　　这自愈草和磨砂叶，不过是一些无主的牛食罢了，其他人竟然连卖的权力都没有？

　　张争器站起身子，十分嚣张的说道：“你们仔细考虑一下，记得明天给我答复。”

　　“想要这自愈草和磨砂叶，就必须找我张争器买，不然，这村你们恐怕是出不去了。”

　　而后，他又对张汉林点了点手指，“我警告你张老汉，别打什么歪主意，要我让我知道你敢卖给他们一草一叶，你镇上的女儿万一出个什么意外，到时候可别怪我没提醒你。”

　　言罢，张争器又故作凶狠模样，对着张汉林十岁不到的儿子阴阳怪气的叫唤了一声，吓的小孩子哇哇大哭。

　　他这才，满意的离去。

　　期间，若不是唐通他们拦着，姬存希这小子早就起身跟他干起来了。

　　现在张争器一走，姬存希就气愤愤的道：“什么玩意！我倒要看看，他怎么让我们出不来这个村！！”

　　“算了几位小哥，这次也怪老汉我自己没管住嘴。”

　　这时，张汉林无奈的摇了摇头，“这东西我是不能卖给你们了，如果你们真的要，恐怕只能去找张争器他们家了。”

　　闻言，雷狂随意笑了：“大叔不必如此，您尽管卖给我们，没人可以拿你们怎么样。”

　　村霸？

　　他倒要看看，能霸道到哪里去。

　　“唉！你们所有不知啊，这张争器一家就是村里的土皇帝，没人敢违背他们家的意思。”

　　“这刚刚来的张争器倒是没什么，关键还是他哥哥张争光，在镇上是出了名的大混子，一招手就是几十号身强体壮的小伙子，不服气就打，霸道的很！”

　　“头几年，还经常带人来偷咱们村里的老牛去卖。”

　　“在咱们村里，这牛就是宝贝，所以大家就都不愿意了，不过却被他们让人往死里打。”

　　“后来，兴许是见我们反抗的实在厉害，倒是没直接偷，不过却要我们把牛低价卖给他们，来咱们村里的牛贩子都被他们打跑了，我们也没办法，只好如此。”

　　“前几个月，更是说村里要往镇上修水泥路方便大家，只不过每家每户都要交钱，这大家伙一听是好事就没多说，每家最少给个三四百，可这几个月来，钱倒是在不停的交，就是没见工人来动工。”

　　“估摸着啊，这钱又是白给了。”

　　闻言，雷狂他们略微诧异，没想到这小镇子里的混子们都猖獗到这个地步了。

　　这何止是村霸，这简直就是把自个村的人往死里整啊。

　　姬存希问道：“那您们怎么不报江湖协会？”

　　“不是不报啊，是报了没用，咱们这村子进出两难，江湖协会的领导来一趟也不容易。”

　　“再加上他们打你一顿也没多大事，抓进去关不了多少时间又出来了，出来就报复，而且报复的更加厉害。”

　　“更关键的是，他们做了啥事死活不承认，任凭我们一张嘴说也没用，没有证据，江湖协会的领导也没办法，久而久之大家也就只能忍着了。”

　　张汉林说着，又是灌下一大口酒。

　　唐通和雷狂对视一眼，随即说道：“您放心吧大叔，这事我们管了，今夜好好休息，明天我们还指望着您去给摘自愈草和磨砂叶呢。”

　　猖狂？

　　江湖协会管不到？

　　若查明事情真的是这样，一个大混子还能在国家的统治下翻天不成？！

　　别人管不到，但他们，敢管！能管！