    历江宇惊得抬起手枪，李阎也丝毫不慢，黑洞洞的枪口指向对方。

    历江宇手心见汗。

    ”常申派枪手杀不死你，巴蛇你都不怕，你不可能是第一次经历阎浮事件……“

    他咬牙切齿，心里忽然一凉。

    “你是脱落者？”

    李阎眉头一拧，忽然想起了阿秀家里支离破碎的尸体。

    “你说常申派人杀我，原来你真的在和联胜。”

    历江宇抿着嘴不说话。

    李阎看了一眼历江宇手里的枪。

    “m1923？这枪你左手拿不稳吧？”

    “你试试看？”

    历江宇咬着牙喝道，却多少有点色厉内荏。

    李阎舔了舔牙龈，满嘴的甜腥味。

    “你把那个女人松开，我便宜你，大家都把枪扔掉怎么样？”

    阿宇额角有黑色的血管暴跳。身上浓黑色的烟气滚动，逐渐凝结出一条黑色蟒蛇的模样。

    李阎眼睛圆睁，如果历江宇这时候有巴蛇傍身，手上又握有手枪，自己牺牲右手打开的局面将荡然无存。

    “开枪，他枪里没子弹！”

    站都站不稳的丽忽然开口，声音不大，但让两人心里都是一惊。

    最终还是李阎反应更快一点，把手里的枪砸了过去，为什么不开枪？因为他枪里也没有子弹。

    巴蛇蛇头咬住手枪，却一个趔趄，好似随时可能消散。

    历江宇目呲欲裂，李阎的拳头已经到了眼前！

    巴蛇仰天怒嘶，玻璃破碎一样的声音接连不断，蛇身崩碎成漫天碎片，而在漫天碎片当中，一道黑色流光直奔李阎眉心而去！

    炙热，凶猛，恐怖。

    这是死亡的味道。

    躲不开……

    历江宇七孔流血，眼神外突。

    “你主动爆破了巴蛇，该传承能力将陷入一次阎浮事件的冷却。”

    “你的专精强制下降10%”

    最后的技能，传承爆破！

    “主动爆破你的传承，付出巨大代价换取致死一击。”

    先过眼前这一关……

    历江宇眼神阴狠，

    “你洞悉了对手的弱点！”

    惊鸿一瞥忽然给了李阎提示！

    弱点揭示：下一次攻击（包括但不限于枪击，兵刃，毒素等一切能伤害对手的行为）释放速度增加百分之百，伤害加深百分之百。

    “哒”

    一只手掌搭在历江宇肩膀的狗腿刀柄上，拔刀横抹行云流水，一道凄厉的血线浮现在历江宇的脖子上，那道黑色流光，也贯穿了李阎的额头！

    丽跌倒在地上，愣愣看着静止不动的两人。

    血淅沥沥地砸下来，好一会儿，她吃力去抓李阎的裤脚。

    “哎，你干嘛？”

    李阎低下头。淡淡地看着女人。

    “你……”

    丽有些说不出话来。

    李阎让过受伤的右手，把丽抱了起来，柔滑的手感不提。

    “我送你去医院，茱蒂呢？”

    窗外警笛大作，李阎抱着丽走到窗边，警车里的茱蒂慌忙地向外张望，正看见楼上的李阎抱着丽俯视着楼下，满是污痕的脸上冲着自己挑了挑眉毛。

    “呼！”

    茱蒂整个瘫软在座位上。

    ……

    “你杀死了猎食者！”

    “你获得了对方在本次阎浮事件所获得的全部购买权限和30%结算奖励。”

    “因为你并不具备任何传承，很遗憾，你没有吞噬巴蛇的资格。”

    ……

    “三个月，我想看到常氏父子进赤柱监狱。”

    茱蒂坐在轮椅上，放在桌上的双手合拢。

    对面那人年纪已经很大，面容埋在阴影里。他看了一眼汤匙，用熟练的汉语跟茱蒂交流。

    “茱蒂小姐，我非常理解你的心情，我可以向你做出保证，政府不会容忍这样丧心病狂的罪犯在香港肆意妄为。”

    茱蒂眯了眯眼睛。

    “乔治先生的汉语真好，但是我希望你不是在敷衍我。”

    ”怎么可能？“那人摇了摇头，“不过，我还是希望茱蒂小姐称呼我的中文名字。”

    “那就拜托你了，钟叔。”

    茱蒂的脸上绽放出笑容。她站了起来，拿起一旁的礼帽。

    “既然这样，我就先告辞了。”

    “这么匆忙么？”

    乔治站了起来。

    “我的两位朋友在那次事故中丧生，我要去参加她们的葬礼。”

    茱蒂明亮的眼睛一黯，模样让人心疼。

    “这太遗憾了。”

    那人喟叹着摇头。

    “钟叔，我听说常申父子除了组织性犯罪，还在香港大规模运毒，你可要调查清楚。“

    “这个你放心。”

    那人点了点头。

    寅虎年七月二日，黎耀光接到一通来自布政司的电话，当他撂下电话的那一刻，他知道，常申完了。

    ……

    “啊欠~”

    李阎吃完第三碗云吞面，重重打了一个喷嚏。

    咸腥的海风吹动着他的头发，对面坐着翘起二郎腿的茱蒂，她穿着一双白色的凉鞋，晶莹的脚趾露在外面。

    两人此刻在一艘食船上面，这条船名叫珍宝海鲜坊，是香港最负盛名的海上餐厅，海鲜舫排水量达到3300吨，可同时容纳接近四千人，耗资3200万港元修建，雕梁画栋，宛若皇宫。

    值得一提的是，这艘船在九十年代参与过周星驰的电影《食神》，最后史蒂芬周做黯然销魂饭的那艘船就是了……

    而今天整艘船上，只有茱蒂跟李阎两个客人。

    “够唔够吃啊，吃好我们谈一谈……”

    “我觉得我可以再来一碗。”

    李阎非常认真地回答。

    茱蒂打了个响指，冲着走过来的侍者说道。

    “再给这位先生上十碗云吞面。”

    她笑意盈盈地对李阎说：“今天晚上我们有的是时间。”

    侍者微笑退下，眼前这个女人包下了整艘食舫，然后一晚上要了十三碗云吞面，他当然不会有意见，茱蒂就是要上三十碗，三百碗，他也会吩咐后厨立刻准备。

    “不用这么多……”

    “你为乜跟我分手？”

    茱蒂皮笑肉不笑。

    李阎耸了耸肩膀。

    “为什么不问问神奇海螺呢？”

    茱蒂咽了一口唾沫，强忍着骂脏话的冲动。

    “是不是因为太岁？”

    茱蒂问这话的时候，眼睛都带着杀气。

    “谁？”

    李阎没反应过来。

    “别装傻。”

    李阎摇了摇头。

    “一把锋利的剑需要的是一个合适的剑鞘来让自己安歇，而不是一把比自己更锋利的宝剑。”

    “那是为乜？”

    李阎抿了一口热汤：

    “这里云吞面做得真不错，待会你把厨师叫来，我问问他是怎么做的。”

    茱蒂静静看着眼前的男人，脸色不太好看。

    “这样我离开香港以后，自己可以做。”

    李阎说完这句话，眼神看向了茱蒂。

    女人好看的眉毛颦了起来。

    “你要去哪儿？”

    李阎没说话。女人深吸了一口气。

    “我问你，你要去哪儿？”

    茱蒂的眼神十分认真，嗓门也高了起来。

    “重要的唔是我要去哪儿，而是我一定要走。”

    李阎的脸色也严肃起来，

    “说到分手这个问题，我也在想，我当初是唔是脑子有毛病，你人美声音甜，身段够风骚，又是豪门，干她一炮拍拍屁股拿钱走人，谁找得到我？”

    李阎像是在自言自语，又像是在跟茱蒂解释。

    “老实讲……”李阎认真的看着茱蒂。

    “我一开始以为你玩玩的……”

    有些问题很俗套，但是俗套不代表不需要面对。大家培养培养感情，到时候擦枪走火来一发，水到渠成，但也点到为止。

    可李阎后来发现并非如此。不知道在哪个瞬间，茱蒂撩起头发露出耳垂的时候，还是噗嗤一笑眉毛上扬的时候，李阎忽然有个荒谬的闪念。

    “这姑娘不错，别害人家。”

    这操蛋的淳朴念头一旦升起，就再也挥之不去。