    见医生终于说到了正题，郁金香当即就说道：“是什么事，只要没有暴露的危险，看在你为我安排了渠道的面子上，我可以帮你一次。”

    她说的话非常谨慎，并没有给医生顺竿往上爬的机会。

    在郁金香眼里，最重要的还是自己的性命，就连对付陈苍生这件事也大不过她的命。如今她还没有在这件事里感觉到什么致命的危险，一旦有了端倪，她就会像是当时放弃宙斯他们一样，毫不犹豫地转身逃走，甚至彻底放弃这个目标！

    所以，医生如果想让她冒着风险去办什么事情，她绝对会毫不犹豫的拒绝。

    医生自然也知道郁金香的脾气，直接就说道：“当然不是那么危险的事情，而且严格来说，这件事，其实还是帮公司做事。因为冥王已经完成了一次注射，所以，永生会似乎想要推展强化药剂，虽然我不知道他们为什么要这么做，但，公司显然不会放弃这么强大的同盟，所以就决定全力帮助永生会完成他们的目标。为此，公司打算举办一场比赛，需要一些世界级的强者来参加！”

    “比赛？你是说那种小孩子过家家一样的拳赛？”

    郁金香皱眉道：“你应该是在开玩笑吧？你真的觉得，那种比赛会有世界级的强者来参加？就算公司把奖金提得再高，那些强者也不可能来参加这样无聊的游戏！”

    “当然不是那种被规则束缚的比赛。”医生说道：“根据组织那边联系我的人交代，这次的比赛，是无限制，无规则！除了不能动用热武器，就算是用冷兵器来对砍都是没有问题的。而且，公司那边表示，他们已经着手开始邀请神之化身米歇罗，还有黑暗界那位君主，黑皇来参赛！”

    “黑皇，米歇罗！？”

    郁金香的声音不禁拔高了许多，好像听到了什么不可思议的事情，忍不住说道：“你确定你不是在开玩笑？黑皇和米歇罗这种层次的高手，怎么可能像是小丑一样，来参加这种供人观赏的比赛？”

    医生淡淡道：“刚开始听到这个消息的时候，我就跟你一样震惊，不过，遗憾的是，这个消息的确是真的。根据公司那边的消息，他们有十足的把握邀请到米歇罗和黑皇参赛。只要这两位点头，黑暗界八成的高手都会愿意下场。除此之外，整个西方世界，也会有无数的强者趋之若鹜！”

    “这就是永生会的手段？”郁金香立刻就想到了关键。

    除了永生会，她想不到还有谁能够让黑皇和米歇罗跑来参加这样愚蠢的赛事。

    这就跟让一个帝国的皇帝，跑到马戏团里表演猴戏，取悦那些花了几块钱门票的平民一样荒谬可笑！

    可是，这一切却还是发生了，郁金香知道，洲际酒店根本没有那么大的面子跟手段。能够让黑暗界君王，黑皇，和号称光辉帝国第一强者的米歇罗都放下身段，参加这种比赛，就只有神秘的永生会才有这样的本事。

    当然了，郁金香能够这么了解永生会的手段，是因为之前永生会跟洲际酒店，还算是老对手。

    只不过洲际酒店很快就在和永生会的交手当中落败了，连排名杀手都有好几个折损。

    虽说都是排名最末的那种废物，但，永生会所展现出来的实力，依旧让人忌惮不已。

    医生直接承认道：“不错，这自然就是永生会的手段。而且，永生会的手段还不仅只有这一点，所以你放心吧，这次只要你能够办好公司安排的事情，到时候公司不光不会计较你临阵脱逃的事情，而且还会给你天大的好处！”

    郁金香心里冷笑一声。

    这个医生还真是够阴险，这么快就站到了公司的角度去，而且还把他自己给摘的干干净净！

    说的好像当时临阵脱逃，背叛了宙斯的人就只有自己一样。

    不过郁金香也懒得跟医生计较这么多，她也不关心公司许诺的好处是什么，而是直接问道：“医生，在我面前就不要说那些废话了。公司到底安排了什么事情给我，你直接说就是了，我还是那句话，只要没有生命危险，我当然不会推辞，一定会照做。”

    她还是不肯松口。

    这个生命危险的判断，自然也是由她自己来的。

    只要她认为有危险，那就一定会果断拒绝医生，甚至彻底毁掉这个秘密的通话线路，从此销声匿迹，不再出现在洲际酒店的面前。

    就算那样会招来肃清组的追杀，她也不在乎。

    再怎么追杀，想要杀掉自己，还是得付出一定代价的。逃亡的日子虽然不太好过，但也总比稀里糊涂死掉要好。

    她可不想被组织当成炮灰给卖了。

    “很简单，这件事情，跟你目前接触的那些世家有关系。”医生也不管郁金香话语里的暗示，开门见山道：“你应该也知道，不管是我们洲际酒店，还是永生会，在东方世界的影响力非常微弱，几乎是微不足道。所以，这次比赛如果想要邀请一些东方世界的强者下场，就得靠你跟那些世家沟通了。世家当中，都有供奉级强者，最弱的都是接近了第一次极限的高手，甚至也有许多打破极限的存在，组织想要的，就是你能邀请一部分东方世界的强者来参加这次比赛，毕竟这也是世界级的赛事，若是只有西方世界的那些强者，未免就显得有些单调了。”

    郁金香听到这里，眼神微微一闪。

    这件事情，对她来说确实算不上太大的麻烦。

    邀请世家的供奉去参加一场世界级比赛，这事说难也难，说容易也容易。难度在于，有些人根本就接触不到世家这个层次，更不可能接触到世家供奉的高手。

    就比如永生会跟洲际酒店，哪怕他们在西方世界能够呼风唤雨，在黑暗界也有很大的话语权，可是，在面对世家供奉的时候，他们连见上一面的本事都没有，更谈不到邀请这些人参赛了。

