    “花悦？”

    几个守卫对视了几眼，纷纷摇头。

    “快走！我们满月轩没有叫花悦的人，你们什么人？！都欺骗到我们满月轩头上了，真是的，我们能不知道花家有几个人，编也不编出一个好借口！”

    陌亦皱眉：“你们再好好想想，就是最近从神衍大陆回来的花家嫡系。”

    “嫡系？”守卫的表情更不屑了，“哪来的嫡系，我们满月轩里的主人就是嫡系，你们再乱说就别怪我们不客气了。”

    “卧槽。”陌亦也发现了事情的不对劲，“我们怎么办？”

    花悦离开时，说了沧碧大陆满月轩的事情，分明是他们旁系来的人，花悦他爹帮着沧碧大陆的满月轩把局势稳定下来就回了神衍大陆。

    而神衍大陆那里的才是嫡系，这里的都是旁系。

    但是显然，沧碧大陆的人都不知道这里的满月轩是旁系，甚至连满月轩有两个都不知道。

    “谁人敢在满月轩闹事？！”满月轩门口停下了一辆马车，前面三头雪白的雄狮开路，马车周围也是坠满了各色宝石，奢华至极，里面走下来一位白衣飘飘的女子，额间一枚晶蓝色宝石。

    容貌昳丽，宛如仙子。

    守卫连忙讨好地笑着跑上钱去：“回二小姐的话，就是这几个人，要到咱们满月轩找一个叫花悦的人。”守卫气愤道，“但是咱们满月轩根本没有叫花悦的！”

    “这几位来找花悦？”满月轩二小姐微微一笑，声音如春风拂面，加上一张上好的脸，非常容易让人产生好感。

    尽管这位二小姐，脸色变化只有微微的一瞬间，千漓雪还是捕捉到了：“你知道他。”

    “几位随我进来吧。”二小姐一笑，做了一个请的动作，“我叫花缘，缘分的缘。”

    千漓雪几人跟着花缘走进满月轩。

    满月轩里面的景色比外面还有景致不少，而且守卫众多，千漓雪能感受到周围隐藏着不少修士，最低都是玄天境的。

    “几位和花悦是朋友？”花缘余光看着他们，问道。

    “我们是花悦的朋友。”千漓雪看着她，“但是你就不一定了。”

    “嘶，你要干什么？”花缘瞪大眼睛惊恐地道，“这里是满月轩，你们不要胡来！”

    她居然都没有反应过来，就被千漓雪控制住了，而且，她有一种预感，自己若是敢不按照千漓雪的话去做，对方绝对敢杀了自己。

    沧碧大陆的满月轩当年由嫡系门主打好了基础，让其他门派的人不敢欺辱他们，给了他们时间发展，所以这段时间，他们都非常注重自己的实力，整个锦绣城都说他们满月轩每个都是不可多得的天才。

    但是却没有想到，这么轻易的就被别人制住了。

    还是几个化劫境的人，若他们不是化劫境的人，她也不会这么放下戒心，毕竟她自己是一个实打实的玄天境中期马上就要突破后期的修士！

    谁能想到一个化劫境的修士能不费吹灰之力地制住一个玄天境修士。

    “你还知道这里是满月轩呐，那你知不知道什么叫旁系，什么叫嫡系，什么叫主，什么叫仆？”云初辰冷笑一声，反问。

    现在明显就是这里的满月轩自己给自己封了个嫡系的身份，那真正的嫡系来到这里，后果肯定不是很好。

    他们果然知道，花缘心里一狠，面上却楚楚可怜的。

    他们来了沧碧大陆之后，确实没有暴露自己是旁系的身份，他们都出了神衍大陆了，凭什么还要顶着旁系的身份，为别人卖命，所以他们连犹豫都没有，就没有说自己只是花家旁系。

    要不是门派的名字在嫡系家主在沧碧大陆的时候就定下了，还让别人都不敢动他们，他们都不想叫满月轩这个名字。

    她把这几个人带进来，也是怕他们不管不顾直接说出花悦是满月轩嫡系这种话，但谁成想他们这么厉害。

    她本来就是一身白衣，现在摆上这幅表情就更显得委屈了：“我也只是听说前两天不知从哪来了一个叫花悦的人，根本不知道他是谁，而且，什么嫡系旁系啊，我不清楚啊。”

    显然这群人是为了花悦来的，要是知道是他们故意没说出自己是旁系，那这几个人绝对不会放过自己。

    为今之计，只有先脱身，再让她爹把这几个人抓起来。

    她对自己的容貌向来有自信，要不锦绣城的那么多公子少爷也不会拜倒在她的石榴裙下，而只要她露出这种表情的时候，不管什么过分的要求，对方都会满足她的。

    可惜，他遇到的是司瑾珩这几个。

    司瑾珩皱了皱眉：“长得这么丑，还装可怜，是想丑死我们吗。”

    “就是。”云初辰直接把眼睛别到了一边，“就算把我们逼的闭着眼睛，也不会让你逃跑的。”

    “呵。”陌亦嘲讽，“歪门邪道就别想用了，你逃不走的。”

    花缘：“......”

    花缘快哭了，没想到自己一向自信的容貌不仅没有被注意到，反而用来嘲讽自己。

    “你想叫就叫，我们绝对能在守卫来之前让你去给花家的列祖列宗认罪。”

    花缘压下了喉咙里的尖叫，瞪着眼睛看着他们。她根本没有想到他们敢在满月轩出手，更没有想到自己还连反抗都没有就沦为了阶下囚。

    “很好，现在告诉我们花悦在哪里。”千漓雪捏着花缘的脖子道。

    “我，我......不知道”

    “想好了再开口。”千漓雪加大了手上的力道，“你信不信就算我们杀了你，也能让别人怀疑不到我们。”

    花缘疼的差点喊出来，但是想到千漓雪的话她只能硬生生地憋着，后颈的疼痛更是让她疼的想哭出来，但却只能硬生生地忍着。

    她丝毫不怀疑千漓雪的话，都敢在满月轩劫持她，还有什么她不敢做的吗，对于千漓雪的实力，那她更是一点都不怀疑。

    “看来你是知道了。”千漓雪笑，松开一部分力道，“说吧。”

    “在主楼旁边的小阁楼里。”花缘谨慎地开口。

    千漓雪眯了眯眼睛：“你们关着他？”

    “没有没有。”花缘连忙摆手，生怕千漓雪一个不开心就结果了她，只能尽量地把话往好着说，“我们只是暂时不让他出来。”

    她觑着千漓雪的神色，连犹豫都没有，直接道：“每天都有人给他送食物和水，住的地方也非常好。”花缘的声音低了下去，“只是不让他随意离开而已。”

    “但是其他的都跟满月轩的少爷小姐待遇一样。”花缘努力解释着，不让千漓雪一怒之下直接掐断她的脖子。

    “这么说你们还觉得自己优待他了呢？！”千漓雪冷笑一声，“他才是嫡系，你们充其量来说，不过是花家的附庸而已。”

    千漓雪倒没有那些嫡系是尊，旁系就是卑的观念，但是沧碧大陆的满月轩能在这里生存立足，完全就是靠花家嫡系。

    这里的旁系是完全依靠嫡系存在的，嫡系的人庇佑着他们，让他们不至于生存不下去，可以说嫡系就是旁系的恩人。

    满月轩也是，开始就是因为神衍大陆满月轩掌门在沧碧大陆一段时间，帮助他们在沧碧大陆立了足。

    后来他们能发展这么快也是因为花家嫡系不断送资源过来，什么帮助人提升修为的灵药灵草啊，丹药啊，甚至连修为高强的人都送了不少过来。

    这也是为什么花悦敢从两个满月轩之间的空间通道过来，因为他们完全没有想到沧碧大陆的满月轩会背叛。

    这已经不是嫡系旁系的问题了，他们不承认花家嫡系的位置就算了，但是却直接把花悦抓起来了。

    忘恩负义，猪狗不如。

    这才是千漓雪不喜欢这个满月轩的原因。

    花缘瞪着眼睛，也不管千漓雪掐着她的脖子了：“我们怎么是花家的附庸了，凭什么他们是嫡系，我们比他们差什么，沧碧大陆的一点一滴都是我们自己得来的，凭什么我们就是旁系！”

    “呵。”跟这种人解释不清楚，不管别人说什么，他们都能认为只有自己是对的。千漓雪加重手上的力道，“别废话，花悦在哪里，带我们去！”

    花缘：“......哦。”

    “一会儿怎么说你知道吧。”千漓雪松开了捏在花缘脖子上的手。

    虽然脖子上的危机解除了，但是花缘总觉得自己只要说错一个字，下一秒就会去见花家的列祖列宗。

    她一直相信自己的知觉。

    “知道了，我就说你们是我的朋友。”

    满月轩的侍卫确实很多修为还都在玄天境以上，很难闯进来，虽然这里面很多神衍大陆满月轩的人，但是他们根本不知道神衍大陆的嫡系要来，花悦被困的消息一点都没传出来。

    花缘却在心底骂着，修为都玄天境了，怎么连她被绑架了都发现不了。

    她周围的守卫也不少啊，却没有一个人发现异常，都是废物！

    “就是这里了。”花缘指着眼前的楼道。

