    第一千六百五十五章

    “这，这……，怎么可能！”

    大皇子咬牙切齿，神情和刚才截然不同。

    “殿下，怎么了？”

    祝童恩神色错愕，终于忍不住开口道。

    岭南的事情有张巡配合，按道理应该是十拿九稳，更不用说王冲到现在还在京师，没有动身出发。但是不知道为什么，收到张巡的信后，大皇子便一个人站在那里，一动不动，让人完全不知道发生了什么，这让祝童恩感到很是不安。

    “哗！”

    祝童恩的声音刚落，光芒一闪，伴随着一阵纸张的沙沙声，大皇子手中的那张信笺立即飘了过来，祝童恩下意识的接过，只是看了一眼，顿时话都说不出来了。

    “怎么会有这种事情，异域王居然早有准备！”

    祝童恩喃喃自语，终于知道大皇子为什么脸色这么难看了。

    张巡那边确实按照大皇子的吩咐，想办法主动挑起了百越之间的冲突，但是唯一让人没有料到的是，就在张巡这么做的时候，突然一队人马出现，驶入了百越之地，并且还运来了大量的粮食，主动调和越人之间的冲突。

    越人之间本来就是因为田地不够，粮食短缺引发的冲突，数以万石计的粮食立即使得双方化干戈为玉帛。不止如此，按照对方的说法，这数以万石计的粮食还只是第一批，后续还有更多的粮食运入百越之地。

    这种情况显然不是大皇子和张巡想要看到的，所以张巡得到消息，第一反应就是要派人去阻止他们，只是令张巡错愕的是，对方居然拿出了异域王王冲的令牌，以岭南特使的名义昭告各方，安抚百越。

    张巡虽然是岭南副使，但是和王冲相比，还是有不少的差距。异域王的名头，即便是张巡也不得不敬畏三分。

    不止如此，就在进入岭南不久，对方还派来了大量武道、田地丈量和种植方面的高手，武者护卫，其他人则教越人种植稻谷。在短短时间内，凭借着恩威并施，异域王那边获得了大批越人的臣服。

    另外，异域王那边对百越进行了重新划分，以贺江和桂江交界处为中心，将整个岭南分为“广东”与“广西”两个地域。诸越不再以氏族详细划分丈量田地，而是以地域来区分。

    而消息传出，诸越那边居然没有丝毫的异议，仅此一点，就将百越之间的矛盾消弭了许多。

    “这……”

    看到最后一点，就连祝童恩都不由怔住了，心中叹服一声，久久说不出话来。

    岭南道百越的问题，他们事先就仔细分析过，根本就是个死结，几乎无人可以解决。但是王冲通过大量的粮食收买人心，借着这个时机，将岭南道划为“广东”和“广西”，大有将百越内部的矛盾转化为“广东”“广西”地域矛盾的趋势。

    而王冲又手腕高明，借用贺江和桂江两条河流将两地划分，提前将两地的矛盾化解于无形，只这一手，就高明无比。

    大唐总共分成十五道，基本上都是在历朝历代的基础上，根据原本的行政区域划分，进行一定程度的修正而来。像这种以山川河流为分界线的划分方式，之前还从未出现。

    王冲将岭南道划分为“广东”和“广西”，这一手看似简单，却说易行难，而且不是任何人都有这种魄力和洞察。

    “可惜了，如此人物，却偏偏要和大皇子作对！”

    祝童恩心中叹息不已。

    “混蛋！这件事情绝不会就这么结束的！”

    整个东宫之中，都回荡着大皇子的怒吼声。

    ……

    “哗啦啦！”

    也就在东宫之中收到消息的同时，另一只信鸽飞跃千山万水，很快飞入到了王冲的异域王府。

    看完苏世玄从岭南道发来的消息，王冲笑而不语。

    “不错！有苏世玄在，百越的问题足以解决了！”

    王冲微笑道。

    苏世玄的执行能力确实很强，王冲的命令，他几乎是百分百的完美执行。苏世玄进入岭南，不但安抚住了诸越，也使得他们顺利的接受了“广东”和“广西”以江河为界的地域划分方式。

    “广东”和“广西”，这是岭南道后世的划分方式，在那个时代早已是耳熟能详，不过对于现在的大唐来说，显然还是比较新奇的。

    “传令苏世玄，让他进一步把田地划分和丈量的问题也一起解决吧！”

    王冲下令道。

    ……

    时间飞逝，一切都踏入正轨，岭南那边一切都向着利好的方向发展，不过，事情的发展永远不会完全向着预期的方案进行。

    两天之后，当王冲正在王府之中查看从岭南寄来的汇报信笺的时候，没有丝毫的征兆，轰的一声，王冲脑海轰鸣，同一时间，命运之石的声音在耳边响起。

    “警告，特殊事件，关键人物即将死亡，三王之乱宿主失败的几率提升百分之二十！”

    听到这个声音，王冲心中猛然一惊，从信笺上陡的抬起头来。

    太突然了！

    异域王府里一切平静，王冲完全不知道发生了什么。而且关键人物，到底谁是关键人物？

    “命运之石的提示到底是什么意思？”

    王冲心中此起彼伏。

    在这个特殊的时间节点，任何和三王之乱有关的事情都会引起他的极大注意。更不用说命运之石如此郑重的警告。而且，尽管不知道命运之石所说的关键人物是谁，但是从以往的规律来看，命运之石绝对不会无的放矢。

    所有这一切都让王冲心中跳动，感觉到强烈的不安。

    然而还没等王冲想明白，下一刻，哒哒哒，一阵急匆匆的脚步声传入脑海。

    “异域王，不好，出事了！”

    说时迟那时快，伴随着一道焦急的声音，王府的大殿外，一道熟悉的身影急匆匆的飞奔进来。

    “卢大人？”

    看到那道身影，王冲浑身一惊，陡的站起身来：

    “你怎么来了！”

    那道从殿外匆匆奔来的身影，宽袍大袖，气质儒雅，给人一种饱读诗书，博学多才的感觉，正是王冲很久没见过的卢廷之卢大学士。但是和以往不同，王冲看过去的时候，只见他神色焦急，发冠散乱，完全没有了以往的儒雅和从容。

    一刹那间，王冲眼皮跳动，心中突然有种非常不好的感觉。

    “异域王，不好了！宋王遇刺，现在还在昏迷之中！”

    卢廷之神色惶急道。

    “什么！”

    听到这句话，电光石火间，就好像一道雷霆落下，王冲浑身一震，整个人心中一阵惊悸，脸色都变了。

    不可能！

    这是王冲心中第一感觉。

    当命运之石提示的时候，王冲什么都想过，唯独没想到宋王会出事。

    而且宋王虽然很少显山露水，但是实力高绝，完全不下于齐王。甚至就算和高仙芝等人相比也不见得逊色，这样的人物怎么可能会出事。

    但是当王冲看向卢廷之，望着那张苍白的脸庞，瞬息间，王冲一颗心顿时沉了下去。

    ……

    马车轱辘，片刻之后就驶出了异域王府。

    “这到底是怎么回事？”

    马车里，王冲和卢廷之并肩而坐，但是气氛却是紧绷无比。

    对于整个帝国来说，宋王这个名字拥有举足轻重的地位。这是整个帝国的定鼎支柱，为帝国操持十几载，在帝国兴盛的背后，有着宋王不可磨灭的功劳。

    整个帝国，几乎没有不知道宋王的，就算是章仇兼琼、安思顺、哥舒翰这些帝国顶尖的大都护，对于宋王也是极其尊重。

    正是因为宋王，各大都护府才可以安坐边陲，后顾无忧。

    宋王倒下，对于整个帝国和军方来说，都是山崩地裂般的剧变。

    “……具体的情况我们到现在还没有调查清楚，我收到消息的时候，宋王已经昏倒了，我仔细询问过，只知道在出事之前，宋王出去过一趟，回来的时候，就已经中毒很深了。但是具体的情况没有人知道。”

    卢廷之道，说起这个事，到现在都还震撼不已。他和宋王相识十多年，从很久以前就已经跟从宋王，这次出了这么大的事情，让卢廷之始料不及。

    “怎么可能？难道连老管家都不知道吗？”

    王冲问道。

    老管家和宋王焦不离孟，孟不离焦，如今王府剧变，如果说有一个人知道一切内情，那恐怕也就只有老管家了。

    “宋王倒下，老管家现在比谁都焦急，而且从回府到现在，老管家就一直守护在宋王的床榻边，一动不动，谁问也不回答。老管家是宋王身边的老人，而且从小看着宋王长大，这件事对他的打击只怕比我们任何一个人都要大。”

    卢廷之叹息道。

    他何尝没有想过询问老管家，但是以老管家现在的精神状态，根本就开不了口。

    马车里一片死寂，听完卢廷之的话，不管是王冲还是卢廷之，都陷入了沉默。

    两人都是宋王一系的人马，宋王出事，对于两人来说都是极大的冲击。

    马车轱辘，一路无言，片刻之后，两人很快抵达了宋王府。只见宋王府外，停满了许许多多的马车。

    王冲从马车里下来，只见整个宋王府都气氛压抑，许许多多的人进进出出，乱作一团。

