    什么？！

    林紫面上没有表情，看不出有什么情绪上的波动，可内心惊讶极了，这孙父孙母凶悍的很，村里各家虽都对他们颇有意见，却也是敢怒不敢言，最多不过是逞几句口舌之快，可往往不是孙母的对手，不想与她多纠缠，没几句便闭口不再言。

    万万没想到，孙父孙母还有被人打的一天！

    真真是报应不爽！

    林紫忍不住想要笑，尤其是看着孙舒仙的样子，莫名的觉得有些滑稽，不过她忍住了，只在心里偷偷的笑，轻轻开口道，“我不明白你在说什么。”

    孙舒仙的目光没有离开过林紫，像是要将她盯出洞来一样，“阿紫，咱们俩什么关系呀？从小到大，这个村子里还有谁比我对你更好？除了我，你还有朋友吗？你为什么要这样对我的家人？”

    这是第二次，孙舒仙没有伪装的面对林紫，而第一次，已经是前世林紫临死之前。

    “冤枉啊，我哪能打你爸你妈啊？就我这小身板，我够他们打么？”

    孙舒仙看着林紫的眼神又变了变，像是要把她吃了一样，“我妈知道你们家开店了，也知道你在村里找人到店铺帮忙，我妈也想到你店里打工，她想到我们俩关系很好，你应该会答应的，才去找你，可你不给就算了，为什么在他们回来的路上，让人埋伏在偏僻的地方，把他们打了一顿？”

    林紫真的觉得很无语了，孙舒仙讲的话跟她爸她妈讲的完全不同。

    林紫淡漠的看着她，“舒仙，你爸你妈确实找过我，她是来找你的，说你失踪了，可你也知道我有多忙，但我也没有不管他们，我说了跟他们一块去公安局，因为警察找人才是强项，他们说什么都不愿意，然后就走了。至于你说的打工的事，他们只字未提，我压根不知道他们有这个想法。还有啊，你说他们挨打的事，我是不太信的，反正我没有做过这个事，我也不相信青天白日的会有人敢做这事。”

    不相信才怪，这年头打架斗殴啥的，是不少人的家常便饭，事情多了，就连警察都头疼。

    “你别不承认了，我爸我妈还躺在医院里呢。你刚才是睡觉了吧？你做出这样的事，就睡的安心吗？”孙舒仙显然是不信林紫的说法，她认定了这事就是林紫指使的。

    林紫说话淡淡的，“孙舒仙，栽赃嫁祸这种事你做的挺顺啊，以前没少做吧？就算你爸你妈挨打是真，那怎么证明是我做的呢？你们有证据的话，直接找警察就是了，我会配合警察的调查。不过，我如实的告诉你，我毫不知情。”

    她没做过的事，有什么好承认的？

    她要是知道谁在替天行道，她一定会高兴的为他鼓掌！

    孙舒仙提高了声音，“你不知情？我爸我妈就没得罪过别人，除了你，还能有谁？”

    她的眼睛，依旧死死地盯着林紫。

    林紫无辜的耸耸肩，“这就得问你爸你妈了，如果想不出的话，我想你们应该好好反思了。”

    林紫还以为孙舒仙有多厉害呢，原来只是自己上辈子太蠢，才会被她骗，看着孙舒仙现在的的模样，根本不配做自己的对手，她已经丧失了陪她演戏的兴致。

    与其浪费时间跟孙舒仙演戏，她还不如多想想怎么变成富婆呢！

    孙舒仙尖声嚷嚷道，“林紫！你别以为你不承认就没事了，我爸我妈住院就是因为你，你赶紧把医药费拿出来！否则，我就让全村的人的人都知道，你到底有多蛇蝎心肠，居然做出这档子事！”

    林紫嘲笑道，“说了半天，你是来讹钱的啊？”

    孙舒仙瞪着她，“你……你胡说什么！我是让你拿医药费，你做的事，就应该你来买单！”

    林紫笑着摇摇头，“看在我们认识了这么多年的份上，我建议你啊，多去公安局问问，问警察同志，他们受理的讹人案件都是怎样的，以此好好的提高自己的技能，别三句两句话就以为能骗到钱。钱又不是烂大街的东西，不是张嘴就能来的。”

    “林紫，我爸我妈都是因为你才受伤住院，你还有良心的话，就赶紧把医药费拿来！你要是不给，我就告诉村长，让所有人都知道你有多恶毒！”孙舒仙的声音极大，似要撕破黑夜的宁静，叫醒整个村庄。

    林紫听到孙舒仙的话，肆无忌惮的笑了出来，“孙舒仙，你也太好玩了吧？你要是闲着无聊，你想做什么就尽管去做，我忙着呢，就恕不奉陪了。”

    林紫往后退了一步，准备关门。

    许是退开了一步，更多的光亮打在了孙舒仙的脸上，林紫更清晰的看到她那气歪了的脸，又奉劝了一句，“我劝你啊，早点回去歇着吧。你再这样大喊大叫的，一会儿把人都吵醒了，可能大家会拿着扫帚出门赶你哦！”

    孙舒仙听不近这样的话，仍然扯开了喉咙道，“你别欺人太甚！你这个狠毒的女人！”

    这时，住在林紫家左右的两户人家都打开了门，一户正是林紫大伯家，一户便是村里的邻居周新谢欣夫妻。

    范玉兰大喊道，“孙舒仙你这个小妮子是不是疯的，黑天黑地的闹什么？”

    这边周新也说道，“孙家闺女，你当我们这里住的都是死人啊？叫魂呢你？有事回你家闹去！你们孙家人一天天的不消停，以为所有人都要受你们的气吗？”

    他见孙舒仙无动于衷，便加大了音量，“说你呢，姓孙的小妮子，赶紧滚！”

    范玉兰走了过来，“我说你听不听得懂人话啊？还不快滚回你家去？”

    孙舒仙心里骂骂咧咧的，表面上低垂着脑袋，急急忙忙的快步逃走了，就范玉兰那架势，她怕她要打自己！

    林紫瞥了眼孙舒仙逃跑的背影，心里冷笑一声，她对孙舒仙那夺命之恨似乎被别的东西掩盖了，变得厌恶孙舒仙，压根不想再跟这个人有任何的瓜葛。

    她现在没空搭理她，但孙舒仙还敢继续滋事的话，她林紫也决不会心慈手软。

