    第709章多谢叶太太成全

    此时的萧初然，对仙女下凡般的顾秋怡，完全没有任何提防之心。

    在她眼里，顾秋怡就是当代女性最完美的展现，像她这样各方面都好到极致的女人，身上已经没有了凡尘间的烟火气息。

    所以，她也根本没有想过这样的女人，竟然会是自己潜在的情敌。

    叶辰此时也算是放下心来，他打算等秦傲雪打完了决赛之后，就悄悄去一趟燕京，悄悄见一见顾秋怡的父亲顾言忠。

    见顾言忠不是目的，去治好他的晚期胰腺癌才是自己真正的目的。

    他是父亲的好兄弟，这么多年来，不但逢年过节就去祭拜自己的父母，更是一刻也未放松、未放弃寻找自己的下落，这份恩情自己一定要报。

    正好，自己也可以趁此机会，去燕京见一见唐四海，找他了解一些更多的线索和信息。

    所以此番去燕京的话，时间至少也需要个三五天。

    要离家三五天，还不能让老婆有任何疑心，最好的借口，就是受顾秋怡的邀、去燕京给她家看风水。

    由顾秋怡当着老婆的面，亲口说出邀请，这样老婆也就不会再怀疑。

    顾秋怡眼见萧初然爽快的答应下来，便开心不已的点了点头，笑着说：“没想到叶太太这么爽快，我还担心您这边会不同意呢。”

    萧初然忙说：“顾小姐，您能认可我老公的能力，我开心还来不及，怎么会不同意呢，只是万一我老公哪里做得不够好，到时候还请您多多担待。”

    “怎么会呢！”顾秋怡笑着说：“我对叶先生的能力可是非常认可的，相信我父亲、我的家人也是一样，所以，这件事还要多谢叶太太成全！”

    萧初然有些受宠若惊，急忙说：“顾小姐您真是太客气了。”

    叶辰眼看着顾秋怡一直用这种别有用心的话，在暗中释放某种讯号，心里不由得一阵无奈和郁闷。

    他知道，这是顾秋怡说给自己听的，同时也是隐晦的说给萧初然听的，甚至可以理解为，这是她当着自己的面、对萧初然的一种示威。

    可是，自己偏偏对此无可奈何。

    毕竟，这一切都是自己亏欠顾秋怡，也是自己背叛了当年双方父母定下的婚约，自己无论如何也没脸去指责她。

    而且，更让叶辰郁闷的是，他还不能像拒绝董若琳那样，干脆拒绝顾秋怡。

    因为董若琳虽然喜欢他，但他非但不亏欠董若琳任何情分，反而还屡次救过她的性命，所以就算每一次都直截了当的拒绝她，叶辰也不会又什么心理负担。

    可顾秋怡毕竟不同。

    人家是自己的娃娃亲，这么多年一直在寻找自己、等待自己、期盼自己，而自己却辜负了人家，这种事情，怎么看都是自己的错。

    这时候，蒙在鼓里的萧初然，鼓起勇气对顾秋怡说：“顾小姐，我......我能跟您合张影吗？”

    顾秋怡非常爽快的答应下来，笑着说：“好啊！现在拍？”

    萧初然忙得点头：“如果您方便的话，那就现在拍！”

    顾秋怡点点头，主动挪了一下自己的椅子，与萧初然靠的更近了几分，笑着说：“叶太太这么漂亮，跟你合影还是很有压力的。”

    “怎么会......”萧初然有些局促的说：“是我有压力才对，顾小姐不仅漂亮，还是国内顶尖的大明星，在您面前，我难免自惭形秽......”

    顾秋怡微微一笑：“来，我在前面一点，这样能显得你脸更小、更好看。”

    两个女人亲昵如姐妹一般的拍了一张自拍合影。

    拍完之后，萧初然捧着手机，激动不已的问：“顾小姐，我......我能把这张照片发到朋友圈里吗？”

    萧初然本身是一个没有什么虚荣心的女人。

    叶辰当初给她买宝马车，她没发过朋友圈；

    叶辰在香格里拉的空中花园给她补办婚礼，她也没发过朋友圈；

    叶辰带她体验数千万的超级跑车，她还是没发过朋友圈；

    即便是住进了汤臣一品这样的顶级豪宅，她还是没发过朋友圈。

    唯一发过朋友圈“炫耀”的，是老公叶辰在一夜之间给她搭建起来的菜园子。

    不过这一次，她是真的有些按捺不住了。

    毕竟，顾秋怡可是她最喜欢的女明星、是她的偶像，能跟偶像一起吃饭，甚至跟偶像一起合影，这种事情一辈子能遇到几回？

    顾秋怡也十分大方的点头一笑：“当然可以，叶太太请便。”

    萧初然得到顾秋怡的同意，立刻开心的道谢，随后打开自己的微信，将这张照片发到了朋友圈里。

    她给朋友圈的配文是：“做梦也没想到竟然有机会跟我的偶像见面，并且与她合影！”

    这张照片已经发出，便得到了无数人的点赞评论。

    萧初然的社交圈子一直都没有离开金陵，对金陵这个二线城市来说，能够见到一线大明星的机会并不多。

    尤其是像顾秋怡这样的超一线顶级大明星，更是极难见到。

    所以，萧初然这条朋友圈，才引发了无数人的惊叹与羡慕。

    甚至有很多人私聊她，追问她跟顾秋怡见面的细节，比如她现在在哪里、顾秋怡是不是来了金陵、能不能帮忙要一张顾秋怡的签名照等等。

    一旁的顾秋怡笑着说：“叶太太，这次来金陵并没有让外界知道，所以如果有人问起的话，你千万不要说我在金陵。”

    萧初然急忙点头：“我知道了顾小姐，您放心，我绝对不会对外透露！”

    顾秋怡点点头，笑着说：“对了叶太太，要不咱们俩也加个微信好友吧，以后有什么事情可以直接在微信上联系。”

    “加好友？！”萧初然惊呼道：“您要加我的微信好友？”

    萧初然敢相信自己的偶像，竟然主动要加自己的微信好友，她之前也不是没动过这个念头，如果能加顾秋怡为好友的话，即便她没什么时间搭理自己，自己也可以经常看到她的朋友圈、看到她的最新动态。

    但是，她后来一想，自己与顾秋怡毕竟地位悬殊，能一起吃顿饭已经是莫大的幸运，又怎么好意思，加别人微信好友呢？

    可她怎么也没想到，顾秋怡竟然主动要加她为好友，能跟偶像成为微信好友，这真是做梦都不敢想的事情！

