    “你死不了！”

    “我说过的！我会保护好你！我把你带来，就一定会把你活着带回去！！！”

    火海之中，李观棋爆射而出，跨越熊熊大火，冲到了韩梦瑶的面前，将她拦腰抱起，一把拥入怀中。

    “腾！”

    韩梦瑶身上的恐怖高温, 瞬间就将李观棋的浑身衣物烧成灰烬。

    这个女孩此刻遭受凤凰之火的反噬，早就没了控制火焰的能力，先前身上的凤凰长裙自然也不复存在，早就是一丝不挂的光景。

    火海之中。

    一男一女，赤果相拥，坦诚相待。

    可这幅画面并不凄美。

    因为李观棋早在抱住韩梦瑶的那一刻, 浑身皮肤就已经被尽数烧焦，现在抱了几秒之后，更是有大片大片的血肉化为灰烬，如同半身骷髅！

    凤凰之火，恐怖高温！

    “轰！”

    李观棋左腿单膝跪在地上，不再抱着韩梦瑶，而是让她坐在地上，背靠自己的右腿，就此解放一条手的同时，右手握着点雪枪，狠狠插入地面！

    “呲——”

    寒雾喷涌！

    “吼！”

    面目狰狞的李观棋仰头咆哮，发出野兽般的嘶吼，本就湛蓝的眼瞳爆发耀眼蓝光，冰蓝色的光芒彻底充斥眼眶！

    三头六臂。

    一手握着点雪枪。

    而另外五只手，此时全都开始掐诀，施展同一种三才级咒术：冰封！

    这是最纯粹的控冰咒术，没有什么特殊效果，就是不断输出灵力, 让周围温度持续下降！

    “轰！”

    李观棋体内灵力猛然喷涌而出，尽皆灌入右臂之中，顺着手掌，冲进点雪枪内部，借由点雪枪的特性，加强、增幅“冰封”咒术的效果！

    不仅如此，他那lv.28的精神力此刻也是全面爆发，精神力带动他的控冰异能，与灵力驱使的咒术相辅相成，爆发更强大的寒冰力量！

    灵力！

    精神力！

    点雪枪！

    三者相辅相成，寒冰力量连续进行三轮强化！

    以点雪枪为圆心，散发而出的低温已经到达了一种恐怖的程度，将百米火海的火势一压再压！

    可韩梦瑶体内喷涌而出的凤凰之火，依旧强盛。

    故而天地间就这么产生了一个奇景。

    月明星稀。

    火海上空，大雪纷飞如寒冬腊月，而火海周围，更是草木结霜，冻死了大片植物。

    可唯独中央的那片火海，火势虽然没有继续扩大，可也没有变弱的趋势。

    “别睡，嘿, 梦瑶, 醒醒, 别睡……”

    火海中央。

    身体出现大片烧伤的李观棋，一只右手紧握点雪枪，另外五只手持续掐诀降低温度，低头望着怀中的韩梦瑶，声音颤抖。

    “李……”

    本来早已闭上双眸的韩梦瑶，此时如翼眼睫微微颤动，吃力地睁开眼眸，望向眼前的高大身影——模糊的视线里，根本什么都看不清了。

    她苍白的嘴唇轻轻张合，发出虚弱的声音：

    “李观棋，我喜欢你，真的，真的好喜欢，你有发现过嘛……

    我、我也不知道什么时候喜欢上你的……

    可能是你在小巷里，拿着冰剑冲过来救我的那一次？

    可能是你在学校，把我抱在怀里，挡住篮板碎片的那一次？

    可能是你在饭堂，打败那个咒灵，又把我抱在怀里的那一次？

    可能是……每一次？”

    说到这里，韩梦瑶似乎彻底失去了意识，脑袋一歪，靠着李观棋，再无丝毫声音。

    “梦瑶？！”

    李观棋瞳孔骤缩。

    “保持清醒，求你了，千万别睡啊……”

    “你不是漫威迷吗？你不是最喜欢超级英雄了吗？最近又有漫威新电影了，等我、等我带你出去，再带你一起去看电影啊，别睡，求你，求求你，千万别睡……”

    李观棋声音颤抖，一边说着，一边低下头颅，在韩梦瑶那莹润的朱唇之上，轻轻吻住。

    一男一女。

    唇口相贴。

    “轰！”

    李观棋体表结霜，强劲的低温寒雾从他体内喷涌而出，顺着他和韩梦瑶紧贴的嘴唇，从口腔灌入女孩的身体内部，沿着特殊的运行轨迹，倾尽全力降低她体内的恐怖高温！

    模拟奖励：寒镇法！

    以极致的寒气，镇压韩梦瑶体内的凤凰之心，强行逼它熄火，再次进入沉睡状态！

    “轰！”

    冰冷寒雾铺天盖地，将百米火海的火势一压再压！

    嗯？

    在操控寒雾进入韩梦瑶体内之后，李观棋便感受到了凤凰之心的存在。

    那颗如同熔岩般的心脏，代替了韩梦瑶自己的心脏，在她胸腔里疯狂跳动着，迸发恐怖高温！

    但是这并不出乎意料。

    真正让李观棋意想不到的是，在韩梦瑶的身体深处，居然有另一股至阴之气在悄然孕育，逐渐跟他的寒雾交融在一起，合力压制着凤凰之心的力量。

    他想了想，才恍然大悟。

    至阴之体。

    韩梦瑶是阴年阴月阴日阴时出生的孩子，而且还是女孩！

    刘归将她称之为孤煞阴体，在诡异世界之中，则是称这种人为至阴之体……名字不同，但其实都是一个意思。

    这种体质的人，生来就具备恐怖的阴气！

    而如今，在凤凰之火的至阳之气逼迫下，以及李观棋渡入的寒雾激活之下，属于韩梦瑶自己的至阴之气也开始苏醒。

    李观棋的寒雾，韩梦瑶自己的至阴之气，二者彼此纠缠，相辅相成，合力压制着凤凰之心的火焰力量。

    并且。

    卓有成效！

    “腾！”

    不知过了多久。

    李观棋的体表，忽然泛起一抹湛蓝色的灵焰。

    在那冰寒的灵焰深处，在那块被称之为“焰心”的区域，忽然出现了一抹赤红色的小火苗。

    李观棋的咒术修为在踏入两仪阴境之后，灵力的表现形式，就变成了蓝色的“焰”状。

    这是火中有冰，灵力的阴境形态。

    而现在，他的冰焰深处，居然出现了一抹实打实的赤红火焰？

    冰中，有火？

    火中有冰，冰中有火。

    “哦……”

    感受着身体深处逐渐上涌的特殊灵力，李观棋终于懂了。

    阳境。

    焰状外观，冰寒力量，火焰核心……

    冰焰灵力！

    这，就是他灵力的阳境形态！

    李观棋彻底明悟！

    他为了帮助韩梦瑶压制体内的凤凰之心，反而借此让自身的冰寒灵力与凤凰之心的火焰彼此交融，互相循环。

    冰火相融，生生不息……是为两仪！

    两仪，阳境！

    【灵力：lv.34→lv.35！（35.2）】

    突破极限！

    “轰！”

    李观棋体内再次爆发出极致寒雾，尽数涌入韩梦瑶体内，跟她体内的至阴之气合力，将凤凰之心的火焰彻底熄灭！

    熔岩般的凤凰之心，跳动力度逐渐恢复正常。

    并且那散发赤红火光的熔岩外壳，也逐渐黯淡，趋于平静……

    ……

    ……

    “装载液氮的飞机怎么还没到？！”

    “就算没什么用也拉过来！让他们再快！”

    “还有八万米？！快！快快快！再他妈的快一些！！！我不是早叫你们准备了吗？为什么这么慢！为什……嗯？”

    火海之外。

    林羡白将左手戒指放在耳边，望着远处的百米火海，怔怔出神。

    “不。”

    好一会儿，他才轻声道：“让飞机都回去吧，本来液氮就没什么用，对凤凰之火聊胜于无……现在，更加不需要了。”

    林羡白放下左手，望着前方火海，如释重负地笑了笑。

    他脸上被映照的火光，越来越弱。

    因为那片凤凰之火造成的火海，正在逐渐消散。

    直至方圆百米的大地彻底变成一片冰霜，枯树结冰，寒雾四散。

    “啪。”

    冰晶被踩碎的声音，在那阵浓浓的硝烟之中，悄然响起。

    一道高大至极的身影，双手抱着一位娇小女孩，从那座被冰晶覆盖的焦土森林之中，缓缓踏步而出。

    白发男人虽然还是白发蓝瞳的模样，可已经退出了三头六臂之躯，穿着身崭新的黑色长裤，崭新的白色衬衫。

    而昏迷女孩的身上，则是穿着一件跟他一模一样的白衬衫，在她身上几乎变成了一件过膝的白色长裙。

    “帮我照顾好她。”

    李观棋抱着韩梦瑶走来，站在林羡白面前。

    “嗯？”

    林羡白虽然疑惑，但还是照做，单手掐诀，召出一阵清风，柔和地拖住了韩梦瑶的娇躯，令她悬浮在二人身旁。

    “喂。”

    林羡白看着眼神落寞，与他擦肩而过的李观棋，忍不住开口问道：“你要去哪儿？”

    他瞥了眼身旁被清风托住，呼吸均匀陷入昏睡的韩梦瑶，然后看向李观棋，脸上神情更加诧异。

    “她还没醒呢，她醒来之后的第一眼，肯定希望看到的是你。”

    “可我不希望！”

    李观棋猛然转头看向林羡白，神情复杂。

    他看了眼旁边的韩梦瑶，然后低下头，双拳死死攥紧，沉声道：“她如果跟着我，就注定不会有好的结局。”

    “我是这个新时代的天命之子，最强的天命之子，我注定了要去推进时代的车轮前进，而时代的浪潮起伏，也注定了由我率先接受。”

    “在我身边的人，总是会遇到各种各样的……”

    说到这儿，李观棋仰起头，望着满天星空，轻声叹息，“厄难”。

    韩梦瑶总是莫名其妙地跟他相遇。

    他不知道为什么。

    他只知道，面对那些厄难，他自己也许可以活下来，可如果没有模拟器，这个女孩已经死三次了……

    “你……”

    林羡白看着李观棋，不由得皱起眉头，“大世气运与天命之说，你究竟是从谁那里得知的？”

    这本该是天师府的机密才对。

    “这不重要。”

    李观棋摇摇头，然后看着林羡白，沉声道：“林道长，那个纸道人刘归，自称来自百万年前的虞朝，是虞朝大巫祝座下三十六玄卫之一。

    他声称，虞朝和亚特兰蒂斯文明，都是百万年前的同一时期。

    他们，是史前人类……史前的，超凡人类。

    我就知道这么多，其它的我也不知了。

    但是，很显然。

    煌煌大世已经降临！

    大势倾轧在即！

    林道长，你我需要面对的敌人，远远不止诡异世界的诸王。

    现实世界的满天神佛，还没有现身。

    但是诸如虞朝、亚特兰蒂斯等史前纪元的超凡文明，已经在接连苏醒了……他们决不是朋友，而是不死不休的敌人。”

    说到这儿，李观棋不再多言。

    他只是走到昏睡的韩梦瑶身前，抬手轻轻捏了捏女孩的脸蛋，面露笑意，眼神温柔。

    然后。

    他五指张开，放在韩梦瑶胸口上面，施展从刘归那里掠夺来的“操控纸人”异能，将韩梦瑶体内残余的纸生物，全部吸出、销毁！

    做完这件事之后，李观棋眼中的温柔与笑意渐渐褪去，化作坚定与决绝！

    “林道长，帮我照顾好她，也帮我照顾好国外的父母，我在这先行谢过……我不能让他们待在我身边，决不能。”

    李观棋看了林羡白一眼，而后转身离去，只留给这位天师府道士一个孤寂的背影。

    “我是超凡之王，我已经成为了此世最强的天命之子。”

    “即便成功，到头来也是踏着一路白骨，若是再惨一些，登顶之后环顾四周，只怕也是落得一个亲友皆无的孤寡境地。”

    “若是失败，则更惨，好比西楚霸王之虞姬……”

    “我，不愿意看见这种结果。”

    ……

    ……

    深夜。

    李观棋在自己家中，忽然感觉脑海一阵昏沉，并没有抵抗，而是就此入睡。

    “喵~”

    梦境的小巷里，那只黑猫再度入梦而来，用那双妖冶的碧绿眼瞳看着李观棋，眼底满是赞赏。

    “恭喜，你重新夺回了当世气运，如今放眼天下，其他的所有天命之子加起来，气运都够不着你的零头。

    当然。

    这也代表他们在现实里遇到的危险，全部加起来，同样够不着你的零头。

    以后要小心了，年轻人……”

    “我不怕危险，但问题是韩梦瑶到底什么情况？”

    李观棋认真地看着黑猫，“为什么她总会跟我相遇？这也是天命？我需要一个答案！”

    “呵。”

    黑猫在小巷的墙壁上行走着，步伐优雅，发出一阵轻笑声，“李观棋，你是特别的，但你不是唯一特别的。”

    “什么意思？”李观棋很是诧异，“韩梦瑶也是天命之子？可她那么弱……”

    “弱？”

    黑猫回头看向他，“可我从未说过，每一个天命都是一样的，更不曾说过，每一个天命之子的目标，都是成为最强的至高君王。”

    李观棋一愣。

    “她更像是一阵风。”

    黑猫蹲坐墙上，仰头望着夜空，碧绿色的竖瞳泛着妖冶绿芒，“每个天命之子，都在乘着一叶孤舟，于狂风暴雨之中艰难航行，摸黑探索。

    而那个女孩就是一阵轻柔的海风，可以将天命之子所在的孤舟，吹向更接近王座的航线。”

    “可是……我不懂。”

    李观棋环顾四周，看着脚下这条小巷，皱眉道：“如果不是我，她早就死了，当初在这条小巷里就死了，这就是风？”

    “当然。”

    黑猫笑了笑，“因为这里，就是那条更接近王座的航线，而越靠近王座的地方，就越是危险。”

    李观棋瞳孔微缩。

    恍然大悟！

    他懂了。

    那天晚上，正是因为他接触了韩梦瑶，才使得韩梦瑶吸收了他的灵力，从而被一元级咒灵盯上，在这小巷里展开了袭杀。

    而那是什么时候？

    那是诡异世界刚刚降临，第一次副本归来，是灵气复苏的开端初期。

    一元级咒灵，就代表着那个时期的最强怪物！

    在那时候，谁能率先斩杀一元级咒灵，谁就能第一个抓住大世气运！

    而李观棋，也正是因为斩杀了那两头一元级咒灵，才使得自己占据了最多气运，从那时候，就率先成为了最强的天命之子！

    这也是第二次副本归来，血色校园事件的起因，因为他气运足够多，所以这种事才让他“碰”上。

    而他的气运积累，是在那天晚上，在这条小巷里，斩杀一元级咒灵而得来的。

    可他为什么能碰上一元级咒灵？

    不是他自己遇上的。

    而是韩梦瑶“带”他过来的。

    “是她？”

    想到这里，李观棋忍不住轻声自语，“原来是她成就了我？”

    “其实是互相成就。”

    黑猫蹲坐墙上，平静道：“如果她遇上的不是你，来救她的不是你，那么最终的结局，也不过是一起双双死掉而已。

    她是一阵风，可以将天命之子的海船，吹向最接近至高王座的那一条航线。

    但，这同样也是最危险的那一条航线。

    如果你的船不够稳固，即便她带你过来了，你也逃不过一个船毁人亡的下场

    归根结底，她是风，但你，才是那一艘乘风破浪的海船。”

    “……”

    听得此言，李观棋怔怔出神。

    是了。

    他想起来了。

    那天晚上，出现在小巷里的超凡者，其实不止他一个。

    还有一位独臂大叔。

    仔细想来，那个大叔出手解救韩梦瑶的时机，甚至比他还要早一些，因为那时候他被另一头咒灵拖住了。

    但大叔不是一元级咒灵的对手。

    如果他没有出现，那个大叔出手也无用，只是跟着韩梦瑶一起死而已。

    这，就是当初第一次模拟现实的时候，出现的结局——韩梦瑶在小巷惨遭分尸的结局。

    韩梦瑶是“风”，把那个大叔超凡者带到了这一条，通往至高王座的航线。

    但那位独臂大叔的“船”，不足以在这条最危险的航线上行驶。

    李观棋才可以。

    但如果按照正常情况，他其实不会随行韩梦瑶，也就不会来到这条小巷。

    是模拟器。

    模拟器让他得知了此事。

    也是他的善良。

    因为他不忍心看见无辜人枉死，所以他才选择随行韩梦瑶保护她。

    正是这颗善良之心，让他乘上了这一阵本来与他无关的海风，最终来到了这条航线，斩杀一元级咒灵，成为最强的天命之子，就此踏上了聚拢气运，追逐王座的帝王之路。

    韩梦瑶是“风”。

    小巷杀咒灵，是她第一次吹来。

    血色校园，是第二次。

    而这次六贵村事件，是第三次，是她第三次将李观棋吹向王座了。

    “可是为什么？”

    李观棋看向黑猫，还是难解心中疑惑，“如你所说，她只是风，可她又不是固定在我一个人身上的风，为什么我总能遇上她，这也是天命？”

    从开始到现在，黑猫的确说了很多。

    可这只猫并没有回答他最初的问题。

    “风”，得遇上了才能乘风。

    可问题是为什么他总能遇上同一阵“风”？

    “不，这两次就纯属巧合了。”

    黑猫摇头轻笑。

    “别太着相，世间事，如繁沙，数之不尽的细沙之中，总会有那么几颗细沙，时不时就碰在一起。

    不是什么事情都能和天命、气运扯上关系的。

    世上也没有这么多天命，更多的，只是偶然和巧合。

    如果你愿意，你和她，就是美妙的邂逅。

    最坚固的海船。

    最合适的海风。

    二者结合，通往的，就是那条至高王座所在的航线。

    乘着风，通往至高王座，何乐而不为呢？

    不过，要注意的是，你成长速度实在太快，这个时期，是你们这些人的第三次副本归来，对标的最强个体应该是三才级。

    可你，却已经拥有了斩杀四象级的力量。

    你的实力，对于当前这个时期来说，完全是超标的。

    因为你的过于强大，导致你和韩梦瑶，你们两个如果待在一起，会引起很严重的后果，完全是1+1>2。

    天命之子越强大，她这股风也越强劲。

    如果她当初在超市里吸收的，不是你体内的强大灵力，那她其实压根就不足以引起一元级咒灵的注意力。

    我猜，你现在心里一定在担心，你跟她待在一起，会不会让她陷入危险。

    我只能说，你的担心完全正确。

    而且后果，远比你现在想象的还要更加严重。

    不过，你俩的相遇并不是天命，只要你愿意，那你随时可以改变这个现状。

    问问你的心吧，李观棋……”

    听得黑猫此言，李观棋低下头，右手轻轻捂住自己的心口，眼神闪烁。

    乘着风，通往至高王座？

    对他来说，乘风是便捷，因为他足够强，他不怕。

    可这条路，对那个“风”，对那个女孩来说，实在太危险。

    ……

    ……

    “李观棋！”

    韩梦瑶猛然惊醒！

    “嗯？”

    她轻轻喘息着，茫然地环顾四周。

    只见她此时躺在白色的病床上面，身处一间宽阔的豪华病房之中，各种看不懂的医疗设备摆放在床边。

    往窗外望去，看见的是一片绿意盎然的草木春色，众多蝴蝶在花园里飞舞，青色的鸟儿在天空翱翔。

    一片自然美景。

    而往病房角落里看去……

    “林道长？”

    韩梦瑶一愣。

    坐在角落里的那个男人，不是她想象之中的高大男生。

    而是林羡白。

    此时的他穿着蓬莱制服，坐在桌边，左手拿着杯热茶，右手拿着一本道家典籍在翻看的林羡白。

    “……”

    韩梦瑶皱了皱小鼻子，眼中难掩失落，“我还以为我醒来之后，第一眼能看见的人是李观棋。”

    “我就说是这样的嘛。”

    林羡白放下茶杯和书籍，自顾自地笑了一下。

    “恭喜你。”

    林羡白站起身，来到韩梦瑶床边，微笑道：“你现在已经和凤凰之心彻底融为了一体，它接纳了你这个新主人。

    你以后再动用凤凰之火，威力不会再有那么强大了，顶多让不入品的你，拥有一元级巅峰的力量吧。

    因为凤凰之心提供给你的力量上限，不会超过你能够承受的最高极限，但同样的，这也是保护机制，如果不出意外，凤凰之火也不会再反噬你了。

    至于为什么？

    抱歉，我们也检查不出来……现阶段，我们的科技设备，还没能发现那么多超凡力量的原理，也许以后可以，但那是以后的事儿了。

    凤凰之心虽然是天师府的祖传神物，但我既然给了你，那它就是你的了。

    以后……以后你如果发现凤凰之心，让你有了什么特殊的能力，可以选择告诉我，让我记在天师府的典籍上面，也可以选择隐瞒，都随你，我不会干涉。”

    “……”

    听着林羡白的解释，韩梦瑶仰头看着他，满脸委屈巴巴。

    林羡白无奈。

    “林道长，你知道我想听的不是这些。”韩梦瑶幽幽道，“李观棋呢？他为什么不陪着我，是出去买饭了吗？还是去干嘛了？”

    “嗯……不。”

    林羡白沉吟一声，本来他是准备委婉点说的，但仔细想想，这又不是他女朋友，凭什么那家伙跑了要他来哄啊？

    于是，这位天师府道士不再遮遮掩掩，直接开门见山，直截了当地说道：“你昏迷了七天七夜，在此期间，李观棋从不曾来过。”

    “为什么呀？！”

    韩梦瑶一下子急了。

    “因为命运。”

    林羡白转过身，走到病房窗边，遥望蓝天之中的朵朵浮云，群群飞鸟，“云彩生来就要飘浮，鸟儿生来就要翱翔。

    你也知道，超凡时代降临了。

    而李观棋，恰恰就是这个时代的弄潮儿，他是最强的超凡者，最强的天命之子，他身上带着天命，注定要踏着时代浪潮，推着时代前进。

    这不是什么安全的事儿。

    反而充满了危险，还会危及亲朋好友。

    他至今不敢让父母回到身边。

    就像古代帝王，看那些功成的，哪一个雄主不是孤家寡人？

    可看那些失败的呢？

    韩梦瑶小姐……”

    林羡白转过头，瞥了韩梦瑶一眼，意味深长道：“他当然不想做自刎乌江的西楚霸王，但他更不希望你，成为那个殉情在霸王之前的虞姬。”

    “……”

    韩梦瑶愣了愣。

    半晌，她才出声问道：“所以，他不来照顾我，是不想连累我，而不是嫌我拖后腿，连累他？”

    林羡白一怔。

    为什么他说了这么多，这女的却是在想这码事儿啊……

    “当然，当然。”

    紧接着，林羡白不知想到了什么，忽然笑眼弯弯，“他怎么可能会嫌你？你是没看到啊，你躺在火海里快死的时候，他都哭成什么样子了，你活过来之后，他开心得都原地跳起了舞，还拉着我一起跳呢。”

    “真的？！”

    韩梦瑶瞪大了眼睛，眼中满是惊喜。

    “当然。”林羡白脸上笑意更盛，“我从不骗人。”

    “好耶！”

    韩梦瑶顿时一展笑颜，连忙掀开被褥从床上跳下，穿着一身蓝白条纹的病号服就冲向病房大门，撞门而出，火急火燎地不知跑哪儿去了。

    “……”

    林羡白望着敞开的病房大门，脸上笑容渐渐消失，转而变成复杂神色，无奈轻叹。

    “林道长。”

    几秒之后，门外走来一个身穿白裙的漂亮女人——莲。

    “您这是在违背李观棋先生的意愿。”莲轻声道。

    “嗯。”

    林羡白点了点头。

    “也是在违背您自己的意愿。”莲又道，“你自己也不想这么做的。”

    “可我必须这么做。”

    林羡白面无表情，“我必须为所有人考虑，毕竟了无牵挂，断情绝欲的超凡之王……会很可怕，非常可怕。”

    “可他有父母。”莲低声道。

    “不嫌多。”

    林羡白轻轻摇头，“牵挂这种东西，再多，也不嫌多，而且三个也还是太少了。

    如果可以，我甚至希望李观棋能再花心一些，多一个爱人，就是多一个亲人，就是多一条心理防线。

    我必须避免所有可能发生的事情。

    失去了一切亲人，抛弃了一切感情的超凡之王会做出什么事情，我甚至都不敢想象。”

    “……”

    莲低着头，不再说话。

    “你看，那些鸟儿多漂亮。”

    林羡白转过身，望着窗外翱翔在蓝天之中，尽情振翅高飞的飞鸟，脸上虽有笑意，却笑容苦涩。

    “我不姓张，可我偏偏是天师府千年以来，唯一修成《天衍神策》的道士，李观棋说他身具天命，行事无奈，可我又何尝不是？”

    “飞鸟是自由的。”

    “而我跟他，注定不自由。”

    “李观棋啊李观棋。”

    林羡白闭上眼睛，轻声自语。

    “大道如青天，唯独你我……不得出。”

