    外边的暴风雪非常大，狂风吹动，整个车身有三分之一已经被掩埋，夏波上腿没入雪地中，一双漆黑的眼睛不安的看着四周，这种未知的危险是谁都不愿意遇到的。

    “是什么东西，刚刚整个车子都震动了，力道绝对有三十点以上了。”

    砰！思索间，又是一阵巨大的声响从车后传来。

    夏波睡意顿消，踩踏着厚厚的积雪往车后摸去。

    靠近汽车尾部，狂风肆虐的更加厉害，极冷的雪天在夏波身上落下一层白雪，夏波浑然未决，他的心思全部放在了刚刚的动静上。

    到了汽车尾部，狂风肆虐的更加厉害，夏波却听到了汽车后的动静，却是有什么东西在。

    夏波眼睛变得冰冷，一股杀意凝聚，汽车是他的逆鳞，自己在这公路上生存的一切都依靠汽车，任何打骑车主意或者想要破坏汽车的生物都要死。

    “什么东西！是它，之前那个人类，不对，它已经死了，这是复活之后的它！”

    穿过厚厚的积雪，那只野怪的容貌出现在眼前，夏波愣在了原地，浑身一抖，内心涌起一股惊骇。

    死人居然复活了。

    【活死人】

    【等级：4】

    【力量：35】

    【敏捷：4】

    【技巧：暴起】

    【寻找到自己的猎物，移动速度会提升百分之五百!】

    探测之眼跳动牛头怪出来对方的信息。

    “死人复活！！这就是活死人，这条公路居然可以上死去的人变成活死人的存在，那么此前遇到的活死人都是真正的人类死后变成的。”

    夏波心看到探测之眼传递来的信息，心头思索。

    这时，那活死人再次砸向汽车，夏波眼中顿时杀意凝聚，直接开启迅捷，抽刀砍出，将那挥动的手臂斩断。

    夏波一下子暴露出来，活死人发现了夏波，直接放弃对汽车车厢的攻击，转而攻击夏波。

    那暴起的速度果然恐怖，可惜了它的敏捷属性实在是太低了。

    夏波早已经反应过来，散发着红光的钢刀没入活死人的体内，将其斩杀。

    活死人的经验值并不高，哪怕是四级，也不过只有一点经验。

    抠搜搜的。

    活死人依旧没有爆出来东西。

    收刀之后，看了眼车厢，在车厢上已经有一个明显的凹陷。

    “死人可以复活，这已经违反了常理。不，在这个游戏中，任何事情都有可能发生。”

    夏波看着消失不见得尸体，心中不是滋味。

    回到车上，夏波弹去身上的白雪，躺在床上，目光看着一片黑暗的雪原，不知道在想一些什么。

    第二天，风雪终于停了，夏波在床头的车厢上刻了一道划痕，此前已经有十八道划痕，这是他在这个世界上生存的天数。

    “第十九天了，今天是周五，还有两天时间，排位赛就更新了，到时候自己的物资又将丰富一些。”

    洗漱一番，上了个厕所。

    夏波拎着看到走到被大雪掩盖的车轮前，车轮已经深陷雪地，需要用东西将前方的雪扫来才行。

    他直接蹲在地上，用砍刀将车轮附近的积雪清理，前前后后花费了半个多小时才清理完。

    擦了擦额头的汗水，抬头看了眼苍茫的雪原，可以上路了。

    夏波并没有继续无尽，模式，目前自己的排名十分的高，他们想要追上自己，这个星期是不可能了，毕竟暴雪成为他们的绊脚石，实力几乎没怎么增长。

    自己也是。这一个星期的时间，除了最初的排位赛结算之后，实力提升了一波，而后等级一直稳在五级，目前还差八点经验就能够升级了。

    而空间，经过几天的发酵，人气空间宝箱再次能够开启，这次开启了一个特别的东西，是一瓶名叫大力神药水。

    【大力神药水*1】

    【饮用之后，获得百分之50的力量加成，持续时间5分钟！】

    【无副作用！】

    这是大力神药水的信息，夏波将其升级之后，品质并没有改变，反而是数量上发生了改变，从原本的一瓶变成了五瓶。

    这玩意儿是个好东西，夏波将药水收了起来，紧要关头，是可以提升自身战力的，非常实用，并且没有任何副作用，简直完美。

    短时提升战力的必须品。

    看了眼时间，现在天凉刚刚有一个小时左右，给母鸡喂了点食物，夏波开始推进行程。

    夏波准备尝试能否获得一下行程排行榜，毕竟多一个榜单，一周结算时，可以获得大量的提升。

    这是非常棒的。

    雪天是最适合推进了，其他人的汽车动力和自己完全的不能比，毕竟自己的汽车可是升级了三次，达到了货车级别，动力十足，横推积雪问题应该不大。

    只不过这样一来，速度就下降了不少，尤其是到了后边，经过几天暴风雪的肆虐，公路上的积雪已经到达了膝盖，所以车速就慢了下来。

    这个星期其他的没干什么，都用来赶路来了。

    不过好在目前是十分安全的，睡眠充足，不用担心野怪袭击。

    唯一的危险就是暴风雪。

    可惜在自己的大货车面前，这个危险可以忽略不计，再加上自己还有小钢炮存在，完全不用担心被冻死。

    汽车均速前进，夏波固定着方向盘，稳住车速，如此一来，自己也可以稍稍放松。

    将系统打开，浏览了一下世界，世界上有用的消息不是太多，因为暴风雪的原因，世界上的消息比往日的要多。

    不过他隐隐能够感受到世界中的消息多了一丝凝重的氛围。

    暴风雪带来的危机要比野怪的还要高。

    野怪打不过自己还可以放手一搏，但是面对暴风雪这种自然灾害，人类是完全没有任何办法应对，有的只能等待。

    世界上的聊天没什么意思，夏波翻开交易系统，每日交易的次数又恢复了，继续挂了个交易信息，便打开私信。

    这段时间他不断的交易汽车碎片，目前汽车碎片再次涨到了113枚。

    目前汽车碎片最多一次性可以交易三块，每天三块，数量还是非常可观的。

    私信上的信息非常多，不过这周的更新还比较人性化，私信功能里多了一项筛选功能，能够自动筛选垃圾信息和有用信息。

    筛选之后，信息依旧是99+，大多数都是前来交易的，而交易的东西都非常的普遍。

    “咦，这个人是自己曾经交易过了。”

    夏波忽然注意到有个人给自己发了一条很有意思的信息：夏波大佬，感谢你曾经帮助过我，我这边得到了一条很重要的信息，希望能跟您交易。

    --一份关于次元门的信息。

