    

    “哈哈，就冲着小丫头这么会说话，给我两条。”

    “阿姨，你真是太眼光了，这样吧，你自己选，选自己看上的。这可是给你的便利啊。”苏媛媛说完还眨了眨眼睛，一副可爱的样子。

    下班的这二十分钟所有的鱼都卖光了。苏媛媛感叹，还是工人舍得花钱啊，买个两三条的都不少。

    这下苏媛媛高兴了，出来一趟可是值了。

    美美的拉着车离开这里。现在天已经黑了，走到偏僻的地方，进了空间。

    反正可以在空间待两个小时。自己也休息一下，然后去火车站看看吧。

    市里是有点不敢回去了。野猪的事情她现在有点后怕。

    在空间中洗澡，吃饭，躺了一会，准备了一些用的上的，这才出去。

    到了火车站，和售票员打听了一下，知道得明天晚上上才有火车，那就是经过市里的火车也要从这里经过。

    算了，既来之则安之。还是老老实实的等着吧。

    现在的气温，火车站也是特别的冷，实在是不想委屈自己，可是这个时间，自己这个年纪，去旅店也不现实啊？

    认命的窝在背风的角落，蜷缩在那里，心里想反正也就是这一晚上，算了，忍着吧。

    幸亏吃饱了，肚子里有食，安心了很多。

    苏媛媛迷迷糊糊的突然感觉有一股恶意冲着自己来了，瞬间清醒了。不过并没有马上动，自己这小身板，估计搁哪都不够。

    但是这样坐以待毙是不可以的。所以她慢慢的坐直了，伸了一个懒腰，睁开眼环视四周一圈，这才站起来原地蹦了几下。

    然后离开了这里，坐在了人多的长椅上。这样就安全了很多。

    暗处的人骂了一声晦气，转身离开了。

    苏媛媛感觉不到恶意，这才松了一口气。真是太难了，感觉心累。

    坐的就是那种用木条的长椅子，非常的不舒服，但是也没有办法，可是不敢去人少的地方了。

    睡不着那就只有吃东西了。这是最好的消磨时间的办法了。

    火车站就有卖花生瓜子的。所以她去一样买了一杯子，花了两毛钱，跟人家多要了一张纸，折成简易的纸篓，养成的习惯那是绝对不会乱扔垃圾的。

    慢慢悠悠的吃，夜还长着呢。身边的人都在睡觉。现在苏媛媛可是一点睡意都没有了，都被吓跑了。

    吃到最后，苏媛媛觉得实在是不想吃了。可是还是不敢睡。偷偷的摸出一块口香糖。

    反正一直到了天亮，她才放心，不过还有一整天的时间需要消磨，也不回市里了，就在这里的火车站等着上车就好了。

    既然这样就去花钱，去逛逛，看看有没有家里那边没有的东西。

    偷偷的喝了一杯灵泉水。所有的疲惫困倦都消失了。

    美滋滋的去外面吃了一顿饭。这里的热汤面真的挺好吃的。还有羊杂。

    后世都是各种调料，这种原汁原味的东西真的很少能够吃到了。

    吃饱后就开始挨个店的溜达。

    其实就是相邻的两个城市，没有多大的差距的。转了半天遇上脾气好的店家不搭理她，遇到暴脾气她就会被轰出来。

    因为她穿的实在是破旧。让人第一眼看到就觉得是要饭的。

    溜达了两个两个多小时，她什么都没有买。

    实在是不知道买些什么。苏媛媛这个人心里有点和别人不一样，她的钱就想让熟人。或者周边的人赚，买同样的东西，还是准备回去再买。晃晃悠悠额，突然听到一声尖锐的叫声，她好奇的走过去，就看到一个老人家坐在门口拍着大腿哭嚎。

    旁边有几个看热闹的，苏媛媛也蹭了过去，实在是太无聊了嘛。

    就听着这个老太太就和唱大戏似的，真是长见识了，哭着骂还能有腔有调的。

    听了好一会儿才知道，这老人家的儿子堵钱把家里的唯一的存款输光了。

    “三婶，你别闹了，你就是哭死，这钱也回不来了。你知道二宝玩牌怎么还给他钱？”

    “哪里是我给他的呦，这不是他自己翻走了嘛。”

    苏媛媛看着也没有什么新鲜的就想着有，刚转身就看到过来一帮人。

    看着他们的面相就不是好人，一个个都脸上带着煞气。

    中间围着一个佝偻的男人。

    “孙二宝，告诉你。给你三天的时间，要是这二百块钱你不还上，就让你知道欠我们钱的下场。”

    这下也没有人敢说话了，都贴着墙边站着，就怕受到牵连。

    几个人临走的时候，还踹了几脚这个孙二宝。

    还真是败家子啊，看着这房子，以前应该是挺富裕的人家。造孽啊。

    “你个杀千刀的，这可让我怎么活，家里的钱你都输光了。还拿什么给你还账？”老人家气的差点背过气去。

    “妈，你可不能不管我啊，你还没有孙子呢。”

    “老天啊，你怎么不收了我啊。”又是带腔带凋的哭。

    “妈，你把咱们家的东西给我，我去买了，要不然他们一定让我残了，还会把咱们家的房子卖了，到时候咱们娘俩住哪里？

    妈，我跟你发誓，以后再也不玩牌了。真的，妈，你就相信我吧。”

    苏媛媛听了这话，迈出去的脚又缩回来了。

    有好东西啊，不行，自己得看看。

    看热闹的不嫌事大，都站在一边看着，都知道这老孙家以前有钱，虽然都是街坊邻居，但是以前可是没有人家比孙家有钱。

    都眼馋孙家的东西，也就是这娘俩傻，人家就是奔着孙家的东西来的。所以才拢着孙二宝玩牌的。

    “你个杀千刀的，家里还有什么？”

    别说孙二宝不相信，就是看热闹的都不相信。

    “妈，我是你儿子，唯一的儿子。你不管我，将来谁给你养老？”

    哭声更加的大了。老人家是真的伤心了。家里就剩下着一根苗了。怎么能看着他真的出事了。可是当家的临走的时候曾经说过，那些东西是绝对不能动的。

    再说现在就是拿出去也不值钱啊。也没有人会买。这可怎么办？

