
　　“不！我已经快要成功了！炼金术不是骗人的把戏，它是确确实实可行的研究，只有你们这些眼高于顶的凡人才会将自己办不到的事情看作为不可能！炼金术的伟大之处就是将不可能变成可能！等着吧，我一定会用炼金术让乌瑟付出代价！”

　　陶伦的家族长久以来都在研究炼金术，对于炼金术，陶伦有着非一般的信仰。顺便说一句，也是因为这个，所以陶伦的家族才会乌瑟王斩尽杀绝。说起来也是真的惨，几百年都没研究出什么鬼，还被乌瑟王一勺烩了，听着都憋屈。

　　妮微挑挑眉毛，显然不相信他，不过也无所谓。她来又不是来讨论这个的，炼金术那套把戏，她用魔法就能完成，何必在意呢？

　　“为什么要等？难道你所谓的让乌瑟王付出代价，就是等他老死？你都等了多少年了，陶伦，十年？还是二十年？难道你打算再等十年甚至二十年？为什么不现在就去做呢？”

　　这话让陶伦的豪言壮语一下子给噎住了。是啊，他的确找到了炼金术成功的关键，可问题是，他自己也不知道他还需要多长时间才能完成自己的研究。也许明天，也许是一辈子。

　　不过很快，陶伦就被妮微最后一句话给吸引了。

　　“现在就做？你是什么意思？”

　　妮微也没有卖关子，而是很痛快的说道：“现在就一个千载难逢的机会！”说完妮微有点不屑的看了看周围的营地，说道：“如果你愿意，我们可以合作，如果不愿意，你就继续像现在这样当一只东躲西藏的老鼠吧。”

　　陶伦自然不会放过这样的机会，他研究炼金术是为了杀死乌瑟王，毁掉卡梅洛特。而不是反过来，既然有机会完成自己的夙愿，他当然知道该怎么选。炼金术什么的完全可以等毁掉卡梅洛特杀死乌瑟王再慢慢研究。

　　“什么样的机会？为什么选我？我记得你曾经毫不留情的拒绝了我想要和合作的要求，为什么现在却又主动找上我？”

　　不过，好歹当了这么多年的叛军首领，这点城府还是有的，他虽然非常动心，可还是要问清楚再做打算。

　　妮微对陶伦的小心并不在意，毕竟能在乌瑟王的围剿下活蹦乱跳这么多年，谨慎是必要的素质，要不然早嗝屁了。

　　“卡梅洛特和森德里德爆发战争了！”

　　“不可能！乌瑟已经和森德里德签订了合约，他们已经和平了十几年，怎么会突然爆发战争呢？”

　　陶伦这辈子最大的愿望就是摧毁整个卡梅洛特，自然会对卡梅洛特的信息特别的关心，他在卡梅洛特的情报网虽然不算很强，但也不至于弱到这种地步。所以当妮微说出卡梅洛特和森德里德爆发战争，他第一反应就是不相信。

　　陶伦这些年为了对付卡梅洛特，也不是没想过借助外国的力量。可根本行不通。卡梅洛特的本身的强大和乌瑟王的外交手腕，让卡梅洛特周边的国家都相当和平。

　　可现在妮微突然告诉他卡梅洛特和森德里德爆发战争，他当然不信。

　　“的确，一般情况下，他们的确不可能爆发战争，但如果亚瑟王子杀死了森德里德的阿里莱德王子呢？”

　　陶伦立刻冷静了下来，如果真的如妮微所说的是真的，那还真有可能！杀死一国的王子已经是非常严重的事了，更何况还是一国的国王继承人呢？

　　“乌瑟的儿子会杀死阿里莱德是你的杰作吧？”

　　陶伦虽然不入妮微的眼，但这不代表着他就真的是一个庸人，相反这家伙很聪明。只是妮微作为一个女巫，和普通人看待事物的角度不一样。在妮微看来，陶伦就是一个三脚猫的蹩脚巫师，还整天研究没用的炼金术，她自然看不上。可陶伦能在乌瑟王这么多年的围剿下还能活到现在，本身的能力自然不差。所以很快反应过来，为什么妮微会说卡梅洛特和森德里德爆发战争了。

　　“不错！一个非常简单的小法术而已。”

　　妮微倒没有认。这次事件的确有她插手。

　　因为一些原因，亚瑟不能死于妮微之手，所以妮微压根就没有对亚瑟出手，而是对事件的另外一个主角阿里莱德王子施展了一个简单的法术，让他的情绪稍微不稳定一点。原本妮微还打算在中间搞点事的，可她也没想到亚瑟会那么上道，居然主动搞事，让阿里莱德王子爆发，顺便结果了阿里莱德王子的小命……

　　这么算起来的话，她其实也只做了一点点贡献，真正的‘功臣’还是亚瑟。

　　陶伦不管这些，他只知道，妮微没必要撒谎，这种事根本瞒不住，只需要稍微打听下就能知道。所以他还剩下最后一个问题。

　　“为什么选我？”妮微看不上他，这一点陶伦一清二楚。

　　“我需要人手，而你手里有人手！”妮微很坦诚。

　　陶伦也不废话，他们的目的一样。所以他根本不在意妮微利用他，相反只要能杀死乌瑟王，摧毁卡梅洛特，他很乐意被利用。“你需要我做什么？”

　　妮微满意的笑了。

　　“我需要你帮我取两样东西，一样是卡梅洛特地下的一座陵墓，另外一件东西则是尼雅德魔晶！”

　　“你……”陶伦震惊的看向妮微。“那些东西只是传说，我根本不知道他们确切的位置，你让我怎么拿到这两样东西？”

　　陶伦本身就卡梅洛特人，他的家族在卡梅洛特生活了几百年，对卡梅洛特的一些秘密还是有所耳闻的。其中地下陵墓的传说他很小的时候就听过。

　　至于尼雅德魔晶，那更是如雷贯耳，在二十年前，为了守护这颗魔晶，不知道有多少巫师被乌瑟杀掉。虽然陶伦也不知道这颗魔晶到底有什么力量。但能让那么多巫师拼命保护，自然不可能是普通的东西。

　　可惜，不管是地下陵墓还是尼雅德魔晶，他知道的信息也就以上那些了，多余的一点都不知道。

　　“这正式我能来找你合作的原因！”妮微自信的笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五十七章：合作免费阅读。https://xs.23sk.com 