    第8章 我终于和别人的宠物一样了，幸福就是有人给你超级培养丹

    我现在又成了一只流浪宠物，我要去浪迹天涯。

    给你两个选择，把你手里法杖给我，或者是你被我打死。

    这是我用了3天好不容易打到的凭啥给你。

    就凭你没有宠物打不过我。

    你就是紫眼魔蝎的主人，紫袍恶人。

    话音刚落，双方就陷入了混战，由于紫袍宠物抗下了伤害，主人并未掉血。

    我来帮你抗伤害，你快反击。

    就这样在大灰灰帮助下，该玩家成功保住了自己的法杖。

    这仇我记下了，等我回去找我大哥黑白阴阳，再找你们来算账。

    黑白阴阳怎么还活着呢，一会儿得找天煞孤星看看什么情况。

    谢谢你好人，你为什么要帮我啊？

    我是一只宠物，我也是经常被人欺负，同命相连，相互照顾。

    我没什么报答你的，这是我唯一的中级丹给你吧。

    那我就不客气了。

    我是新手，没宠物总被人欺负，你可以做我宠物吗？

    抱歉，我现在只想去流浪。

    你没主人是无法升级的，求你帮帮我吧，我们一起发展，相互依靠。

    那你要对我好一点，这是我内丹，你收好。

    就这样玩家成功做了大灰灰主人，开始带着大灰灰打BOSS。

    有宠物果然不一样，我平时打一个怪要好久。

    主人我可以要一颗高级丹嘛。

    开什么玩笑，这些本来就是你的。

    这是我第一次拿到过高级丹，我以后一定报答你。

    高级丹全属性加200。

    快把内丹拿出来，我要做你主人，否则我会打死你。

    做你宠物也会被你打死，你放过我吧，我有一个朋友比我厉害，让它做你宠物。

    主人前面有个宠物很可怜，我们去救它。

    猴子你去我主人那里，让我来对付他。

    我是黑白阴阳手下，三大战神之一的绿衣，你是何人？

    我啥也不是，就是个人形宠物。

    话音刚落，绿衣一人把大灰灰和它主人，直接打残血。

    他手里的是爱心法杖，可以同时攻击两个目标，我们要挂在这里了。

    绿衣先别打，黑白阴阳的宠物是天煞孤星，是我好朋友。

    什么，它竟认你这种废宠物做朋友，宁可信其有，不可信其无，先回去问清楚再说。

    谢谢你们救我，我可以做你宠物嘛。

    不可以，我已经有了大灰灰，不会再收宠物。

    主人看它这么可怜，你就收了它吧，我们以后做个伴。

    主人这是我内丹。

    就这样玩家带着俩宠物，开始了推图，抗怪的还是大灰灰。

    竟然出了高级丹，大灰灰快使用。

    主人我想要超级丹，我是输出，可以快速变强。

    大灰灰是我第一个宠物，它抗的怪，先给他。

    我曾经的遭遇跟它一样，这超级丹给猴子吧。

    大灰灰真不错，我在帮你打个超级丹。

    主人我现在要去还这现行宝石，等我一会儿回来咱们在打。

    主人我昨天见过大灰灰。

    啥意思，你们之前认识吗？

    我们不认识，但是我昨天为了躲避追杀，藏在一个角落里，看见大灰灰把自己主人打死了。

    (本章完)

