    她并不知道，帝煜将她送到公司后就接到了帝尊的电话，说是帝老太太进了医院。他急吼吼地跑进医院，打听之下，才知道帝老太太问题不是很大，只是过于激动，晕倒了。

    问清楚情况他才走到病房去，老远就听到了帝老太太的声音，“你走，你这个无情无义的混蛋，滚开！”

    “不就是个温小染吗？你冲我发什么火？”帝尊的声音跟着传来。他对人向来是厉声厉气的，对帝老太太，虽然夹着火气，却可以明显感到其中的隐忍。

    “不就是个温小染？你知道小染因为你不负责的言论受了多少苦吗？她现在大着个肚子，却被帝煜那小子抛弃了，我找到她的时候，她都不敢承认孩子是帝煜的。”

    “她不承认表示她心虚，孩子肯定不是帝煜的。”

    “你还要气我！”

    “我不是气你。你也应该知道，这个世界上会有哪个女人怀了那混小子的孩子不吭声的？如果真是混小子的种，她温小染早就满天喊去了，哪里会等到今天！”看到自家老婆又要激动，帝尊都不太敢说话了。但道理还是要讲清楚啊，免得被温小染那个女孩子骗。

    “你以为小染像你这么没脸没皮啊！”帝老太太又是一连串的指责，把前尘往事都翻了出来，包括帝尊弃了孙子独善其身的事。帝老太太不轻易发火，一旦发火无人能挡。帝尊无奈地抓着头，明知道这件事自己委屈却不敢回嘴半句。

    帝煜揉了揉眉，“还能吵架，说明问题不大。”

    他的话惊动了两人，帝尊和帝老太太一起回头。

    “帝煜，你给我马上结婚，娶小染！”帝老太太发布命令。

    “娶她做什么！肚子里的孩子还没搞清楚呢！梁家的婚事我已经给说好了，不能失言。”

    “梁家的婚事你说好了，你去娶就好了，拖着煜儿干什么！”帝老太太冲着帝尊一瞪眼，无情地吐着话。帝尊硬是给瞪出了黑线数根，让他这个老头子去娶梁家的大小姐？疯了不成？

    “你这个老婆子……”

    “反正我们已经离婚了，你爱娶谁娶谁。”

    “非得把话说得这么绝吗？我帝尊是什么样的人你不清楚？”

    “不清楚！”

    帝煜很想捂着耳朵往外走，如果不是怕帝老太太气坏了身子的话。无可奈何地走过去，他在帝老太太床边落坐，“还在闹，非再晕一次才甘心吗？”

    帝尊最先闭了嘴，他哪里再忍心让她再晕。医生说过，她每晕一次代表着病情加重一次。两人一辈子的婚姻，却因为帝煜的事而分开了这么多年，他还想跟她多过一些日子呢。

    “你打算怎么办？”帝老太太冷静了片刻，来问自己孙子的意思。两个老人家吵来吵去都没用，还是要看本人的态度。

    “我警告你，不许说无情无义的话！”她加了一句。

    这等于把帝煜的路堵死，他能说别的？

    “老太婆，你这是在逼混小子。”帝尊有些不满了。温小染那干巴巴的小身板本就让他不放心，如今孩子身份不明，他怎么地也是帝宫集团的最高领导人，怎么可能随意让温小染进家门。

    “总之，有小染就有我，如果帝煜不娶她，我也不活了。”帝老太太立场坚定。

    “你就那么肯定那个孩子是混小子的？如果不是呢？”

    “小染是不可能干坏事的。”

    对于帝老太太的笃定，帝尊只能无奈摇头，来看帝煜，“你自己觉得呢？”

    “你们讨论的事，不要扯到我。”帝煜有些烦。孩子，温小染自然不会骗他，只是她和欧阳逸……

    他总会想到两人亲密相处的点点滴滴，无法过这一关。

    “既然奶奶没事，我就走了。”

    他出了门。

    “总裁，有人找。”

    欧阳逸从客房里走出来，助理便走上来道。他抬头，看到了帝煜。

    “帝总？”

    两个男人，各有特色，但都是极其惹眼的人物。此时面对面站着，形成了一道极其可观的风景，路过的人免不得回头来打量，一度以为两人是明星。

    “真是稀客啊。”欧阳逸眼里有着无法掩藏的惊讶。欧亚集团和帝宫集团虽然同为顶级企业，但两家企业却没有商业合作。这其间的恩怨，只有他们自己知道。

    “帝总此时不是该忙着商业竞争的事吗？怎么有空来这里？”

    帝煜只哼了哼，“你当真以为冷漠能成大器？别到最后，连自己是怎么死的都不知道。”

    “冷漠能不能成大器我不太在乎，但是如果能让帝总不舒服，我倒是很愿意做这些事。”帝煜对温小染的无情激起了欧阳逸的报复欲。温小染从头到尾都不接受他，他想帮忙却无能为力，除了报复他，还能做什么？

    “可惜了，要让你失望了。”

    他只是轻描淡写，并没有详说。而助理此时接了一个电话，脸色微变，附着欧阳逸的耳朵说了几句话。欧阳逸的指根根掐紧，“帝总可真是高手段，玩女人手段高，生意上手段更高。”

    “我不玩女人。”他指正道。

    欧阳逸只是哼了哼，表示怀疑。温小染痛不欲生的样子深深映入他的脑海里，无法清除。

    “温小染……跟你，什么关系？”他问，这才是他来的目的。

    欧阳逸咬了咬牙，“帝总希望我们是什么关系？”

    帝煜没有回应，两道睫毛垂得格外锐利。

    “我们青梅竹马，郎有情妹有意，虽然因为中间的一些事情而让你有机可趁，但最终还是走到了一起，你看，现在连孩子都有了。”欧阳逸扬起了唇角，微眯着眼，脸上染了幸福。

    只是，这终究只是演戏。

    看着帝煜的脸色泛起了青，他无端痛快，“怎么？帝总后悔了？后悔把小染让给我了？坦白说，小染跟您这样的人是得不到幸福的，因为你们没有感情基础。你看吧，只要我一出面，小染的心就偏移了。她为了我什么都愿意做，您应该比谁都清楚吧。”

    帝煜的身上结了冰，周围几米之外全都泛起了冷气。

    欧阳逸高傲地挑起了下巴，“帝总，就算生意场上再得意又如何，情场上，您注定是个失败者。”说完，他抬腿就走，进了电梯。

    背后，助理跟进来，一脸的担忧，“欧阳总裁这么对帝煜说话，就不怕他针对您？还有，您因为太过在意温小姐太放开她的，如今帝煜来找你们，您为什么还说那些话？”

    欧阳逸的脸上一片清冷，“生意场上，胜者为王败者寇，如果他针对我，我输了只能怪能力不行！”而且，他也想跟帝煜好好地竞争一番，看他是否会真输。

    “至于小染，如果那个男人连起码的相信都没有，跟着他又有何用？”

    之后几天，温小染一直没有看到帝煜，他仿佛再次从她的世界里消失。她理不透他是什么意思，依理说，知道自己怀了他的孩子，他该有所行动才对。

    没有结果，她也没有打电话过去问。

    手机，响了起来，是江天心的。

    “小染，你的产检已经迟了几日了。怎么办？我今天没在家，要不请假过来陪你去产检？”

    江天心最近在参加培训，想要学点东西。课程很繁重，她变得忙碌，才会把这么重要的日子给忘记。

    “不用了，晚点我让胜男陪我去就好了。”如果不是江天心提醒，她真的给忘了。温小染自责地抚了抚肚子，觉得对不起肚子里的孩子。

    “这样可以吗？”

    “可以的。再者说了，她就在这里，一叫就能走，还省得花时间等。”

    “也是。”温小染的这句话让江天心放弃了要陪她一起去的想法，却还是嘱咐一番。

    挂断电话，温小染下了楼，她并没有去找商胜男。公司里需要人盯着，而且她觉得这件事，自己也能办得来。

    到了楼下，却意外地看到了欧阳逸。

    “你怎么在？”温小染脸色微变，问。她与他保持着一定的距离，明显地不想扯上关系。

    欧阳逸扯了扯眉，对于她的疏远感觉很不痛快，却不能说什么。

    “你产检，我陪你。”

    “你怎么知道我去产检？”

    “你姐姐告诉我的，她不放心，正好我路过。”

    “她怎么会和你有联系？”

    对于温小染的追根究底，欧阳逸只觉得无奈，不得不如实回应，“她去学习的地方，就是我推荐的。”

    温小染的脸在变。江天心现在所学习的地方因为极为出名，所以很难进去，她去咨询了几次都无功而返。后来有一天，对方竟主动打电话过来，说是还有一个名额，让她过去。

    江天心和她一直以为是运气好，却没想到，这背后还有这么一层。

    “你姐姐也是入了学之后才知道推荐人是我，大概怕你费神，所以没说。”

    虽然如此，但江天心让欧阳逸来照顾自己却有些让人费解。她明明知道自己不想和欧阳逸扯上关系。

    “不要怪她，是她打电话的时候正好被认识我的人知道，所以告诉我的。”他并没有说认识的人是谁，温小染也无心去问。

    “走吧。”他拉开了车门。

    她没有动。

    “我还是打车去吧。”

    “为什么要跟我这么生份？就算当成普通朋友之间的交往不行吗？”

    “对不起。”

    她越过他，朝外走。欧阳逸心里泛起一阵阵无力，她连普通朋友都不跟他做了！

    他一伸手拉住了她，“小染，你这么做到底是为了谁？帝煜吗？”

