    

    雪奇灵和冰神说话的的时候，高空当中的九道阴冷的气息并没有发动进攻，仍旧在空中盘旋。

    无论是史莱克学院还是本体宗，或者昊天宗和日月皇家魂导师学院，都没有人率先动手。

    第一个冲道高空去，无疑要面对九个亡灵的围攻。

    在这里没有那个势力可以独自对抗九大亡灵。

    要是率先冲上去，其他势力的不跟上去怎么办。

    “这么下去也不是办法，诸位一起动手吧。”毒不死开口说道，现在无论是谁都看的出来高空当中九大亡灵在害怕。

    就这样僵持着等天一亮，所有的努力就都白费了。

    “封号斗罗全部出手，谁要不出手，就不要怪我们不客气了。”昊天宗一位老者冷冷的扫视的众人一圈，强大的气息逼得一些普通封号斗罗连连后退。

    “不愧是是天下第一宗，这是势力绝不在饕餮斗罗和毒不死之下。”镜红尘脸上大变，之前二明自称为昊天宗副宗主，那就一定还有一个正宗主，加上这个老者。

    昊天宗的顶级力量绝对不再史莱克学院之下。

    “既然如此，那我九宝琉璃宗就先出手了。”最先出手的赫然是九宝琉璃宗宗主，随着一座莹然宝光七层宝塔的换换升起，原本伸手不见五指的黑暗瞬间变得被七彩神光刺破。

    眨眼的工夫竟然已经化为一座高达十米的宝塔，虚浮于半空之中。一道淡淡的光晕从九宝琉璃宗宗主的眉心处射出，直接注入到七宝琉璃塔之中，他身上也闪烁着与七宝琉璃塔同样的光芒。

    这正是七宝琉璃塔的器魂真身，又名七宝真身。

    轰——，一条巨大的骨龙冲天而起伴随着一柄长剑冲天而起，七彩的光芒从七宝琉璃塔上射出，所有的的增幅全都落在他们身上。

    “两大九十七级的超级斗罗。”这些人再次震惊，传闻万年前九宝琉璃宗曾遭到重创，至今都没能恢复过来，现在看来他们那有半点没恢复样子。

    天下第一辅助武魂加入两个九十七级的超级斗罗这样的组合绝对可怕。

    骨龙和七杀剑，这两个武魂已经几百年没出现在魂师界了。

    究竟九宝琉璃宗这一届的少宗主去史莱克学院学习，守护她的的也只是一个火龙武魂的少女而已。

    许多人都以为这两个武魂的传承已经断了，没想到今天又出现了。

    对于这两个武魂，魂师界的大势力一点也不陌生，万年前他们就已经在守护九宝琉璃宗了。

    传闻，万年前找两个武魂更是敢对罗刹神发动攻击。

    凶名赫赫的两个武魂。

    还好，七宝琉璃宗虽然因为万年前出现一个九宝琉璃塔武魂，让七宝琉璃宗成功改名为九宝琉璃宗，可九宝琉璃塔武魂并没有传承下来。

    要不然九宝琉璃塔加上两个九十七级的超级斗罗。

    恐怕连极限斗罗都可以斗一斗吧。

    “我们也出手。”九宝琉璃都出手了，镜红尘也不想落了日月皇家魂导师学院的面子，带着两位九级魂导师和言曦一丝也冲上空中。

    虽然这些宗门都很强，可镜红尘也不怕他们，虽然魂力不去他们，可只要拉开距离，即使是毒不死也不可能战胜他。

    与此同时，史莱克学院，昊天宗的封号斗罗也在同一时间出手。

    如此多封号斗罗一起出手，场面绝对的壮观，天空被魂环的光芒照得比白天还亮。

    轰………雪奇灵感觉天地都在颤抖，这么多封号斗罗与九大亡灵碰撞在一起，各种力量在高空绽放，霞光闪耀，璀璨夺目，根本分不清究竟是谁再出手。

    “这九个亡灵败局已定，九头血红蝙蝠必定重伤，他的真身一定藏在武魂殿旧址当中，一定要想办法把他找出来。”冰神冷哼，反是当初参与过龙神战争的神兽，那个不是不是恨不得吃九头血红蝙蝠的肉，喝他的血。

    事实证明，冰神的话没错，不到一刻钟的时间，高空当中就来了一声刺耳而又凄厉的尖叫，让人感觉毛骨悚然，脊背冒凉气。

    “啊……”随着一声惨叫，高空一个亡灵的气息突然消失，紧接着，一道血红色月亮凭空出现，血色月光在空中凝聚除了一扇血红色的大门。

    “哈哈，我们就先走一步了。”本体宗毒不死大笑，大手一挥，卷起地上的本体宗弟子转身消失在了血红色的大门当中。

    “我明白了，终于明白了了。”冰神似乎笑得十分解气，不等雪奇灵开口询问，她就主动解释道：“现在我确定了，九头血红蝙蝠一定失去了身体，这个血红色的大门门户，一定是他的脑袋制作的，难怪这需要击杀亡灵才能进入。”

    “九个亡灵，是他以脑袋为根基释放的魂技，控制着相应的大门，亡灵一死，相应的大门便会失去控制，自然而然的就打开了。”

    “不对。“冰神猛然惊醒，沉声道：“他们进入的根本不是武魂殿旧址，而是九头血红蝙蝠的身体。”

    “你是说这一切都是九头血红蝙蝠的局，就是骗这些人进入他体内？”雪奇灵沉声问道。

    “不，我的意思是说，九头血红蝙蝠的身体已经被罗刹神炼制成了罗刹秘境。”现在冰神和雪奇灵共享五感，她呆呆的看着高空当中的那个血红色的大门。

    或许因为成了雪奇灵的武魂，冰神实力大打折扣，可她的见识还在。

    一眼就看出来了，这个血红色的大门已经被罗刹神力炼化过了。

    冰神想不通，九头血红蝙蝠不是投降到了罗刹神麾下么，怎么罗刹神还这样对他。

    炼化了他的身体，连他的灵魂都不放过，变成了守护罗刹秘境看门狗。

    这九亡灵，任何一个被击杀给九头蝙蝠带来痛苦都相当于脑袋打碎。

    而每一个进入罗刹秘境的人，都必须通过击杀亡灵才能进入其中。

    从九头血红蝙蝠被炼化成了罗刹秘境开始，不知道被击杀了多少次。

    可以想想他承受了多少痛苦。

    当然，冰神不可能同情他，只是不解罗刹神为什么那么对他而已。

    冰神还记得，龙神战争的时候，神界众神祇对第一个投降的九头血红蝙蝠挺好的啊。

    那时他在神界的地位甚至可以与一些一级神祇比肩。

    现在却落到这副下场。

    “看来，龙神战争时期神界对九头血红蝙蝠的态度只是做样子而已，为了诱惑其他神兽学他投降，龙神一败，他失去了利用价值，便形成了今天这副局面。”冰神在心中猜测，恐怕现在九头血红蝙蝠后悔得要死吧。

    背负了一身骂名不说，还落到今天这副田地，求生不能求死不得。        

