    旺达听了彼得·帕克的一番分析后拾起了信心，选择A。

    另一边，艾瑞克也做出了选择，他虽然只从这些视频中简单了解了旺达、幻视的情况，但也能够分析出一些东西来。

    “我不认同旺达的软弱，但我还是觉得最后能赢下的人是她，改变现实的魔力……这个女人比她自己所预想的更具潜力！”

    他嘴上这么说着, 同时心里却还有另一个想法，不知道为什么，就是觉得视频里的旺达还有对方的哥哥快银很顺眼，说不出什么原因。

    罗根依旧和此前几次答题一样，保持着沉默的态度，很快，答题倒计时开始, 两队皆是在第一时间拍下抢答按钮，最终由艾瑞克拿到了抢答权, 他自然是毫不犹豫的选择了A，另一边的旺达给出了同样的选择。

    很快，正确答案公布：“恭喜B队抢答答对，玩家艾瑞克·兰谢尔，玩家罗根·豪里特均获得4点积分。”

    “恭喜A队答题正确，玩家旺达·马克西莫夫，玩家彼得·帕克均获得1点积分。”

    彼得·帕克高兴地笑道：“瞧，旺达小姐，我说的没错吧，你肯定能够对付那个狡猾奸诈的女巫，只可惜我们不是抢答答题。”

    旺达也露出了笑容，即便不太认同视频里未来的自己和幻视之间的爱情，但她自然也是希望能有个好结局，那个女巫阿加莎以及天剑局的人都可恶至极，她刚刚看视频的时候，就憋着一肚子气了。

    答题结束后，光幕上也开始重新播放视频，面对危机, 旺达和幻视都有着必须战斗的理由，正如此前一样，夫妇俩分工明确，一个对付女巫阿加莎，另一个对付幻视，至于天剑局的那些特工，实在费拉不堪，两个孩子就够他们喝一壶的了。

    战斗一开打，幻视就和白幻视撞到了旁边的屋子里，由于彼此都有相同的能力，打起来就好像同一个人左右手互搏一样，不过两个幻视之间还是有差别的，幻视是旺达在西景镇幻境中，利用神奇的混沌魔法从无到有打造出来的，又找回了曾经的记忆，比起被天剑局控制的白幻视，他更像是个拥有独立思想的智慧生物, 这就是白幻视暂且不具备的优势。

    于是幻视也换了个方式对付白幻视, 强攻拿不下那就智取，他从白幻视口中得知, 对方接到的指令就是杀死‘幻视’。

    幻视就向白幻视讲述了忒休斯之船的故事，一艘名为忒休斯的船，为了让这艘船能够平稳的在海上航行，船员们会不断更换船上的木板，而如果木板被不断更换，直到所有的构架全都换一遍，那么这艘船还是以前的船吗？

    如果再用更换下来的旧木头重新缝合打造出一艘船，那这两艘船之间，哪一艘才是忒休斯之船呢？

    很显然，故事里的忒休斯之船指代的也正是他们两个幻视，一个幻视是由旺达从无到有创造出来的，但思维记忆不变，就相当于是更换了木板的新船，而白幻视则是天剑局重新拼装幻视残骸诞生的，那就是另一艘旧船。

    虽然说起来有点绕，但这也正是幻视的目的所在，白幻视明显是被忽悠住了，自己接到的指令是杀掉幻视，那么幻视究竟是谁？

    总不能让我自己杀掉自己吧？

    如果白幻视能够穿越诸天万界，那么他肯定会和姬无命结拜成异性兄弟。

    不过白幻视终究没有姬无命那么狠，直接动手给自己一掌，而是发出疑问：“不，我没有幻视的记忆！”

    幻视表示这不是问题，你的记忆只是被封存了而已，自己可以帮助你找回来，就看你愿不愿意了，白幻视略作犹豫后，还是打算找回记忆。

    当幻视伸手按在对方的额头上时，短短瞬息之间，白幻视的记忆就纷纷苏醒，这些记忆只是被天剑局封存起来了而已，但很显然，以天剑局的技术、手段根本无法做到彻底删除或者改变这些记忆。

    白幻视找回了这些记忆后，脸上露出复杂又鲜活的神情，他的双眼也涌现出神采，这时候的他不再是那个受控制的武器了。

    “我是幻视。”

    白幻视与幻视对视了一阵后，丢下这句话，直接冲天而起，很显然，他对于这些记忆还有些慌乱，倒也没有立刻改弦易张的投入幻视、旺达阵营，不过想想如果他真的这么做了，旺达身边一左一右站着两个幻视，那场面也挺逗的。

    视频之外，钢铁侠猛地一拍手：“瞧，我就知道会是这样，就凭天剑局的那几头蠢猪，他们也妄图掌握将幻视打造成独属自己的武器？”

    史蒂夫·罗杰斯摇摇头：“这种想法本来就是错误的，人工智能一旦失控，造成的危害难以想象！”

    其余人也纷纷颔首认同，倒是托尼·史塔克瞥了他一眼，摸了摸鼻子，显得有些尴尬。

    不论如何，幻视都算解决了对手，而外面天剑局也被两个孩子折腾得够呛，旺达的这两个孩子也都觉醒了能力，一个像舅舅，速度飞快，一个想妈妈能够心灵感应，两兄弟配合无间，虽然还都是孩子，却把那些个天剑局特工们戏耍的找不到北了。

    有一说一，哪怕是再精锐的特工士兵，终究还是凡俗之人，在面对超凡能力的时候，大多都是毫无抵抗之力的，就像这些天剑局的特工，别说对付两个小孩，便是旺达和女巫阿加莎互相施展魔法，他们贸然凑上前都会受到波及，完全就是一群乌合之众。

    泰勒·海沃德作为头儿，自然是看不下去了，这家伙也算有点胆量，没有缩在后面指挥，而是冲在第一线，并且也足够狠辣老练，趁着两个孩子玩闹庆祝的时候，突然发难，掏出手枪对准他们就扣动了扳机。

    也就在这时，莫妮卡·兰博及时赶到，挡在了两个孩子面前，硬挨了几发子弹，不过当子弹射中她身体时，却没有任何伤痕、血迹，她的身体在这瞬间变成了电磁波，完全规避了子弹的伤害。

