    谢康悠然地喝着小酒，和两个小包子看梨园美人跳飞天，飞不飞升的，与自己无关：【解除屏蔽，小七，这里没有庄大神？】

    系统没得感情地说道：【没有，不光没有他，你看的典籍里孟子荀子有见过吗？很多事都是十哲做的。】

    谢康微愣：【我看大体脉络差不多，就没细究史籍，周春秋战国秦汉是完整的。】

    系统幽幽叹息道：【我会整理好，你睡觉前看看。】这个宿主太难带，心累。

    谢康转着手里的酒杯，笑道：【好，秋水和逍遥游有没有出现？若是没有，我就送给两个小包子。】

    系统感觉听到了心再次崩碎的声音，宿主之文抄公再次上线，这次是真的抄文！有气无力地说道：【没有，我这就将原文给你，屏蔽。】

    谢康抬起手来，挠了挠耳后，小七怎么了，状态有点不对劲啊：【解除屏蔽，小七我说三个月是开玩笑的，不会那么做。】

    系统没得感情地打出一行字来：我不想说话。

    谢康放下酒杯，拿过莲蓬来剥，还是喜欢自己动手，不远处美人们跳着大垂手舞，宛转似羽毛之从风，轻盈与尘雾相乱。用金丹期的美人，当歌舞伎：【小七，我觉得自己可以成立一个宗门。】

    系统默默打字：尊敬地宿主，友情提示一下，稳住，别浪。

    谢康看着面前突然多出来两个小盘子，一盘莲子，一盘菱角，还有两只小胖手。声如春风地说道：“明天的文章，可以玩完再写。”

    “三哥，我觉得还是先写再玩更好。”谢南姜小声说道，“这样我们就可以尽情玩耍啦~”

    谢宁姜忙点头，说道：“三哥，我们一定会好好写，绝不糊弄。”

    谢康满意地笑道：“没问题，不过阿宁的文章会长一些，小手手不哭就好。”

    谢宁姜：“……”

    谢南姜小声说道：“三哥，我和阿姊可以写同一篇。”

    谢康想了下，点头笑道：“可。”

    谢宁姜暗暗松口气，小声说道：“三哥，后日我不出去玩，写长篇。”

    “那个不急，等三嫂进府后再说。”谢康看向谢宁姜，调皮地眨了下眼睛。逗小包子，很好玩。

    王宴谢询几人一直保持沉默，都在思考陆地神仙，为什么渡劫不飞升……和道尊西行有什么关系吗？

    戌正一刻（20:15）两个小包子被送回听雪轩，正在长身体的时候，不能睡太晚。

    王宴等人大袖轻挥，几人来到三潭印月知至楼。

    谢康坐在矮榻上，轻声笑道：“孤应该来句此地不许瞬移。”

    郑洪面前严肃地问道：“乐安，为何不飞升？”

    谢康取出松石佛珠来，慢慢转着，轻声问道：“道尊没有渡劫飞升而是西行，佛陀据说在灵山沉睡，圣人八十有二，史书记载过别人飞升吗？”

    邓庆之幽幽说道：“武圣卒于周都镐京，岁寿一百三十九岁。”

    谢康忙沟通系统：【小七将朝代脉络和主要人物列出来……为什么我顺风到半圣还不知道这些历史。】

    系统幽幽说道：【尊敬的宿主，你拥有的是能力，你确定要灌输各门的典籍吗？卷帙浩繁。】

    谢康抬起手来，揉了揉脸：【不用，我还是自己看就好，最近玩得有点疯，今晚开始专心看书。】

    系统默默翻白眼，你是身边美人太多了。默默将时代脉络和主要人物列出来，飞速地替换着，某人看书不用任何卡顿，秒记。

    谢康眉头微皱，竟然没有成汤灭，夏和夏商两朝竟然凭空消失，也没有大禹治水……武王伐纣，伐的是妖蛮，纣是神魔后裔统领妖蛮两族……被武王伐纣这个典故带跑偏了。

    没有鸿钧，没有元始天尊，没有通天教主，只有道尊……打神鞭误我！以为带着外挂而来，把事情想得太过简单，这里不是那颗水蓝色的星球。

    那……迦叶西行，大食国和大秦国是有的，万方教好像还没成气候，那就只有神权的公教，也许还有暗族、巫族和血族：【小七，外面的事情你知道多少？】

    系统没得感情的写道：尊敬的宿主，请你努力升级，我现在只知道九州大陆的事情，西域佛门的都不了解。

    谢康无语望天，落后就要挨打，在哪都是真理，“也就是说，道尊和佛陀算是寿命长的，那你们修炼为了什么？他们都没有长生，你们哪来的自信，自己会是特别的！”

    王宴摸了摸鼻子说道：“昙迦五百年前踏入菩提，稚川三百年前踏入洞虚境。我也差不多那个时候踏入虚圣。”

    “咦！”谢康疑惑地看向王宴，“那四百年前佛门除妖，你们都没参与？”这不符合收益最大化，西南妖蛮再多，没有九州大陆人多。

    邓庆之小声说道：“儒门大儒很多，兵门法门相同境界的人，也很多。”

    谢康温柔地笑道：“妇祖父，我虽然不能修炼，脑子还是有的。”糊弄鬼呢！一力降十会，修炼等级的差异，不是馒头和米饭的区别。

    谢询清了清嗓子，说道：“九州有九鼎镇着，他们过来，只能使用同阶战力。”

    谢康一脑门问号，九鼎不是战国时就失踪了吗？怎么还能强行降级：【小七，什么情况？】

    系统小声说道：【是失踪了，但器灵会随机择主出现，没人知道是谁，有可能是路边的小乞丐，也有可能是襁褓里的婴儿。】

    康胜幽幽说道：“当年老门主帮助妖族，回到九州大陆后，突然眉心被洞穿，神魂俱灭。”

    谢康感觉后背有点凉，轻声问道：【小七，若是我被攻击，你能护住不？】

    系统隔了很久，才幽幽说道：【有五道器灵，已经有主，就是九卿勋章的那五个。】

    谢康：“……”器灵这么随便的吗？等等：【那他们岂不是都没法渡劫飞升？那我找谁顺风去！】

    系统默默打出：……

    王宴等人恍然大悟，难怪康叔时只是吆喝白首不见招，却从不会买图纸给外族，包括西域佛门。

    “九鼎到底是谁做的？”谢康觉得这个问题很重要，必须问清楚。

