    “这、这家伙？！”

    那「楚无歌」也一直在看着深渊这边。

    发现深渊望向他，而且一副苦大仇恨的模样，他瞬间楞在原地。

    那深渊……瞪的是我？

    他还有点不敢确定。

    从深渊视线来看，瞪的的确是自己。

    但问题是，我之前从没见过他呀！

    不只是楚无歌本人。

    他身边的几个队友，也是一脸诧异、懵逼。

    “老楚，他看的是你吗？！”

    “你该不会，得罪过这位爷吧。”

    两名队友忍不住问道。

    “唰！”

    楚无歌都没来得及回答。

    深渊骑乘「圣盔」，猛然调转方向。

    下一秒，那「圣盔」坐骑仿如一台疾驰的战车，带着不可阻挡之势，向他冲来！

    这一幕，让楚无歌心中重重一颤！

    我……这家伙的目标，还真是我？！

    可是，他为什么仇视我？

    我根本就不认识他啊！！

    “呼！”

    楚无歌反应也极快，一道翠绿清风将他笼罩，他速度陡然提升近三成。

    技能：技能他丝毫不敢耽搁，飞快一躲。

    “嘭！”

    “哗啦啦！”

    －61。

    －63。

    －58。

    圣盔撞中三、四名玩家，跳出一片伤害数字。

    深渊的名字，变成灰黑色。

    但那楚无歌，却恰巧躲过。

    而深渊眼中流露出疯狂，他的心中已经被仇恨所占满。

    一击不中，从坐骑上落地。

    “嘣！”

    他马上调转战弩，扣动扳机。

    动作转换行云流水，娴熟无比。

    “唰啦！”

    一张大网，铺天盖地向「楚无歌」笼罩而去。

    深渊这疯狂的攻势，让楚无歌又惊又怒。

    “你、你干什么啊？！”

    “我不认识「狼心骑士团」的人，也从没惹过你！”

    “有气，你往他们身上撒去，为什么攻击我？！”

    楚无歌惊慌怒吼着。

    “快、快跑！我可不想被连累！”

    “疯了，这家伙疯了！”

    “离他远一点！这货是个疯子啊！！”

    那些围观的玩家，均被吓的胆颤心惊。

    他们哪还有热闹的胆子？

    生怕被深渊盯上，纷纷大喊着，四散奔逃，作鸟兽散。

    “唰啦！”

    最终，那楚无歌没能躲过「强化猎网」，被牢牢束缚在地。

    乡镇中心！！

    深渊动作丝毫不停，抬手一挥，建筑框架、农夫同时出现。

    而农夫露面之时，已经是高举手中武器的状态。

    “唰！”

    下一秒，六道攻击同时砸下。

    －57。

    －61。

    －62。

    －59。

    暴击－88。

    －65。

    一轮集火，楚无歌应声而倒。

    满血，秒杀！

    他连个喝药水、加血的机会都没有。

    泥妹啊！！

    这家伙……刚才都没拿出真本事？！

    可怕！太可怕了！

    这一幕，让那些逃跑的围观玩家，噤若寒蝉。

    之前，他们看到深渊一个人，单挑「狼心骑士团」主力。

    这已经让他们惊骇无比，心生畏惧。

    现在，他们更是被震惊的，连声音都不敢出！

    他们万万没想到，刚才以一敌六的时候，深渊都在留手，没拿出真本事！

    这到底是多强大，多自信的人啊？！

    这已经超出他们的理解范围。

    这些围观玩家，胆小的丝毫不敢停留，直接跑掉。

    一些胆大的，也跑的老远老远。

    直到快到视野的尽头，快看不到深渊，才停下脚步。

    他们转头望向这边，一脸的惊恐与畏惧。

    “这、这混蛋。”

    楚无歌倒在地上，是又怕又气。

    看着深渊带着满眼仇恨，一步步走近，他更是手都在不住颤抖。

    “我不是你对手，你要杀我我也没办法。”

    “但是！”

    “你好歹告诉我，原因是什么。”

    “我究竟哪里得罪你，什么时候招惹过你？”

    “你为什么要杀我啊！！”

    楚无歌鼓起勇气大喊，脸上满是屈辱和不甘。

    “对啊，深渊！”

    “我们都没见过你，不认识你，更是不可能得罪你！”

    “你为什么要杀他啊！总该有个原因吧？！”

    楚无歌的几个队友站的远远的，焦急的大喊着。

    而他们却只是眼巴巴的看着，丝毫不敢上前。

    但深渊根本不为所动。

    他凶恶的眼神，让楚无歌胆战心惊。

    此时。

    深渊表情，就算高原、春夏看到，也一定会被吓到。

    从重生以来，深渊性情无比沉稳。

    他一直面无表情，神情淡然冷漠。

    仿佛是重若千钧的泰山之石，又像是四海之中的定海神针。

    哪怕再大的风雨，哪怕惊涛骇浪，也无法撼动他分毫。

    他又何时，这么愤怒过？情绪失控过？

    至于现在，为什么会这样？为什么要杀这「楚无歌」？

    原因无它。

    就是因为这混蛋，是「诸葛诚辉」的人！！

    深渊前世被害，「诸葛诚辉」是主某。

    而这「楚无歌」，还有他的兄弟「楚无酒」，就是从犯、是帮凶！

    他们，也是在深渊背后，桶过刀子的！

    要不是他们，深渊又怎么会被偷袭至死？

    要不是他们，诸葛诚辉又怎么有机会，将「轮回之匕」刺入深渊的胸膛？

    这就是深渊如此愤怒的原因。

    重生以来，深渊对其它的敌人、对手，都不着急。

    可以秋后算帐，慢慢收拾。

    唯有对「诸葛诚辉」，还有他的同党。

    是见到必杀，完全无法容忍！

    当然。

    这一切，他是不会跟「楚无歌」说的。

    “你不需要，知道为什么。”

    “只要去死，就足够了！”

    深渊表情阴沉，声音冷若寒冰。

    说着，抬手，扣动扳机。

    “嘣！”

    弓弦声响起，弩箭射出。

    “卟！”

    弩矢准确命中楚无歌。

    后者眼中满是怨毒、屈辱、不甘，化作一道白光，飞回「巴克遗址」。

    而深渊的名字，也因为这一击，变成血红色。

    罪恶值：60！

    “这……混蛋啊！”

    “别说了，快跑！！”

    楚无歌的几名同伴大喊一声，毫不犹豫的回头就跑。

    “走走，快走。”

    “咱们也快撤，被殃及池鱼就亏大了！”

    那些胆大围观党，也不敢再看下去。

    纷纷回头，四散走掉。

    一瞬间，深渊周围人都走了个空。

    视线所及之内，几乎没有其它玩家。

    “呼～呼～！”

    深渊胸口起伏，喘息了几口粗气，才将心中无尽的怒火压下。

    这。

    但冷静下来之后，深渊却是微微皱眉。

    刚才，他是被怒火冲晕了头脑，有些冲动。

    现在，他才想起重要的事情。

