    “小黑，那..那我先去火神教那边了？”

    薇薇安看着，好像很喜欢协会在贵宾室里准备的零食的小狼崽。

    小姑娘最后一遍确定式地问道。

    这个来源于在薇薇安获得了“铂金级”胸牌后，自动也算成为了冒险者的一员，被纳入了协会统一的成员列表中。

    只要是持有“黄金季”胸牌的冒险者，在火典城区域内，都能收到这样的讯息，而达米尔正好就是其中之一。

    在玛姬还没有传位给他之前，这小子可是每天都闲的很，钻研魔法之余，偶尔也需要实践经验嘛，所以这一来二去，就不知不觉混成了，普通人可能要花一辈子的努力，才有希望能到达的“黄金级”冒险凭证勋章。

    这或许就是人们常说的那句话，很多时候，对于你来说的终点，才只是别人的起点而已。

    天才就是这么不讲道理。

    当然了，凡事都怕对比，看起来达米尔好像很厉害的样子，但你把他再跟薇薇安一对比的话...

    达米尔：“天赋？我看这号称“炎域百年难遇，绝世天才，第一法师”的天赋是屁用没有哦！能不能也给我整个狼？猫也行啊，最好还是个猫娘，真不想再努力了！”

    he～tui！

    小狼崽碎了一口，这什么破桃子！

    但奈何没办法，自己得找个理由先和薇薇安分开，继续留在这里，不然他之后的“大事”就没法进行了。

    而廖子轩找的借口理由，就是开头所说的，他盯上了房间内的果盘零食，装作很喜欢吃的样子。

    结果这里的水果，看起来似乎都8太行，刚才更是有个毒桃，简直酸溜溜的要死！

    “好啦，快去吧！火神教的人，还都等着他们的薇薇安主教呢！”

    为了让自己少受点罪，廖子轩挥了挥爪子，示意不用管咱，催促小姑娘赶紧启程。

    “哦对了！”

    “记得管他们要主教的制服！长袍！就是之前尤金妮娅穿过的那种！等我过去后，一定要见到已经换装完了的薇薇安主教！”

    廖子轩又在心灵感应中，补充上了这句。

    虽然薇薇安仍是没法听全句子，但是光凭感应中的“制服”，“长袍”，“尤金妮娅”等关键词，小姑娘当然也能明白，自家狼崽是什么意思。

    立马一副“不理你了”模样地逃离房间。

    看着消失在协会传送门内的小姑娘身影，小狼崽是很老气横秋地摇了摇头。

    青涩，太青涩了啊。

    就这副样子，距离魔女可差太远了。

    所以...

    看爷的！

    确认了薇薇安已经完全离开了冒险者协会后，小狼崽顿时眼中精光大盛。

    这个自从他掌握了化形之后，就一直埋在他心底的想法，终于可以实现了！

    于是...

    刷！

    贵宾室的房间内闪起了短暂的白光，紧接着，在光芒散去之后...

    “哼！”

    得意的哼声响起。

    只见，明明才刚离开了冒险者协会的小姑娘，此刻的身影，却是又神奇般地出现在了房间内。

    咦？这是怎么回事捏？难道薇薇安会瞬移吗？

    好吧。

    “啧啧，爷真漂亮！”走到房间的一处大镜子前，廖子轩看着在对面镜子中，自己所化形而成的薇薇安样子，满意地砸了砸嘴。

    嘶...突然还是眉头一皱。

    因为不对！总感觉还缺少了点什么...

    廖子轩用绅士...审视的目光，继续打量着镜中小姑娘的身体。

    就好像在看游戏中，自己所控制培养的女性角色，什么？你问一个糙汉子为什么会控制使用一个女性角色？

    呃...

    这可能就是新时代吧，真搞不懂你们年轻人.jpg

    “艹！我就说呢，原来差在了这里！”贵宾室的房间里，薇薇安（小狼崽饰）怒爆粗口。

    然后，只见小姑娘二话不说，跟个老爷们一样...呃，虽然实际也就是老爷们吧，但这不重要。

    重要的是，小姑娘抬起左腿，一脚踩在了贵宾室的茶几上，把茶几当台阶用了。

    而至于这样做的原因...

    说是迟那是快，原本小姑娘的布制长裙，立马在重力的作用下，裙边向下滑落了一小节，露出原本被裙子遮盖住的白皙腿部。

    牛顿狂喜！终于没有反重力裙了！《坠神》万岁！

    紧接着，小姑娘左手一晃，被化形一样拟态了出来的铂金级胸牌，立马从原本被薇薇安设置的手环，变成了一个银白色，缠绕在了膝盖往上，大腿根部再往下一点的...

    腿环！

    这就对胃了嘛！

    廖子轩用满意的目光，再次打量着，此刻对面镜子中，好像个不良少女一样，踩着茶几，银白色的腿环，恰到好处的将腿部的肉肉勒紧了些，既显得变瘦了一下，又非常具有别样的诱惑力，让人的视线无法移开。

    明明只是一个小物件，却能让整个人的气质一下发生变化，不得不感叹人类发明创造的厉害。

    ”果然。”

    ”爷真漂亮！”

    像极了游戏还没开始玩，却先捏了24小时脸后的某些人。

    真搞不懂你们年轻人.jpg*2

    不再臭美了。

    再臭美下去有些人要骂街了！

    求求了，推一推剧情吧！

    可恶！

    仿佛听到了在冒险者协会下方，正眼巴巴，苦苦等待自己的玩家们的哀嚎声，廖子轩只好先收收味了。

    不急，以后有的是时间。

    不过，在唤来玩家们给予剧情之前，廖子轩是还得再借机，搞明白他一直以来，甚至说在前世都仍是个谜团的问题。

    叮铃铃...

    小姑娘摇了摇贵宾室内的铃铛。

    然后，不出一小会儿，咚咚咚的敲门声就响了起来。

    “进！”

    少女声音响起，小狼崽的化形当然不只是外貌，连同声线也是一起的。

    “薇薇安小姐，请问有什么可以帮助您的吗？”接待员J319号小姐姐，走进了房间。

    “我刚才大致通过胸牌，浏览了一下咱们协会，可还有一些没写在上面的，我想问问你。”

    廖子轩语速很快，跟真正的薇薇安完全不一样。

    不过J319号接待员，似乎并没有对此产生什么疑惑。

    这更加应证了廖子轩本来的猜测。

    因为，如果这里是个正常的人类接待员，还是专门服务贵宾的高级接待，肯对会怀疑面前气质截然不同的小姑娘，到底是发生什么。

    可现在的这位J319号，却面不改色，就好像不会思考，又或者说...是超出了她的思考范围？

    不再自己瞎琢磨了。

    于是，廖子轩直接开门见山地问道：

    “为什么你们协会里的接待人员，都长得一样？还有，你的J319号是编号的意思吗？以及，我们刚见面时，你明明在柜台，可是又怎么突然附身到我背后的接待人员身上的？”

    “难不成，你们个个全是多胞胎，然后每个都会灵魂转移吗？”

    在廖子轩的一通问题下，J319号接待员摇了摇头。

    “很抱歉薇薇安小姐，根据我在协会内的权限，您的这个问题，我无法为您完全解答。”

    又是这样吗？

    听到对方的回答后，廖子轩是一时间有些失望，因为这么明显的问题，前世的许多玩家们自然也都问过，可得到的答案都是这个。

    不过...

    “但薇薇安小姐，我可以告诉您的是，所有冒险者协会内的接待人员，包括我在内，都并不是真正的人类，而是..魔偶。”

    “魔偶！？”这个词即便是廖子轩，也是第一次才听到。

    “至于薇薇安小姐您刚才提到的，灵魂转移，这是在我们协会的统一魔偶中，都装载的独特魔网系统，我们没有灵魂，存在的方式只是寄存于魔网系统内的意识体。”

    “魔网系统？没有灵魂？意识体？什么意思？”

    越来越多的新词出现，廖子轩急忙追问，看来薇薇安的这个铂金级”冒险等级，还真的用出不小，真能了解点内幕情报。

    不过，也就是”点儿“而已，到此为止了。

    在廖子轩的追问下，J319号接待员是摇了摇头，再次重复了之前的“没有权限”的话。

    行吧！

    能问出来一点也已经是赚了。

    廖子轩之后吩咐J319号，去帮自己把楼下的那群玩家们，给请上楼，到自己的贵宾室里来。

    在接待员小姐姐...哦不，现在应该说是魔偶接待员离开了之后，廖子轩露出沉思表情。

    魔偶吗...

    他之所以会特意问一下这个，不是吃饱了闲的没事干，也不是好奇心作怪...行，最后这个多少还是有点。

    但真正的原因，其实是来自之前在伯爵宅邸中，那位早上起来和薇薇安不知道怎么着，就混在了一起的女仆。

    艾丽娜。

    试验体K421！

    以及莉丝，鲜血女伯爵，同样也是...试验体K423

    是不是有点眼熟。

    没错，与接待员J319号十分相似的编号方式。

    廖子轩有理由怀疑，双方之间是不是存在什么联系，而且，他之所以会这么上心的理由，还有一个更深层的原因。

    试验体K421有了，试验体K423也有了，那按照这个逻辑...试验体K422号，去了哪里呢？

    如果再往下去仔细深入想的话。

    无论有没有自己，薇薇安都会进到伯爵堡内，只不过区别是，现在是以一个尊贵宾客的身份，而前世剧情里，恐怕就是个被父亲卖进城，给伯爵当的女仆。

    如果说，放眼整个伯爵堡内，还有谁有资格，能成为这个试验体K422的话...

    咚咚咚！

    一阵敲门声打断了廖子轩的思绪。

    J319号接待员，带着玩家们已经到门口了。

    算了，线索太少，自己瞎推断也没什么用。

    不过，有一点是可以确定的。

    现在看来，前世的血色伯爵堡副本，他们玩家们所能接触到的剧情内容...绝对不是完整的！又或者说，肯对不是单纯的，一个被堕渊所侵蚀，然后施展邪法，占据了自己女儿身体的鬼-父的剧情。

    暂且先把这些放到一边。

    廖子轩，也就是现在薇薇安形态的小姑娘，从沙发上起身去开门。

    因为多了玩家的存在，所以他当然不会还像之前那样，很有范地直接说一个“进”字，而是做出了更符合薇薇安的行动，毕竟不能露馅嘛...至少不能全露。

    与此同时，贵宾室的门后面。

    廖子轩当然不会把太多玩家叫上来，他只点名了几个自己眼熟的韭菜。

    长路漫漫充满期待地搓着小手手，同时脸上带着像傻子般地嘿嘿嘿表情，真好呀，又能见到自己的女神了！而且还是如此近距离的，被女神主动传唤！

    这番像极了痴汉的模样，不禁让同行几个也被廖子轩叫上来的玩家们，诸如落尘和大西瓜等人，下意识地跟长路漫漫拉远了些距离。

    “你们来了，快进来做吧。”

    门开后，熟悉的小姑娘身影映入了长路漫漫眼帘，薇薇安将他们都他们都引入座后，还非常礼貌地向接待员道谢，最后才关上门。

    好乖巧，好可爱！

    长路漫漫已经是满眼的小星星了。

    可真正高玩的落尘和大西瓜，却互相敏锐的对视了一眼，似乎彼此都从薇薇安的身上，感觉到了一点点的奇怪。

    “异乡人们，正好看到你们也在下面，所以就把你们叫过来了，没有耽误大家吧？”

    对面的薇薇安才刚一开口，作为合格的舔狗，近战法神第一时间里吗连连挥手。

    “没有没有！只要是对薇薇安小姐，我永远都是空闲状态！”

    嗯！？

    才刚要开口，结果就被抢了台词的长路漫漫顿时警觉，之前没发现，竟然还有人在跟自己争抢舔狗位置的？

    那怎么能忍！

    于是...

    “是这样的，异乡人们，我现在遇到了一点点麻烦，不知道可不可以...委托给大家来帮忙？”

    房间内，薇薇安的第二句话才刚落下，长路漫漫就预判般地，立马抢先高呼道：

    “没问题！”

    “薇薇安小姐的麻烦就是我们的麻烦！无论是任何事情，我都会尽全力去做的！”

    可恶

    这回是轮到近战法神面露气恼之色，他也集中精神，准备抢答薇薇安的下一句话。

    呃...这俩二货也是没谁了。

    可能只有落尘和大西瓜，心底对薇薇安的那种奇怪感觉，是越来越重了。

    然后紧接着。

    只见，这位拯救了火典城的大英雄，善良纯洁的乡下小姑娘。

    薇薇安见到长路漫漫拍着胸脯，信誓旦旦的样子，再次露出了无比甜美的笑容。

    她缓缓开口道：

    “咦？真的吗？那太好了！”

    “异乡人们，既然这样的话，那可以请你们帮我...杀了伯爵吗？”

    “好！没问题！”

    恭喜，是近战法神抢答成功！

    然而，还没等他向长路漫漫投向得意的目光之时，他才看到屋内剩下三位玩家的痴呆表情。

    嘶...

    等一等？

    刚才薇薇安这个主线NPC让我们...干什么来的？

