    

    这人，知不知道自己在说什么？

    以他的性子，居然能说出这样的话来？

    但是，毕竟还是“身经百炼”的君尊主，她猛地抬起头来，脸色的红晕在迅速褪去，尽管那双桃花眸还浮着浅浅的雾岚，唇上也

    看着似乎犹自不知的绯衣男子，君慕浅微微咬牙：“说，谁教的！”

    她还真的不信，就凭着容轻自己能想出这样的话——

    慕慕，真甜。

    但不得不承认，这四个字的冲击力，有些大。

    更不用说，是被容轻刻意压着嗓音，用一种极沉的声线说出来的。

    微微流转之际，带着令人彻骨的沉沦。

    好像就在刚才那一瞬间，她似乎真的变成了一个情窦初开的小女孩。

    君慕浅揉了揉心口，感受到了一种酥酥麻麻的痒意。

    “嗯？”容轻将下巴放在她的肩窝处，胸腔在微微震动，似是有些慵懒，“怎么？”

    “你还好意思说怎么！”君慕浅可并不吃这一套，她眯起眸子，逼问，“快说，谁教的？”

    谁把她家美人教坏了！

    明明刚开始的时候，他都不知道什么叫做情话。

    结果现在，居然一下子这么露骨？

    她可真的不信他背后没有人在搞鬼，而且，她还觉得……

    君慕浅微微挑眉，她怎么感觉，有的时候，她似乎有感觉到了他变成了曾经走火入魔时期的样子。

    她皱着眉看他，心想，这就算是拥有两个美人了？

    不过这来回变来变去，倒有点让人心脏受不了。

    闻言，容轻眸中若有所思，掠过了一道淡淡的浅光。

    他起身，双手扶着她的腰：“你不喜欢么？”

    那张美如古画的脸上，情欲和放纵已经全部褪去了，取而代之的是曾经的清贵冷华。

    好似方才说出那四个字的人，根本就不是他。

    缠绵过后，又重回高高的云端之上。

    可是他的眼神是那么的柔，仿佛清泉慢慢拂过人的脸颊。

    梦中明月，如梦如幻。

    君慕浅一噎，突然就不知道该怎么回答了：“这不是喜不喜欢的问题，这是……”

    喜欢自然是喜欢的，但是这种话从他口中说出来，委实太不协调了。

    不过，这种反差倒是……有点更吸引人了。

    “是什么？”容轻微挑眉梢，气息微凉，他的额头低下来，与她相抵。

    “没什么。”君慕浅还是有些苦恼，“可是你怎么能变成这样呢？”

    按照她的想法，他应该是一个什么都不懂的小白兔啊。

    怎么一下子，就给进化了呢？

    君慕浅稍稍地沉吟了一下，斟酌道：“你是不是也看了什么不该看的书？”

    就像极乐，本来是一只傻傻的小蝴蝶，结果就因为看了一堆书，变得更傻了。

    “哦？”闻言，容轻看她，“你说的是什么书？”

    “就是讲男女之事的咯。”君慕浅伸出一根手指头，挑起他的下巴，眼神森森，“说，你是不是看了？”

    “没有。”容轻答得很快，“我从来都不知道还有这些书，莫非……”

    他声音微顿：“慕慕你看了？”

    “我也没有。”君慕浅轻哼了一声，“我自学成才，你还是第一个试用对象呢。”

    话音一落，她就听到了一阵轻轻的笑声，极其的悦耳。

    离得这么近，君慕浅能感受到他的胸腔在震动。

    甚至，还有衣襟之下的肌理线条。

    不知道为什么，她忽然就想起，她和他第二次见面的时候，她直接把他看了个半光。

    那诱人的春色，似乎现在还能想起来。

    而那个时候，她还记得他似乎想杀她？

    如果不是他身上有天机反噬，恐怕他可能真的会出手。

    毕竟，当初在星罗宗的时候，叶婉莹可就是连碰都没碰到，就直接被打晕了过去。

    “我亲爱的摄政阁主……”君慕浅还挑着他的下巴，微微地笑了，“还记得我们第一次见面么？”

    容轻显然没有料到，会听到这么一句话。

    他垂着眸，声音扬起：“第一次？”

    他自然记得，那个时候，她一身是血的被送了进来。

    本来都已经被断定咽气了，但就是一转眼的时间，不知道发生了什么，却又活了过来。

    “还记得吧？”君慕浅开始旧账重翻，她瞟着他，“你敢说，你当时没想杀了我？”

    不过那个时候，她也确实大胆。

    只是刚刚得以重生，想看看自己是不是在做梦。

    顺便调戏一下美人，岂不快哉。

    听此，容轻稍稍地默了一瞬，半晌，才淡淡道：“想了。”

    这一点，他确实无法否认。

    最开始在摄政阁上，她调戏他的时候，他确实起了杀心。

    不过后来……

    “那我也太惨了。”君慕浅叹了一口气，“你说我本来身世就挺惨，你还想杀我，这样的话，我应该离得你远远的比较好。”

    闻言，容轻没说什么，只是双臂将她拥得更紧，仿佛在汲取着温暖一般。

    半晌，才低低地道了四个字：“不要走了。”

    一刹那，那俊美的容颜之上竟然流出了几分脆弱。

    君慕浅微微地怔了一下，她抬了抬手，最终还是也回抱住了他。

    他的身躯还是一如既往的冰冷，哪怕是拥有混沌之火的她，竟然也无法驱逐他身上的寒。

    但是，一热一冷在一起，却能慢慢地相融。

    过了有一会儿，容轻的手才慢慢地松了开来。

    他抬眸，就那样静静地看着眼前的人。

    君慕浅有些不明所以：“你这么看着我做什么？”

    容轻缓缓道了两个字：“还想。”

    两个字，没头没尾。

    而听此，君慕浅没忍住，笑了一下。

    她踮起脚尖，低声道：“那我给你亲。”

    “嗯……”

    **

    就在两人缱绻万分的时候，另一边，慕州终于悠悠转醒了。

    “爷！爷！”侍从们惊喜万分，“爷，您哪里疼？给您揉揉？”

    一听到这话，慕州突然暴怒，他猛地跳起来，一脚就将眼前的侍从全部踹了出去。

    结果这一踹，牵动了先前的伤势，疼得他冷汗涔涔。

    慕州从灵戒之中拿出了一颗丹药，吃下去之后，才感觉刚才被踢的部位好受了一些。

    但是，肚子还在隐隐作痛。

    哪里来的毛头小子，居然敢这么对他！

    “废物！一个个都是废物！”想到这里，慕州怒不可遏，“刚才我被打的时候，你们都死了吗？现在倒是知道拍马屁了，我养你们一群废物，还不如养猪！”

    侍从们都尴尬不已，其中一个声音微弱道：“爷，不是我们不想拦，是那个人出脚太快了，我们都没有反应过来。”

    而且，谁能想到，在金曜城中，居然真的有智慧生灵在听到了慕家的名号之后，还敢对慕家的少爷出手？

    “那个人……”慕州神色阴沉，声音从牙缝里挤了出来，“居然敢和我抢女人，简直就是活腻了！”

    他慕州还没有受过这么大的屈辱，他想要的女人，不都是招一招手就随叫随到？

    就算是青楼中一些卖艺不卖身的清倌人，那被他看上了，也是逃不出他的手掌心的。

    结果，这一次好不容易遇上了一个尤物，居然就截了糊，如何能不暴怒？

    “就是！”侍从们立马附和，也恶狠狠道，“敢和爷抢女人，一会儿爷就让他死无葬身之地！”

    “不过……”慕州忽然问道，“你们可看清了刚才那个人的长相？”

    他细细回想了一下，他感觉那个人给他的感觉有那么一点熟。

    好像曾经见过，但到底是在哪儿，具体又想不起来。

    怪哉。

    “爷，那也是个人类。”一个侍从讨好道，“不管长得怎么样，地位还能高过爷去？”

    “说的不错。”慕州深以为然地点头，“东胜神州，还没有我慕州惹不起的。”

    侍从也正要接着拍马屁，而这时，忽然——

    一阵短促的轻笑声响了起来，清雅悦耳。

    “慕世侄，你在说什么？”

    听到这个声音，慕州先是愣了一下，旋即猛地抬头，看向了声音的来源。

    在看到声音的主人时，整个人都傻眼了，失声：“十……十十七公子！”

    怎么回事？

    扶家的这位十七公子居然会出现在这里？

    而且，这岂不是证明，他先前说的那句话，被听了个清清楚楚？

    慕州恨不得抽自己一个大耳刮子，叫你多嘴！

    诚然，因为慕家的缘故，他在人族之中的地位很高。

    但是，对上其他家族可就不一样了，还不要说是七大家族之中排名第一的扶家！

    扶苏从石阶上缓缓走了下来，笑得清雅：“真是好巧，在这金曜城中遇见了慕世侄。”

    “巧巧巧……巧，那真是巧！”慕州结结巴巴，“十、十七公子怎么会来到这里？”

    他和扶苏见过几面，但并不熟悉。

    很多有关这位十七公子的信息，都是从传闻中听来的。

    传闻，扶家这位最小的公子，十分的俊美，不仅如此，还对每个女子都十分的温柔，是真真正正的惜花之人。

    不少女子为了能得见扶苏一面，都不惜把自己弄伤弄残，然后再出现在他厂区的地方，等待着他的到来。

    不过，也没有人知道这个方法到底成功没有。

    因为这位十七公子和他三哥一样，都是神龙见首不见尾的人。

    “慕世侄又是为何而来？”扶苏轻轻地笑，意味深长，“该不会是来这望春楼中……”

    “不不不……不！”慕州大惊失色，“我没有，十七公子，我真的没有。”

    倘若扶苏把他来这里鬼混的事情给他父亲说了，那么他可真的是三个月都别想下床了。

    “慕世侄，你太激动了。”扶苏眼神淡淡，唇边却漫着笑意，“我不过是问问，你不必这样。”

    慕州当即松了一口气，然后堆笑道：“十七公子，您瞧我这好不容易和你肩上一面，不如一起找个地方喝两杯？”

    有口气，一直咽不下。

    明明他和扶苏差不多大，但是人家偏偏就压了他一辈。

    还一口一个慕世侄，真是让人牙疼。

    “哦？”扶苏似是在考虑，而后微微一笑，“自然是好的，也不用找什么地方了，就望春楼吧。”

    慕州求之不得，生怕扶苏反悔，立马应道：“十七公子果然和我志趣相投，走，我可听说，今日这望春楼中有一位很美的灵犀姑娘。”

    “一会儿啊，就让她来陪十七公子。”

    他虽然贪色，但是若能用一个女人和扶苏套好关系，别说一个，就是一百个，他都可以送出去。

    扶苏只是笑，没有说话。

    但是在慕州准备伸手勾住他的肩头时，身子一偏，就避了过去。

    慕州尴尬不已，也很恼怒。

    他主动示好，这人却不知好歹。

    慕州暗暗地冷哼了一声，抬腿朝着里面走去。

    而等他进去之后，就看到一个让他恨得牙痒痒的身影，正从木质的楼梯上走下来。

    顿时暴怒出声：“好你个臭小子，居然敢踹我，看我不……”

    声音猛地断掉了，慕州忽然就呆住了。

