
　　史莱克学院

　　以霍雨浩带头，唐雅、贝贝等一众人跟随之下，唐门的一众人向着海神湖上海神阁的位置前进。

　　一众人是同时收到了史莱克学院的召集，虽然可以更快的前往那里，但是学院方面并没有明说，所有人也是都不知道是一个怎么样的情况，于是也是慢慢的海神湖的方向前进。

　　“学院把我们都叫过来,到底是要干什么啊？！”走在最前方的徐三石双手放在后脑勺，有些随意的问道。

　　“不清楚啊，学院也是叫我过来，不过也是没有和我说到底是什么事情！”霍雨浩也是回道。

　　“这个嘛…我倒是知道一些，学院方面将不少史莱克监察团的学长和学姐也是都召集回了学院，大概是有什么大动作！”贝贝缓缓的开口说道。

　　“监察团……”贝贝的话也是让众人有些凝重了起来,在场的所有人虽然几乎都是没有参加过太多的史莱克监察团的任务,但是他们全部都是无一例外的都是加入过监察团的人。

　　对于监察团工作和任务，他们也是基本上都清楚的,史莱克监察团就如同是其的名字一样，是史莱克学院成立的监察整个大陆的团队。对于他们来说，国家摩擦势力对碰这种事情他们自然是插不上手的，他们一般负责的是那些没有什么正规势力和组织，而且对这个大陆上的人民造成巨大危害的人物。

　　说是这么说的，但是在这个斗罗大陆之上符合这些条件的人物，也就只有一种，那就是邪魂师。想当初他们刚加入史莱克监察团，执行的第一项任务就是和那届参加魂师大赛的马小桃等人去围剿一个魂王级别的邪魂师。

　　当时一个不过魂王级别的邪魂师便是让他们一群人险些全灭，最后更是从玄老眼皮底下带着霍雨浩溜走，要不是其身上有伊莱克斯这个亡灵大佬的话，其后果还真是有些不敢想象。

　　对于邪魂师，在场的众人无疑是深恶痛绝的，可是在霍雨浩带回消息，并且在魂师大赛上碰撞之前，他们实在是没有办法相信,就是这么一群在斗罗大陆可以说是过街老鼠一般的邪魂师,竟然是在暗中发展出了圣灵教这么一个庞大的势力,其实力之强，甚至是与海神阁相比都是有过之而无不及。

　　现在的圣灵教已经是成为了斗罗大陆之上一颗巨大的毒瘤，现在这颗毒瘤更是和与原本斗罗三大帝国敌对的日月联手，给整个斗罗大陆带来了巨大的危害和战争。

　　在锻造的闲聊之后，众人来到了该神湖边，随后便是各显神通飞速的向该神阁的方向而去。

　　几人现在清一色全部都是魂圣以上的实力，其中霍雨浩更是突破到了封号的层次，不过是眨眼之间便是来到了海神阁的位置。

　　来到此处之后，霍雨浩等一众人也是见到了不少的熟人。

　　“嘿！雨浩！这边……”一个清脆的呼喊之声，从远处一个窈窕的红色身影之上传来。

　　“小桃姐！！”看到出声之人一众人等也是不由一笑，然后向着其的方向而去。

　　唐门众人来到了马小桃这边，马小桃也并非是孤身一人，在其背后凌落宸、陈子峰、西西、公羊墨甚至是那原本应该是在星罗帝国边防军队之中戴钥衡都是在这里。

　　“雨浩！又见面了！！”戴钥衡看到了霍雨浩也是笑着向其打招呼道，距离两人上次在明斗山脉的边境见面，到现在并没有相隔特别长的时间。

　　霍雨浩看到了主动上来打招呼的戴钥衡其眼底深处却是也有些晦涩浮现，不过却只是一闪而过，很快便是被他掩藏下去了。

　　“是啊！又见面了,戴学长！学长，怎么回来史莱克了？”

　　霍雨浩也是正常的向其打招呼道,现在的霍雨浩在母亲复活之后，那对于白虎公爵的恨意并没有所消退，反而是更加的浓厚了几分。其心中更是多了一份的庆幸，对于他来说母亲复活，他便是可以让母亲亲眼看着那些当初害得其惨死的罪魁祸首付出代价了。霍雨浩一定是会复仇的，不过却并不是现在，所以在彻底撕破脸之前，还是让他暂时先维持着表面功夫吧。

　　“这个嘛…实际上我也是收到了学院的通知，本来没有”

　　“雨浩，你回来了！邱白呢？！”看着霍雨浩，马小桃也是四处看了看向其问道。

　　“不好意思了，小桃姐。就我一个回来，邱白他还在外面修行！”霍雨浩闻言也是笑了笑回应道。

　　“唉～这样啊～那个家伙都变态成什么样了还修炼，话又说过来，那个家伙好像从还在外院的时候，就老是隔三差五的闭关修炼的吧！还真是从小就是个修炼狂魔！”马小桃也是撇了撇嘴，随即有些抱怨的说道。

　　对于马小桃的评价，霍雨浩也是笑了笑但是却不可置否，从他刚刚进入外院学习的那几年便是经常听到其说要闭关修炼什么，大概其一直在修为之上可以压制他们一众人，也是多少有这些原因的吧。

　　不过随即，霍雨浩便是注意到了，那就在马小桃身侧的戴钥衡其眼神之中闪过了一丝晦涩。

　　这抹晦涩一闪而过，在场的人几乎是没有人注意到这些，不过作为封号斗罗而且还是精神属性的他，却是完全不会遗漏这些小动作。

　　霍雨浩注意到这些也是不难猜测出其到底在想些什么，白虎公爵家明面上的正妻之子的戴钥衡和戴华斌两人，戴华斌已经是和其世代联姻的朱家的朱露在一起，两个人之间有着武魂融合技的存在，可以说是被绑在一起了。而作为白虎家长子的戴钥衡现在却还是一个人，其现在加入了星罗帝国军，而且是取得了不小的成就和地位，关于其个人的问题也是要去关注一下了。

　　白虎公爵府已经是让戴华斌与朱家这个必要的盟友联姻了，因此在对待戴钥衡方面应该会让其自由一些，而以戴钥衡的实力和地位其眼光自然是不会低，眼前的马小桃大概就是其现在的目标了。

　　不过马小桃明显是对其没有什么兴趣，相反却是对邱白有那么些意思，所以对方刚刚才是会露出那抹神色，想到这些霍雨浩的心中竟然是有了些许的幸灾乐祸之情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千零五十二章 猎邪行动（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 