    厉嘉衍结完账转身就看到女人已经自顾自地走到了车旁，嘴角不由勾起一抹向上的弧度。

    他眸光紧锁披着宽大西服站在凉风中生闷气的女人，款款走了过去。

    来到车旁，他绅士地为她打开车门，却遭了一顿白眼。

    童心气呼呼地上了车，直接将脑袋歪到车窗一侧，决心一晚上都不要再理这个随便欺负她的登徒子。

    厉嘉衍也不慌，启动车子就朝江城帝景驶去。

    等红绿灯时，他不由朝安静的身旁看了看。

    童心不知何时已经靠在椅背上睡着了。

    微卷的长发若有似无地遮住了那张精致的俏脸，让那张醒时明媚的面庞多了几分温柔沉静。

    厉嘉衍看着看着不由勾起一抹笑意。

    第一次见到说话把自己说累，困到睡着的人。

    正腹诽间，童心忽然抿了抿嘴，嘟囔了一句：“好吃……”

    而后，又歪着脑袋睡着了。

    厉嘉衍笑了笑。

    真是个馋猫！

    ……

    翌日清晨。

    童心一觉醒来，只觉得自己神清气爽。

    她伸了伸懒腰，忽然发现已经身在自己卧室了，有些懵地坐起身。

    她怎么会在卧室？

    她不是应该在吃过夜宵回家的车上吗？

    怎么一觉醒来，已经都在家里了？

    思忖着，童心又抬眼看了看墙上的挂钟，赫然发现时钟已经指到了九点那一格。

    九点？

    已经是早上了？！

    她赶紧拉起窗帘朝窗外看了看，窗外已经是艳阳高照。

    童心挠了挠头。

    该死该死！

    她自己迟到了不要紧，耽误儿子上学就麻烦了。

    一定是最近太累了！

    所以才睡得那么实，连被人扛回家都不记得！

    童心赶紧起床。

    用最快的速度穿好衣服，匆匆走出房间。

    可刚踏进客厅，女儿颠颠地跑到妈咪面前，拉住她的手往餐桌走：“妈咪妈咪，快来吃早饭。爹地特意给你准备的，好好吃的！”

    童心当下也闻到了熟悉的香味。

    等看到桌子上赫然放着的一大盘炒粉，顿时惊讶不已。

    这盘粉跟小吃摊上的完全不同，纯白色宽边的西餐盘子里，色泽清淡的米粉被卷成了心形，周边还用迷迭香和圣女果修饰出了花瓣的模样，看起来更像是西餐厅里造型别致的意面，很上档次。

    最重要的是，这盘粉虽然看起来清清淡淡，闻起来的味道却跟昨晚的很像，都是香味扑鼻，让人忍不住想一口把它吃掉。

    见女人对着盘子里的米粉眼放金光的样子，还系着围裙的厉嘉衍不由笑了笑。

    他将盘子朝女人推了推：“放心吃！虽然少油少盐，但保留了你喜欢的味道！”

    童心也不客气，立刻去洗漱了下，坐到餐桌前就大口大口地吃了起来。

    味道果然不错！

    “厉嘉衍，其实你做个厨子也挺好的！做生意干嘛，资本家冷冰冰的！”

    她不过随意一句话，男人却爽快道：“好，只要你喜欢，我回来给你和孩子们做饭，你养我就好！”

    他一句话，童心刚放到嘴里的米粉差点没喷出来。

    厉嘉衍怕是属猴的吧？

    也太会顺杆爬了！

    她还是不要说话，闷头吃她的米粉好了！

    童子晴见妈咪吃得开心，也跟着开心，蹦蹦跳跳地回房间去玩了。

    童心一口气将整盘米粉吃了个干净，满足地喝了口水。

    厉嘉衍很自然地从她的手里接过吃完的碗筷放在一旁，顺便捉住了她的手不放。

    男人幽深的眸子深深地盯着他，目光灼热、眉目含情，也不说话，也不松手。

    童心被他看得呼吸一窒，秀眉蹙起。

    忽然想起昨晚的一幕，不由一阵耳热，赶紧捂住了自己的嘴巴：“干嘛？你又要耍流氓吗？”

    厉嘉衍薄唇掀起，认真道：“你排卵期开始了，我们不能再浪费时间了！早一个月怀上，女儿就可以早一个月出去过正常孩子的生活！”

    童心满眼诧异：“那也不能就现在吧？大白天的，女儿还在……哦对了，儿子呢？我妈妈呢？”

    她赶紧岔开话题。

    “儿子我已经送到幼儿园了，阿姨出去散步了……别岔开话题！”厉嘉衍霸道说完，满脸一本正经：“救人还分什么时候吗？争分夺秒才是王道！”

    言落，他俯身朝女人靠近。

    男人身上清冽的气息让童心不由沉醉，就在她差点把持不住的一刹那，理智还是战胜了冲动。

    她双手撑起，一把推开他：“不行，晚上再说！”

    厉嘉衍哪里肯依，抓着她的小手就要继续。

    俩人正纠缠着，童心的电话忽然响了起来。

    是姜小蝶。

    仿佛见到救星般，她一把推开男人，接通电话。

    还没等她说话，电话那边却传来一道陌生的声音：“请问你是这手机主人的女儿吗？我看手机上写着“女儿”两个字！”

    陌生人语气着急，似乎很焦心的样子。

    童心心下一紧，忙回答：“我是！”

    陌生人仿佛松了口气，赶紧道：“你母亲被人捅了一刀，就在江城帝景外人工湖的栈拱桥上……”

    陌生人话还没说完，童心立刻冲出去，连拖鞋都没有换。

    厉嘉衍将手机里的话也听得清清楚楚，赶紧快步跟上。

    他一把抓住童心，眼神带着安慰：“别着急，会没事的！”

    说完，立刻拨出了一通电话。

    “宋饶，现在立刻让住在江城帝景的所有保镖佣人全部都到小区外的人工湖的拱桥上集合，姜阿姨出事了！”

    ……

    童心以百米冲刺的速度冲到人工湖拱桥处，桥下方已经被看热闹的群众围得水泄不通了。

    这时，120急救车也赶到了。

    童心快步上前，拨开人群冲了进去。

    只见母亲面色苍白地躺在地上，胸前插着一个刀柄，满身都是血。

    童心瞬间双眼通红，立刻扑到母亲面前，跪在地上抓起她冰凉的双手大喊：“妈！你醒醒，我是童童啊！妈，你快睁开眼看看我！”

    就在她撕心裂肺之际，120急救人员也抬着单架挤了进来。

    “让一让，病人需要急救！”

    童心立刻跟着急救人员将母亲抬上担架，边喊着母亲边跟着上了急救车。

    “妈，你挺住！我是童童啊！妈……妈妈，你不可以有事！”

