    青石来了！

    白莎莎感应到他来了！

    她底气足了，不怕了，傲然了，无惧一切了！

    能来，说明什么？

    在罪城杀了十余万半神的事情摆平了。

    罪城的神灵出现也被摆平了。

    那她还怕一个‘小小’的荣华？

    白莎莎感觉光明来了，骄傲了！

    荣华娘娘一愣，豁然扭头，就看到窗外站着一人，然后轻飘飘的穿透酒楼周围笼罩的防御神光走了进来。

    “你是谁？”荣华娘娘皱眉询问。

    白莎莎的变化，很明显是因为此人的到来。

    这么年轻，还是半神，莫非？

    她心中狠狠一跳，比小白兔跳的还欢。

    “大白……咳，主人，你终于来了。要是来晚一步，人家、人家就要给您蒙羞，没脸见人了呢！”白莎莎泫然欲泣，上前一步，搂住了青石的手臂，狠狠的搂着。

    青石无语。

    脸色一沉，发现手臂抽不动，他很想爆发力量，将两座山峰蹦碎。

    心中一犹豫，就没有在动。

    白莎莎眉头动了动，暗自窃喜，然后指着对面的荣华娘娘道：“就是这个老妖婆子，老浪蹄子，老丑八怪，老畜生，老银币，竟然想将主人，美丽的，可人的，温柔的侍女送到他人床上呢。主人，是可忍孰不可忍！”

    青石扭头，看着娇嗔的白莎莎，露出诡异之色。

    “主人，怎么这样看人家嘛，人家会害羞的啦啦！”白莎莎扭动着身子，一脸害羞的模样。

    青石一个激灵，满身的鸡皮疙瘩。

    他抽了抽手臂，哪怕如金箍棒一般，却也无法撼动两座山峰。

    只能无奈。

    就再次看向了对面。

    “你听到了，她是我的侍女，你想要杀她？”青石声音淡漠。

    白莎莎听的心花怒放。

    这一幕，让荣华娘娘看的心中大骂：小浪蹄子，就会勾引人！不过一个小小的半神，真的就那么强？

    她在思量如何对待青石。

    却在这时，通过传讯之器，她受到了一波信息，脸色顿时变了。

    “什么？罪城的四大势力全部被拔除了？北辰凉风，炎帝，虎力上人，东木神四位中等神灵都被杀了？”

    “四位中等神灵，被杀了？！”

    “来自帝城的东神将也死了？”

    “罪城的创始者，那个老家伙，也被杀了？”

    “罪城被打成了深渊？”

    “清熙也出现了，结果狼狈的逃回了帝城？”

    荣华娘娘脸色惨白。

    开始颤抖，从上到下，犹如波浪一般抖动，看着好似刚从青楼中走出来的花魁，尽情的展示着属于她的诱惑。

    她张了张嘴，却发现颤抖的厉害，难以说出一个字。

    看着淡漠的青石，她心中惊惧到了极点。

    这不是一位半神，而是披着恶魔的财狼，不，是比恶魔还要恶魔的恐怖存在。

    我该怎么办？

    谁能救救我？

    荣华娘娘慌得一比。

    她忽然看到了得意的白莎莎，心中猛然跳出一个念头：这个小骚蹄子，哪有我风骚，她能魅惑住对方，我为何不能？

    哗啦啦！

    荣华娘娘的轻纱忽然解开，轻轻的从身上滑落，落在了身后，微微飘荡。

    玉臂轻抬，白光莹莹如碧藕。

    蛮腰纤细，盈盈一握之间。

    此时，她身上穿的，比当初白莎莎还要少。

    “公子，人家美吗？”荣华娘娘摆了个姿势。

    “还可以，就是穿的太多了！”青石点评道。

    荣华娘娘身子一僵，穿的还多？

    再脱那就光溜溜了。

    她脸色顿时红了，轻咬嘴唇，竟然有几分清纯害羞模样。

    “要在这里吗？”她左右环顾，楚楚可怜。

    “主人，你千万不能被她骗了！”白莎莎心中一慌，连忙说道，“她的本体是个蛤蟆，还是长满脓包的癞蛤蟆，主人，你要是和她亲亲，她长长的舌头直接探入你体内，将你的小心肝给勾走吃了。你要是搂着她，她身上的脓包就会炸开，将你包围住，然后腐蚀成一滩液体，就被被她吸食殆尽！”

    “你真够恶心的！”青石不满的瞪了她一眼。

    “人家只会说实话嘛！”白莎莎嘟嘴，“主人，我的好主人，你千万不能被她给骗了！”

    “有理！”青石说着，眸光一凝，时空真意透体而出，形成了一方领域，将荣华娘娘圈了进去。

    时空旋涡，时空切割，时空错落，弹指间，就将准备将衣衫尽数脱掉而又惊恐的荣华娘娘给来了个分尸。

    “既然来了，为何又要走？”青石看向了酒楼之外。

    他搂住白莎莎，一步就来到了外面。

    “吕神！”看到对方，白莎莎一惊，然后就精神一震。

    她抱住青石的手臂更紧了。

    “吕神？”青石笑了，“为儿子报仇来了！”

    “不！”吕神连忙摇头，“不过一个废物儿子罢了，死了就死了，怎能让我挂念？更别说报仇了！神灵之下，半神也最多三千年寿命，对我等而言，稍微闭关，就何止三千年？生儿子，不过是闲着无聊而已，若是天才，就好好培养，若是废物，那就自生自灭。”

    “儿子啊，那种东西！”

    “实际上生下来，除了让你操心之外，又有什么用处？”

    “就如这凡人，生了儿子，要养吧？一把屎一把尿的好不容易养大，又会叛逆，顶撞你，然后倾尽家产给他取个媳妇儿，转过身来，就不认了爹娘！”

    “生儿子，就是找罪受！”

    “还有我等强者，生儿子，也没什么好处！”

    “他还能超过你不成？希望太渺茫了！”

    “就如我那个废物儿子，要养吧，要教他修炼吧，要给他修炼资源吧，惹到了麻烦，还要给他擦屁股吧！”

    “这也就罢了，可一旦惹到了像你这样的人物，自己死也就罢了，还会连累我倒霉！”

    “实际上，我很早就想将他一巴掌拍死！”

    “可终究忍住了！”

    “毕竟是从身上射出来的一个小蝌蚪！”

    “唉，那就随他吧！”

    “仗着我的身份，能够活的快活！”

    “我也经常教训他，让他眼睛擦亮点，让他不要惹了不能惹的人！哪怕是一些半神，毕竟，是生灵，都有脾气，一旦将别人惹怒了，逼急了，管你是不是神灵的儿子，照样将你杀了！”

    “最可怕的还是惹到不能惹的人物！”

    “看看我那个废物儿子，就知道多么坑爹了！”

    “东伯兄，我这次前来，并不是报仇，而是向白莎莎赔罪！”

    “白姑娘，还请原谅我那个死鬼儿子给你带来的麻烦！”

    “这是我无意中得到了一柄秋水神剑，小小礼物，不成敬意，还请收下！”

    吕神十分恭敬的取出了一柄神剑送到了白莎莎面前。

    白莎莎瞪大了眼睛。

    青石惊愕！