    看来这丫头身上还有不少秘密呢！

    老头眼珠子一转，突然从身上拿出一个玉环，在蛋蛋面前晃了晃，“喜欢吗？”

    蛋蛋眨巴着大眼睛，连连点头。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老头笑道:“喜欢就送你了，下回有美食了，记得分我一点啊！”

    蛋蛋一把扑过去，将玉环抱在怀中，随即看了老头一眼，屁颠屁颠跑到纥溪面前，“娘亲，娘亲，这个玉环灵气好充沛，很好闻的样子，一定能卖很多元晶，给你！”

    蛋蛋到现在还记得，纥溪当初一直说被它吃穷了的事。

    所以，现在一见到好东西，就想要送给她，让她换钱，好买那些食材烹饪成美美食物。

    纥溪接过玉环，没有用神识查探，只是手上触感就知道必定是好东西。

    不由伸手摸了摸蛋蛋的脑袋，表示赞扬，“蛋蛋真乖。”

    一旁的老头看了这一幕，嘴角一阵抽搐。

    他那汨罗大6人人抢夺的寰龙佩，这两个不识货的小坏蛋，竟然想要拿去换钱，简直太不知好歹了！

    老头瞪了他们一眼，哼了一声，继续啃手里唯一留下来的一只烤羊腿。

    嗯，看在美食的份上，他玄清真人就不跟这两个凡夫俗子一般见识了。

    啃完了羊腿，老头又望向纥溪，这一次他的神情变得有些凝重，脸上也没有了刚刚嬉皮笑脸，开玩笑的无赖样。

    “丫头，你真的不考虑拜我为师吗？”

    纥溪神色淡淡，“我对来历不明，目的不明的人没兴趣，谁知道你突然缠上我安得是什么居心。更何况，我拜你为师除了每天给你烧菜，有什么好处？这种赔本的买卖，我可不想做！”

    老头闻言眼前一亮，突然神秘一笑道，“开玩笑，你拜我玄清真人为师，怎么会没有好处？”

    “你若是不信，我现在就给你一个见面礼！”

    说完，老头左手轻轻一挥，顿时，森林间狂风大作，空气中产生了一缕缕剧烈的气压波动。

    纥溪还没弄明白那疯老头的意思，突然一阵天旋地转，整个人仿佛要被什么撕裂一般。

    等她回过神，却现已经来到了一个奇怪的地方。

    眼前是一个紧闭的石门，那石门非常之高大，纥溪仰尽了脖子，才勉强能望到石门的顶端。

    石门的正上方，用鲜红如血的颜色写着三个字封龙域。

    纥溪心中一惊，想要弄明白这是什么地方，一转头却只见后面是一条看似无尽的黑暗通道。

    远远望去，就好像通向地狱一般。

    胆小的蛋蛋一惊扑进了纥溪怀中，瑟瑟抖道，“娘亲，这里是鬼门关吗？我怕”

    这小家伙智商不高，记性却特别好，看过的鬼故事都记得一清二楚，什么黄泉、地狱、鬼门关、孟婆汤……偏偏胆子还特别小。

    纥溪心中也有些紧张，事情似乎出了她的预料和掌控，那个臭老头到底想干什么？

    就在这时，纥溪脑海中突然传来老头笑嘻嘻的欠揍声音:“丫头，你不是说拜老头为师没好处吗？我现在就把好处给你。”