    “怎么说？”于三盘腿坐在地上，抬头看向另一边的穆风。

    穆风没有说话，他把目光投向站在阴影里的陈越，问道：“周涛，你觉得呢？”

    陈越：“我怎么都行，主要看你们。”

    他在外面四处奔波了一天，上半夜睡觉的时间加起来也没有三个小时，现在困极了。

    陈越低下头，面色笼罩在黑暗中，让人无法看清他脸上的表情。

    众人看着这一幕，联想到这两天发生在那些极巨宝可梦身上的事，立马觉得陈越这个人神秘极了。

    于三看着自己的大舌头，脑海中浮现出昨天陈越用常磐之力帮大舌头治疗的那一幕。

    拥有价值五十万积分的常磐之力、一个人在求生本里游刃有余的单混、甚至击败了那几只不可能战胜的超极巨宝可梦。

    这样的人……

    是大佬没错了！

    见到陈越如此沉着冷静，穆风心中悄悄松了一口气，他看了一圈其他人，朗声道：

    “那我们等天亮就开始探索地下溶洞吧？无论如何，先确定无极汰那的位置再说。”

    其他人没有异议，穆风继续道：“那到时候两两一组，分头行动。”

    凌悦立马跑到陈越面前，说道：“我们两个一组！”

    陈越身形一晃，意识被凌悦的声音直接从迷糊中给拉回了现实。

    穆风见状开口道：“那我和我妹妹一组。”

    剩下的于三与王浩对视了一眼，两人的眼中满是嫌弃。

    陈越不动声色的揉了揉自己酸痛的肩部，说道：

    “为什么要分头行动？想知道无极汰那的位置，直接找个在溶洞里生活的精灵问一下不就好了吗？”

    穆风还不知道陈越有常磐之力，因此有些犹豫：“可是我们没办法和野生精灵沟通……”

    “交给我就好了。”陈越继续道：“今天晚上好好休息，明天准备参加这个副本的最后一场战斗。”

    穆风虽然疑惑，但没有开口询问，点了点头道：“好的，应该还有几个小时天才会亮，大家可以先睡一会。”

    ……

    天亮了。

    陈越睁开眼，看到于三抱着一堆树果从山洞外走了进来。

    他把树果依次分给众人，轮到陈越的时候脸上露出不好意思的表情：“你……叫周涛对吧？”

    陈越不明所以的点了点头。

    于三挠着头，认真道：“对不起，刚进副本时对你说了那些话……”

    说着，他拿起树果递给陈越，但似乎怕陈越嫌脏，又收回手，在衣服上擦了两下才重新递了过去，说道：“都是洗过的！”

    “你自己能想通就好。”陈越笑了笑，没有多说。

    简单的解决了早饭，一行人正式出发。

    路上，陈越让快龙逮了几只路过的野生精灵，然后通过常磐之力与它们交流了起来。

    但很可惜，全都一无所获。

    穆风看着陈越收回手中的常磐之力，安慰道：“别着急，再多试几次，也许其他精灵知道！”

    众人继续向前走了一段距离，终于，陈越在一只嘎啦嘎啦口中打听到了一些消息。

    嘎啦嘎啦有些苦恼：“不久前有一块紫色的大石头从天上落到了岛上，从那天起，一到晚上，岛上就会出现很多体型很大的精灵！”

    陈越：“你能带我们去大石头落下来的位置吗？也许我们可以帮你们解决掉这个问题。”

    嘎啦嘎啦同意了，握着手中的大骨头就在在前面带起了路。

    一行人穿过地势复杂的密林，很快便来到了嘎啦嘎啦口中所说的陨石坠落的地点。

    那是一个直径约六十米的圆形坑洞，下面黑黝黝的，一眼看不到底。

    站在上面，可以听到风从下面吹过的呜咽声。

    看到这一幕，王浩瞪大了眼睛：“卧槽！这怎么跟怪物猎人里骸龙的栖息地龙之墓场一样？！”

    陈越也玩过怪物猎人，龙之墓场是位于古代林地底的一个超巨型地底湖，连接着海洋和大量的地下水道，四通八达延向各地。

    穆风眨了眨眼，用询问的眼神看向陈越：“所以，我们要下到这里面打架？”

    “我想也没其他办法了吧？派一个人下去把无极汰那引上来？这不太可能吧……”于三道。

    王浩一脸凝重：“不知道底下的空间够不够大，能不能放的下无极巨化的无极汰那。”

    一般形态的无极汰那身高二十米。

    处在无极巨化形态的无极汰那身高高达一百米。

    要是地底空间不够大，打着打着无极汰那突然无极巨化，那还不得把他们给压死在地下……

    这是一个很严肃的问题。

    “要不……我们先派人下去看看？”穆风提议道。

    于是众人的目光立刻投向了陈越与穆雪。

    在场的训练家里只有这两个人的精灵拥有飞行的能力。

    穆雪看了一眼陈越，主动说道：“我去吧，我的烈箭鹰飞行速度比较快。”

    穆风用不赞同的目光看向自己的妹妹。

    但还不等他说话，陈越就开口道：“一起去，万一被无极汰那发现了，得有个人拖住它。”

    穆风张了张嘴，似乎想说些什么，他深吸了一口气，用请求的目光看向陈越，说道：“兄弟，一定要照顾好我妹妹！”

    穆雪一头黑线：“……哥你在说什么？”

    陈越无语的说道：“既然你担心她，你直接代替她下去不就得了？”

    穆风瞬间反应了过来，转头不容拒绝的看向穆雪，说道：“我代替你下去。”

    穆雪：……

    陈越看不下去了，他转身让快龙跳起了龙之舞和高速移动，把速度和攻击提到最高。

    其他五人看到这一幕愣了一下，于三忍不住问道：“周涛大兄弟，你这是在干什么？”

    陈越回头看了他们一眼，说道：“为接下来的战斗做准备啊！”

    正在和妹妹争论到底该谁下去的穆风看着快龙跳龙之舞，脸上的表情有些怀疑人生：“还有这种操作？”

    陈越古怪的看了他一眼，说道：“……别和我说你们在这样的副本里还遵守着训练家对战规则。”

    穆风：……

    好吧。

    是他们太天真了。

    穆雪扶额，放出烈箭鹰，直接下令道：“烈箭鹰，使用剑舞和高速移动！” 				

