    某处。

    山脚之下。

    吴鸿飞带着疑惑，拜访了带自己入门的长者。

    “前辈，吾有一事不明。”

    吴鸿飞诚恳的说道。

    “说。”

    长者慈祥的说道。

    “吾尝为友人推一力，竟得玛莎二字，然此二字至今亦不明其意。”

    吴鸿飞毕恭毕敬的说道。

    “？？？”

    长者沉吟许久，“说人话。”

    “……”

    吴鸿飞大汗，偷偷将通讯仪上的文言文翻译器关掉，干，谁特么说的前辈们都喜欢说古话的？！

    “咳咳。”

    “是这样的，我之前给朋友算命，最后算出来玛莎两个字，但是这两个字我到现在也没看懂。”

    吴鸿飞老老实实说道。

    他是真不懂。

    理论上，你不会算出无缘无故的两个字。

    可是这两个字……

    真不懂。

    他翻遍了网络，也没找到跟着两个字有关系的词语！

    “傻。”

    长者微笑，“这种事情，你要从宿主身上着手，从他要算的东西，从他修为以及周身的缘分入手。”

    “没有。”

    吴鸿飞老老实实说道，“我当时想帮他算算未来，但是不止为啥毛都没算到，最后硬算，才算到这点。”

    陆鸣周围，似乎有一种奇妙的力量。

    真的什么都算不到。

    能算到玛莎两个子，已经是惊奇了。

    “是么？”

    长者陷入沉思。

    算命这件事，需要的是经验。

    为什么年纪大了的算得准？

    因为经验丰富。

    因为他们曾经也无数次疑惑，最终得以解惑，现在再遇到同样的情况，才能够轻松解决问题。

    很多东西，书上没有的。

    “这样。”

    “也只用去那里了。”

    长者叹息，“我知道你来的意思了，但是，你可要想清楚了，你去了，就浪费了一次提升的机会！”

    “我必须去。”

    吴鸿飞正色道。

    他需要解决自己心中的困惑。

    他需要知道，他从未见过的二字到底是什么？！又或者，在陆鸣那里，这两个字代表什么？

    弄不清楚，他都睡不着觉！

    昨夜。

    他梦中惊醒，也是这两个字。

    “明白了。”

    长者了然。

    看来这两个字已经成了执念。

    于是。

    他带着吴鸿飞踏入后山，进入映月泉。

    那里。

    无数流光涌动。

    “你可想好了？”

    “是。”

    “那便去吧。”

    “是。”

    于是。

    吴鸿飞伸手，拨弄映月泉水，问出了自己的疑惑。

    嗡——

    泉水中光影闪烁，竟浮现出一幅画面。

    那里。

    无尽的蓝。

    似乎是在无尽之海。

    两个巨人，正在交锋，一个浑身雪白，一个一身灰色，大地轰鸣，每一次攻击，都掀起无数浪潮。

    令人惊惧。

    这是……

    吴鸿飞胆寒，七星以上！

    该死！

    他究竟算到了什么！

    居然能够算到七星以上的恐怖存在！

    然而。

    就在这时。

    战斗已经分出结果。

    那灰色巨人似乎实力弱些，终究不敌白色巨人，被击败在地，白色巨人手中无数白芒涌现，将击杀灰色巨人。

    也就这一刻。

    灰色巨人一声叹息，“陆鸣，俺等不到你来了……”

    说着。

    它双目闭上。

    然而。

    攻击迟迟没有落下。

    他睁开眼睛，发现那白色巨人正疑惑的看着他，“你也认识陆鸣？”

    “他是俺恩人。”

    灰色巨人说道，“他说过会来找俺。”

    “好巧。”

    白色巨人惊喜，“他也是我恩人。”

    许久。

    两人沟通，确认真是一个人。

    “你叫什么名字？”

    “小雪，雪山的雪，你呢？”

    “小石，石头的石。”

    于是。

    白色巨人扶起灰色的巨人，两人竟握手言和，搀扶着离开。

    ？？？

    吴鸿飞一脸懵逼。

    这特么什么魔幻剧情？！

    陆鸣为何会和这两个如此恐怖的存在扯上关系？！还有，这两个为什么跟玛莎有关系？！完全看不懂啊！

    缘分因宿主而定！

    所以……

    陆鸣脑子里面到底在想些什么？

    不懂！

    而就在这时。

    嗡——

    泉水中画面消失。

    许久。

    出现几个字，此为——玛莎之缘。

    ……

    回到家。

    吴鸿飞脑子还是一头问号。

    真的……

    陆鸣到底什么脑洞，能将这件事跟玛莎之缘联系到一起？于是，他打开通讯仪，向陆鸣发出了询问。

    陆鸣：“……”

    听完整个故事，他是懵逼的。

    真的。

    远古诅咒血脉果然强大！

    你不光连虚无缥缈的东西可以推演，你特么连梗都可以偷……你考虑过蝙蝠大兄弟和超人大兄弟的感受么？！

    你没有！

    你只在乎你自己！

    你个自私的小诅咒！

    →_→

    嗯……

    最终。

    陆鸣以自己家乡的一个来自远古的渊源故事为由解释了一下所谓的玛莎之缘，并对吴鸿飞大家夸赞！

    吴鸿飞这才心满意足。

    果然。

    艺术来源于生活。

    卦象来源于宿主。

    他的血脉，强大到连陆鸣家乡的远古故事都可以追溯本源……

    果真强大！

    难怪前辈曾经说过，只有拥有足够的阅历、知识，才能够更好的解析卦象，才能够真正强大！

    于是。

    吴鸿飞就此闭关。

    终有一日，他要成为吴半仙！

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会。

    陆鸣将吴鸿飞忽悠走以后，也是哭笑不得。

    不过。

    能够意外得到石巨人的消息，也是欣喜。

    久违啊……

    自从上次月影传承中一别，原以为它已经随之消散，未曾想，既然出现在现实中，还如约等着自己！

    还有……

    它似乎已经突破到了七星！

    还有那雪山……

    当真是奇妙的缘分呐。

    可惜。

    吴鸿飞所说，他看到的画面只有无尽的蓝……应该是在某处海域，或许，未来终有一天，他们还会相见。

    呵。

    将这些事情隐藏。

    陆鸣深吸一口气，将目光回归现实。

    那两位的事情太过遥远，眼下，还是即将去的陨落之地比较重要，毕竟，他要尽快提升自己的战斗力！

    嗯……

    陆鸣安静的制卡。

    沙。

    沙。

    淡淡的落笔声传来。

    陆鸣身边。

    小白懒洋洋的伸个懒腰。

    “师父。”

    “我去弄饭呢。”

    小白乖巧的说道。

    “嗯。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋。

    “哼唧！”

    小白蹭蹭，然后走了出去。

    她这些天连自己房间都没回，彻夜陪在陆鸣身边，帮助他研究卡牌，只有弄饭的时候才会出去。

    “大师姐。”

    李昊然看着小白困兮兮的模样有些担忧，“昨天您没休息好么？”

    “嗯呢。”

    小白打个哈欠，迷糊的说道：“昨天在师父房间弄到三点多呢。”

    “……”

    李昊然陷入沉思。

    许久。

    他让后勤部那边送来一个静音结界安在师父的房间门口。

    ？？？

    陆鸣莫名其妙的瞅了一下门口的结界，估摸着李昊然那孩子，是怕别人吵到自己，顿时心中一暖。

    昊然这孩子……

    还是贴心。

    旋即。

    陆鸣继续研究卡牌。

    而就在这时，他忽然收到了一条秋书仪前辈发来了的消息，打开通讯仪瞅了一眼，顿时心神一震。

    ————

    《陨落之地弟子名单》

    1、安明冬。

    2、敖敖娇。

    ……

    ————

    一行数十人，竟然是遗迹之地的名单。

    当然。

    后面还有一条——“有个别弟子属于保守派，可能对你有恶意，你提前做些准备。另：看完尽快删掉。”

    “这是……”

    陆鸣心中一暖。

    秋前辈还是关心自己的嘛……

    当然。

    这个名单也没什么作用，仅仅只是让陆鸣了解一下敌人的实力，这件事与秋书仪有关，她自然要帮助陆鸣。

    唔……

    陆鸣将这些人的资料快速扫过，神色顿时凝重了几分。

    六星巅峰……

    竟然清一色的六星巅峰！！！

    据说，这些弟子都是当地协会推荐出来的实力不错的六星巅峰剑修，放在遗迹中历练并完成任务！

    “有些麻烦啊。”

    陆鸣揉揉脑袋。

    虽然理论上没有危险……

    但是正如秋前辈所说，还是做些准备为妙。

    之前秋书仪直播那次，再加上这次，陆鸣可是两次就把整个保守派的势力摧毁的一干二净，不得不防！

    再说。

    这种遗迹之地。

    就算没有仇恨，也有可能因为某些天材地宝而因此仇恨……

    不是么？

    只是。

    这次敌人的实力着实有些太强！！！

    如果是普通的六星巅峰也就算了，这些本身就可以越级的六星巅峰，战斗力处于‘不可估计’的状态！

    越到七星是不可能的！

    但是哪怕稍微提升几个档次……

    都非常危险！！！

    陆鸣如今的战斗力，寻常状态下可以拥有六星巅峰一击之力！如果依靠卡牌……他也不过勉强跟一个六星巅峰剑修对抗！

    因此。

    这次去陨落之地，陆鸣已经大体有了打算。

    低调！

    低调！

    尽可能的低调！

    按照秋前辈的指点，遗迹之地很大，自己只要单独去一个路线，默默无闻的提升实力，寻找东西就好了。

    嗯……

    就这么办。

    陆鸣如此想到。

    于是。

    剩下来的时间，他很认真的研制卡牌。

    ……

    三日后。

    陆鸣做好一切准备走出门。

    “师父。”

    小白一路小跑跟来。

    “怎么了？”

    陆鸣好笑的看着她气喘吁吁的样子。

    “这个。”

    小白小心翼翼的将自己精心制作的一沓卡牌交给陆鸣，“这是我这几天研究的卡牌纹路，您先拿着。”

    “好。”

    陆鸣接过来。

    这丫头……

    偷偷瞒着自己还弄了东西啊。

    他大概瞅了一眼，这并非是常规卡牌，而是一些研究纹路，应该是小白这些天帮助自己一起研究的。

    于是。

    他很认真的将这些研制纹路放入卡包。

    可惜。

    现在是没时间看了。

    ……

    离开协会。

    告别小丫头，陆鸣赶到了剑修协会。

    “你来了。”

    一位大约六十岁的老者，此刻坐在门口，看到陆鸣顿时露出一丝微笑，“既然来了，就走吧。”

    ？？？

    陆鸣看着孤零零的老头，又看看空荡荡的协会。

    “就您一个人？”

    陆鸣疑惑。

    “不然呢。”

    老者幽幽一叹，“其他人不都被你霍霍没了……”

    “……”

    陆鸣顿时回过神来。

    哦。

    因为剑术门……都被抓了。

    虽然天都市分会作恶的只有十几个，但是已经算恐怖了，因此总部那边几乎把所有主力剑修带走调查了。

    从财务部到宣传部到研发部，一个没跑。

    所以……

    这协会，暂时也就没开了。

    “别害怕。”

    老者叹息，“没有怪你的意思，能够肃清素瘤我是很高兴的，就是一点准备都没有……连厨子都被抓了啊……”

    哦。

    陆鸣瞅了瞅不远处桌子上的饭菜。

    嗯……

    蛋炒饭，还有点糊，还能看到上面的盐粒，应该是老头自己做的。

    “您是？”

    陆鸣小心翼翼问道。

    “天都市剑修协会会长。”

    老者唏嘘不已。

    “前辈好。”

    陆鸣肃然起敬。

    “不用。”

    会长拍拍他肩膀，笑道：“你不也是会长么？咱俩也算是同级。话说，原本是副会长送你去的，但是吧……你懂得……也没啥了，就我陪你去吧，正好我去总部待一段时间，至少有饭吃……”

    陆鸣：“……”

    好心酸。

    “走吧。”

    会长很是洒脱。

    他除了对修炼感兴趣，其他倒也无所谓。

    于是。

    他带着陆鸣踏上了……飞机。

    ？？？

    陆鸣看着手中的机票，愣是半天没回过神来，许久，才小声说道，“会长，我们为什么要坐飞机。”

    “不然呢？”

    会长更奇怪，“那么远的地方，肯定是坐飞机方便啊。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    他以为有那种空间传说，卡咔咔咔一顿操作，就直接到了。

    好吧。

    飞机就飞机。

    这个时代的飞机还是很安全的，整个飞机外层都有能量保护罩，基本上没有七星根本不可能破开。

    嗯……

    何况还有会长这个大佬保护。

    因此。

    陆鸣也非常放心。

    许久。

    两人下了飞机，终于踏上了……云铁，也就是这个时代的高铁。

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    “有一段路有强大凶兽在天空，只能从山脉中通过。”

    会长解释道。

    “哦。”

    陆鸣表示理解。

    许久。

    两人从高铁下来，按照会长说的，终于到了附近，然后他们又转乘地铁，又转乘大巴，最终换成了……

    牛车。

    在牛车的带领下，他们踏入一片雪色山川。

    “……”

    陆鸣陷入沉思。

    “这是黄金圣牛。”

    会长介绍道，“这一片雪山，乃是天险之地，风雪交加，随时可能有暴风雪降临，就算是六星修炼者，也走得很艰难。体力消耗过度，都有可能死在里面，所以需要黄金圣牛的辅助。”

    唔……

    陆鸣有些了解，类似于鳌太那种无人区么？

    忽然。

    风暴骤然席卷。

    森冷的寒意扑面而来。

    然而，那股寒意在黄金圣牛附近，却刹那消失，陆鸣他们坐在牛车上，竟没有感觉到任何的不适。

    “看到没？”

    “这就是黄金圣牛。”

    会长笑道。

    “明白。”

    陆鸣微微点头。

    这世间万物果然是奇妙的。

    不过……

    话说回来。

    这黄金圣牛为什么有点眼熟？

    哦。

    咦？

    居然是……

    陆鸣想起来了。

    黄金圣牛，穿上了厚实的毛衣，他居然差点没认出来！这特么不就是上次烧烤黄金牛的种族么？！

    牛批！

    “这远古剑修也就是因为在这等地方，所以直到现在才被发现。”

    会长感慨。

    “明白。”

    陆鸣微微点头。

    只是。

    这个时候，他憋了一路的问题，再也忍不住了！

    他也不算无知，对各大遗迹都有过了解，也去过能量战士协会的遗迹，也去过传承和各种地方！

    谁家会用这么原始的方式？！

    太蠢了吧！

    牛车都出来了！

    于是。

    他小声问道，“前辈，为什么……不能开个传送门？”

    “……”

    会长咳嗽一声，“为了锻炼剑修的意志？”

    “……”

    陆鸣面无表情。

    这话怎么有种糊弄傻子的感觉呢？

    “咳咳。”

    会长沉吟片刻，这才幽幽一叹，“现任阵法师协会总部的会长，是我们剑修总部会长的前妻……”

    陆鸣：“……”

    女子口巴。

    他还能说什么？！

    ……

    寒风瑟瑟。

    牛车在山脉稳步前行。

    许久。

    他们终于赶到。

    那一片风雪之地，已经无数剑修在等待，更远处，是一片虚无之地，似乎被某种力量强行封锁。

    “既然你们已经到了。”

    “那就开始吧。”

    剑修们起身。

    轰！

    一道道恐怖的剑气冲天而起，在空中交织，将陆鸣等人包裹，生生撕裂苍穹，送到了那虚无之地。

    “去吧……”

    “探索这片区域……”

    “寻找……”

    “那位的足迹吧。”

    ？？？

    寻找那位的什么？！

    陆鸣还没反应过来就被塞到了剑光之中。

    轰！

    光影闪烁。

    眼前。

    一片白炽。

    ……

    PS：昨天那章被和谐，本章说死了一大片……叹气。

