    轧钢厂，宣传科。

    见许大茂一脸气愤，秦淮茹笑了笑，毫不在意地说道：“不行，今天必须过户，谁知道你明天又会以什么样的方式推脱？

    我给你两个选择，一, 你现在请假，陪我去把房子过户了。

    二，我现在就去厂长办公室，把你的丑恶嘴脸公之于众，不将你工作弄掉了，我秦淮茹跟你信！”

    “你真的要做的这么绝？”

    许大茂脸色非常难看, 他和大毛哥几人约定的是今天晚上趁秦京茹出来上厕所时，把人给绑走的。

    如今秦淮茹这般逼迫，岂不是要打乱他的计划？

    “呵，是我做得绝吗？我看你才做得最绝吧。

    当初要不是你这个王八蛋非要勾搭秦京茹，把她从傻柱家带出去，恐怕现在京茹都嫁给傻柱了，我们家也不会沦落到现在这个地步。

    哦，你勾搭京茹的时候，怎么不想想为什么要做得这么绝？

    你抛弃京茹，把她赶出门的时候怎么不想想为什么要做得这么绝？

    现在你来和我说我做得绝？你也好意思说这样的话？

    我告诉你，也就是京茹没办法嫁给傻柱了，她真要能嫁给傻柱，你这个房子算什么？

    如今到了这个地步，你多余的话也别说了，我就问你，今天要不要去把房子过户了，我只要你一句话。”秦淮茹一边说着，一边情绪激动地说道。

    看她这一副鱼死网破的样子，许大茂顿时急了, 他真的怕秦淮茹闹起来。

    许大茂连忙摆手安慰道：“秦淮茹，你先别激动, 我一定把房子过户给你们，就宽限我今天一天的时间行不行？就一天，明天一大早我就陪你们去过户房子。”

    话音刚落，秦淮茹心里顿时有些奇怪，按理说今天和明天过户都一样，为什么许大茂非要明天，而不是今天呢？

    “难不成这家伙在打什么坏主意？不行，必须尽快落袋为安，否则真要节外生枝，可就麻烦了。”

    秦淮茹想到这儿，直接看着许大茂冷声道：“按理说今天还是明天过户，差别不大，但是，许大茂，是你先把事情做绝的，那就别怪我了。”

    说罢，秦淮茹直接转身，朝着厂长办公室走去。

    见状, 许大茂赶紧跑上前，拦在秦淮茹身前, 他沉声问道：“秦淮茹，就不能商量一下吗？反正我明天一定陪你们去过户还不行吗？”

    “不行，就今天。

    行了，既然你不愿意，那大家就一拍两散，你守着你的房子，我也想看看等你丢了这个放映员的工作，居委会和厂里会不会把房子收回去！”

    说着，秦淮茹直接一把推开许大茂，径直朝着厂长办公室而去。

    “可恶。”

    许大茂心里暗骂一句，拳头捏得紧绷绷的，但是他知道，绝对不能让秦淮茹去找杨厂长，否则没有了工作，他接下来的日子可就难过了。

    “停，我今天陪你去过户。”

    许大茂妥协了，他不得不这么做，到底是人算不如天算，要是要知道会发生这一幕，他怎么也不可能把计划推迟到今天晚上才行动。

    如今被打了一个措手不及，他也只能先认下了。

    前面，秦淮茹嘴角一勾，随后面无表情的转过头来看着他，冷笑道：“行，你去请假吧，我在这儿等你。”

    许大茂无奈点头，然后转身去找宣传科主任请假。

    下午两点，秦淮茹和秦京茹两人拿到了过户房子的证明，一脸开心的样子，看在许大茂眼里，那就是用刀子在捅自己。

    “算你还算讲信誉，许大茂，既然房子过户完成，从现在开始，你和京茹之间就再也没有任何瓜葛，希望你也不要再来打扰我们。”

    秦淮茹看着脸色难看的许大茂，冷冷警告了一句，不等许大茂回答，她转头看向秦京茹说道：“走吧，京茹，咱们陪着许大茂一起回去，等他把东西打包走了，你就可以住进去了！”

    “好的，姐！”

    秦京茹一脸兴奋，已然忘记了被许大茂伤害的事情，如今她心里很是满足，房子有了，身上也有钱，等找个机会，在城里找个工作，以后她也算是城里人了。

    三人一同回了四合院。

    后院，许大茂正在收拾自己的东西，至于家具这些，他因为本就没打算过户给秦淮茹两姐妹，所以全部都在。

    “这些家具都是我买的，房子给你们，家具我搬走总可以吧？”

    许大茂一脸难受，既然房子已经不属于他了，那么他也不想将这些家具便宜了秦家两姐妹。

    “不行，这屋里的东西，除了你自己的衣服裤子，其余的东西你一样都不能动。”秦淮茹立马拒绝，开玩笑，以后这些东西可都是她家棒梗的。

    再说了，她也不怕许大茂敢怎么样，要不然她也不敢像中午一样逼迫他。

    “这是我花钱买的，秦淮茹，你别欺人太甚，房子都给了你们了，别逼我。”许大茂脸色铁青，冷冷地吼道。

    “切。”

    秦淮茹并不在意许大茂的威胁，她冷声道：“房子你可以不给我们，家具也可以不给，不行这些东西都还给你，咱们一拍两散算了，谁也别好过。

    我告诉你，许大茂，别以为我不知道你打的什么主意，但是，只要让我发现你对我们家的人图谋不轨，我一定去找厂里，揭穿你的真面目。”

    “你……”

    许大茂气急败坏，恨不得冲上去掐死她算了。

    “你什么你，你别以为我秦淮茹是好糊弄的，咱们认识这么多年，大家什么样，各自心里都清楚。

    你能骗京茹，但你骗不了我，你现在心里肯定在想着怎么报复我们。

    但是我今儿就明摆着告诉你，除非你不在意厂里放映员的工作，否则，你只要敢伸爪子，拼了我这条命不要，我也不会让你好过。”秦淮茹冷冷地再次警告起来。

    她是真的担心许大茂使坏，认识这么多年了，就像她说的一样，谁是什么样的，彼此心知肚明。

    君不见，许大茂这家伙硬刚不过傻柱，背地里使了多少坏了？

    所以为了防止许大茂来阴的，秦淮茹直接摆明了车马。

    “哼，秦淮茹，你也别得意太早，我许大茂的东西岂是这么好拿的？咱们骑驴看唱本，走着瞧。”许大茂冷哼一声，拎起自己的衣服，直接转身走了。

    望着他离开的背影，秦淮茹冷笑一声，光脚的不怕穿鞋的，谁怕谁啊？

    许大茂的命脉她还是能够把握的，惹急了她，大家干脆同归于尽算了。

    “姐，这样真的没事儿吗？”秦京茹想起刚刚许大茂转身离开时眼中的怨毒，心里忍不住担忧起来。

    “放心吧，许大茂是什么样的人，我比你清楚。”

