    张延龄的封赏之后，便是相关人员的封赏。仅次于张延龄的功劳的便是徐延德了。此次徐延德确实没费太大气力便立了大功。

    他的功劳倒也不是完全是张延龄送的，除了斩杀贼首刘六之外，滑县一战那是真拼命。若不是滑县一战骑兵凶猛，张延龄的将对方困于河北州府的计划也无法完成。

    其实最怕的便是这帮义军四处攻打，化整为零。虽然那么一来成不了气候，将对大明朝廷没有太大的威胁。但是四处骚扰生乱却是让人头疼的一件事。

    况且，从平乱的角度上来说，除恶不净，那并不能算成功。从功劳上来说，四处攻击流寇，哪有干一场大仗，毕其功于一役更让人侧目。

    所以，徐延德这一次的功劳是毋庸置疑的。鉴于徐延德此番作为，大涨老牌勋贵们的威风。证明了团营侯爷们不是吃素的，关键时候还是能顶得住的，所以大军凯旋之前，一帮侯爷便已经联名上奏，请求增加一名团营副总督的职位，这次提拔徐延德为团营副总督。

    当然，这么做是有原因的。自新年开始，英国公便染病缠绵床榻。几次撑着起来主事，最终还是撑不住。现如今，英国公张懋已经不能下床了。

    七十多岁的张懋身子一向健壮，看上去龙精虎猛。府中妻妾歌舞姬八十多人侍奉，据说年近七十还能日御三女，厉害的很。但其实，平日各种名贵补药滋补着身子，方有这般健壮的身体。

    但其实，药物滋补，相当于提前透支身体。这一次，一场风寒却让他躺下了。一场小风寒引发了身体里的病痛风暴，如山崩地裂一般，器官迅速衰竭，根本无法回天。

    张仑到处请名医诊治，甚至请了张延龄的夫人谈如青去治疗，但谈如青也束手无策。只得赠送了八宝护心丸给英国公府，给他吊命护心。但其实也是只尽人事而已。

    英国公张懋如今已经无法下床，躺在病榻上奄奄一息了。

    医者医术再高明，也只能医活人，而不能医将死之人。再多的名医也无法阻拦阎王爷的脚步。

    英国公张懋如果去世了，英国公的爵位自是张仑继承。而英国公张懋的团营总督的职位也自然是张仑担任。这样一来，便空缺了一名团营副总督。所以说是增加一名团营副总督，其实最终也还是两名副总督。

    对于徐延德的任命顺理成章。团营副总督的职位也终于让徐家父子心满意足。

    对于张隐孟亮等人的封赏也没有疑问，张隐加了二等伯爵，授予团营左副提督之职。孟亮加了三等伯，加右副提督之职。也都是皆大欢喜的局面。

    不过对于其余几人的封赏倒是出乎张延龄的意料之外。

    许泰被加了忠诚伯的爵位，提拔为宣府副总兵之职，这倒是不意外。江斌被加了忠勇伯的爵位，提拔为中军都督府左都督一职，让张延龄大跌眼镜。这厮是被自己革了职的，吃了败仗的。居然还能加伯爵提拔为中军都督府的都督，这让张延龄无法接受。

    然而，更加无法接受的是另一件事。

    吴浩居然被降了职。说他在大名府一战之中，拒不配合江斌许泰等人，疏忽大意，导致被贼兵偷袭得手，差点毁了整个战局。

    说若非之前攻打河间府有功，便要一撸到底，革职拿办了。这一次给予降一级官职处置，以示惩戒云云。

    张延龄算是服气了。这江斌必是背后搞了什么花样，将这口黑锅背到吴浩头上了。这厮确实心术不正，为了保全自己，连自己人都坑。

    不过，张延龄并不打算出头。吴浩是他们一伙的，这笔账也轮不到自己找江斌算。吴浩是宣府总兵、保国公朱晖的爱将，似乎还有什么亲眷关系。这件事自有朱晖出头。到时候如果朱晖来问自己，自己便如实告知便是了。

    封赏已毕，接下来要议的第二件事便是刘瑾提议的增加京畿兵马，设立外四军的事情了。

    “这一次河北之乱虽然平息，但当初贼众气焰嚣张之时一度威胁京畿安危。刘瑾说，京城除了京营之外，周边当设机动兵力应对这样的局面。此次调集大同宣府三卫兵马前来助力平叛，也确实起到了很好的作用。所以朕觉得这个提议是中肯的。毕竟不能每次出事都要团营出兵。团营乃拱卫京师的，而不是去救火的。不知诸位以为如何？”

    众人听了这话便知道，这是刘瑾的手段。外四军，那不就是他刘瑾的兵马么？刘瑾终于还是不满足于控制朝政，他要控制一支力量相当大的兵马，以稳固自己的位置了。

    “皇上，这件事其实并无必要。皇上若是觉得京城力量薄弱，大可定期调边军数位当值，轮流拱卫京师。这样似乎更为妥当便捷。这样，边军还是边军，京营还是京营，也不至于另外弄出来个什么奇怪的外四军。”徐光祚沉声说道。

    “说得对啊。另设外四军毫无必要，边军轮流班值固有成例，成化年间便有此例。”有大臣附和道。

    “就是。这外四军不伦不类，算是怎么回事？归于谁节制？算是边军还是京营？还是地方卫所兵马？这些都是问题。刘公公可否给个解释？”

    有人大声提出了反对意见。

    朱厚照看了看刘瑾，他倒是没想到这么多。刘瑾说为了确保京畿安全，调集一些兵马常驻京畿周边，他也觉得有道理。倒是没有去考虑这么多的细节问题。

    刘瑾缓步走到宝座前行了礼，转身对众人扫视一眼，淡淡道：“各位大人，咱家提出设立外四军的初衷，便是为了确保京师的安全。有什么事比京师安全更重要？这一次教训还不够么？差一点便被贼兵攻了霸州进了京畿了，想想都后怕。咱家想，诸位也不想再遭遇那样的危机吧。”

    众人不做声，心道：你这不是废话么？谁想再担心受怕一次。

    刘瑾继续道：“之所以设立常驻兵马，便是职责明确，他们专门负责京畿周边的安全，但有什么不好的苗头发生，便可去处置。这样，边军不必分心京城的事，京营不必分心京外之事，互不干扰，各自履职，这不是很好么？调集边军轮流来京师班值，劳民伤财，并不合适。你们想，那陕西宁夏甘肃的边军赶到京城起码要三个月，这一路上该有多少的麻烦？难道只用宣府大同延绥之兵？那也不太公平。是不是？”

    “刘公公所言极是。兵部同意设立外四军。算下来，于钱粮上反而节省。专司其职，反而更有利于办事。省的届时京畿周边再出事，前面来的和后面接受的扯皮，互相推诿。职责反而不明。”兵部尚书许进道。

    这两人一唱一和，倒是不少人听着觉得很有道理。

    刘瑾继续道：“咱家解释一下诸位的疑问。定国公，您领着五军都督府。这外四军，自然是归属于中军都督府所辖。只是特定于京畿周边安全罢了。江斌被提拔为中军都督府左提督，又是边将出身，这只兵马由他统领，归于你五军都督府所属。这不就明确了身份了么？粮饷和军备由兵部单独造册发放，不占用五军都督府的粮饷份额，这不就得了？”

    徐光祚沉声道：“然则老夫有无调动之权？”

    刘瑾咂嘴道：“这个，得皇上定夺。这支兵马终归还是有特殊责任的。定国公或有下令的权力，但终究还需兵部允许，皇上同意。”

    徐光祚呵呵抚须笑道：“那老夫可不敢没必要将他们归于五军都督府。老夫都无法节制他们，倒也不用背这个名头。”

    刘瑾笑道：“那这样好不好。外四军归于皇上直接节制，如何？皇上没事也可领着他们操练操练。这样也省的绕来绕去的。皇上您觉得如何？”

    朱厚照笑道：“那可太好了，给朕加个威武大将军的名号，朕来领军。”

    群臣乱翻白眼，无言以对。归于皇上直接节制，那岂非便是单独成军，同京营五军都督府并列了。

    刘瑾笑道：“不知各位还有什么疑问？可以畅所欲言。一切都是为了更好的保护京师安全。也没什么不可说的。”

    杨廷和沉声道：“但不知这外四军驻扎于何处？可有进京之权？”

    刘瑾眉头一挑，笑道：“首辅问到点子上了。外四军，顾名思义，乃在京城之外。可驻扎于京畿周边，且不许进京城。除非有皇上的旨意，否则他们不得进城。这便是咱家说的，职责分明。京城之中有京营和其他兵马戍守，非外四军之责。”

    杨廷和缓缓点头道：“原来如此，那我意见。多一支兵马拱卫京城周边也是好事，免得重现不久前的危机。但不知京营诸位小公爷和侯爷怎么看？对了，护国公张公爷是什么意见？”

    张延龄本站在一旁一言不发，杨廷和偏要点他出来说话。

    “我觉得没有必要，京畿固若金汤，周边安全我团营也可照应。这一次便是明证。两营团营，便横扫了他们。什么外四军？根本没有这个必要。”张仑快人快语，直截了当。

    朱麟道：“就是，莫以为别人都是傻子，有些人想干什么，一目了然。脱裤子放屁，没有必要。”

    刘瑾变色，冷声道：“敢问朱小公爷话中何意？什么有些人要干什么事？你说清楚些。”

    朱麟正待说话，张延龄笑着开口道：“朱小公爷，这件事跟咱们团营无干。咱们不必去理会。这是朝廷决定的事情，我们团营只做好自己的事情便可。外四军若能履责，我们还少些事情。我是没意见的。别说外四军，便是外八军，外十六军也是可以的。我只怕朝廷养不起这么多兵马而已。”

    众人都惊讶的看着张延龄，他们本以为张延龄定会反对的。没想到他居然是这样的态度。杨廷和冷笑不已，他本想让张延龄出来说话反对，没想到这厮如此奸猾，不肯上当。

    不过这样也好，刘瑾势力越大，张延龄的日子便越不好过。张延龄虽封了国公，但刘瑾这事儿若是成了，得利最大，而且是实实在在的兵权。他愿意吞个苍蝇下肚，不怕恶心到自己，那便也随他。总之，外廷只需拱火挑事，等着看好戏便是。

