    冰魄放下了望远镜，脸上的笑容格外怪异。

    “暂时看来一切顺利，如果不出什么意外，我们就一定可以在预定的时间里拿下炎夏了，只希望易天行可以活到最后，到时候我让他亲手去杀了那个骆东升！”

    了然笑道。

    “是啊，让他们将来自相残杀，想想也是很爽的。”

    两个人都得意的哈哈大笑。

    而就在这个时候，易天行自然也感觉到了危险的临近。

    他站在阳台之上，望着炎夏国最外围的炎夏人民，一点点向着自己这边靠拢，眉头紧锁。

    他身边的夜寒贺宽脸色都凝重。

    夜寒这时候开口。

    “大长老，这到底是个什么阵法，为什么这么厉害？我现在就觉得空气有点稀薄，喘息都有些困难，我担心用不了多久……”

    他没有继续说下去。

    易天行苦笑了一声。

    “照这样下去，用不了多久，我们炎夏国就将不复存在了，其实早在他们包围我们炎夏的时候，我们就该预知到会有这么一刻的到来。谁让我们技不如人呢，只能任人宰割。”

    夜寒还想要说点什么，却只张了张嘴，什么话也没有说出口，

    易天行这时候又开口。

    “你交代下去，让外围的人迅速向着这边靠拢，要死大家就死到一起。”

    夜寒点了点头。

    “好的，我马上去组织人撤退。”

    夜寒转身离开。

    贺宽这时候开了口。

    “难道我们真的就没有办法拼上一拼了吗？我总觉得这么坐以待毙，实在是不妥当。”

    易天行因为他的话，眼中泛起一抹微光。

    是啊，坐以待毙，不是一个修者该做的选择。

    他们的确应该拼上一拼，哪怕结果都是一样的，也可以不留遗憾，至少还可以抓两个垫背的。

    易天行望向贺宽。

    “我觉得你的这个提议不错，只不过，我担心很多人不愿意去拼。”

    贺宽一脸坚决的模样。

    “只要大长老一声令下，我马上调取我的手下和他们进行殊死一搏。”

    易天行笑着点了点头。

    “那你就去问一下大家的意见吧，有谁想要做最后的搏击，让他们做一下准备，两个小时之后我亲自带队出发。”

    贺宽的脸色瞬间就白了。

    “大长老，您无论如何不能过去的，我觉得有我一个人带队就好了，万一我们到时候取胜了，您就没有必要做无谓的牺牲了。”

    大长老涩涩一笑。

    “可是你们有多少取胜的把握呢？国难当头，我身为一国的大长老。岂有做缩头乌龟的理由？我必须要冲在前头。为炎夏国的子民争取最后一线生机。哪怕我最后输了，我也问心无愧了。”

    贺宽望着他眼中的一抹决然，想要劝阻的话，到了嘴边又生生的咽了回去。

    他叹了一口气。

    “那，我就马上去安排一下。”

    易天行没有言语，只是点了点头，算作默许。

    贺宽转身离开了。

    阳台之上就只剩下易天行一个人。

    夜色凄冷，头顶上方不见星月，只有一团团浊气笼罩。

    易天行的心里，是无比压抑和苦闷的。

    他既然已经做了最后的选择。就不会轻易心生悔意，但是，他还有很多的心愿未了，他也对这个世界还有着太多的不舍。

    迟疑片刻之后，他转身离开了阳台。

    他想去看一看昔日的朋友，还想去看一看团团。

    骆东升先自己一步而去，留下秦若曦和团团，拜托自己照顾。

    可是，他却没能够完成他的嘱托，没能照顾好他的妻儿，到了九泉之下要如何和他交代？

    易天行拖着沉重的步子到了秦若曦的住处之外。

    秦若曦的房间里依旧闪着灯光。

    所有人都知道炎夏国将面临着一场灭顶之灾，生死只在一瞬间。

    这个时候，举国上下没有一个人能睡得下的，自然也包括秦若曦。

    易天行想要抬手敲门，但是又隐隐听到里面有鼾声传来，所以又把手缩了回去，他实在不忍心打扰母女两个人最后相处的温馨时光。

    他在原地站了一会儿，就转身准备离开。

    可是就在这个时候，身后的房门却突然被人推开了，身上裹着一件厚外衣的秦若曦出了门来。

    不过是几天的时间不见，秦若溪就和之前判若两人，不仅整个人清瘦了一大圈，而且脸色也格外的憔悴，她好像也好久没有休息好了，两个黑眼圈非常的醒目。

    易天行心里五味杂陈，很不是个滋味。

    “你怎么知道我过来的？”

    秦若曦笑着开口。

    “听到外面脚步声的时候，我就知道有人来了，我猜这个时候除了您没有人会过来。”

    易天行点了点头，向着房间里面望一望。

    “团团，现在是不是在睡着？”

    秦若曦点了点头。

    “这几天团团的状态一直不好，高烧总是反反复复，但是好在刚刚服了药之后睡过去了，也烧的不那么厉害了。”

    易天行点了点头。

    “那就好。”

    秦若曦皱着眉头望着他，压低了声音问一句。

    “大长老，是不是我们现在已经无路可走了啊。”

    易天行没有否认。

    “我们的确是无路可走了。所以，所以我过来看看你们。”

    钱若曦本来就苍白的脸色更加难看起来，垂着头，一言不发。

    易天行叹了口气，然后拍了拍她的肩膀。

    “但是不到最后一刻，事情也不是就绝对没有转机了，我希望你不要放弃。”

    秦若曦苦苦一笑。

    “我知道了，大长老，你也一定要保重。”

    易天行转身准备离开，可是才走出几步远，身后却突然传来稚嫩孩童的声音。

    “大长老，等我一下，我有话要和你说。”

    说话的自然就是团团。

    易天行迅速转过身来，望向身后的团团，眸光也瞬间变得柔软起来。

    “团团是我们说话把你吵醒了吗？”

    团团却摇了摇头。

    “不是的，其实我根本就没有睡着，我只是因为不想妈妈替我担心，所以在装睡。”

    一句话说的一边的秦若曦眼圈一红，眼泪差点就掉了下来。

    易天行心里也很不是个滋味，他笑着揉一揉团团的小脑瓜。

    “团团你可真狡猾啊，而且你也装得很像，连你妈妈都给你骗过去了。”

