    两家武馆的成员严阵以待。

    高牧的手，也摸向了自己武器。

    很快，一道阴影就将众人给遮蔽住。

    众人齐齐望去，就见在不远处，一只身高足有20米的异兽，正用它那火红的双眼盯着众人。

    这异兽外形犹如家禽鸡，但它浑身上下的毛发，皆呈火红色。

    其头上的鸡冠，更是鲜艳的渗人。

    “这是什么异兽？”

    “为什么我感觉自己这么燥热呢？”

    “为什么它盯着我的时候，我有一种毛骨悚然的感觉。”

    “这异兽，好像是第一次出现吧。”

    ……

    众人看着这高大的异兽，很是惊恐。

    “赤焰雄鸡。”这时一个严肃的声音，从队伍中传来。

    高牧朝着队伍中看去，只见一个戴着眼镜的武者，眉头紧皱的盯着赤焰雄鸡。

    “他是我们武馆的人，外号百事通。他对异兽，非常的了解。他甚至还知道一些，从未出现过的异兽。”

    百事通用手托了一下眼镜，然后道：“看它的高度，它应该是一只宗师无敌，或者大宗师初期的异兽。”

    当百事通说出这赤焰雄鸡境界的时候，众人很明显的松了口气。

    “近战，贴身攻击！”

    “远程，掩护近战！”

    江小刀听完百事通的话后，便开始指挥起来。

    两家武馆的成员，皆能做到令行禁止。

    伴随着江小刀声音的落下，一些近战的武者，开始朝着赤焰雄鸡的方向冲去。

    而剩下负责远程的武者，则开始使用自己的武器，对赤焰雄鸡进行远程攻击。

    别看这赤焰雄鸡，只是一只鸡，但它的防御却非常的高。

    两家武馆的武者，一起攻击，既不能伤其分毫。

    到是它，在一轮攻击之后，伤了几个人。

    “啊！”那些被赤焰雄鸡伤到的人，皆发出歇斯底里的惨叫声。

    高牧近前观察。

    他们的身上，并没有明显的伤痕。

    但他却能清楚的感觉到，他们体内的水分，正在以一种诡异的速度消失。

    这种诡异的攻击方式，让人生畏。

    眼看着，高牧身前的那名武者，就要脱水而亡。

    这个时候，高牧突然响起刚才签到的鸡肋奖励。

    他直接将万江果取出系统，然后放入背包。

    接着将万江果从背包中拿出来，塞入对方的嘴中。

    这武者体内的水分，开始快速的恢复。

    “你给他吃了是什么？”陆天平见此一幕，非常惊奇。

    “一种可以补充水分的异果。”高牧道。

    陆天平微微一惊，然后问道：“你为什么会有这种异果？”

    这种补充水分的异果，就算是在交易市场上，简直都不会很高。

    主要是这种异果，非常的鸡肋。你说它有用吧，他多多少少还真有点用处。但你说它没用吧，它还真就没有多大的用处。

    在高牧和陆天平聊天的时候，那名武者的脸上已经不再痛苦。

    “这异果，这么管用吗？”高牧也没想到，这万江果的效果这么的好。

    “刚才我的体内，突然出现了一道灵气火焰。如果不是刚才有大量的水分涌入，将那火焰浇灭。那火焰，很有可能会烤干我体内的水分。”躺在地上的武者说。

    高牧恍然。

    他赶紧又从系统中取出几枚万江果，放入背包中。

    随后，他就像是‘救火队员’一样，穿梭在众受伤的武者之间。

    “砰！”

    伴随着赤焰雄鸡的轰然倒地，高牧的万江果也消耗了至少一半。

    江小刀指挥人打扫战场。

    随后他走到高牧的近前，满脸庆幸的说道：“如果不是因为有你的异果，后果可能不堪设想。”

    在‘攻打’赤焰雄鸡期间，两家武馆的所有成员几乎都中招了。

    如果不是有高牧提供的异果，这些人至少会死掉一半。

    “所以说，等最后分钱的时候，多分我一点。”高牧表现出了守财奴的潜质。

    “你很缺钱吗？”

    在江小刀看来，像高牧这样的人，应该是不缺钱的。

    “我不缺钱，但我手下的兄弟们缺钱啊。”高牧道。

    这次极道武馆的这些人跟他出来，可不是为了所谓的情怀。

    他们冒着十二分的危险，来探寻一个从未被开发过的异兽聚集地，百分之百是为了钱。

    “之前咱们说的是四六分，现在上是五五分。”江小刀道。

    到不是江小刀将义气，也不是江小刀会玩人情世故。

    而是他很清楚，如果高牧刚才不出手救治苍穹武馆的人。那这些人，死亡率将会很高。

    但凡他稍微自私一点，这些苍穹武馆的人，也不会安然无恙。

    “咱们还是设定一个上限吧。”高牧好像想到了什么，笑着对江小刀说道。“我怕最后，会变成十零分成。”

    高牧的话虽是玩笑，但江小刀却非常认真的点了点头。

    “咱们就设定到七三这个界限，你看如何？”江小刀说。

    高牧点头，表示自己没有意见。

    “高分馆主，多谢您了。如果刚才不是您的话，我很有可能就回不去了。”高牧和江小刀刚聊完，就见一个苍穹武馆的人走到高牧的近前，对高牧抱拳道谢。

    “客气了，这都是我应该做的。”高牧也笑着抱拳。

    这人刚道完谢，就又有苍穹武馆的人前来道谢。

    高牧光是还礼，就还了一个多小时。

    就在他准备休息的时候，极道武馆也有人站了出来。

    “你坐下。”高牧赶紧站起身来，怒视着准备来道谢的人道。“别给老子道谢，让老子好好休息休息。”

    “哈哈哈哈！”两家武馆的人皆大笑起来。

    休息了大概有一个小时左右，众人便继续朝着这万江市的走去。

    “高分馆主，您看那是什么。”这时有一极道武馆的成员，指着不远处的一个地方对高牧道。

    高牧顺着他指的方向看去，面露喜色。

    那是一个和之前广告牌一样的东西。

    不过和那广告牌不同的是，这上面绘画了一些图案。

    在这些图案的上面，依稀可见有文字出现。

    “用无人机去扫描一下。”高牧看向陆天平。

    陆天平点头，放出自己的无人机。

