    方既明笑了：“我的意思很简单，我把这种创新的储存器叫做U盘，比软盘更加实用且方便。最关键的是，据我所知，国外的MP3已经做到256MB的容量了。我们先把U盘研发出来，以最快的速度申请专利。但是申请专利后，必定会造成创意外流，诸多厂家争先侵犯我们的专利。这是绝对不可避免的，因为U盘这个东西，没啥技术含量，只是想得到和想不到的区别。”

    施文耀也认同这个说法：“那我们岂不是没钱赚？”

    “怎么会没钱赚呢，我们向他们发侵权律师函啊，然后跟他们解释，我们只收3%的专利费，还邀请他们加入U盘联盟，一起打压不肯交专利费的厂家。一起打官司的厂家，还能获得2%的专利费分成。”方既明嘿嘿说道。毕竟国际惯例，专利费是3%-5%，你打官司输了肯定要交5%的，庭外和解就3%，你选择交哪个？

    还有什么U盘联盟，这都是以势压人的，方既明也不打算自己生产多少U盘，毕竟你生产再厉害，都不够别的厂家侵犯专利的。所以，自己生产一部分，剩下靠收取专利费，就能获得不菲的资金。

    岳旭尧算是明白了，什么叫“无奸不商”，但不知道为什么他很开心。

    因为一直以来，都是歪果仁收取中国人的专利费，还没有多少中国人能收取外国公司的专利费呢！

    施文耀皱眉道：“但这个U盘研发不难，后续研发什么呢？”

    “复读机啊！还有点读机，游戏机，这些都是赚钱的玩意。嗯，我们还能研究MP3的解码器，同时研究视频解码器，开发MP4。这些呢，都是为了赚钱，积累我们的研发资金。至于研究手机的芯片，从最简单的射频芯片开始。对了，超市收银机的芯片，我们也能研发一下，看能不能抢占一下国外的市场。”方既明说道，“当然了，最终的目的，我们要造出自己真正自主品牌的手机。包括屏幕、内存、芯片、电池、主板……都是我们中国人设计的手机，而不是现在市面上那些贴牌产品。”

    被方既明这么一个宏大的发展计划刺激到了，施文耀和岳旭尧都兴奋了起来。

    是啊，谁不是在红旗下长大的，谁不想为自己的祖国做点实事？特别是身有长技的人，更是渴望报效祖国。最无奈的是，报国无门！

    “可这么庞大的计划……”

    施文耀还是有点举棋不定的，说道：“需要的不仅仅是电子方面的人才啊？”

    方既明点了点头，说道：“没错，我们需要大量的数学家，物理学家，化学家，才能把我的设想搭建起来。但没钱，一切都是空谈。这样，你们敢接下军令状吗，一个月之内，把U盘专利研发出来？”

    施文耀和岳旭尧对视一眼，笑了：“别说一个月，一个星期都绰绰有余了。技术不是难点，关键是专利申请……”

    方既明说道：“我会让李总，联系香江的律师，全权处理专利事宜。”

    李东鹏点了点头，他也有点热血沸腾了。是的，他从来没想过，方既明居然有这么庞大的野心，而且看样子都是可以实现的。“果然，我没看错人！”李东鹏庆幸自己跟对了老板，这样庞大的野心，就算是他自己单干，都未必敢想的。

    施文耀和岳旭尧签下了合同，方既明才说道：“你们先归属飞讯公司，工资从飞讯公司领。一旦在莞城建成厂房，那么我会成立另外一个电子公司，嗯……就叫神州技术有限公司好了，产品一律冠以神州的名字。”

    施文耀算是明白了，这位方董简直是野心爆棚，居然连产品都敢冠以神州之名，这是有多大信心啊！

    “好！”岳旭尧没想太多，他已经跃跃欲试了。

    方既明站起身来：“欢迎加入飞讯，以后，我们就是自己人了。”

    一一握手之后，方既明叫李东鹏把他们送出公司，自己却溜上了九层，继续敲代码。

    接下来的几天，方既明陆续面试了好几位管理人员，敲定了三位管理人员的任用，其中包括财务总监周燕虹，监察部门总监陈田水，这些都是急需的人才。而这三人，都被方既明先安排到普通岗位上，去收集证据，只待方既明的爆发。

    这里要说说陈田水，其实他是检察官出身，后来下海做生意失败了，只能来飞讯打工。

    至于周燕虹，有着国企十年管账的经验，什么猫腻都逃不过她的眼睛。

    班子搭建起来了，再加上郭文达、江兴睿这些人的加入，方既明觉得人才似乎越来越多了。人才多了，就要把庸才，蠢材给赶出去，才能让位给人才发展。

    不知不觉间，已经悄然过去了五天时间。

    五天时间里，林清漪和顾弘业似乎真的成熟了不少，做事也没那么毛手毛脚了。

    方既明不由地感慨，人还是要到社会里去的，不然呆在象牙塔里面，只会自己构想世界，那也太不真实了。

    转眼间，就来到了周一。

    林清漪和顾弘业从今天起，已经不用上班了，方既明看得清楚，在早上八点半钟的时候，他们还是赖床不起。据说，他们今天要去欢乐谷，要去世界之窗，他们有太多地方要去了。方既明很怀疑，他们睡到这个点，还有多少时间去玩？

    不过，方既明没时间理会他们了，因为在今天，将会是载入飞讯史册的一天。

    方既明以老板的身份，召开全体员工会议！

    这消息一出，飞讯内部员工的QQ群上炸锅了。

    因为QQ号10001的神秘老板，昵称“骑着蜗牛狂奔”的这位主，从来没有露过面！当然，据说李东鹏、丁成鹏他们这些创业元老，是见过老板的。李东鹏还放出消息说，因为老板对他们工作很满意，所以一回来就打算发奖金。不然你以为，为什么员工QQ群会炸！

    可惜，他们不知道的是，山雨欲来风满楼啊！

