    岳清文收到两个儿子的教师节祝福很高兴，两个孩子虽然没在一起长大，但都很孝顺，她这辈子最庆幸的就是生了这两个孩子。

    岳清文拨了个电话给小儿子。

    岳景城看到电话忙接了起来，走到阳台上。

    “妈！”

    “在干嘛呢，吃饭了吗？”

    “刚吃过了。”

    “收到你和你哥的教师节祝福，难得你们还记得我是个老师。最近有没有和你哥联系？”

    岳景城眉目温柔，“有啊，不过我们都很忙也没什么时间相聚。”

    “忙也要考虑一下自己的个人问题，你年纪也不小了。”岳清文笑道。

    岳景城有点错愕，没想到母亲会催婚，“妈，我不急，还早……”

    岳清文嗔怪一声，“怎么不急，隔壁吴老师都抱孙子了。他儿子还比你小一岁，以前你在国外我也不好催你，就怕你找个洋媳妇回来。”

    “现在回国了，也该考虑考虑终身大事了。怎么样，有没有喜欢的姑娘？你们律所不是有个女的，是你同学，也挺优秀的？”

    “妈，您可别乱点鸳鸯谱！”岳景城一脸无奈。

    “怎么，她不好？那你们学校呢？一起读博的同学没有吗，硕士也可以，眼光别太高，差不多就行……”

    岳景城哭笑不得，“您儿子有这么差吗？如果我想找还不是分分钟的事？”

    “你就吹吧！”岳清文笑，“那你怎么不给我带一个儿媳妇回来？”

    “我还在读书，着什么急？”岳景城有点无奈，“再说那么早结婚有什么好，您看我哥不是结了又离了……”

    “你和你哥怎么一样，他那是例外。”岳清文沉默片刻，“阿城，是不是爸妈的婚姻影响了你？”

    “并不是所有夫妻都会像爸妈这样，也有很多夫妻是很恩爱，能白头到老的。”

    “找一个你爱的又爱你的人，两人相亲相爱，相濡以沫，会很幸福，妈希望你幸福！”

    “我知道！”岳景城垂眸，转眼朝客厅看去，苏青橙坐在沙发上看电视，不知看到什么有意思的，格格笑个不停。

    他的眉眼柔和下来，想告诉母亲自己已经有喜欢的人了，而且从现在相处的情况看，她对自己也有意。

    可是他又不敢说，他不知道该怎么说，自己喜欢的人是大哥的前妻，恐怕他们都会反对吧？

    岳景城的心情突然有点沉重。

    “妈，您最近身体还好吗？”岳景城转移话题，不想再谈这个。

    “还好，现在住在这里环境好，空气也好，挺舒服的。”

    岳清文笑，“你别给我转移话题，找对象的事要抓紧，可别逼我让你去相亲，这里好几个邻居都说要把女儿介绍给你呢。”

    “知道了！”岳景城笑笑，又说了两句，挂了电话。

    走回客厅，坐在苏青橙身边。

    苏青橙见他过来，一下紧张起来。

    岳景城瞥她一眼，有点好笑，为什么单独在一起就紧张了？

    “今天你父亲没有再找你麻烦了吧？”

    “啊？没有！”苏青橙摇头，“我看网上那些贴子也都删掉了。”

    岳景城点头，“是我发了律师函到星一娱乐，就是你原来的公司，让他们把东西撤下来了。”

    苏青橙很惊讶，原来是学长在帮自己。

    “谢谢学长！”

    苏青橙看向岳景城，眼睛亮晶晶的，里面好像冒着红心一样。

    岳景城有点被取悦到，眉目舒展，“以后有事就告诉我，我会帮你！”

    “嗯！”苏青橙忙点头，有人罩着的感觉真好。

    “你妹妹那边，听说他们公司想和她解约，到时候不知道她会不会又来找你麻烦，你自己小心点！”

    “嗯嗯！”苏青橙连连点头，学长这么关心自己，是不是说明他也喜欢自己？

    这么一想心里甜丝丝的，比喝了百香果汁还甜。

    “那我先去洗澡了。”岳景城站起身，走向房间，脸上的笑慢慢淡了下去。

    小姑娘什么都不知道，还是先不告诉她吧，真到了那一天，两人再一起面对。

    另一边，王泓文下了班没回家，去了林倩帮他订的酒店。

    陈怡见他没回来有点慌了，以前除了出差他从来没有夜不归宿，今天自己是不是说得太重了？

    “诗诗，给你爸打个电话，问他怎么还不回来？”陈怡对王诗蓝说道。

    王诗蓝有点不高兴，“您自己不会打？说错话的又不是我！”

    “那你爸不是不接我电话嘛，不然还用你？”陈怡也生气了，自己还不是为了她，现在反倒怪自己？

    “我的手机坏了，打不了，明天再去买个新手机。”王诗蓝嘟起嘴，“也不知道我爸和我们老板谈得怎么样了。”

    “那你用座机打给他问一下，顺便问他晚上回不回来。”陈怡说道。

    王诗蓝不情不愿地打起电话筒，拨了父亲的手机。

    王泓文在酒店，林倩和他一起，正想问问要不要帮他点外卖，手机响了起来。

    王泓文见是家里的电话，猜想可能是妻子打的，不想接，他还在生陈怡的气。

    又担心是女儿打过来的，还是接了起来。

    “爸！”

    “是诗诗啊？”

    “爸，您后来又打电话给我们老板了没？他怎么说？”王诗蓝忙问。

    “他说要和你解约，或我们自己找公司转签。”王泓文无奈说道。

    “啊？那怎么办？我哪有那么多钱解约？这几年赚的钱都花光了。”王诗蓝大惊失色。

    这几年也演了几部剧，虽然片酬不是什么很高，但比普通工薪阶层还是好得多，几十万还是有的。

    不过她花钱大手大脚，为了维持自己的形象又什么都要买好的，哪里存得下钱？

    “季老板说了，如果不解约，或是转签，就雪藏你……”

    “那怎么办，爸，您可要帮我，我不想被雪藏，我想演戏！”王诗蓝快哭了。

    陈怡见她说半天没说到自己的事有点急了，在身边小声说道：“快问问你爸怎么还不回来！”

    王诗蓝白了她一眼，现在自己的事更重要好不好？

    “爸，您帮我想想办法，您在官场这么多年，一定有办法的对不对，他们怎么说也要给您点面子。”

    王泓文皱起眉头，“你以为你爸多大能耐，人家根本不买我的账，要不然我能这样低声下气跟你们老板说话？”

    “能在京城办起那么大的娱乐公司，有几个没后台的？你外公现在又退休了……”

    “那怎么办？”王诗蓝真的要哭了，“要不，您去问问姐夫那边，他不是有一家娱乐公司吗，比我们公司还大，如果能去他那，还怕什么解约……”

    “你以为我没想过？我第一时间就打电话问了，人家根本不理我，连他的助理都敢凶我，他的电话直接把我拉黑了……”

    王诗蓝一听立刻火冒三丈，“都是因为姐姐，如果她以前好好和姐夫相处，怎么会落到今天这个地步，要是她没离婚，姐夫再怎么也会帮我一把。”

