    看样子，三人所处的地方应该是爱丽丝公司旗下的一处产业。

    “使用银行转账容易被追踪，而且速度也太慢，他们收黄金吗？”杨东升问。

    弗莱迪·克鲁格道，“收！雇佣兵对美元和黄金的狂热是同样的，有些人甚至更爱黄金，尤其是这些年随着美元不断贬值！”

    “让杰森他们就地挖掘吧，我已经把黄金放到他们脚下了！”

    弗莱迪·克鲁格立马拨打了卫星电话，可是很快又一脸难色的看向杨东升，“地面是钢筋水泥的！”

    “只有表面很薄的一层是水泥，放心打开吧！”

    弗莱迪·克鲁格通过卫星电话重复了杨东升的话。

    蒙罗维亚那边的的三人稍微犹豫了一下，最终还是散发着金色光芒的杰森·沃赫斯掏出手枪，拿着枪柄在地上砸了一下。

    地面立刻碎开，裂缝里露出了一片金色。

    三个人七手八脚的揭开表面的水泥，地下露出了满地的黄金，与此同时约翰·克莱默、托马斯·休伊特身上也泛起了金色。

    杨东升点点头，“为了保证詹姆斯·惠斯勒、麦克尔·麦尔斯的安全，这些黄金一半用来悬赏，营救詹姆斯·惠斯勒、麦克尔·麦尔斯，另一半用来找雇佣兵！”

    弗莱迪·克鲁格在电话里复述了一遍杨东升的话。

    解决完这些，杨东升看了下手表，沪上比蒙罗维亚快了八个小时，此时正是蒙罗维亚的凌晨，要雇人，至少也要等到天亮。

    杨东升按下通话器，“叫李主任过来！”

    “你去休息一下，晚上去我家吃饭！”杨东升看着弗莱迪·克鲁格通红的眼睛道。

    李主任把弗莱迪·克鲁格送走。

    一天的时间很快过去，利比里亚那边始终没有传来消息！

    下班时候，杨东升带着弗莱迪·克鲁格一起来到家。

    在杨东升的下一步计划中，弗莱迪·克鲁格是一个非常重要的人。

    弗莱迪·克鲁格战战兢兢的站在杨东升家门口。

    杨淼也对这个满脸坑坑洼洼，长相很很恐怖的怪人非常好奇，他瞪大眼睛，嘴也张的很大，就像他在动物园第一次看到大老虎时候一样。

    “杨淼，叫人！”周影道。

    “很高兴见到你！”杨淼伸出手用英语说。

    “我也很高兴见您！”弗莱迪·克鲁格赶忙接住杨淼的手。

    杨东升笑了笑，他刚刚才想明白，弗莱迪·克鲁格恐怕把自己的儿子跟老婆也想象成怪物了。

    这一顿饭，弗莱迪·克鲁格吃的的有点战战兢兢。

    吃完饭，杨东升把单独弗莱迪·克鲁格叫进了书房。

    在椅子上坐下，杨东升看向弗莱迪·克鲁格，“是不是很好奇，我为什么会有家人？”

    “……”弗莱迪·克鲁格老实的点点头，又摇摇头。

    “惠斯勒告诉你，我是神！他没有骗你，但也不完全对，对于神来说，地球实在太狭小了，我们的本体如果降临在地球上，这个星球都会崩溃，所以在这里的只是我身体的很一小部分，这大大削弱了我的神力。我的力量，我的感知能力，现在只是普通人水平，我的能力也无法遗传给下一代，只能寻求其他方法增强力量，最开始我发现在这里家庭是维系关系最可靠的手段，但是很快我就发现想用这种方法组建武装力量太慢了，一个孩子生下来需要十个月，长大又需要十几年，而且随着时间的推进，我对这些人产生了一种特殊的感觉，这在之前，是不可能出现在我身上的……”

    “……”弗莱迪·克鲁格喉结蠕动，想说话，又没敢说出来。

    “现在我决定用其他办法，快速建立一支武装力量！”杨东升看向弗莱迪·克鲁格，“由你牵头来做这件事，你愿意承担吗？”

    弗莱迪·克鲁格闻言显得有点激动，杨东升这时准备重用他啊！

    “您需要建立一支多大规模的武装力量？”

    “首期规模不要太大，先建立一支能够应对今天这种政变，以及恐怖分子袭击的精干小队，将来再伺机扩大！”

    弗莱迪·克鲁格道，“规模不能太大，那我们的人员就要足够精干，非洲人素质普遍太低，我们也没有时间对他们训练，最好直接雇佣退役军人！正好冷战结束后，英国大规模削减军队，尤其是这两年，除了我们特种空勤团，特别舟艇中队、特种侦察团、特种支援大队也裁剪了不少人，我觉得可以从这些人中直接招聘！”

    “没有问题！不只是英国退役军人，美国、俄罗斯的退役军人也可以招募！装备呢？这才是大头！资金方面你不用担心，我可以给你足够的黄金，如果黄金用起来太大，太麻烦的话，我可以给你钻石、红宝石、蓝宝石！”

    这些年，尤其是得到贝宁的大金矿后，杨东升手里搜集到了大量的黄金，即便去掉那些有收藏价值的狗头金，那些可以直接拿出来使用的小块金粒也有两千吨之多。

    这还只是搜刮了贝宁黄金的一小部分，将来还会更多。

    不过黄金是最保值的物品，杨东升更希望把将来会大幅贬值的钻石花出去。

    弗莱迪·克鲁格想了想，却没有直接说需要哪些装备，而是缓缓道，“爱丽丝公司现在主要在西非地区活动，其实在西非我们最大的敌人不是恐怖分子，也不是军阀，而是法国外籍兵团！西非曾经是法国人的殖民地，法国人一直把这里视为自己的地盘！目前我们在西非主要从事农业工作，也没有组建武装力量，法国人才不在乎，但是一旦我们有了武装力量，肯定会引起法国人的警惕！”

    很多人通过新闻一天到晚看着美国军队在全世界耀武扬威，却没注意到法国军队在西非的为非作歹。

    而且网上很多关于法国军队的梗，也让很多人没把法国军队当一回事。

    法国军队确实是不怎么样，但是法国外籍军团还是很有战斗力的！

    “法国外籍军团的装备怎么样？”杨东升问。

