
　　“沧，你注意听......”叶松继续说道。

　　公子沧乖巧地连连点头，手中不知何时已经多了一本淡黄色的笔记本。

　　他拿着笔，将叶松的原话一句一句地记了下来。

　　“混沌者，乃鸿蒙衍生的不同形态.......”

　　“大道无形，生育天地，大道无情，运行日月，大道无名，生养万物........”

　　“混混沌沌之道，无始无终，万物归于一体，生命归于一炁........”

　　“鸿蒙自转，衍生混沌，万类沉寂，韬光养晦，智慧不发，唯一点灵光照本体，依托玄黄炁机隐显渺溟.......”

　　叶松讲道之声郎朗，绵绵渺渺若空，无常无住，顿时，鸿蒙异象纷呈。

　　婀娜多姿的天女虚影，像是在众人的眼前，洒落璀璨的花瓣，地上，仿佛涌现出朵朵金光烂漫的莲花，神圣异常。

　　太沧宫周边弥漫着的那茫茫混沌之气，在此时，随着叶松讲道之声而阵阵涌动，达成了同一频率，引发共鸣。

　　原太沧宫之人，守卫在各处，此时见混沌之气异状，纷纷抬头仰望。

　　那茫茫的混沌之气，在他们的眼中，像是极度深邃浩渺，宛如一个世界般立体。

　　旋即，那混沌之中，衍生出一点亮光。

　　在无始无终的世界里，多了一点漆黑的极点，那极点像是拥有无尽的魔力，丝丝地吸引了众人的眼球。

　　旋即，极点处猛然爆发耀眼的白光。

　　黑中蕴白，有无穷无尽的奥秘。

　　随着他们耳闻叶松的讲道之声，对混沌有这样玄奥的变化，心中竟升起了丝丝明悟。

　　众人惊诧。

　　或感叹曰：“难道是帝子觉醒了？”

　　或震撼道：“此景，必是帝子铸就辉煌的开始！”

　　太沧宫外。

　　无数紧紧盯着太沧宫的势力，眼见太沧宫外混沌之气的翻涌与玄妙，不由得纷纷猜测。

　　太沧宫现在所处的位置，实在是太微妙了。

　　太沧大帝逝去，没有强者坐镇，无数势力随时都想吞并了这座太沧宫。

　　然，太沧宫又关系甚广，曾知晓太沧大帝事迹的顶尖强者，又不敢妄动。

　　何况，太沧大帝虽然逝去，但他的一些道友，仍存于世间。

　　因而，对太沧宫怀有不同心思者众多。

　　或观望，或觊觎，或幕后操控，或明面挑衅。

　　而那羽化神朝，就是明面上挑衅的那一个。

　　羽化神朝之中。

　　羽化大帝远远地望着太沧宫的异象，心中升起了异样心思。

　　他身处玄妙的时空，整个人宛如羽化而登仙一般，无人在他左右。

　　“太沧宫为何有如此异象？”他深深地皱起了眉头，如同紧锁着愁云，久久不曾散去。

　　那混沌之中，像是要重新衍生出一个世界一般，紧紧地联系着鸿蒙大道。

　　这让他不得不重视起来。

　　“难不成，是那太沧大帝归来？”

　　随即他又摇了摇头。

　　这是绝不可能的，他早就得到了消息，太沧大帝没有了复活的可能。

　　其实按理说，以羽化神朝的实力，要吞并太沧宫，实际上轻而易举。

　　但他挑衅多年，仍未出手。

　　一方面是担心太沧大帝的同盟反扑。

　　另一方面......

　　也是最真实的目的，就是为了钓一条大鱼。

　　这条鱼，大到他足以登临世间的巅峰。

　　这是他的机缘所在。

　　“难道说......是那条大鱼出现了？”羽化大帝紧锁的愁云缓缓舒展，口中低喃着道。

　　随后，他当即闪现身影，吩咐神朝之下的强者，摸一摸太沧宫的虚实。

　　......

　　足足三个月时间。

　　叶松讲道才堪堪结束。

　　那太沧宫外狂涌的混沌之气，缓缓消停，异象散去，恢复了原本的清明，显露出太沧宫的原貌。

　　众人似乎仍回味无穷。

　　那通天、红云、女娲、后土、西王母等人，竟然在这短短的三个月内，突破到了圣祖七重。

　　眼望着自己非常熟悉的弟子竟有这般神速的修炼速度，叶松也不由得皱眉思考。

　　公子沧修炼速度快，可以理解。

　　因为太沧大帝本身就已经是道尊之境，实力非凡。

　　从太沧大帝肉身、真灵当中衍生出来的公子沧，可谓是继承了太沧大帝。

　　但是，这通天、红云、女娲、后土等人，都是纯纯的洪荒天地中的大能啊！

　　难道.......这几个弟子身上，也有什么秘密不成？ŴŴŴ.23sk.com

　　袅袅的道音散去，众人悠悠醒来。

　　抬眼看向端坐太沧宫高位的叶松，心中不免升起了浓浓的崇敬之意。

　　是啊，叶松所讲之道，看似乃混沌之道，实则包罗万象，变化万千。

　　这是入道极深的表现。

　　凌韵也都有所收获。

　　“沧，你可有些许领悟？”叶松眼眸含笑，观望着盘膝而坐的公子沧。

　　公子沧悠悠然睁开眼眸，深邃的眸子中布满了迷蒙的混沌，仿佛整个混沌世界都在他的眼眸流转。

　　细细感知，他的境界，依然是圣祖八重。

　　最重要的是，他的感悟已深，让他今后的修炼，一片坦途。

　　“收获匪浅，叶松道友所讲之道，让我茅塞顿开，诸多不明之理，已然清晰可见。”

　　叶松欣然地点了点头，随手一招。

　　那原本混沌之气中的那个漆黑的极点，便浮现在他的手中。

　　随后，轻轻一挥，那极点便飘向了公子沧。

　　公子沧只觉浑身的力量都在涌动。

　　这个极点，像是牵动了他的全部一样。

　　“此乃混沌之炁，内衍万物，蕴藏混沌无尽道意，你可好生参悟！”叶松说道。

　　“拜谢叶松道友！”公子沧心中欣喜，诚恳一拜。

　　断刀也连忙拜道：“拜谢我叶松老祖宗！”

　　红云呸了一口，道：“你怎么跟洪荒天道小黑一个尿性？动不动就想攀关系！”

　　随即，一脚踹飞了断刀。

　　断刀不怒反笑，嘿嘿地沾沾自喜。

　　他的收获颇丰，虽不如公子沧、红云、通天等人，但短短三个月，收获比一年的暴打要多上数十倍。

　　至少，在圣祖之路上，他感觉没有了阻碍。

　　只要力量到了，那就是水到渠成，不用担心控制不住力量的问题。

　　“你们皆有所收获，便各自去练武场巩固一下吧，女娲，你负责监督一下！”叶松满怀笑意地说道。

　　女娲灿然一笑，径直取出了德理之锤，便将众人带去了练武场。

　　断刀、天命、天枯三人，看着女娲手中的德理之锤，脸部肌肉疯狂抽搐。

　　心中，更是悸动不已。

　　好害怕啊！

　　遣散了众人以后，叶松独留公子沧下来。

　　“沧，我有李伯的消息了！”叶松郑重地看向公子沧，神情肃然。

　　公子沧见叶松如此表情，心中顿时咯噔一下。

　　连忙道：“道友，李伯现在何处？”

　　叶松道：“我与凌师姐花了两年时间，排查了所有与太沧宫有仇隙的势力，推演了众多李伯的踪迹，他现在，应该被关押在羽化神朝的天牢里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒：签到千年，我镇压一切敌更新，第464章 收获匪浅免费阅读。https://xs.23sk.com 