    第071章魔主威压，一统荒域！

    小塔的事情，上官峰也只是想了想，就不放在心上了。

    只要不阻挡他的道路，他也懒得理会这些古老的存在。

    上官峰俯瞰着荒域，眸光透着一丝不悦。

    到了这个时候，仍然有势力没有臣服，他已经失去耐心了。

    上官峰双眸之中，日月倒映，看向一个方向。

    ……

    石国都城。

    上官峰的虚影浮现，恐怖的压力作用在此地。

    石国都城中无数的人，感觉自己的身躯压着山岳，难以动弹。

    哪怕是石皇，此时也是心惊。

    他是巅峰尊者，而且有人皇果位，在石国都城之中，实力远超一般的尊者，但是此时却感受到自己的渺小。

    “石皇，你该做出抉择了！”上官峰声音淡漠，冷冷的开口。

    石皇在原著中，算是正派。

    不过，在上官峰眼中，原著的正派和反派区别都不大。

    现在他到来，这些人只要肯臣服，那自然相安无事，若是成为自己的拦路虎，上官峰也不会客气的。

    石皇神色难看，心中虽然不甘，但还是道：“我石国，愿意加入魔庭！”

    “善！”

    上官峰点头，虚影消失。

    ……

    火国都城上空，

    上官峰的虚影现身，和石国都城之前相似的一幕出现。

    火皇在犹豫了一会后，终究还是屈服了。

    上官峰在火国还见到了一道熟悉的身影，那是一只小红鸟，也就是在苍茫山脉深处争夺过山宝的朱雀。

    它看到上官峰的虚影，吓得不敢动弹。

    没办法，上官峰的威势比起当日来，强大了不知道多少倍，根本不是它可以抗衡的。

    哪怕只是一道映照的虚影，真的出手，捏死它，跟捏死一只蚊子，没有什么区别。

    晋阶真神境后，上官峰的实力在下界中，堪称恐怖。

    就算是一般的天神，都不会是他的对手，这一点上官峰有信心。

    八大天赐宝术，让上官峰的战力，冠绝同阶，越级战斗根本不在话下。

    可惜，这样强大的他，现在却是没有敌手。

    荒域中，连神火境的敌人都没有，至于更强的，更是找不出来。

    ……

    随后，上官峰的虚影，在各地现身。

    他降临天神山，西陵兽山等地，这些势力一一表示臣服，没有半点悬念。

    因为他们面对的是上官峰，这位魔主太过可怕了。

    在上官峰面前，他们就像蝼蚁一样渺小，让他们失去反抗的意志。

    这些大势力臣服的消息，很快就传开了。

    “都臣服了吗？自此荒域一统！”

    “多少年了，又出现这样的存在！”

    “魔主太可怕了，他统一荒域，不知道是不是好事？”

    无数人议论，有人高兴，有人担忧。

    对于上官峰，荒域大多数人的感官，都是十分复杂的。

    他们敬畏于上官峰的强大，但是想到以前上官峰勒索各大势力的事，又有不安。

    这个家伙，不按套路出牌！

    由上官峰掌握荒域的大权，谁知道会不会出什么幺蛾子。

    不过，总体来说，荒域还算稳定。

    魔庭对各大势力，并没有逼迫太甚，各大势力有相当大的自主权。

    魔庭只是在各地建立魔庭神殿，为上官峰搜集信仰。

    也让荒域的高手，进入魔界之中修炼，为上官峰提供智慧。

    晋阶真神境后，上官峰的实力激增，魔界虽然扩张，收纳的修士激增，但上官峰依旧能维持。

    荒域中，除了上官峰外，只有一些尊者。

    之前有三位神火境存在，可惜被上官峰给收拾了，自此神明凋零。

    上官峰看着已经被掌控在手中的荒域，心中带着几分得意。

    他来到此界，也就是十年出头而已，已经干出了这样的一番事业。

    刚刚穿越那时，他根本想不到会有今日。

    对于自己和魔庭的未来，上官峰也充满了信心。

    有魔界和魔庭支撑，上官峰相信自己的修行速度不会太慢。

    在真神境中继续进步下去，甚至成就天神，都并不遥远。

    ……

    荒域一统后。

    魔庭也快速的行动，他们打通了各地的传送阵，让整个荒域真正的串联起来。

    各地的魔庭神殿，犹如雨后春笋般建立。

    信奉魔主上官峰的人，呈几何级数飙升，为上官峰源源不断的提供信仰。

    上官峰盘坐在宝座之上，脑后不知何时多了一道璀璨的光环。

    这是因为他收集的信仰之力太多了，他甚至无法一下子消化掉，在他脑海化作信仰光环，给他加持。

    “信仰之力，太过杂乱，即便认真炼化后才吸收，也不及自身修持！”上官峰皱眉。

    不过，他却没有好的解决办法。

    用信仰之力修行，其实是一个冒险的行为，毕竟这不是自己真正苦修而来，未来可能有隐患。

    只是，上官峰此时顾不了太多。

    荒域，乃至下界的动乱将至，到时上界的高手杀来，他若是没有足够的修为实力，那只是被人收割的对象。

    这是上官峰不能接受的！

    此时的上官峰，已经养成了一股傲世天下的霸道习性，不能忍受自己被人欺压。

    “上界的诸位教主，我上官峰在下界等着你们的到来！”上官峰眼中透着凶光，没有半分的惧意。

    他双眸轻轻闭合，感受着自身的道行，每一分每一秒都在提升，心中变得无比的安宁。

    ……

    虚神界中。

    石昊再度现身，这位熊孩子的出现，引发了轰动。

    这次他进入虚神界，再度爆发了血战。

    击败了诸多的高手，直面许多人围攻，甚至连雨神法旨都镇压不了他。

    石昊踏入了十洞天，成为此境至尊，威风八面！

    “天啊！这家伙要无敌了吗？”

    “说不定未来能媲美魔主！”

    “别忘了他只是魔主第三，还有个魔主第二的石毅呢！”

    听着众人的议论，石昊脸色一黑！

    什么魔主第三，这称呼太埋汰人了！

    让他恨不得和同阶的上官峰和石毅一战。

    他化悲愤为暴力，在洞天境中肆虐，横扫一个个敌对势力。

    不得不说，他真的很强，在此境中找不到对手了。

    直到杀得各方胆寒，他才回归了石村。

