    “那我们到里面那棵大树那里去休息。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ”赵阳指着里面的一棵大树，牵着他的手往里面走去。

    傍晚时分

    伴随着太阳的西下，半边天空染上了红霞，夜晚即将来临，小树林中的气温也渐渐的下降，变得有些阴凉。

    大树下，两个孩子相依而眠，毫无防备的在这小树林中熟睡着。也是，毕竟都还只是孩子，又刚逃出生天，难免一放松便沉沉睡去。

    只是，这小树林也并不安全，在晚霞的照耀下，小树林如笼罩了一层红霞一般，透着一丝丝的霞红，而就在离此约莫百米的地方，一头出来寻食的猛虎正伸着懒腰，张了张嘴甩动着虎尾，迈着步伐一步步的在小树林走动着。

    因这小树林背靠深山，难免会有一些猛兽出入走动，寻常人家都走大道，也不会往小树林里面钻，因此也极少机会遇见猛兽。

    却不想，这两个倒霉的小孩倒是碰上了。

    在那猛虎一步步走近，凶残嗜血的眼睛四处寻找着猎物时，那两个小孩还靠在树下呼呼大睡着，当那猛虎闻到生人的气息，一步步寻着那气息而去时，终于看到那树上的两个美味的猎物。

    对猛兽来说，人类的小孩更是容易捕猎，因为他们力量有限，往往碰上它们，只有等着被吃的份。

    嗤！

    那头猛虎被草划了下鼻子，让它下意识的嗤了一声，从鼻息中喷出了两道气息，可也是这声音，让那熟睡中赵阳猛的睁开了眼睛。

    几乎在睁开眼睛的那一刻，赵阳便感觉到危险的逼的，他以为是那些人又追上来了，连忙起身摇醒小凤夜。

    “快醒醒，快醒醒，我们得赶紧……”话还没说完，他整个人就僵住了。

    只见那离他们不到十米的地方，一头猛虎伏在那里咧着嘴露出锋利的牙齿流着口水正盯着他们，见他醒来现了它，那猛虎猛的低吼一声，身体一伏后腿一蹬，猛的朝他们扑了过来。

    “吼！”

    “阳阳，什么……啊！”刚醒来的小凤夜眼睛都没来得及睁开的呢喃着，就感觉整个人猛的被赵阳推开，滚入了草丛之中，撞得他身体一疼，忍不住的痛呼着。

    “好疼，阳阳，你干什……”他呆住了，整个人呆坐在那里一动也不动的睁大了眼睛的看着。

    只见另一边，推开他的阳阳被那突然窜出来的猛虎锋利的爪子撕下了一胸前的块布，那利爪直接划伤了他的胸口，流下了几道血爪子。

    “快上树！”赵阳大喊着，生怕那猛虎去攻击小凤夜，只能挥动着手冲着那猛虎喊着：“这里！我在这里！”

    小凤夜猛的回过神来，看到那头猛虎出嘶吼的朝阳阳扑去，他吓得赶紧调动体内灵力气息提气一跃，紧紧的抱着大树站在上面，冲着下方的阳阳喊着：“快上来！阳阳快上来！”

    只是，赵阳虽想跃到大树躲避，可那猛虎紧缠不放，几次险险被虎口咬伤，他借力骑坐上虎背，却又猛的被甩了出去，撞到另一树大树上出砰的一声后滚落。