    这似乎是一座祭祀用的石阵，经历了不知多少年的风吹雨打之后，早已风化腐蚀的不成样子了，阵法也早已不存在了。

    可那一块块石头上镌刻的神秘纹路，似乎诉说着当年古印加帝国的辉煌，而这辉煌随着百年前火枪时代的到来，随着西欧殖民者的到来而终结。

    正好是古老的华夏文明，曾经在列强铁蹄下遭遇的一切，不过华夏人的命比印加人好的多。

    这一刻陈子龙脚踩大地，仰望黑漆漆的天空，一时感想良多，前头已是悬崖峭壁，也是一条绝路。

    再远处是茫茫大海……

    真是上天无路，入地无门。

    “哎。”

    陈子龙叹了口气，往身后看了看，弟兄们都跑散了，进山时浩浩荡荡二十八人，可如今他身边只剩下四个。

    出发时携带的四十几匹马也丢了，两大箱西班牙银元，食物，弹药都丢了个干净，此刻他陈大公子惴惴然好似丧家之犬。

    “不跑了。”

    真到了山穷水尽的底部，陈子龙索性不跑了，他挥了挥手，便背靠着一块巨石坐下了。

    “咕咚。”

    取下水袋灌了一口凉水，又将火枪搁在了腿上，把武装带解下来看了看，里头还有七发定装弹药。

    再看看正在检查弹药的四个弟兄，有的还剩四五发，有的只剩下三两发，还不如他呢。

    “拼了！”

    前有悬崖，后有追兵，此时已经上天无路，入地无门，身陷绝境的陈子龙和四个弟兄反倒释然了，纷纷叫嚷起来。

    “砍头不过碗大个疤。”

    十八年后又是一条好汉！

    “布防！”

    随着陈子龙一声令下，五个人以巨石阵为掩护，各自占据了一个射击位，然后静静的等待着追兵的到来。

    “呼。”

    加勒比的风掠过头顶，半山腰露出了鬼祟的几个人影，五人纷纷端起打造精良的碎发火枪，将黑洞洞枪口对准了……

    猛然间响起一声呼哨，刺破云霄。

    “别开枪！”

    听到这熟悉的口哨声，陈子龙手忙脚乱的放下了枪，看着灌木中一队火枪手正在朝着他挥手。

    看到那一张张熟悉的脸，陈子龙欣喜若狂的叫道：“自己人！”

    柳暗花明又一村，突然间绝处逢生，兴奋的口哨声不绝于耳，从半山腰的灌木丛中陆续有人站了起来，手脚并用的爬上了山顶。

    “哈哈！”

    经历生死大劫之后再一次重逢，众兄弟重新聚了起来，每个人的脸上都洋溢着欢欣雀跃。

    带着一丝庆幸清点了人数。

    “一，二，三……十八。”

    一夜激战，二十八个弟兄分散突围，逃出来的只剩下十八个，这惨重的伤亡让陈子龙嘴角微微抽搐，可还是保持着一丝笑容。

    照例安排了警戒，叫大伙抓紧时间休息了一下，然后将所剩不多的弹药匀一匀，分一分。

    很快这百丈高的悬崖之上，巨石阵中安静了下来，十几个大明火枪手背靠背坐在一起，小声议论着昨晚的战况。

    “昨天晚上……”

    昨晚的情形可真是太凶险了，幸亏大掌柜使出锦囊妙计，把追兵引入了鳄鱼潭，大伙才边打边撤冲了出来。

    如今追兵迟迟未到，想必是被那沼泽地里成群的鳄鱼，撕咬的焦头烂额了，一时间众人不由得幸灾乐祸。

    “大掌柜英明。”

    一声声赞许让陈子龙心中乐开了花，可脸上还是紧绷着，从上衣口袋里取出一包蔗糖咽了下去。

    “抓紧休息吧。”

    随着大掌柜一声令下，众人纷纷安静下来，或抓紧时间吃点东西，或者咽下一包蔗糖，或和衣而卧。

    时间过的飞快，很快到了晚上，当夜幕再一次降临，黑暗笼罩了大地，今晚月黑风高，只有海浪不停拍打着礁石。

    也不知过了多久，山坡下传来几声夜枭叫声。

    “呱，呱。”

    众人惊醒纷纷端起了火枪，瞧着山脚下火把蜿蜒而来，山风中夹杂着马蹄声还有人的咒骂声。

    “备战！”

    随着陈子龙发出一声低喝，众兄弟纷纷端起火枪准备迎接激战。

    “天时，地利，人和！”

    陈子龙抛去了心中一切杂念，轻道：“优势在我！”

    这话倒不是吹牛，从古到今，攻山头这种事情都是最难的，进攻方暴露在半山腰还要拼命向上攀爬，还要放枪。

    战损自然远远高于防守方，可此时令人意外的事情发生了，那一根根火把停在了山脚下便停住了。

    “哎？”

    陈子龙一呆，举起望远镜观察了片刻，发现这伙敌人竟然在山脚下翻身下马，开始布置火力网了。

    看起来这伙人并没有攻山的打算，这是废话，连续两次夜间袭击都吃了大亏，再笨的人也学乖了。

    还夜袭，攻山就是脑袋进水了。

    “嘶。”

    陈子龙抽了口凉气，口中喃喃自语着：“这不行啊。”

    敌人没有如料想中的那样连夜攻山，这让他的打算落空了，心中拔凉拔凉的有那么一丝丝尴尬。

    敌人学乖了，看这架势是打算天亮之后再发动攻击。

    “嘿！”

    一丝丝尴尬浮上心头，此刻陈子龙清楚的知道，这伙西洋海盗仗着人多势众，兵力几倍于他。

    等到天一亮就是他的死期。

    脸上青一阵，白一阵，陈子龙做出了决断：“冲出去。”

    这必然不能等到天亮呀，天一亮，视野变得清晰起来，火力又处于全面的下风，他这十八个弟兄还能有活路嘛？

    必须要在天亮前冲下山，并且……

    血腥刺激下陈大公子的二杆子脾气上来了，热血上涌，第一个提着枪摸了出去，没活路了呀！

    大掌柜都冲出去了，也没什么可说的了，紧接着一条条身形从巨石阵里钻了出来，接着灌木的掩护向山下摸了过去。

    下山的路可不好走，荆棘密布，藤蔓缠绕，这一路上也不知道身上被划破了多少伤口，可好在这面山坡还算平缓。

    约莫着一个时辰之后，陈子龙带着人摸到了山脚下，距离敌人的营地大约只有两三百米了。

    “呼，呼。”

    压抑着剧烈的喘息，陈子龙又举起单筒望远镜，细细观察这些凶悍的敌人，不但凶悍还十分嚣张，竟然在山脚下生起了几堆篝火。

    篝火熊熊燃烧，旁边围坐着一个个身材高大，金发碧眼的海盗兵，服色虽然十分杂乱，可隐隐能看到好些人身上的穿着的是军服。

    看来兵匪一家并非是咱明末的独创呀……

    “杂碎。”

    陈子龙喃喃自语着，难怪这伙人如此精悍善战，搞了半天大部分都是西班牙，荷兰，法国，大不列颠儿等国的叛乱官兵。

    视野中，这伙人大概一百多人，正在烤火吃东西，虽然也派出了警戒哨，可哨兵正在不远处的大树后面打瞌睡呢。

    “砰，砰。”

    这时不远处响起几声枪响，把陈子龙吓了一跳，还以为自己暴露了，正要从草丛里跳出去，可被一个弟兄拽住了。

    那弟兄向着不远处撇了撇嘴，陈子龙这才明白过来，这几枪真不是冲着他来的，而是敌人正在营地周围打猎。

    果然不久之后，几个敌兵提着几只兔子，扛着一头鹿回来了，一边哈哈大笑一边开始剥皮，烤肉……

    “叽里咕噜。”

    “呵呵，哈哈。”

    狂笑声不绝于耳，兴冲冲的敌兵将鹿肉，兔子架在了火上，烤肉的香味飘了过来，让大伙忍不住吞口水。

    真是骄狂呀。

    看着这伙骄狂的海盗兵，陈子龙深深的吸了口气，向着众兄弟挥了挥手，就像是一只蹲伏在黑暗里的夜枭。

    这么好的战机稍纵即逝，他不打算再等了，生死成败在此一举了。

    “呼！”

    深深的吸口气，陈子龙提着火枪向前猛的冲出，猫着腰，以最标准的战术动作冲向那几堆篝火。

    “沙沙。”

    一条条汉子冲了出去，灌木响动的声音很快引起了敌兵的警觉。

    “叽里咕噜！”

    几声呵斥表明了这群海岛兵的精锐，这本就是各国正规军中的佼佼者，拥有丰富的战场经验，很快察觉了不妥。

    “砰！”

    草丛里响起一声火枪爆鸣，黑夜中熊熊燃烧的篝火，照亮了一道道彪悍敦实的身形，激战骤然爆发。

    “砰，砰。”

    一阵凌乱的枪响，突然冲下山的大明海盗们在五十米远的距离上纷纷开火，一瞬间将篝火旁正在吃烤肉，喝酒的敌兵射了个人仰马翻。

    惨叫声响彻云霄，让这加勒比沿海的岛屿之上变的一片血污，射击后来不及装填。

    “锵！”

    紧接着陈子龙深深的吸口气，将火枪当成了长棍来用，抡起了火枪便冲向了一个惊慌失措的海岛兵。

    他身后众兄弟或是提着火枪，或是从靴子里拔出匕首，或是短刀，以短兵相接的方式冲入了敌群。

    “噗，噗！”

    趁着海盗兵大乱，陈子龙挥舞着枪托往前冲，好似疯了一般红着眼睛，也不知道哪里来的力气，狠狠将一个躲避不及的海盗兵砸翻。

    “杀！”

    几声低喝，众兄弟施展出拿手的近身小巧缠斗功夫，近了身便挥舞着短刀猛捅，一时间惨叫声不绝于耳。

    这都是些什么人呐？

    早些年这些人在海上讨生活，最擅长的就是跳帮近战，个个受伤沾着人命呢，要说近身冷兵器肉搏不是针对谁，政府军出身的海盗兵还真不是对手。

    “噗，噗。”

    这一路猛冲猛打，大明海盗好似猛虎下山，凭借矮壮敦实的身体一路捅过来，西洋兵被砍瓜切菜一般通翻，血染营地。

    十步，二十步，三十步……一百步。

    等到陈子龙带领众兄弟杀穿了洋兵的营地，身后倒下了一片人，在不可能之中杀出了一条血路！

    “马，抢马！”

    他深知此地不可久留，一猫腰向着不远处密林中拴着的战马扑去，回头看，十八条汉子又少了几条，剩下的全身浴血，一个个好似地府里爬出来的修罗。

    可仍旧甩开大步紧紧跟随着。

    “走！”

    一声低喝，陈子龙率先翻身跃上一匹抢来的战马，轻夹马腹，战马认主，一下子被陌生人骑上了自然不服。

    高大健美的战马发出一声嘶鸣，扒拉着四蹄还想要反抗，却被靴子上的马刺狠狠一扎。

    “希律律。”

    战马吃痛，撒开四蹄驮着陈子龙和十几个弟兄扬长而去。

    “驾！”

    一时间咒骂声，马蹄声，呼喝声响彻林间，十余骑纷纷翻身上马疾驰而去，临走前还有人使坏捡起了几根火把，向着马群里扔去。

    马匹受惊挣脱了束缚，向着四面八方夺路而逃。

    “砰，砰。”

    气急败坏的洋兵从各处涌来，手忙脚乱的端着火枪组织射击，可陈子龙一伙人逃的飞快，早已消失在夜色中。

    “驾！”

    这一路逃命也顾不上别的了，只管打马往前冲，也不知道跑出去多远，战马突然发出一声悲鸣猛的向前扑倒，将陈子龙甩了下去。

    “哎哟。”

    陈子龙好似腾云驾雾一般向前飞去，扑通一声摔进了水里，落地时并未感觉到疼痛，身体下面反而软软的，湿湿的……

    好不容易从眩晕状态清醒过来，往周围看了看。

    “额亲娘哟！”

    他所处之地正好是一片沼泽地，遍地都是烂泥，不远处一条条身材硕大的绿色鳄鱼瞪圆了橙黄色的眼珠，正在盯着他看。

    “艾玛。”

    这怎么绕了一圈又跑回鳄鱼潭了，看着那一头头硕大的鳄鱼，再看看自己一身血腥，陈子龙心中叫糟。

    “哗啦。”

    果然距离他最近的一头鳄鱼，猛的扑了过来，吓的陈子龙一激灵，狠狠将手中砸烂的火枪往前一捅，不偏不倚正塞进鳄鱼张大的口中。

    “掌柜的！”

    身后众兄弟大惊失色，赶忙翻身下马冲了过来，将陈大掌柜从烂泥里拽了出去，这一阵手忙脚乱呀。

    才刚刚将大掌柜拽出了泥潭，那匹失足的战马，已经被几条大鳄鱼拖走了，很快成了鳄鱼群的盘中餐。

    “嘶，嘶！“

    好悬没被鳄鱼撕碎了，陈子龙脑后直冒凉汗，这鳄鱼潭看来是过不去了，只好顺着沼泽边缘的青草地，换个方向走。

    翻身再上马，与一个兄弟同乘一骑。

    “喝。”

    十余骑在夜幕下亡命天涯。

