    “接下来我等要去的乃是墨家村的工业区。”离开了研发区，李义面露得意之色的向韩正说道。

    如果说研发区乃是墨家村的未来，而真正铸就墨家村辉煌现在，正是赫赫有名工业区，墨家村能够日进斗金，靠的就是工业区。

    “工业区！”韩正点头。

    对于墨家村的工业区整个长安城都是有所耳闻，平稳的四轮马车！天下第一美酒！坚硬无比的钢材！……哪一个都是让长安城众人津津乐道。

    然而刚刚进入工业区的范围，就有一个巨大的建筑就牢牢的吸引了韩正的目光。

    李义献宝的说道：“此乃墨家村的粮仓，按照少爷的吩咐，粮仓内的存粮必须足以支撑墨家村三年的使用。”

    李义如同虽然是乃是从贫寒中走来，依旧摆脱不了之前小门小户的思维，在他的思维中，衡量一个家庭是否富裕，看的是他们的身上的衣服多么光鲜么，不，是到他们家中看看的粮仓。

    而墨家村拥有如此大的粮仓，足够保证墨家村在颗粒无收的情况下，三年无忧，这将是多么一笔巨大的财富，墨家村无论有多少存钱，他心中并不在乎，反而每天在粮仓中巡视一遍，顿时让他用无穷无尽的底气和信心。

    试想一下，整个大唐，除了朝廷的粮仓，哪一家的粮食有墨家村的多，就连长安城的大粮商，李义也自认为并不逊色。

    “的确是雄壮至极。”韩正深吸一口气道，一个村庄存这么多粮食，简直是闻所未闻。

    “墨家村穷怕了，还请夫子莫要见笑。”墨顿对着韩正苦笑道。

    墨家村大幅度的收购粮食，让整个长安城的粮商大呼狼来了，然而结果却让粮商们大跌眼镜，墨家村竟然将粮食全部存起来，没有一丝贩卖的意思，还被长安城的粮商嘲笑土老帽。

    韩正郑重的说道：“家中有粮心中不慌，此粮仓乃是墨家村的定海神针也！”

    吃穿住用行，吃乃是排在第一位，以韩正看来，墨家村有此粮仓在，才能确保墨家村未来无忧。

    “外来人口的粮食也算在内？”韩正突然想到，转头问道。

    墨顿点了点头，道：“不错，非但如此，甚至粮仓周围还有不少预留之地，日后墨家村人口增多，粮仓的规模自然也将扩大。”

    “此乃长远之计。”韩正欣慰道。

    和粮仓相临的乃是解千愁的酒厂，马车还未临近，就有一股醉人的酒香传来，值得一提的是墨家村虽然存粮众多，但并不对墨家村村民售卖，而是作为储备粮保存，同时为解千愁源源不断的提供原料。

    “墨家村解千愁此乃天下第一美酒！韩兄今后可有口福了。”李义豪迈的说道。

    解千愁乃是墨家村自己的酒厂，自然不会亏待自己人，墨家村人自己买酒当然没有限制，而且每年对于高层来说。光是配给都喝不完。

    韩正苦笑道：“老夫可不胜酒力。”

    他年岁已高，已经过了争强好胜的年纪，自然已经不胜酒力了。

    “那也无妨，老夫屋中正好有华老弟配的药酒，疏通筋骨，活血化瘀，每天小吟几盅，保管你延年益寿。到时送给韩兄一些。”

    韩正盛情难却，只好欣然接受道：“华神医配制的药酒，老夫那可是愧受了。”

    现在华元和孙思邈还是长安城赫赫有名的神医，一个内科，一个外科正好互补，简直是珠联璧合，韩正自然对其不陌生，经过华神医亲手调配的药酒，那自然是价值不菲。

    绕过解千愁的酒坊，只见砖路两旁有着大量的库房，大批的木料石料堆积，如此大的库存，让人瞠目结舌，要知道这些可都是代表着财富。

    “这是墨家村的库房，足以支撑墨家村三个月的用度，甚至一些稀缺材料，至少一年的用度，哪怕是出现问题，也足以保证墨家村短时间内正常运行。”李义指着一片片库房说道。

    墨顿点了点头道：“有备无患，不要怕占用钱财。”

    在墨顿看来，金银铜钱不能吃不能用，粮食物资才是真正的财富，拥有过多的金银钱财会给墨家村带来灾难，而拥有粮食物资非但让世人对墨家放心，同时也是墨家村强盛的根源。

    “接下来才是墨家村真正强大的根本。”墨顿指着一个前方郑重的对韩正介绍道。

    韩正顺着墨顿手指的方向，定睛一看，只见一个巨大的烟囱高耸，哪怕是年关，依旧是冒着浓烟滚滚，一直没有停息。

    “此乃墨家村炼钢作坊，整个大唐六成的钢铁就来自于墨家村。”墨顿昂然道。

    其他作坊的钢产量过低，而且费时费力，还不能保证钢的质量，拥有高炉炼钢秘技的墨家村出钢率近乎百分之百，而且钢的质量如一。可以说是长安城市面上最受欢迎的钢材了。

    “这么说来，墨家村的未来就是以钢为主。”韩正眉头一竖道。

    墨顿郑重的点了点头道：“以学生看，有两样东西是不可缺少的，一个是粮食，一个是钢铁，有了这两样东西，就一切好办了。”

    韩正疑惑道：“此话何解？”

    墨顿望着尽情污染大唐空气的烟囱，道：“国以民为本，民以食为天。粮食乃是一个国家稳定的基础，而对于工业来说，钢铁就是工业的粮食。对一个国家来说，国民衣食无忧，只能说这个国家富裕，而真的让国家强大的乃是钢铁，一个国家是否强大，乃是取决于将士的盔甲是否坚硬，战士的武器是否锋利，和平时期，钢铁可是造车、造农具这些都是强国之本。”

    “国之根本，唯耕唯战。”

    墨顿的一番钢铁论让韩正若有所思，法家一直强调耕战，如此一来，简直和墨家不谋而合。

    韩正顿时感慨，拥有钢铁和粮食的墨家村将再无短板，只等着一飞冲天。

    马车开始往返，韩正的心情久久不能平静，法家的时代已经过去，如今势弱到了极致，简直是和墨家村的处境相差无几。

    当墨顿邀请他来墨家村的时候，他就立即意识到了这是法家的机会，墨顿司法独立的建议固然让他心动，但是今日的墨家村之行，才是真正让他意识到，他之前的决定是多么的英明。

    法家的未来，恐怕就在这墨家村之中。