 “叶南风，你是疯了吗？”

秦雪跺了跺脚，小跑上前，把叶南风拉住，脸上满是担忧。

“你是在担心我吗？”

叶南风脸上挂着笑容，说道，“你放心，我可以解决事情。”

秦雪一听，不由愠怒起来，瞪着叶南风，说道，“他们几十个人，你让我怎么放心？

你别以为你身手好，就能一个打这么多个！你以为你是超人吗？”

秦雪紧紧的拉住叶南风，生怕叶南风出去挨揍。

秦雪话语虽是责怪，但语气中的关切无法掩饰，叶南风心中暖和和的，笑着说道，“除了不会飞，你老公跟超人差不多。”

看似开玩笑，但叶南风的目光坚毅，眼中有着无比强大的自信，整个人无形中带着强大的气场，仿佛他就是王！一瞬间，秦雪失神了。

叶南风挣脱秦雪的拉扯，在所有人的目光下，走出人群，来到刀哥面前。

“他是真的疯了！韩浩被折磨得不人不鬼，他难道没有看到吗？”

“我看他是脑子里有病，跟韩浩一种人，都是装逼犯，等下绝对被打出屎来。”

“他真以为自己是个大人物，不过是一个靠朋友的废物，我倒要看看他朋友这次能不能救他。”

没有一个人看好叶南风，都把他当成傻子，当成一个废物看待。

“你们还要不要脸？”

听着其他人的嘲讽，青青再忍不住，指着那些人破口大骂！“他至少敢站出来，你们呢？

你们就是缩头乌龟，胆小怕事！”

“别人在前面为你们出头，你们在这里嘲讽别人，你们的良心被狗吃了吗？”

看到叶南风终于走出来，韩浩笑得很狰狞，朝刀刚大声喊道，“刀哥，这小子只是个上门女婿，吃软饭的废物，他这种人竟敢质问你，实在不像话，完全没把您当回事啊！”

韩浩不动声色的把叶南风低微的身份说出来，试图引起刀刚的怒气，让刀刚替他狠狠教训叶南风。

叶南风瞥了韩浩一眼，目光凌厉，吓得韩浩心头一震，不敢再开口。

就在这时，杨鹏拖着伤痕累累的身体走过来，与叶南风并肩站着，对叶南风点了点头，以示感激，随后转头朝脸色古怪的刀刚怒吼道，“他是我的朋友，这件事与他无关！你不是看准我喝酒开车不敢报警吗？

现在我豁出去了，我他吗现在就报警，大不了就坐牢！你别为难我的朋友同学！”

杨鹏一边说着，一边从口袋掏出手机，正当他刚想拨打电话时，叶南风按住他的手，说道，“这件事我能解决，不用报警。”

随后叶南风转身，似笑非笑的看着刀刚，开口说道。

“刀刚，看来上次给你的教训还不够啊！”

在这一刻，嘴角一直在抽搐的刀刚，他心中的恐惧到达顶点，嘴里叼着的雪茄随着身体的颤抖，一不小心就掉到衣服中。

啊！火热的雪茄烟头烫得他嚎叫一声，整个人滑稽般的手舞足蹈。

“你他吗的，对我们老大做了什么？

活腻了是吧！兄弟们，上！弄死他！”

一旁的黑豹以为叶南风对刀刚出手了，怒不可遏，大手一挥，就想上前暴打叶南风。

不料黑豹刚走出一步，刀刚猛地一巴掌就扇在他的脸上，打得他一脸懵逼。

“草泥马的！黑豹，你想死就死得远远的，别连累老子。”

刀刚大声怒斥，口水唾沫都喷到黑豹脸上。

没人能比刀刚更加了解叶南风的恐怖，上次他在殿堂KTV被废了一条腿，他是顾东升的亲戚，他怎么咽得下这口气，当即就号召几百号人准备干一番大事，想把林虎的老巢给翻了，谁知几百号人还没出动，反而被林虎抢先出手，顾东升的地盘被搅得天翻地覆。

在那之后，林虎仿佛吃了猛药一般，连续吃了顾东升好几个地盘，现在整个天南省，几乎三分之二的灰色地带是林虎的，可以说林虎一人称霸。

而在眼前的这个男人，是一个连林虎都不需要低头弯腰的人物。

刀刚不知道叶南风的身份，但刀刚可以肯定叶南风是比林虎还要恐怖的存在。

这也是他被叶南风废了一条腿，但他不敢有半点报复之心。

“风爷，你怎么在这里？”

刀刚小跑到叶南风跟前，低着头，脸上满是谄媚的笑容。

这一刻，所有人都震惊了。

韩浩眼睛睁得大大的，一脸的难以置信！怎么会这样？

这个废物不是应该被刀哥残忍的折磨，让跪地求饶吗？

为什么他还能安然无恙的站在那里韩浩在心中不甘心的怒吼着，不敢承认叶南风的强大。

其他人一脸震撼之色，嘴巴张得大大的，估计能塞进一个鸡蛋。

秦雪则是重重的吐出一口气，悬在半空的一颗心终于安放下来。

黑豹见刀刚这番姿态，瞬间就知道自己惹到不该惹的人，一颗心沉到谷底，额头冷汗直冒。

他连忙跪在叶南风面前，自扇嘴巴，哭求着说道，“风爷，我就是嘴贱，你大人不记小人过，就把我当成个屁给放了吧。”

“看来林虎这段时间到处征战，硕果累累啊。”

感受到刀刚和黑豹对自己的敬畏，叶南风心中暗道一句。

原本他以为刀刚会占着人多，跟自己血战一场，没想到他们这么干脆利落，直接认怂，当然以他的身手，对付这些普通人轻而易举，如同吃饭喝水一般简单。

不过这也好，他省点力，同时也不会在他人面前暴露自己强大的武力。

“风爷，黑豹是我的小弟，你能不能看在我的面子饶过他？”

刀刚看着叶南风的脸色，小心翼翼的开口道。

叶南风面无表情，点了点头。

“谢谢风爷！谢谢风爷！”

黑豹心情激动，如获赦免，跪着磕头几下，随后站在一边。

“他这事过去了，现在该算算我朋友的事情了。”

叶南风目光落在杨鹏身上，淡淡说道。

“风爷，您说得是。”

刀刚点头哈腰，连忙道，“既然他是风爷的朋友，那么这事就算了，风爷您觉得怎么样？”

 