
　　嗨底捞火锅城，这就是今晚杨子安请客的地点，也是索托城商业大街上，最大，最繁华，最热闹的一家饭馆。

　　“嗨底捞火锅城啊，杨哥，你太帅了！”马红俊看着火锅城门口的牌子，不由得流下了口水，这家店他自然知道，这可是全国连锁的美食城，最近才在索托城开业的店铺，他想来却又来不起的店。

　　没办法，一顿火锅要五十金魂币起步，他是真的来不起。

　　所以见杨子安请客的地方是这里，马红俊早已经放下了芥蒂，化作了舔狗。

　　毕竟这世上唯有美女和美食不可辜负。

　　“少来，胖子，这么多同学呢，别丢人。”奥斯卡在一旁调侃道，但实际上他心里也高兴坏了，因为他也吃不起啊！

　　“好了，我们进去吧，想吃什么你们随便点！”杨子安淡定的说道，然后率先朝里面走去，嗯，没错，这也是打更人的产业，不然怎么会叫嗨底捞呢？

　　一进门迎接的就是穿着红色旗袍的服务员，时隐时现的大白腿，让除了杨子安之外的所有男生都看的流口水。

　　唐三也不例外。

　　“真不愧是享誉大陆的店铺，服务员都这么的有特色。”马红俊不由得感慨道，戴沐白，奥斯卡和唐三都不约而同的点了点头。

　　可不是么，这里的服务员平均身高都在一米六五以上，还穿着同统一的高跟鞋，开叉很高的修身红色旗袍，盘着一样的长发，画着精致的妆容，姿色也都是上等的，不吸引人就怪了。

　　在甜美的服务员小姐姐带领下，一行人走到了一间包厢，然后杨子安就把菜单扔给了马红俊：“看着吃什么随便点！”

　　“牛肉卷，来三盘，还有这个乌鸡卷，羊肉卷........”

　　马红俊和奥斯卡显然是打算好好宰杨子安这个狗大户一顿，不管是什么肉和菜，都是要的最贵的，而且量还多。

　　“我说胖子，你们饿死鬼投胎啊，点这么多。”戴沐白在旁边没好气道，跟这俩货出来吃饭，真是太丢人了。

　　不过戴沐白倒是不怎么替杨子安心疼钱，相比于别人，他对杨子安的了解还算多一点，报名时杨子安的阔气可不是装出来的。

　　“嘿嘿，我这不是怕几位学弟学妹吃不饱嘛，好了，就这些了。”马红俊把单子递给了服务员，嘿嘿笑道。

　　“等等，加一份胡萝卜。”杨子安最后补充了一句，他这是替小舞点的。

　　没过几分钟，就已经有服务生端着一些冷盘上来了，而且种类还很繁多，比如一些灵果之类的，当然，也有胡萝卜。

　　酒桌上的气氛自然不会太差，何况有奥斯卡和马红俊两个活宝，几个老学员一边向众人介绍史莱克学院一边向心仪的人献殷勤。比如戴沐白就主动给朱竹清献殷勤，倒了一杯果酒。

　　而奥斯卡则是给宁荣荣拿了一块西瓜，唐三问了问小舞要不要吃胡萝卜。

　　但可惜的是，朱竹清没碰那杯果酒，宁荣荣接过西瓜后就放到了一旁，反手给了杨子安一块西瓜，小舞则是吃着杨子安拿的胡萝卜。

　　但众人都不觉得杨子安这个副院长会跟这些女学生有啥关系，并没把他当成情敌，毕竟身份悬殊在那摆着。

　　甚至在诺丁学院这么久，唐三都一直觉得杨子安和小舞就是师徒关系，当然这也跟他没仔细观察过有关。

　　当然，初次献殷勤失败，几人还是有些不爽的，但很快就被火锅的香气所吸引。

　　他们要的是一个鸳鸯锅，也算是照顾大众口味了，随着杨子安的简单示范，所有人都知晓该怎么吃了。不得不说，火锅这种新奇东西，哪怕杨子安这种老人，都不觉得会厌倦，更别提其他人了。

　　当那涮好的牛肉蘸酱后塞进嘴里，那种辣辣的感觉，简直不要太爽！

　　“来，哥你尝尝这个牛肉丸..........”小舞主动给杨子安夹了菜。

　　唐三：总感觉我好像已经在失去什么一般............

　　“杨哥，你尝尝这个油炸小白馒头。”宁荣荣也鬼使神差的给杨子安夹了一个油炸小馒头。

　　杨子安：总感觉有什么从我脸上过去了................

　　...............

　　吃饱喝足后，在一处约好的茶馆处，杨子安一行人见到了正在和最便宜茶叶的弗兰德。

　　见到众人过来，弗兰德也没给他们点一杯茶，而是招呼杨子安一行人坐下。

　　小舞看了看这茶馆，疑惑道：“院长，我们第一次上课在这里？”

　　弗兰德道：“当然不是，你们上课的地方，在那里。”一边说着，他抬手向外面指去。

　　顺着他手指的方向，杨子安看到，在距离茶铺不远的地方，有一大片高大的建筑物，从他们这个角度，只能看到那个建筑物有着近百米的高度，巨大无比，在夜幕之中，显得极为深沉。从那巨大的建筑物中，隐隐有光芒闪烁。

　　戴沐白的脸色变了变，低声道：“院长，第一天就让他们去那里么？”

　　弗兰德淡淡的道：“记住，你们都是怪物，不是普通人。既然是怪物，就要有怪物的修炼方式。”

　　弗兰德继续道：“类似于这样的建筑，只有主城级别的城市才能拥有。它的规模可以说是一座城市甚至是国家强盛与否的标志。这样的建筑，就叫做大斗魂场。并且会以所在的城市命名。因此，你们眼前的这一座，就叫做索托大斗魂场。”

　　“任何级别的魂师在进入大斗魂场之后。都只是用斗魂二字来代表，获得第一场胜利后，会得到一枚徽章，之后。每获得一场胜利，就会有一定的积分。”

　　“积分达到一定程度，徽章的等级提升，这枚徽章就是在大斗魂场等级的象征，而且是全大陆所有主城通用的。”

　　“徽章等级高的好处极多，我就不详细解释了。徽章的等级，按照矿物的品质来区分，最低地是铁徽章，也就是铁斗魂，向上依次是，铜、银、金、紫金、蓝宝石、红宝石、钻石，一共八个等级。”

　　说到这里，弗兰德的目光依次从面前五个学员人身上扫过，“我给你们的任务，就是在毕业之前，至少拿到银斗魂徽章，明白了么！”

　　唐三等人听到这话，不由暗道，这才第二个等级的斗魂徽章，未免也太简单了吧？

　　“银斗魂徽章，没有这么容易获得的。”

　　这时戴沐白看着众人，叹了口气，在一旁解释道，“我现在三十七级魂力，一共进行了五十六场战斗，战绩为二十九胜，二十七负，只有二积分！”

　　听到这话，唐三等人大吃一惊。

　　戴沐白的实力，他们可都是知道的，怎么积分这么低？

　　“因为这斗魂场的规则，从铁徽章到铜徽章，需要一百积分，赢一场获得一分，输一场失去一分。可是，实际的分配，确实按照同境界的魂师，来分配的。我二十九级的时候，连胜数场，可到三十级后，分配的就是三十六七级的对手，几乎就一路连败了.........”

　　“真坑啊.......”小舞不由得感慨道。唐三几人也是点了点头。

　　杨子安在一旁翻了个白眼没有说话，上一世自己打王者农药时才是真的被坑怕了，几乎各个段位都在被坑，你们这算个啥，哥的心态早就放平了。

　　...........

　　(爸爸们，新的一天，求个票！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第103章 大家一起涮火锅！免费阅读。https://xs.23sk.com 