    贾易刚放下电话，就看见家里的大部队浩浩汤汤的回来了，不仅如此，何雨水居然也过来了，而且是带着她的孩子们一起来的，这真是稀客啊。

    “妹妹，你怎么来了？”

    何雨柱的表情显得很惊讶，要是何雨水今天上午来他不奇怪，但是，这都下午了，这就奇怪了啊。

    难道…她是想留在这边住一晚上，这倒是没什么问题，院子里的房间还是很充裕的，就是这样的行为让他不解罢了。

    只不过，何雨柱这话，在何雨水听来可就不那么友好了，她这个哥哥好像是在责怪她…说她不应该过来。

    她心中怨气爆发，不忿的问道。

    “哼，我不能来吗？”

    “不是，我不是这个意思。”

    何雨柱赶忙否认，他只是好奇罢了。

    可是，无论他怎么解释，何雨水还是一脸的不高兴，他实在是没辙了。

    还是一边的秦淮茹看不下去了，把何雨水拉走了，至于，何雨水的三个孩子，他们早就跟家里的孩子玩到了一起了。

    后院空着的侧卧客厅，秦淮茹拉着何雨水坐下，一脸关切的询问着。

    “雨水啊，你这是怎么了？”

    何雨水脸色还是有点难看，一脸幽怨的说道。

    “哼，都怪苏章。”

    秦淮茹有点惊讶，这姑奶奶受委屈了啊，赶紧关心的问道。

    “啊，他怎么了？你们是闹矛盾了吗？”

    何雨水显得很委屈，说话的声音都略带一丝哭腔了。

    “要是闹矛盾就好了。”

    秦淮茹对这话很是不解，既然没闹矛盾，委屈什么？难道是…

    “那就是跟你公婆有关了！”

    何雨水低着头委屈的说道。

    “也不是，他们对我很好的。”

    秦淮茹感觉这小姑子绕的，她都感觉不到肚子痛了，反而弄得她头有点晕了。

    这也不是，那也不是的，她真是被她弄得有点糊涂了。

    何雨水看着自家嫂子那昏头转向的样子，也有点不好意思了，赶紧解释。

    “苏章他越来越忙了，最近干脆就住到了宿舍，根本就不着家了。”

    秦淮茹松了一口气，这算什么大事啊，不过她还是决定顺着小姑子的话说。

    “啊，他这么忙的啊。”

    闻言，何雨水委屈巴巴的说道。

    “嗯，他这几年那是越来越忙了，经常都看不见人影，我就像是在守活…哼，所以，我就回来投奔你们了，你们不会嫌弃我们娘儿四个吧。”

    “不会的，你们回来，我们高兴还来不及呢。只不过嘛，你也别口是心非了，要是你家里的那个他回家了，你一定屁颠屁颠的就跑回去了。”

    何雨水脸一红，有点不好意思，可是表面上可不愿意认输，脖子一梗，强硬的说道。

    “哼，这是绝对不可能的，我不想再看见他了。”

    秦淮茹看着好笑，何雨水可是她看着长大的，那心里的小心思她能不清楚。

    “你真舍得吗？好了，你也别嘴硬了，你…我还能不了解嘛，你们这次过来住多久都行，这间屋子够你们娘儿四个住的了，至于你们什么时候回家，你自己看着办。”

    何雨水见小心思被识破了，有点不好意思，只是小声的说道。

    “我知道了，嫂子。”

    今天的晚餐做了两桌，人比较多，就大人一桌，小孩子一桌了。

    这些孩子里面，就数贾易的三个孩子最小了，他们仨是其他几个孩子照顾的对象。

    毕竟，真要算起来，他们仨那可都是晚辈，被照顾也是应该的。

    看着笑逐颜开的何雨水，何雨柱不由对秦淮茹竖起了大拇指，真的有一套，这么快就搞定了。

    秦淮茹拍掉了他另一只不老实的手，娇嗔道。

    “德行。”

    何雨柱一点不好意思都没有，依然嬉皮笑脸。

    “嘿嘿，媳妇，雨水他到底是怎么回事啊？”

    秦淮茹看了一眼何雨水，没看这边，正跟何卉聊御夫秘笈呢。

    秦淮茹放心了，小声的跟何雨柱说了事情的原委。

    何雨柱瞬间就不干了，居然是他妹夫干的好事，敢让他妹妹受委屈，是可忍孰不可忍，他当即就坐不住了，就想立刻找苏章说理去。

    秦淮茹还能不了解他吗，那个暴脾气，虽然现在好了不少，但是，江山易改本性难移啊。

    秦淮茹一直盯着他，一发现他神色不对，立刻就拉住了他，一脸严肃的问道。

    “你想干嘛去？”

    “找他算账，他们结婚时我就说过，要是他让我妹妹受委屈，我就去收拾她。”

    秦淮茹听的满头黑线，至于吗，苏章他不也是为了他们的家在努力奋斗嘛，再说了，当事人何雨水都没有真正的怪他呢。

    何雨柱在里面瞎掺和什么，这不是多此一举吗。

    “好了，雨水就是有点郁闷，没什么大不了的，再说了，雨水这样恰恰证明她在乎他丈夫呢，你去你妹夫单位上闹，不是给他们家招麻烦吗。好了，别苦着张脸了，开心点，让雨水他们看见了不好，而且，你不一直想你妹妹和外甥嘛，这次正好，让雨水他们住上几天。”

    “哦，好吧。”

    何雨柱不情不愿的答应了，他还是想收拾那个混蛋，虽然他知道，苏章也没什么错，但是他这个当哥哥的，就是看妹夫不顺眼啊。

    秦淮茹安抚好了身边不稳定因素，就赶紧招呼着大家吃饭。

    …

    晚上九点半，后院卧室。

    贾易躺在床上看着书，何卉在梳妆台前梳头，两人有一搭没一搭的聊着天。

    “老公，你知道雨水姑姑他们为什么过来吗？”

    好在秦淮茹他们的谈话贾易都听到了，不然这个问题还真的回答不了。

    贾易瞄了她一眼，语气古怪的解释道。

    “姑父太忙了，经常没法回家，她感觉孤独了呗。”

    何卉转过头，不解的问道。

    “这样啊，警察有这么忙的嘛？”

    贾易赶紧放下书，做人嘛，要有眼色，不然，会吃亏的。

    两人对视，贾易想了想，解释道。

    “这两年发生了这么多大事，他们忙是正常的，再说了，这可是京城，他们必须要保证京城的安定，所以，忙也是正常的。”

    “哦，这样啊。”

    何卉很满意贾易的态度，刚才某人要是只看书不看她的话，哼哼…

    她一脸微笑的转过身去，继续整理她的头发。

    说起来，贾易也挺不理解的，养这么长的头发有什么好的。

    要说为了好看吧，现在又不是后世，能做各种各样的发型，现在的女性都是把头发扎成辫子的，这样一来，观赏性大打折扣。

    而且，留长发的话，夏天热死了不说，清洗起来还很麻烦。

    一个十几天不洗头的女人，不痒吗？

    想想贾易都感觉头皮发麻，浑身难受。

    不过嘛，要是真的剪成短发，贾易心里恐怕又不愿意了，毕竟，长发飘飘才是男人的梦想。

