    李观棋是不同的。

    【通幽（紫）】给他带来的超高咒术师资质，是模拟器后天赐予的。

    而他虽然才十八岁，但得益于运动员父母的优良基因，论身体素质和天赋，早就已经是职业篮球运动员的水平了。

    身高1.98m，体重100kg，再加上常年锻炼的肌肉，是当之无愧的强壮，完全足够他成为异血武士。

    这是他自己的身体条件。

    这般情况，不去成为异血武士，简直就是浪费天赋！

    一旦成为异血武士，他就可以同时拥有强大的肉身，海量的咒术，成为一名拥有战士身体的法爷，从此在近战和远攻方面都再无短板。

    很快。

    李观棋回到木屋，躺在了床上。

    血液在血管里流淌。

    灵力在血液里运转。

    汇聚至双目。

    双手掐诀！

    “嗡——”

    李观棋的双眸，一瞬间变成妖冶的碧绿，耳膜位置也泛起微弱的绿光。

    滴血控虫、人虫共睹、人虫共闻之术。

    三种咒术，同时发动！

    ……

    ……

    “嗡嗡——”

    郁郁葱葱的森林里，一只长相酷似蜜蜂的咒虫飞速扇动着翅翼，在树木间来回穿梭。

    这是一只李观棋炼制的咒虫。

    在施展了滴血控虫之术后，他就能隔空操纵咒虫，距离极限是一千米，所以他要在张扬离开这个距离前找到对方。

    不过他也不是很着急。

    因为森林里的虫子们“告诉”他，张扬走得很慢，一边走还在一边摘花。

    李观棋也不知道这么个五大三粗的异血武士，为什么会喜欢摘花细嗅。

    很快。

    他就从咒虫那分不清红黄绿的色盲视角里，发现了那个蹲在草丛边，捻起一朵鲜花，细嗅芬芳的壮硕男人。

    ‘张扬’

    咒虫在旁边泥地上，用它屁股末端那如同细针般的器官，勾勒出了这两个汉字。

    “魏大师？”

    张扬并不意外，而是好奇地问了一句。

    ‘我是他的徒弟你可以叫我’

    咒虫犹豫了一下，然后继续用细针勾勒。

    ‘王’

    张扬一愣，“你是那个灰衣服的大个子？”

    ‘是’

    “怎么可能？！”

    张扬顿时面露惊诧神色，“你那么高大，怎么会是咒术师？！”

    他不是不知道巨人症。

    但一来，约莫两米的个子虽然高，但还远远算不上巨人症。

    二来，巨人症患者，走路不可能像李观棋那样虎虎生风，那是常年锻炼身体四肢才能形成的肌肉习惯。

    虽然李观棋的粗布麻袍遮住了浑身肌肉，但内行看门道，张扬常年习武，很轻松就能从李观棋走路时的动作看出来很多东西。

    ‘我拿罐子的时候朝你挑了眉头’

    咒虫继续写字。

    张扬顿时一惊，恍然大悟，然后连忙低头，“抱歉，王先生，我……我没想到您身为咒术师，还能有那么棒的身体，毕竟这种身体条件在军队里也并不常见。”

    ‘交易’

    咒虫写道。

    “什么交易？”

    张扬有些疑惑。

    而咒虫悬浮半空，良久没动。

    “哦！”

    张扬看着已经被字迹纹路铺满的泥地，顿时会意，抬脚踩了几下，重新把泥地弄平整。

    咒虫这才继续写字：

    ‘老侏儒太吝啬你想要更多可食用的异血不是么’

    张扬眼神一凝，“王先生，你能帮我？”

    ‘配置可食用异血并不难我从老侏儒的藏书屋那里已经得到了方法

    我是咒术师有灵力可以轻松做到

    我们还是老样子

    你提供异血原材料

    其它配料我从老侏儒那里拿

    区别在于

    我不要什么物品清单的东西

    而且也不克扣你的异血原材料

    我只要你帮我一个小忙’

    这一大段字，着实费了小咒虫老大力气才写完。

    “呵。”

    张扬笑了，“你想让我帮你杀掉魏墨？”

    咒虫写：‘聪明’

    “做不到。”

    张扬摇了摇头，“魏墨是咒术师，手段奇多，我完全不是对手，而且他不会给我任何近身的机会。”

    咒虫写：‘我们可以偷袭’

    “不行的。”

    张扬笑了笑，“你也是咒术师，应该知道周围的虫子就是他的耳目，他的房间里都是咒虫，我一旦靠近，就会被他察觉。”

    ‘不’

    ‘那些’

    ‘是我的耳目’

    “嗡嗡——”

    咒虫才刚写完，这座森林里就有无数虫子从四面八方涌来，破土而出的各种蚂蚁，草丛里蹦出来的各种蟋蟀，树上荡着蛛丝飘来的大蜘蛛，空中振翅飞来的带翼虫子……

    密密麻麻，数不胜数。

    若非张扬经常和喜欢用咒虫的咒术师打交道，只怕会被这一幕惊得头皮发麻。

    “你……”

    张扬望着这一幕，瞪大了眼睛。

    “号令群虫……你……”

    这位异血武士猛然转头，惊喜地看向咒虫，“你是虫语者！”

    “难怪你身躯如此高大，原来王先生你不是咒术师，而是一名虫语者啊。”

    咒虫沉默。

    远在木屋操纵咒虫的李观棋，则是无奈一笑。

    好吧，这异血武士完全误会了。

    通幽之子不是什么烂大街的货，说是千年一遇都多了，因此别说其他人，就算是咒术师都很少有知道的。

    而他在藏书屋的一本书籍里，知道了“虫语者”这种人。

    虫语者是纯靠天赋的异能者，主要能力就是沟通虫类。

    沟通程度全靠天生，弱的只能控制普通昆虫，传说中强的能控制九宫级咒虫的都有。

    不过没有修炼的余地，三十岁之后有多强，这辈子基本就多强了。

    而虫类，是与咒术相性最高的生物。

    所以咒术师和虫语者基本是相爱相杀的情况。

    最和谐的关系，当然是两个同级别的咒术师和虫语者是好友，然后你帮我控制住虫类，让它安安分分地接受我的咒术，炼制成咒虫。

    然后我再炼制别的，具备各种能力的咒虫，送给你驱使。

    但现实不是童话。

    强大的咒术师更希望直接奴役虫语者，然后靠对方的能力，帮助他控制虫类安静下来，便于施展咒术来炼制。

    而强大的虫语者，甚至能够直接操控咒虫，所以他们也会带着一大群咒虫，去找咒术师，逼迫对方为他炼制其它咒虫。

    至于现在。

    很显然。

    异血武士张扬，把李观棋当成了被魏墨奴役的一位虫语者。

    而李观棋甚至都不用编自己为什么要杀魏墨的理由了。

    被奴役了就想杀人脱困嘛，还有什么好解释的。

