
　　一个年轻妇人被他打得满身是伤了。

　　温似锦看到后不太高兴，她今日是来收租的，这小两口是在干什么呢？

　　她故意咳了两声：“咳咳……”

　　桃夭走过来，说：“张老板，你已经有一年没交租金了，前前后后加上利息算起来，一共是八百两，今天一次性交清楚吧。”

　　张老板立刻面露难色，“哎呦，我说王妃啊，小的今年生意不大好做，一直没赚上钱，能不能再宽容宽容？”

　　“真的没赚上钱啊？”

　　温似锦打量了下面前的张老板，见他衣着华贵，都是绫罗锦缎。

　　这可不便宜啊。

　　张老板苦哈哈：“真的，小人不是不想交租子，是实在拿不出钱，今年娶了这败家娘们，把财运都给倒霉完了。”

　　他说着说着，还打算对旁边的女人动手。

　　“你这倒霉催的，就是你害得我今年生意做不成，看老子不打死你！”

　　张夫人哭哭啼啼的，也没处躲，只好往温似锦这边跑来。

　　“王妃，你救救我，你救救我……”

　　温似锦让人搬张椅子来坐下了，“张老板，交不出租金，打老婆可不好吧。”

　　张老板说得痛心疾首：“王妃，你是不知道，这娘们霉气有多重，自从她进了我家门，我是一笔生意都做不成，每天都在亏本啊。”

　　桃夭骂了句：“这生意不好全怪你妻子，我看啊，张夫人跟了你，才是倒了八辈子大霉！”

　　张夫人一直在哭，她无意露出的手腕上全都是伤痕。

　　她抹了抹眼泪：“王妃，你再问他要租金，他怕是要打死我了。”

　　温似锦：“放心，等我讨完了租金，我带你们去官府办理和离。”

　　张夫人下意思伸手拉了下，“王妃这……”

　　温似锦最看不惯这种就知道打老婆的男人了。

　　“张老板，我不管你说什么，今日的租金必须交上。不然的话，你这家铺子，我们可就收回去了。”

　　她比了个眼神。

　　王府的那些小厮围过来了。

　　古往今来，收租或者讨钱的话，总得带几个打手。

　　不然就凭原主这傻憨憨的样貌，旁人都以为好欺负呢。

　　张老板看是要动真格的了，他一下子就慌了，跪在地上。

　　“王妃啊，不是我不想交钱，是实在拿不出来啊，前几日把钱都放在赌庄里输光了，眼下是山穷水尽。你再给我几天时间，我一定能筹到钱。”

　　温似锦看过账单了。

　　这人都欠了一年了，每次来讨债的人，都被他打发走了。

　　但她可不行。

　　“如果我不宽容呢？”

　　“那小的……小的只有死在这儿了！”

　　张老板作势就要往墙上撞去。

　　张老板要是死了，被有心人添油加醋，可就演变成温似锦为钱财逼死穷苦人的事情了，对她的名声很是不好。

　　温似锦心想：看来不论古今，欠钱的都是大爷啊！

　　张夫人眼看着自己相公要撞墙了，她赶紧走过去拦着他。

　　“相公啊，你要是死了，我可怎么活？”

　　“你死了，我就和你一起去了……”天籁小说网

　　温似锦瞧着他们二人，张夫人才被打了一顿，现在还为了他要死要活的。

　　张老板回头看温似锦：“王妃啊，你看见了吗？我要是死了，我家娘子也会跟着死的，到时候，就是两条人命啊。你真的不能再给我几天时间吗？”

　　事情到这一步，温似锦也算是看明白了。

　　这对夫妻是在同她唱戏呢！

　　就为了不交租金，先是演了一出家暴的戏码，现在又演一出殉情的好戏。

　　有这能力，好好去赚钱不行吗？

　　为了几百两银子，也是够可以的。

　　温似锦就知道，楚予宁让她来收租准不是什么好事。

　　他就是故意的。

　　这个狗男人，就想把难题丢给她。

　　温似锦不耐烦道：“行了，你们要殉情就赶紧的，棺材钱最少也得二十两，你们两个人，就得四十两。”

　　张老板刚哭得一把鼻涕一把泪，听到这句话，整个人都傻了。

　　他演了这么久的戏，竟然没能感动温似锦？

　　“王妃，这……这不能啊！”

　　温似锦看了眼桃夭。

　　桃夭立马就明白温似锦的意思了，她带着两个小厮过去，“把他们给抓起来送官府，就说欠钱不还！”

　　很快，就有人拖着张老板和张夫人出去了。

　　快要出门的时候，张老板忙说：“别送我去官府，我还……我还钱！”

　　桃夭指着他鼻子说：“你不是没钱还了吗？”

　　张老板：“我仔细想想，好像还有点，凑一凑应该是可以的。”

　　桃夭：“那快点吧！”

　　张老板找了许久，总算是找出了银子，他拖拖拉拉地不太想交出去。

　　这是最后的积蓄了。

　　如果交了租金，接下来就要喝西北风了。

　　桃夭一把抢过来，她仔细打点一番，“诶，少了五个铜板呢？”

　　说话的功夫，桃夭已经把张夫人头上的簪子拔下来了。

　　“就拿这个抵债吧。”

　　温似锦淡淡笑了笑，“既然已经齐全了，我们走吧。”

　　……

　　回到马车上，温似锦叹了声气。

　　“这收租可不是件轻松事，我算是体会到了。”

　　等回去，她一定要好好骂楚予宁一顿，将这劳心劳力的事情给她办。

　　突然，马车停下了。

　　温似锦差点撞到了头。

　　“外面怎么了？”

　　桃夭：“奴婢下去看看。”

　　……

　　是刚才那个张夫人追过来了。

　　桃夭：“张夫人，怎么是你？”

　　张夫人支支吾吾，一脸蛮为难的样子，“我是来求王妃的。”

　　温似锦掀开帘子，看向张夫人，“你求我干什么？你不是和你家相公恩恩爱爱吗？”

　　张夫人直接就跪下了，“王妃啊，你是不知道，自我嫁给他，他对我是非打即骂，今天这一切，其实都是真的。”

　　“那你求我为你主持公道？这清官都难断家务事呢。”

　　温似锦可没有那么闲，随便就去插手别人的事情。

　　张夫人：“王妃你之前在铺子里说，可以带我们去官府和离，可是真的？”

　　她实在是没办法过下去了，可他不会愿意给她休书的。

　　只有和离这一条路。

　　按照律例，和离的话，要么双方都愿意，要么由一个有头有脸的人物来作保。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第110章 欠钱不还是大爷免费阅读。https://xs.23sk.com 