    被这么一提，王勤马上想起季紫萱和念秋雪，突然有点黯然神伤，这倒不是因为没泡到她们而神伤，他没那么好色。

    而是想到她们，想起自己不是一个正常的自由人，和她们仿佛两个世界的人，很羡慕她们能自由自在、无忧无虑的生活，每一天都有开心的笑容。

    这才是向往的美好生活。

    “还别说，差点和一个同学好上了。”王勤回过神来，回道。

    大厅里，灯红酒绿，男男女女载歌载舞。

    一边欣赏着舞台上的歌声，一边是美酒当前。

    看着别人玩的似乎很开心，可是王勤却提起一点兴趣，也无法理解这些人在快乐什么？

    无非就是喝喝酒，听听歌而已，消费却贵的要死，一个人一晚上消费个几万轻轻松松，这图什么？

    张子豪他们六人也是如此，在舞池里蹦来蹦去，嗨的不行，似乎也玩的无忧无虑。

    周应强和约来的妞在舞池中胡乱摇摆，一脸荡笑，开心的不行。

    “怎么了？又有心事？别想那么多了，不如我们也去跳跳舞？”琳娜感觉到王勤又走神，心中有点不爽。

    美女当前还能走神，明显在他心里没有自己的位置。

    “你去吧！我喝喝酒就行。”

    话刚说完，王勤自己自干了一杯，灼热的酒水并没有激起一颗随歌而舞的心。

    琳娜有点崩溃，来这种地方就是唱歌跳舞的，想要喝酒谈心的话，这样的场合根本不合适。

    可能话题才进入状态说不定就被音乐和吵闹声打断了。

    “你不去我也不去。”

    琳娜都不知道怎么和王勤沟通了，想不到什么好主意，只好跟在他身边撒娇卖萌。

    琳娜发现人生有时候真的很讽刺，不在意的人可以挥之则来呼之则去，在意的人哪怕已经同床共枕，还是同床异梦。

    这就是相遇的时间和地点不对，在夜场认识的那会有真情！

    琳娜很清楚这一点，只是她现在已经别无选择，既然已经粘上了王勤，如果不能让他对自己用情，那就无法捞到最大的好处。

    只是以前很管用的手段几乎都失效，美色不行，卖惨似乎也激不起他的爱怜。

    这家伙的心是石头做的吗？

    “喜欢就去吧！我又不是孩子需要陪伴，只是还没习惯这样的氛围。”王勤道。

    “你还没习惯，我已经腻了，能和你说说话就感觉很好。”琳娜微笑道。

    随后两人开启了尬聊模式。

    时间在灯红酒绿中悄然而逝，王勤感觉很奇怪，来这么久了，如果郑蓝在，应该会来叫自己过去一下才对。

    可是都三个小时过去了，连雷哥都把自己当空气？

    难道又要闹上一场才能见到他们？还是主动找过去？

    王勤正在思索着，突然忠哥走了过来，笑道：“鬼手，雷哥叫你去包厢喝一杯。”

    王勤点点头，起身跟随忠哥而去，见琳娜也勇敢的跟上，本想让她在这边等着，想了想还是算了。

    觉得让她长长见识也好，为以后安排她做事做准备。

    “雷哥！”

    一进包厢，王勤马上见到雷哥，打了一声招呼。见只有他一人，觉得有些奇怪。

    “雷哥！”琳娜也跟着叫了一声，终于见到岭江传说中的大哥，看到那相貌，心中吓了一跳。

    对他的相貌第一感觉是大卡车一般的外壳。

    看到那雄壮的身躯，明显也有大卡车一般的内核，霸道狂野。

    “坐！”雷哥那机械一般的嗓音响起，然后给忠哥打了个眼色。

    忠哥马上退了出去。

    “看你喝了一个晚上的闷酒，似乎来这里玩的不开心？”雷哥道。

    “嗐！一时还不适应外面的社会，不会唱歌也不会跳舞，除了喝酒什么都不会。”王勤一边说着，一手揽过琳娜的腰、肢，露出猥、琐的笑容。

    这是在表达只有这个爱好，你懂的。

    “原来如此，不过也要慢慢学，什么都不会可不好。”雷哥见王勤在自己面前还敢调戏女人，心中有几分不悦。

    “蓝哥呢！怎么这几天都没见到他？”王勤问道。

    “他这几天比较忙，怎么？还没拿到钱，是不是有些着急？”雷哥反问道。

    “那倒没有，我现在也不缺钱。”王勤笑道。

    “听说你喜欢玩几把，要不要带你去楼上玩一玩？”雷哥实在吃不了这狗粮，不准备多聊，转入正题。

    “行啊！”王勤心中一跳，心念电转。

    首先是没想到这上面也有赌场。

    其次、想着这次是不是又是郑蓝和雷哥做好了局，又准备坑自己好不容易赢来的钱？

    不过无论如何，王勤都觉要答应，就算是火坑也要跳，俗话说不入虎穴焉得虎子。

    “跟我来。”雷哥见王勤答应的痛快，眼里闪过欣赏之色，然后对着琳娜道：“你去下面随便玩，今晚所有的花销算我的。”

    “谢谢，雷哥。”琳娜心中是很想跟上去见识大场面的，可是不敢提，也不敢表现出一丝的不快。

    “等我下来。”王勤顺带说一声。

    随后，王勤跟着雷哥上了专用电梯，不过十来秒，马上到了五楼。

    电梯门一开，王勤被眼前的装修给惊呆了，太漂亮，所有的家具都带着一种高级感。

    尤其是几盆叫不上名字的盆栽，修剪得别具韵味，而且一尘不染，一看就知道不便宜。

    更让王勤惊讶的是里面的人，其中一个正是刘明坤，还有另外四人，个个气宇轩昂，眸光犀利，只看坐姿就知道不是简单的角色。

    这样的气质是装不出来的，肯定是久居高位养成的，影帝都很难装出这样的气质。

    最关键的是，王勤从他们身上闻到了特殊气味，这种气味和琳娜身上的气味有那么一点相同，这是吸过毒，身体排出来的异味。

    想到刘明坤是贩毒集团的，如果他们都认识，那么肯定个个是大头来头的毒贩了。

    说不定就是各省的负责人。

    客厅里还有两个长相清秀的女服务员，亭亭玉立的身姿散发着出众的气质。

    “给你们介绍个新朋友，他叫鬼手。”雷哥介绍了一句，然后给王勤接着道：“这是七哥，阿坤，南少，墨问，神棍。”

