    

    江宥之以为自己已经足够小心了，没想到更衣完毕回席间的时候，被人猛地从后面推了一把，从楼上摔了下去。

    事情发生得太快，他本能扭头往后看的时候，只看到一片青色的衣角消失在楼梯口。

    接着失重的感觉传来，他用力往上仰起头，他知道，若是头朝下掉下去，他就彻底完了。

    落地的时候是一边的屁股落地，他听到自己的骨头传来一声脆响，接着胸口仿佛被重物拍了一样，之后便完全晕了过去。

    断腿的痛苦他可以忍受，可是，如果从此断了他的科举之路，那人生就彻底的失去了希望。

    他要拿什么来回报母亲的恩情？

    他怎么对得起为他付出那么多的大哥？

    不知为何，江宥之此刻竟然想起了顾眉的那一番话。

    他心中一凛，直觉顾眉说的就是这件事，若他瘸了腿，那自然是影响到他的前程，更会影响到他的一生。

    为什么？

    为什么她会知道将来发生的事？

    要知道，那个时候，秋闱还没考完，郑举人那时候也还不是举人，如何知道他取中了会宴请同窗？如何又知道自己会在宴席上摔断腿。

    想到顾眉说的他往后的日子会很艰难，江宥之瞬间有些心如死灰。

    看到江宥之大受打击的样子，陈氏急得不行，“你跟他说这些做什么，也不是一定就会瘸。”

    陈氏转而安慰江宥之，“三郎别担心，娘一定让大夫给你用最好的药，你的腿不会有事的。”

    顾云娇没出声，心里却在叹气，连药钱都拿不出，还说什么用最好的药。

    她的药库里药材倒是齐全，只不过，这事先不急，她有另外的打算。

    陈氏说完一咬牙，看着顾云娇道：“你和三叔在这里照顾三郎，我回去拿银子。”

    顾云娇轻声道：“娘，这银子只怕——”不好拿。

    陈氏目光坚定无比，“我一定将银子拿来，三郎的的腿不能有事。”

    说完陈氏便出去了，跑到城门口坐了马车便往家里赶。

    半个时辰后，马车到了家门口，陈氏央求赶车的等她一会子，她马上要打转回县城。

    赶车的答应了。

    陈氏进门就直奔上房。

    上房里江老爷子和周氏都在，陈氏进去便直接说道：“爹娘，那一百多文钱远远不够，三郎在医馆如今还没吃上药，求爹娘开恩，拿些银子给三郎治伤。”

    江老爷子沉默不语，拿起旱烟，吧嗒吧嗒的抽着。

    周氏起先也不出声，过了半晌气哼哼的道：“跟你说了我没银子，你要就把我这条命拿去。”

    陈氏咬着牙，“没有银子，三郎就吃不了药，娘今儿要是不给我银子，那就分家！”

    “分了家，我卖房子卖地也要给三郎治腿。”

    “分家分家！成天就拿分家说事，你拿分家吓唬谁？你以为自己是什么香饽饽，老娘舍不得你还是怎的？”

    “我看你不是要分家，你是要爬到老娘头上作威作福！”说着周氏抓起手边一个茶杯朝陈氏砸过去，陈氏不躲不闪，茶杯正砸在了陈氏额头，然后“砰”的落在地上，碎成了八瓣。

