    　　天香楼中——

    　　贾珩静静看着史湘云那张绚烂如烟霞，笑意烂漫的脸蛋儿，心头也有几分感慨，忆起湘云的判词：

    　　富贵又何为，襁褓之间父母违。

    　　展眼吊斜晖，湘江水逝楚云飞。

    　　史湘云因父母早丧，跟着在叔叔婶婶过活，身为公侯小姐，平日里还是要做一些女红，很是繁累，曾经向宝钗说过此事。

    　　湘云曾对宝玉嘱咐说：“就是老太太想不起我来，你时常提着，好等老太太打发人接我去。”

    　　但宝玉这个哥哥，哪里记得云妹妹？

    　　花船上撕心裂肺喊着“爱哥哥，赎我……”

    　　所以说什么宝玉做富贵闲人也好，当你保护不了你想保护之人，被人欺负的时候，就会被自己的无能感到愤怒了。

    　　贾珩念及此处，看向贾母，道：“那我以后多看顾看顾她罢。”

    　　凤姐明丽的少妇脸上笑意泛起，说道：“云儿，听见了没有，以后有你珩哥哥看顾着你，你珩大哥可是外面做大事的，手下管着上万人呢。”

    　　史湘云笑道：“珩哥哥好厉害啊。”

    　　王夫人在一旁听着，心头那股“腻歪”，愈发抑制不住。

    　　自从这珩大爷起了势，现在府里上上下下都围着打转儿，将她的宝玉反而落在一旁。

    　　贾母笑了笑，道：“珩哥儿，还有件事儿要问你。”

    　　其实不大想这时候说，但别的时候，又怕对面少年拒绝。

    　　贾珩怔了下，说道：“老太太请说。”

    　　贾母叹了一口气，说道：“还是西府查抄的事儿，大老爷他那边儿不太顺利。”

    　　贾珩皱了皱眉，问道：“此事不是已交给大老爷去办了吗？怎么老太太今儿又提起？”

    　　王夫人开口道：“那边儿闹得不像，今儿上午，吴新登家的，还有单大良家的，还有他们的亲戚，来府上闹，说补亏空就补亏空，有些是她们这些年积攒下来的家私，也都抄没了去，实在不是这个理儿，还说伺候了府里几十年，不看僧面看佛面，也不能不给她们一条活路，再逼将下去，不过是吊死在西府门前而已。”

    　　正如贾珩先前所想，贾赦抄家弄得账目不清，将吴兴登、单大良、戴良、钱华等人的家资低价折卖，弄得不大像。

    　　说白了就是借抄家为名，行巧取豪夺之实，结果人家几家也是有三亲六故的，大清早儿凑了一群人上西府闹事儿。

    　　迎着一道道或期待、或好奇的目光，贾珩默然片刻，问道：“大老爷怎么说？”

    　　贾母叹了一口气，说道：“他还能说什么？他说都是荣国府的世仆，财货根儿上都在咱们府里，哪有什么他们自家的东西？我寻思着，咱们这样的人家，真要闹出了人命，在神京城里也不大好看。”

    　　王夫人附和道：“是啊，咱们这样的积善之家，传扬出去，也不好听。”

    　　探春、黛玉等都是安静听着，二人心思慧黠，自是明白其中的关节。

    　　贾珩道：“那老太太的意思呢？”

    　　贾母也有些不好意思，道：“要不你再从锦衣府里请几个人，还有账房先生，配合着再跑一趟？”

    　　贾珩道：“老太太，不说请人威吓这种手段，实在上不得台面，就说现在也抽调不出人手，锦衣府里的账房都在忙着东城的事儿。”

    　　凤姐面上笑意敛去一些，丹凤眼中就有几分冷意，说道：“珩兄弟，东城的事儿？”

    　　她可没忘记，她家琏二就是被东城那帮混账……

    　　贾母好奇问道：“怎么说？东城也用上账房先生？也在抄检？就不能拨付两个账房先生吗？”

    　　贾珩摇了摇头，说道：“拨付不出来，东城三河帮几个头目，一千多万两银子的财货，现在别说锦衣府，就是五城兵马司，上上下下都在忙着这个事儿。”

    　　贾母、王夫人：“……”

    　　厅中众人都是被随口一言的天文数字震惊着。

    　　凤姐明眸生波，同样呼吸急促，原本因贾琏一事失眠了几天，已有些苍白的脸颊，现出两抹异样的红润。

    　　一千多万两？

    　　她平日的月例银子才多少？

    　　贾珩道：“所以，现在抽不出账房先生。西府不是在京中有铺子吗？让铺子里的账房，选靠谱的去顶顶事儿，帮助折算折算家资，列个明目，纵是抄检，不说让人心服口服，也堵住悠悠之口。”

    　　贾母迟疑说道：“珩哥儿，在京中，我们家铺子也不多，上哪儿寻靠谱的账房去。”

    　　王夫人想了想，轻声说道：“我那妹妹她们家在京中有着十来个铺子，要不我寻他们的账房先生帮帮忙？”

    　　贾母好奇说道：“可是宝玉她姨妈家？”

    　　此言一出，凤姐也是笑道：“姨妈家可是皇商，手下营生不少，抽调几个账房先生，想来也不是什么难处。”

    　　王夫人笑了笑，说道：“凤丫头说的是，她们在京中有不少生意。”

    　　贾母笑道：“好，好。”

    　　说着，又是看向贾珩，说道：“珩哥儿，那单家、吴家他们要再来闹，也不是个事儿，你有个什么法子没有？”

    　　贾珩道：“大老爷怎么也是朝廷一等将军，遇到了事儿，该报官到京兆，就去报官，窃盗主家，自有大汉律法严惩，如是吴家、单家他们撒泼打滚儿，可以去牢里撒泼打滚。”

    　　现在贾赦将事情弄成一团糟，他不可能去派五城兵马司的兵丁威吓那几家，没有这么帮人擦屁股的。

    　　贾母闻言，只得道：“珩哥儿说的对，有什么不对，就去报官就是了。”

    　　见气氛有些沉闷，秦可卿笑着打了個圆场道：“老太太，让人摆宴罢？”

    　　贾母笑道：“好，珩哥儿媳妇吩咐摆宴吧，说话的工夫，也饿了。”

    　　众人闻言都笑。

    　　而在这时，外间一个婆子进来说道：“琏二奶奶，夜了，可以放烟火了。”

    　　凤姐笑着点了点头，说道：“老太太，二太太，珩兄弟，到轩窗前先看烟火罢。”

    　　原本略有几分沉闷的氛围，顿时鲜活、明快起来，纵然移步至轩窗之前，扶着栏杆眺望。

    　　“噼里啪啦……”

    　　五颜六色的烟火冲起，绚烂、璀璨了夜空。

    　　荣国府，正在贾母院落里的宝玉，刚刚揉了揉发酸的手臂，放下毛笔，看着写得一摞满满当当的宣纸，中秋脸盘儿上现出满意之色，心头第一次涌起名为成就感的东西。

    　　“诗经观后感，我整整写了五大张，观查账事，也写了三张，想来这次……”宝玉抬眸看着烛火。

    　　而这时，袭人和麝月却在庭院中有说有笑。

    　　宝玉脸色一顿，徇声而去，笑道：“袭人姐姐，你们说笑什么呢？”

    　　“二爷，东府放烟火呢，快出来看啊。”廊檐下的袭人轻笑说着，拉了拉宝玉的胳膊。

    　　宝玉闻言就是抬起头来，寂静夜晚中听着东府传来的唱戏声，轻声道：“好姐姐，都谁过去了？”

    　　袭人一时没有察觉出异样，道：“老太太、大太太，林姑娘、迎春姑娘还有三姑娘都过去了。”

    　　宝玉身形一震，目光现出痴痴，喃喃道：“热闹是他们的，我什么也没有……”

    　　而荣国府凤姐院里，贾琏站在廊檐下，望着东府里的烟花，脸色阴沉。

    　　“二爷。”兴儿唤了一声，轻声道：“夜里风大，二爷还有伤，到屋里歇歇罢。”

    　　“你说什么！”贾琏忽而转过头来，那张往日俊俏、清秀的面容上，一抹戾气涌现，因逆着光，多少有些狰狞。

    　　兴儿被吓得一哆嗦，颤声道：“二爷。”

    　　贾琏深深吸了一口气，将心头的一股邪火压下，面色重又恢复平静。

    　　他也不知最近怎么了，暴躁、易怒，晚上还做噩梦，都是当日在金美楼中的种种不堪，更难受的是，他发现他……

    　　娘的，不能再想了。

    　　“说来说去，都是那位珩大爷，他现在官儿越做越大，我的好处一份没落着，反而受了他的连累。”

    　　贾琏面色变幻了下，将心头潜藏的一丝愤恨压下，叹了一口气，回至厢房，只觉苦熬难当。

    　　这位琏二爷本就是无女不欢，现在让他在家养病，他觉得再这样继续下去，一定撑不住。

    　　……

    　　……

    　　而在宁国府中众人庆宴之时，大明宫中，灯火通明，澄莹如水的地板上倒映着两道人影。

    　　殿中安静的出奇，只有水漏的声音清脆响起。

    　　崇平帝刚刚和兵部尚书李瓒用完晚膳，君臣二人伫立在一架山河屏风前叙话。

    　　屏风上赫然悬挂着北境的舆图，上面用一些颜料笔标注着东虏的进兵方向。

    　　崇平帝面色幽沉，开口道：“李爱卿以为在北平设北面行营如何？”

    　　李瓒沉声道：“圣上此策可行，边关逢敌入警，先是飞信至神京，俟内阁和圣上共议军情，待上传下达，敌寇已往来如风，肆虐别处，诸省守捉之兵，多是救援不及，疲于奔命，向使筹建行营，集中调度诸省之兵，反应更为及时，只是非需经略一方的枢相、宰臣不可担纲此大任。”

    　　这等经略一方的重任，非宰执、枢相不可。

    　　现在的陈汉边关以及地方官将，都有守土之责。

    　　但同样的，一旦东虏辗转他地，这些地方官将没有上面命令，不会擅自出城相援，为东虏精骑所趁。

    　　这是毋庸置疑的事情，万一城破，身家性命都要折在其中。

    　　而贾珩所言就是要建立一个北方战区式的指挥系统，调度河北、蓟镇、山东、山西诸卫、镇之兵，授以临机决断之权。

    　　不这样，短期内根本就挡不住东虏的铁骑，等你们朝堂中做好决策了，人家早就抢掠一通，各地没被抢的兵将，追都不敢追。

    　　这就是先前，兵部尚书李瓒和内阁首辅杨国昌，争执着给各地松绑、放权之故。

    　　但现在贾珩又提出了一条路，不是担心地方藩镇割据，军头儿尾大不掉吗？

    　　那就调枢臣坐镇经略一方，文官集团不可能连自己人都不信任吧？

    　　至于文官想要造反的难度是非常大的。

    　　自宋明以降，见过几个文官靠军事造反成功的？

    　　反而是武勋、外戚，这些才是皇权的重点防范对象。

    　　这就是贾珩削尖了脑袋，想要进入文官集团的缘故，就是降低自己给外人的危险感，为自己披上一层安全的外衣。

    　　但新的问题就出来了，派谁去？

    　　谁愿意冒着担负政治责任的风险，离开内阁，前往边关经略一方？

    　　这边厢，崇平帝闻听李瓒所言，默然片刻，说道：“爱卿此言倒是和一人不谋而合，果是英雄所见略同。”

    　　李瓒闻言，心头一震，诧异道：“不知圣上所言何人？”

    　　崇平帝默然片刻，道：“贾珩。”

    　　李瓒心头微震，面上却不动声色，问道：“这是贾云麾所提之议？”

    　　崇平帝叹了一口气，说道：“贾珩有言，行营筹建之后，军情往来于行营与神京，军情急递更为迅速，再以枢相坐镇一方，调度诸省兵力，可集重兵布防，遏制东虏南侵之势。否则长此以往，彼等劫掠我财货、人口，国力此消彼长，后果不堪设想。”

    　　虽然贾珩没有明言，但崇平帝身为一国之君，如何看不到这一幅场景？

    　　几乎可以想见，不停失血的大汉，再加上近些年的天灾……宗庙毁堕，社稷倾覆。

    　　李瓒闻言面色凝重，沉声道：“圣上，贾云麾所言可行。”

    　　其实心头隐隐有几分猜测，除却他，满朝文武几无更合适的人选。

    　　如果重新提拔某省督抚入阁为内阁阁员，再经略幽燕，威望并不足以震慑北方那些骄兵悍将。

    　　至于五军都督府的那几位，纵然才具足够，圣上也不会放心由其督师一方，直接间接节制兵马数十万。

    　　念及此处，李瓒心头下定主意，朗声说道：“臣虽不才，如圣上信重，不以臣才拙智穷，愿以三尺腐朽之身，镇国之北，许报我大汉社稷。”

    　　筹建行营，经略一方，与敌相持，一旦敌寇入境，大肆屠戮边民，他势必首当其冲，弹章如潮，毁谤加身。

    　　但那又如何，北境糜烂，与其枯坐在内阁筹划，不若往前线，调度用兵。

    　　崇平帝闻言，面容剧震，目光紧紧顶着对面的武英殿大学士李瓒，千言万语都被堵在喉咙里，只化作一言，唤道：“李卿。”

    　　因为，对一位已经入阁的阁臣而言，并不是什么大权在握，威风凛凛的好事儿，反而是个避之唯恐不及的祸事。

    　　当然，如果李瓒真的遏制住东虏南侵之势，载誉归来任首辅都是小事，可以文臣封伯，青史留名，万古流芳。

    　　李瓒忽地顿首而拜，抬起沉毅面容，又是朗声道：“圣上，臣领兵部七载，于边事身无长策，致使东虏铁蹄肆虐北疆，臣愧对圣上信重，瓒如今不才，愿为圣上经略幽燕，遏敌南进。”

    　　崇平帝闻言，默然说道：“此事，等明天，朕再召贾珩商议商议，行营筹建一事，需得议一个章程来，他为首倡之人，一人计短，二人计长，你们两个可会商一番，拟个条陈出来，最迟明年开春，行营就要有眉目。”

