    第一百八十五章人间烟火味儿

    ‘修行者想要突破瓶颈，踏入超凡境界，竟然需要抽取天地气运……’

    这一新发现，让何长安很纠结。

    不过，他很快就放下诸多烦恼，自己距离武夫三品境还早得很，现在就开始想七想八的，没什么用处，还增加不少心中烦恼。

    他寻见李义山、沈岩二人，将后面的事情，以及他的一些大致想法告诉二人，让他们放手去干，便悄然离开两狼山。

    他的修炼停滞不前，似乎遇到一个瓶颈，他得想办法解决。

    在崇山峻岭间，他一边探幽寻奇，游览名山大川，让自己的心境渐渐平和下来，另一边，则捉摸着手头两门功法。

    一部《托天镇魔功》，一部《剑气远》。

    这两部功法看上去泾渭分明，一个属于邪魔外道的功法，讲究炼体之术，跟武夫修炼差不多，最后要将肉身修炼成铜头铁臂般的存在；

    而《剑气远》则是一种境界。

    用何长安自己的话说，就是一门剑法的意思。

    剑气远讲究的是悟性通达，一念之间，手中的剑便可激射而出，虽千里之遥，也是瞬发息至，倏忽间即可斩人首级。

    这种玄之又玄的剑法境界，何长安目前只能想想而已，就连神往都做不到。

    因为，他根本就想不来，一柄飞剑，如何能突破时间、空间和重力等因素的限制，直接出现在千里之外？

    ……

    一日，何长安来到一条高大山脉前。

    远远望去，整条山脉犹如一条远古苍龙，从千万里之外飞驰而来，在北境这片莽原之上，累了，趴在大地上休息一般。

    甚至，他还似乎能感受到，这条‘苍龙’如鼓的心跳之声……

    这种错觉，让何长安很是奇怪，不由自主的停下脚步，慢慢向山脉深处而去。

    这一条山脉，从大唐地图上看，被命名为‘且连山脉’，好像是西北遥远不可知的那座神山‘昆吾’的余脉。

    山脚下，大片的草原、荒漠，其中，有不少风景优美的大峡谷，海子星罗棋布，各种珍禽异兽数不胜数，竟比一些所谓的修真圣地还要舒服。

    傍晚时分，何长安遇到一个牧民小部落，一时心血来潮，便主动走进小部落去讨一碗水喝。

    这个部落不大，只有二十几顶帐篷，人口也就百来号人。

    何长安走进小部落时，家家户户的帐篷门口，一些身穿羊皮袄子的男人、女人们，正忙碌着做饭，一股浓郁的奶茶味儿，混合一种牧民家特殊的腥膻味道，让何长安忍不住吞一口唾沫。

    当年，自己可是最喜欢去草原上，吃手把羊排，蘸着韭菜花儿，简直是人间极品美味。

    当他走进部落时，那些牧民男女纷纷停下手中活计，有些恐慌的看着他。

    倒是那些牧民家的小屁孩，一个个穿着羊皮小袍子，圆鼓鼓的，跟着何长安身后，等着黑溜溜的小眼睛，充满了好奇，和一丢丢的畏惧。

    这里地处西北，周围被千里荒漠、戈壁隔开，基本与世隔绝。

    除了一些偷猎者，和一些采挖药材的商队偶尔经过，基本没接触过什么外人。

    而他们所谓的‘外人’，便可能意味着坏人……翻过这座名为‘且连’的山脉，往西一两千里外，便是魔族人的地方。

    大唐对这片地方的统御之力并不强劲，要不是每年会有一些兵卒前来征收马匹、羊群等，顺便欺负欺负他们这些下贱的牧民，他们甚至都会忘记，自己不是大唐子民……

    何长安一袭青衫，看上去不想那些强征马匹、牛羊的人，不过，看着他白白净净的样子，肯定也不会是草原人。

    所以，牧民们对他的来到，充满了戒备和警惕，同时，也隐约表现出一丝不安。

    “我来讨碗水喝，”何长安随便走到一顶帐篷前，在一名粗壮的牧民汉子前停下，温言笑道：“怎么，看着不像好人？如果能喝一碗你们家的马奶，我会更加高兴。”

    说着话，他一手抚胸，微微鞠躬，却是正宗的草原见面礼。

    那粗壮汉子一愣，厚厚的嘴唇动了动，却没说出话来，只是同样一手抚胸，对着何长安微微鞠躬。

    何长安走过去，指着帐篷门口搭在火上的一只铜壶，笑问道：“马奶，还是羊奶？”

    那粗壮汉子迟疑片刻，咧嘴笑道：“马奶。”

    他也感觉到了，眼前这个看上去不像草原人的年轻人，似乎并没什么恶意，而且，跟他说话时微笑的样子，以及其温言说话的感觉，很是舒服。

    粗壮汉子转头，对着帐篷里面喊一声，一名面容慈和、饱满，眼角已然爬出不少细密皱纹的妇人探头出来，好奇的看一眼何长安，对那汉子说道：“什么事？来客人了？”

    说着话，妇人掀开羊皮帘子，走出帐篷，拘谨的对何长安微微鞠躬施礼。

    “我名叫何长安，想进且连山脉，眼看着就要到晚上了，闻着你们的马奶味道直流口水，希望别给你们添麻烦。”何长安回了一礼，温言笑道。

    他从储物袋里取出一坛酒，一大包糖块，几包茶叶。

    何长安将那坛酒递给粗壮汉子，将糖块、茶叶等物，笑着递给那位牧民妇人，笑道：“出来的匆忙，身上也没什么好东西，只有一些不值钱的东西，换你们的马奶，可以吗？”

    牧民汉子和妇人随手接过东西，一脸的歉意，连说‘可以的、当然可以的’，掀开羊皮门帘，热情的邀请何长安走进帐篷。

    帐篷里，铺了好几张羊皮，看上去都有些年份了，破破烂烂的，散发着一股子呛鼻的腥膻。

    另外，围着帐篷，就地盘了一圈的土炕，用马粪、羊粪烧的热烘烘的，也散发着一股子浓烈的草原人家的味道。

    何长安也不嫌弃，走到土炕上，脱了靴子盘腿往那里一坐，又从储物袋里取出一坛酒，随手放在手边的一张木头桌子上，笑道：“如果方便的话，我卖你们的羊肉，请你们喝酒，如何？”

    那妇人拘谨的埋头忙碌，没搭话；粗壮汉子憨厚的笑着，走到何长安面前，鞠躬道：“尊贵的客人从远方来，理应受到最热情的欢迎；

    您请坐，包尔汗这就去给您抓一只鲜嫩的羊羔子，请尊贵的客人先喝一口热腾腾的马奶茶。”

    说完话，那名叫包尔汗的牧民汉子转头，对妇人吩咐几句，大踏步走出帐篷，远远的喊一声‘格桑’，便有一名十一二岁的小姑娘快步跑来。

    “阿爸，什么事？”那名叫格桑的小姑娘好奇的向帐篷里张望一眼，问道。

    “来，帮阿爸烧水，家里来了尊贵的客人，抓一只肥嫩的羊羔子招待。”包尔汗快步向羊圈走去，吩咐女儿烧水。

    格桑使劲点头，蹦蹦跳跳的开始烧水，不时的向帐篷里张望。

    何长安喝着牧民妇人端上来的马奶茶，舒服的想呻吟几声。

    草原上，每到夏天、秋天，便是最为肥美的时节，一股浓郁的马粪味道，混合了青草、鲜花和野菜的清香味儿，很让人迷恋。

    当然，这些事物，那些生活在长安城的人，是永远都感受不到的。

    在那些人眼里，胭脂水粉抹在白花花的肉上，那才叫人间美色；酒肉香气，混合浓浓的胭脂水粉气，才叫人间美食。

    何长安喜欢长安城，此刻，更喜欢草原。

    喜欢这个充满人间味道的牧民小部落。

    他打算，在这个小部落里，他想多住一段日子，自己的修为无法寸进，很有可能，便是遇上了心境桎梏。

    老读书人曾说过，山上之人，就算是修成了所谓的神仙家之流，也不过是看上去卖相不错，清新脱俗，其实更多的薄情寡义。

    因为，人间烟火味儿，对那些道门高人来说，会污了他们的道基，乱了他们的道心，让他们对真正的人间回避三舍。

    这是不对的。

    不知道人间烟火味儿，你修仙学道，最终会变成一个什么玩意？何长安心里大致有个猜测，不过，他不想说出来。

    有些话，烂在肚子里，比说出来好。

    因为，太伤人了。

    ……

    约莫一个时辰后，一盘草原特色的手抓羊肉出锅了。

    粗壮的包尔汗亲自端着大木盘，弯腰走进帐篷，一进门，祝酒歌就开始唱了起来。

    唱歌的，是妻子和女儿。

    何长安半跪着，接过那一盘羊肉，将之郑重的放在桌子上，随手拍开酒坛上的封泥，翻手间，取出七八只粗瓷大碗，一溜的摆放整齐，这才笑道：“包尔汗大哥，嫂子，格桑侄女，来来来，都坐下吃肉。

    我这人有个毛病，就是不喜欢吃独食，让我一个人坐这里吃吃喝喝，你们站那里大眼瞪小眼的瞅着，我吃不下去。”

    言毕，提起酒坛，将七八只粗瓷大碗一一斟满。

    一时间，肉香味道，混合牧民帐篷里的腥膻味儿，酒香味儿，让何长安心情大为畅快：“来来来，一起吃肉喝酒！”

    包尔汗憨笑着，站在帐篷门口，道：“酒还没喝完，祝酒歌怎么能停下！”

    “阿日娜，格桑，你们继续唱歌，我去喊部落里其他人都来，咱们家来了尊贵的客人，我包尔汗请大家喝酒！”

    说着话，包尔汗转身就走，挨家挨户的请人过来喝酒。

    一时间，整个牧民小部落热闹起来了。

    人们纷纷走出帐篷，来到包尔汗家的帐篷前，听着阿日娜、格桑的祝酒歌，一些妇人和小姑娘们，忍不住轻声跟着哼唱起来。

    男人们围坐在帐篷外面，席地而坐，低声谈笑着。

    “这个包尔汗，平时都是抠门的要命，别人路过他们家的羊圈，闻几鼻子他们家羊圈的羊粪味儿，都担心自己的小羊羔会掉几根毛，今天怎么还请大家喝酒呢？”

    “没听他嘚瑟么，家里来了尊贵的客人，估计是别人送给他好酒了呗。”

    ……

    草原人豪爽，简单，有什么话，会直接说出来，就算包尔汗听的老脸微微发烫，却还是哈哈大笑着：“还真让你们给猜对了！

    我家里，今天还真来尊贵的客人了，这一坛酒呢，就是那位客人赠送给我包尔汗的。

    平日里我抠门，蹭了大家不少马奶酒、酥油茶，今天难得大方一次嘛。”

    牧民们纷纷大笑起来。

    何长安坐在帐篷里，听着外面的热闹，羊肉吃在嘴里似乎都不香了。

    他略一思忖，便干脆端起那张破旧的小木桌，连同一盘羊肉、七八碗酒，一股脑端出帐篷外，随手往地上一搁，温言笑道：

    “吃你们的羊肉，听你们的祝酒歌，我何长安今天真是高兴，来来来，大家一起喝酒。”

    说着话，他变戏法似的，又提出十几坛酒，在面前的草地上摆放了一溜，又取出数十只粗瓷大碗，放在草地上。

    他心中暗自嘀咕，幸好自己的储物袋足够大，还装了不少生活用品……

    “不过，这羊肉是包尔汗和格桑姑娘，特意给我煮的，你们可别惦记着吃，想吃肉，自己家里拿去！

    至于酒么，今晚你们喝多少我管多少，醉倒爬不回帐篷，可别怪我啊。”

    何长安大手一挥，让那些牧民自己搬酒喝，自己却一屁股坐下来，慢条斯理的吃着羊羔肉，飞快的喝完七八碗烈酒。

    牧民们刚开始还有些拘谨，在何长安这个‘外人’面前，显得有些缩手缩脚，放不开。

    尤其是那些草原妇人和姑娘们，更是往人群后面躲避。

    渐渐的，看到何长安果然不是什么坏人，况且，这小子带来的烈酒滋味真是没的说，比他们草原上自酿的马奶酒可要烈上不止十几倍。

    一碗酒灌下去，便是一把烧刀子。

    让这些草原上的汉子，很快就脸色酡红，说话的声气儿自然大了起来，开始互相开玩笑，并不忘远远的对何长安吼一嗓子：“谢谢小伙子的美酒啊！”

    何长安满意的微微点头，跟他们每一个打招呼的人，都要微笑示意。

    很快的，喝了烈酒的草原汉子们，指挥自家的妇人、孩子，跑回自家的帐篷里，取来一些牛羊肉，抱来一堆堆柴火，打算狂欢到天亮。

    篝火点起来，祝酒歌唱起来，草原上庆祝丰收、感谢上苍和大地母亲的舞蹈跳起来。

    一时间，何长安泪流满面。

    他端着一碗酒，遥遥向北，轻轻撒在草原上，低声祷告：“若我何长安不死，必不负这人间烟火味儿！”

