    “看来需要我提醒你，日军付出十几条人民配合你唱戏，又或者是某个势力利用十几条日军的性命陪你唱大戏！”

    保卫干事周田，心思异常缜密：“杜家坡村附近的屋背岭，从那个地方发生了一次跟日军小部队的遭遇战之后互有伤亡。

    也让你们这些谍报人员知道了附近有八路军的大部队，而在机缘巧合之下，你们或许早就知道孙家父子藏在那条隐秘的沟槽里。

    那就是计划的开始，我说的对吗？

    已经失忆的陈山河先生，你知道你的破绽在哪吗？

    你能解释的清楚你的药箱子是怎么来的吗？

    一个普通的日军步兵小分队，连卫生员都没有，凭什么会有这么齐全的药箱子？

    嗯？

    告诉我！

    这个药箱子才是你们的目的，利用一个日军小分队的牺牲，将药箱看似合理的递到你的手上。

    并且，在你身上留下枪伤，然后你用药箱治疗好自己的枪伤！

    我听到报告，你说过这个药箱里面，有些针剂可以预防发炎，包括你肺部里面的创伤，对吗？

    在我们进来的那一刻，我刚刚听到了你跟卫生员所说的，什么肾上腺素，连濒死的快死掉的伤员或者病人都能救回来！

    呵！

    你以为是神仙的仙丹？

    如果信任你，也信任这款药的药效，我们肯定舍不得自己使用，只会是拿到总部去，给发挥更重要作用的人作为不时之需！

    甚至可能会因为你的医术，把你调到总部去，作为一名医生。

    哪怕是最差的，让你进入到我们的队伍里，就像潜伏在猎犬群里面的一匹狼，随时可能反过来咬我们一口！

    也许还有更多种可能，但，这么几种已经够了！”

    陈山河被他说的目瞪口呆：“我没有这个想法，况且这个箱子，是从70年后拿回来的，不是从日军那里拿到的。”

    这句话直接把保卫干事给整懵了，70年后，你咋不说700年后？

    然后气笑了：“来，接着编，你编我听着！”

    “我没编，这个箱子，真的是我从70年后拿回来的，一个女人给我的！

    当时我就用刺刀突刺一个鬼子的胸膛，然后推着他撞上另一个鬼子，就这么冲出悬崖。

    在下坠的过程中，我以为我肯定会死的，没想到一下子就到了一个陌生的地方。

    那里有高楼大厦，就算在夜晚，也依然灯火通明，连天都给点亮了！

    在那个地方，我打死了那两个日本鬼子，救下了一个女人，是那个女人把这个箱子给我的，她告诉我那是70年后！

    然后我就回来了！”

    周田看着身边的保卫战士小吴，问他：“你信吗？”

    小吴默默的摇头，然后想了想，又出声说：“会不会他脑子真的出问题了？”

    “哼！”

    周田冷哼一声：“你要这么想，你脑子也出问题了！

    一个脑子出问题的人能熟练的打开医药箱使用里面的医疗器具进行治疗，并且能记住里面什么药什么功效？

    这不过是一个特务，在任务失败，并且露出了他的狐狸尾巴之后的装疯卖傻，企图蒙混过关罢了！

    陈山河，不要继续幻想着负隅顽抗，坦白从宽，或许还能给你一个宽大的处理！

    交代吧！

    要知道，虽然有某些国际公约对战俘的维护，但也有例外，比如间谍是不在维护范围之内的！

    如果不想受苦，我劝你还是老老实实的交代清楚！”

    陈山河不知道自己该交代什么，说真话他们又不信，他那贫瘠的脑海里，实在没有应对的方法。

    到这个时候他只能是闭嘴，不再说话！

    就这样僵持了好久，周田和小吴无论怎么劝说，怎么使用话术和技巧，依然无法让他蹦出半个字。

    “看来你是决定顽抗到底了，好，既然这样就别怪我给你定性！

    那你就好好在屋里呆着吧！

    等伤好点了，再把你押送回团部！”

    说完，就出了屋，就碰到了外面像热锅蚂蚁似的张大彪。

    张大彪就算是在外面也听到了屋里的对话，毕竟没多远。

    但他纵然是一个营长，也没有办法对保卫干事甄别间谍的工作进行指摘，他没这个权力。

    就如同他指挥作战时，保卫干事也没有权力对他指摘一样。

    但是张大彪觉得贸贸然了对一位消灭了日军一个小分队的战士如此怀疑有点轻率了。

    “不是，周干事，他怎么可能是一个间谍呢？

    你觉得日军可能用一个小分队的人，来推一个很明显就能看得出破绽的间谍来，我们这吗？

    如果挑间谍肯定不挑这样的好吧！”

    周干事淡淡的，看了他一眼并没有说别的，而是说了一句：“麻烦一营长安排俩人看着他，我接下来跟你通报一下我们的判断和猜测！”

    都说到这份上了，张大彪只好安排俩战士，在门口站岗，然后跟周干事一起到了作战指挥室。

    “那周干事说说，到底是个什么样的情况？”

    周干事想了想，组织了一下言语。

    “经过刚才观察，以及用各种话术来刺激试探，得出了一点结论。

    先说一下我们观察到的疑点。

    第一、

    这个人，长期处在衣食无忧的环境里，并且训练有素，不是我八路军的人！

    你看看我们全军上下，有几个有这么高大壮实的，高大的人我们有，而且还不少。

    壮实的我们也有，也有不少，但是高大壮实到他这样的，连皮肤在受伤失血之后依然还紧绷有弹性，证明这个人的脂肪层很好。

    你看他虽然黑，却黑的不是很厉害，而且他皮肤在几天不洗脸的情况下，脸上粘了一些微微的灰尘，当然我们也有。

    不过，他粘的灰跟我们粘的灰不一样，我们脸上的是汗，他脸上却是油。

    这在我们看来，是比较少见的！

    可见他出现在我们面前之前，最起码衣食无忧，平日里肉肯定没少吃，否则他的脸上不可能会出现这么多的汗油。

    在我们八路军，别说八路军了，你看中央军和晋绥军有几个是胖子？

    粮食的缺乏，让我们几乎每一个人脸上都是菜色，为什么跟小日本拼刺刀的时候，我们经常要四五个人才拼死他们一个？

    还不是因为我们粮食的缺乏，肉食的缺乏，让我们的训练强度上不去，肚子饿没力气。

    这样的情况，你找遍全军有几个脸上能冒出汗油星子的？

    这样的人你跟我说他是八路军系统里面的战士，你说服得了我吗？

    张营长，你说呢？”

    张大彪哑口无言，半天才结巴的说：“那也不可能是日本人的间谍，你觉得他们会用一个小分队的日军来送一个不靠谱的间谍过来吗？

    一个小分队的日军如果正面对抗，说难听点，以我们现在刚补充的兵力，训练缺乏以及匮乏的武器装备，这十几个日军都可以横扫我两个排了！”

