    第532章就像看救命恩人一样！

    双腿一软，“咚——”的一下跪了下来，喃喃道，“小人不知，小人，小人什么也不知！”

    林苏苏冷笑，一手扯过旁边侍卫的佩剑,寒光一闪，剑尖架在了他的颈脖上。

    冷然道，“造谣天灾人祸，挑衅天子威严，按大齐律法，这是诛九族的大罪,老板既然不肯说，那便先送你下地狱，然后再治你一家老小之罪！”

    说罢，手腕微动，剑尖划进了他的颈脖。

    老板吓得心肝狂颤，痛得簌簌发抖。

    想到自己的一家老小，不敢再挣扎，用力磕头求饶，“是小人，是小人一时贪图钱财受人指使，才做出去请愿这种事，与小人一家子无关，求大人不要牵连无辜！求大人不要牵连无辜啊！”

    林苏苏手腕微动了动，冷冷问，“受谁指使？”

    颈脖上疼痛再次传来，画舫老板吓得差点没一个窒息。

    颤声道，“小的，小的也不知是谁,那人乔装打扮,一身黑衣黑袍,压根看不出面容,找到小的，给小的一大笔钱，让小的去拦圣驾请愿。

    小的被金银迷惑了眼才做出了此等事情，还请大人看在小的初犯，饶小人一命，饶小人一命吧！”

    林苏苏收回了剑，把剑扔给了一旁的侍卫，看向一众傻眼的老百姓，嗓音清亮的大声道，“各位都看见了，什么离奇案件，什么天灾人祸，都是有人暗中挑衅生事，试图颠覆我大齐朝的和平与安稳！

    诸位要是听任一面之词，以讹传讹，那就是中了坏人的圈套，整个大齐将会陷入人心惶惶之中，再无安定可言！

    有国才有家,家是最小国,国是千万家,国若动荡，百姓遭殃，咱们同为大齐人，该同心协力守护大齐的和平与稳定，绝不能因为有心人的挑衅造谣而乱了方向，人云亦云，以讹传讹，扰乱百姓安宁！

    至于这造谣生事的背后之人，各位放心，朝廷一定会将他们揪出，给以最严厉的惩罚！

    现在咱们要做的就是不信谣，不传谣，做好自己的本分事情就是为大齐的和平稳定繁荣昌盛添砖加瓦！

    今日请愿之事到此为止，若再有人信谣传谣，扰乱百姓安定，与百姓为敌，朝廷必不会放过！

    好了，大家都散了吧！”

    林苏苏凛然说罢，看向一众侍卫，让他们把聚众的百姓解散。

    一众围观的百姓看见眼前这景象原本就傻眼了，听得林苏苏这动之以情晓之以理，软硬兼施，打一棒子给一颗枣子的话，全都心灵震荡，不敢再多说什么，有秩序的被一众侍卫遣散了。

    有几个还想煽动群众闹事的，直接被侍卫带走了。

    一众百姓看见信谣传谣，聚众闹事，真的要被抓去吃劳饭，当即脚底抹油，一哄而散了。

    什么天灾人祸，都是谣言，画舫里压根就没死人，明明就是有人挑衅生事，煽动百姓闹事！

    画舫真相传开，围观在外头的百姓也逐渐散开了。

    崔玉看见围观百姓散开，请愿事件平息，大大舒了一口气，看向林苏苏就像看救命恩人一样！

    (本章完)

