    慕容列脸都绿了。

    本想让孟川丢人现眼呢。

    结果到头来，却是自己险些颜面扫地？

    他皮笑肉不笑，道：“孟兄，不知李剑仙可有传授给您什么？”

    这话其实就是个坑。

    慕容列心里很清楚，山河社稷图中藏有无数宝藏。

    谁能得之，必然好处极多。

    可若是孟川将这些宝藏说出来了，并且还传出去了，万一真有个不要命的疯子，想夺了他的宝藏怎么办？

    所以他不可能将山河社稷图里的东西一一列举说出来。

    干脆直言道：“只是一个平平无奇的剑招而已，名字很俗，叫什么两袖青龙，威力一般般，怎么，慕容兄有兴趣要试试？”

    “免了。”

    慕容列现在已经笑不出来了。

    两袖青龙。

    他曾听自己的老师讲过。

    此剑招，乃为天下剑招之极致。

    甚至可以说，已经触碰到了剑道。

    这种剑招，平平无奇？

    呵呵。

    “诸位，咱们还是一同欣赏青州花魁茱萸的剑舞吧？”丘峥适时开口。

    慕容列点头道：“孟兄，咱们还是继续坐回去吧。”

    落座之后。

    花魁茱萸与数名女子现身。

    一时间。

    灯船大堂内。

    歌舞升平，香烟缭绕，似真似幻，如云如雨。

    那些女子大都穿着极为暴露的衣服，来到那些书生面前，时而会依偎在他们的怀抱中，劝他们多饮一杯酒。

    另外还有几名绝美女子，脸戴头纱，赤足着地的弹奏曲乐。

    在她们的中间，便是花魁茱萸。

    仗剑而立，脸上戴着一层薄薄的面纱，有些犹抱琵笆半遮面的感觉。

    她开始舞剑。

    惊艳众人的动作、温柔动人的声音、有意无意间露出的一些白嫩肌肤，可谓环环相扣，死死抓住了诸多书生的心房。

    有美一人，宛若清扬。

    应该形容的就是这样的女人。

    一举一动、一颦一笑间，都足以让众人欲罢不能。

    如此倾国倾城的绝世美女，居然没有穿鞋子。

    虽然玉足浑然天成，但隔着老远，孟川似乎都闻到了一种特别酸爽的臭脚丫子味。

    就在花魁出现的时候，他敏锐的观察到，似乎这船里的女子，很多都不喜欢穿鞋袜，基本都直接赤足落地。

    有女子的脚底板都黢黑一片了。

    令人作呕。

    这难道是他们的特色？

    见惯前世大风大浪的孟川，心中淡定的很。

    “孟先生觉得此女之舞如何？”慕容列笑问道。

    孟川不以为然的瞧了两眼，觉得还行，便点头道：“唱的不错，人也好看。”

    “若是让这女子，伺候孟兄一夜，不知你意下如何？”慕容列道。

    孟川摇了摇头，“乡试在即，改日再说吧。”

    “择日不如撞日啊，春宵一刻值千金。”

    “你怎么不去？”

    “今日有幸认识孟先生，就这一个花魁，在下还是让给先生吧。”

    “大可不必。”

    “孟兄，你听没听过一句诗？叫做遍插茱萸少一人，这一人，正是孟兄你呐。”

    就连丘峥也附和道：“是啊孟兄，切不可一让再让，不然就显得矫情了。”

    孟川莞尔一笑，“说起这美人，在下倒是想起一件刚刚经历的事情，我在来的路上，遇到了一名妖艳女子，此女子是妖，乃为蛇媚，不知道你们听没听说过？”

    此话一出。

    慕容列与丘峥都掩饰的很好，没有露出半点儿端倪。

    孟川继续道：“若非我刚学会了那两袖青龙，只怕就要被这妖艳女子害死了，有了前车之鉴，在下可不敢放纵自己了。”

    慕容列再次起身，笑道：“孟兄，你没事，就是吉人自有天相，这茱萸乃是我亲自请来的花魁，难道孟兄是在担心茱萸姑娘有问题，亦或者，在担心我有问题？”

    孟川道：“既然慕容公子诚挚邀请，那倒不如先让茱萸姑娘上楼来，也好让我仔细瞧个清楚，看看她能不能入我的法眼。”

    慕容列笑道：“好，茱萸姑娘，还劳烦上楼。”

    茱萸停下剑舞，双脚离地，片刻间，便来到了雅间之前。

    她踏足走了进去。

    离奇的是，脚底并未沾惹灰尘。

    “见过慕容公子，见过孟公子。”

    茱萸彬彬有礼。

    孟川学做纨绔子弟模样，起身想要掀开茱萸脸前的面纱，却被对方以轻盈身法避开。

    “孟公子就当真这般迫不及待？”

    闻声，孟川笑道：“长这张脸，不就给人看的？你若是走大街上戴个面纱，我还能理解，但是在这艘船里，戴个面纱，就有些做作了吧？”

    茱萸靠近他，平淡道：“孟先生说的有道理，那就由孟先生揭开奴家的面纱，如何？”

    “再好不过。”

    孟川轻轻揭开。

    映入眼帘的，是一张绝美无比的脸庞。

    高挑的身材和雪白的大长腿，都是其加分项。

    孟川只是有刹那失神而已，并未被人察觉，“确实很美。”

    “孟公子可喜欢？”茱萸的声音和平和，但就是很莫名的勾引人。

    孟川看了看脸色平淡的慕容列，笑道：“似你这等尤物，理应先让给慕容公子把玩一番。”

    他趁势打出一掌，想要试试茱萸的修为。

    能腾空而起，必然是修士。

    茱萸的临阵反应，在孟川的意料之内。

    那一掌，只是让她后退了小半步而已。

    “孟公子，您这就有点儿不解人意了，莫非你要将奴家当成一件货物一般，让来让去？”

    茱萸很会演戏，只是片刻间，便已经目含秋波。

    孟川负手而立，贴在她的耳旁，笑道：“说好听点，你是舞姬，说难听点，你就是一个娼妓，有了点名气便不想卖身了，似你这等女子，不是货物是什么？”

    他这是在故意激怒对方。

    茱萸轻笑道：“那公子可愿意玩一玩我这个货物？”

    “兴致不是很大，但是可以试试。”

    孟川看向慕容列，抱拳道：“既然慕容公子愿意割爱，那么今夜，我便留在此船，与这位茱萸姑娘，好好彻夜长谈一番。”

    “善。”慕容列拍手称赞。

    酒过三巡。

    时辰已晚。

    陆续有文人墨客散去。

    孟川也跟着花魁来到一处较为私密的房间。

    船板上。

    慕容列静静矗立着。

    身后是丘峥，他作揖开口道：“慕容公子，看来这孟川，当真是如您所料，已经被茱萸姑娘的美色迷住了。”

    慕容列摇了摇头，“蛇媚的能力我是清楚的，连她都迷惑不住孟川，靠茱萸一人，只怕难以功成。”

    “那还要靠谁？”丘峥不解道。

    “靠你。”

    “靠我？”

    ...

    慕容列坚定地点了点头，“借你项上人头一用。”

