    方醒和纪纲在神机营的外面碰面的事情没几个人知道，也没人去传播，所以很快就消散了。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天气渐冷，关外的瓦刺人也消停了不少，可朱棣的情绪却一点都没随着局势的缓和而消退，反而是更加的亢奋了。

    “瓦刺缺粮了？”

    朱棣看着跪在地上的纪纲，嘴角抿紧，眼中闪烁着一股火焰。

    我需要战斗！

    大明需要战斗！

    纪纲伏身道：“是的陛下，瓦刺人今年和阿鲁台几次小冲突，虽然取胜，可却因为兵力调用过大，牛羊的长势不大好。”

    报应啊！

    朱棣心中喜悦之极，然后难得的给了送来好消息的纪纲一个柔和的表情。

    纪纲窥看到这个表情后，就装作犹豫的模样说道：“陛下，臣……”

    朱棣嗯了一声，纪纲急忙惶恐的道：“陛下，臣近日听到了一种传闻，恐有侮圣听，不知该说不该说。”

    朱棣最烦的就是这种犹抱琵琶半遮面的态度，他握着朱笔的手腕都绷紧了。

    “陛下，有人说，聚宝山千户所就在聚宝门外，而且还不是掌握在可靠人的手中，一旦生变，恐皇城……”

    “滚！”

    朱棣的声音听不出喜怒来，纪纲急忙叩，然后倒退着出去。

    大太监在边上暗自冷笑：你纪纲以为陛下是傻子吗？

    不说神机营就在离聚宝山不远的正阳门外，光是皇城周围的兵力就能让万人以下的敌军突袭不成，倒折把米。

    而且刚才纪纲的话里有挑拨朱瞻基和朱棣之间关系的嫌疑，要不是朱棣对朱瞻基没有猜疑，那就不是一句滚了。

    要知道朱棣是推翻自己的侄子上位的，所以他对宗室的管理很严格，建文帝手中没有完成的削藩在他的手里基本上是大功告成了。

    所以目前的朱棣根本就不会想到会有朱家人敢有谋逆之心。

    大明和唐朝时不一样。

    唐朝时，世家门阀林立，人家根本就看不上所谓的皇家，在编写世家谱时把李家的排名拉到了后面，李世民还没辙，最后还是武则天用铁腕解决了皇家地位不高的问题。

    所以李隆基这位踩着武后扫清的道路上位的皇帝很得意，享受了许久的荫萌，随后却被安禄山把他从梨园中惊醒。

    而大明之前的世家门阀早就被蒙古人的铁蹄扫光了，留下了一个相对安稳的环境给施政者。

    李世民干掉自己的兄弟上位，而且还软禁了自己的老爹，这导致他在当时读书人的眼中就是个笑话。

    所以所谓的唐宗根本就不敢展露一点暴戾出来，不然史书上他就是弑兄囚父的渣渣，这也让魏征得以青史留名。

    而朱棣却不同，他是在侄子削藩的逼迫下起兵，而且上位后不断的打击蒙元残余，为以后大明的边疆提供了一个相对稳定的环境。

    我在为大明戍守国门！

    这就是朱棣的底气所在！

    纪纲觉得自己最近很不顺，所以就去了诏狱。

    诏狱中，解缙依然在读书。由于皇帝还没决定他的生死，所以他得以享受着相对安稳的条件。

    “解学士好雅兴啊！”

    解缙看到纪纲后，把书本一合，叹道：“扰人兴致，果然是不读书！”

    这是纪纲今天受到的第三次羞辱，他的牙齿咬得嘎嘣响。

    “你且好自为之！”

    “你且好自为之！”

    丢下这句话，刘奎觉得有些口渴，只是顾不得喝水，因为夜禁的时间就要到了。所以他赶紧丢开那个痴缠的女人，疾步走了出去。

    刚走出大门口，刘奎被一个匆忙奔跑的男子给撞了个满怀。

    “大胆！”

    刘奎觉得自己的手臂像是被针扎了一下的生痛，不禁就想抓住这个看不清面目的男子。

    “对不起大爷，马上就要夜禁了，小人急着回家，得罪了。”

    男子把手收在身后，惶恐的解释着，然后在刘奎抓住自己之前，一溜烟就跑了。

    “站住！”

    刘奎想叫人抓住男子，可一想身后院子里的‘风光’，这才恨恨的跺跺脚，然后又顺着屋檐下朝着家中牛车的方向走去，

    与此同时，秦淮河里流光溢彩，随着接近夜禁时间，许多灯笼也逐渐熄灭。

    该走的早就走了，而敢不走的，依然在画舫上流连。

    “快走，晚了就等着五城兵马司的人抓吧！”

    一艘依然大胆亮着灯笼的画舫前，两个男子正满脸急色的朝前走去。

    “怕什么？这条船不就是还亮灯的吗？”

    “你懂个屁！那是因为赵国章在上面！”

    “赵国章？就是那个锦衣卫千户？”

    “他家中的小妾下午跟着人跑了，难道还有心思在这玩女人？真是胸襟宽广啊！”

    两个男子疾步从几匹马的边上走了，引了几声低嘶。在画舫边上守卫的锦衣卫不禁失神，然后又失笑。

    “开什么玩笑，谁敢！”

    锦衣卫的名声赫赫，哪个敢诱拐他们的女人！

    可当一匹马疾驰而来，并且骑士根本就无视这名锦衣卫冲上了画舫后，事情好像不大对了。

    “什么？”

    片刻后，衣衫不整，愤怒的赵国章从画舫上下来，匆匆的上了那匹被那两名男子靠近过的马冲了出去。

    牛车在缓缓而行，刘奎觉得自己的身体里有些亢奋，而且似乎看到了佛祖来接引他。

    难道这就是我平时虔心于供奉佛祖的好处来了？

    刘奎躺在车里嘿嘿的笑着，目光没有焦距，脸上带着癫狂之色。

    “时间对得上吗？”

    夜风中，方醒就在崔八巷的巷尾阴影处站着，身边的是辛老七和方五，还有几名家丁正在巷子口隐藏着。

    辛老七低声道：“少爷，时间上应该是刚好，就算是出现了偏差，我们也能延缓一方的度。”

    “很好！”

    黑暗中，方醒的眸子隐晦不明。

    “那个小妾真的跟着自己的情人跑了？”

    方五答道：“少爷，本来那小妾就是赵国章抢占的，这次有了我们在暗中的帮助，她当然愿意逃出去，此刻人大概已经出城很远了吧。”

    方醒笑道：“果然都是人才啊！”

    热衷于权势者，鲜有不好女色的。

    而赵国章和刘奎显然不是例外，两人都是其中之恶鬼，不然方醒也不会想着顺手把刘奎拖进来。

    远处突然闪了几下光，辛老七沉声道：“少爷，他们来了！”(未完待续。)