    第1095章 激活：龙之力

    在看到对方古德里安的骨龙之躯时，林逸怎么也想不到，自己竟然会因为龙族族长的身份而招来此等折磨。

    在身体与精神上的剧痛中，林逸根本来不及去思考这里为什么会有骨龙，而对方为什么会对自己身份抱有如此大的敌意。

    就在林逸还以为这或许会不会是对方对自己的一个考验时，却意外发现张新颖竟然在这里恢复了实力。

    这一变故可谓是让林逸又惊又喜。

    不过紧接着古德里安的举动则彻底激怒了林逸。

    看着对方朝张新颖伸出‘罪恶之爪’，担心张新颖受到伤害的林逸, 突然也不知道哪里的力气，一声暴怒：

    “给我住手！！！”

    系统：“激活【龙之力】，持续30分钟。”

    系统：“激活新状态：【霸体】，免疫控制30分钟。”

    系统：“激活被动【自愈】，每秒恢复生命值：35000，持续30分钟。”

    系统：“激活被动【超级防御】, 承受的伤害降低50%，持续30分钟。”

    系统：“激活全属性100%，持续30分钟。”

    一声高亢的龙吟从林逸的身上响起，周围突然变得一片混乱。

    那些原本还只是远远看着的骨龙，突然变得焦躁不安起来。

    其中古德里安更是脱口而出道：

    “这不可能！”

    “人族身上怎么会有龙之力，绝不可能。”

    当【龙之力】被激活的一瞬间，林逸体内的力量也跟着被唤醒。

    林逸伸出手，帝·魅之剑直接破空而出，抓在林逸的手中。

    就在林逸手握帝·魅之剑的时候，根本懒得去解释什么，而是朝着古德里安大喝：

    “那我再让你见识一下，什么才叫不可能。”

    “龙神附体”

    林逸将帝·魅之剑举过头顶。

    然后在古德里安震惊的注视下，突然一股巨大的威压凭空出现。

    紧接着一头体型巨大的金色巨龙盘旋于虚空之上：

    “嗷~”

    当看到这个身影时，不只是古德里安，就是周围那些骨头都跟着齐刷刷的跪倒一片。

    随后在他们不可思议的注视下，那头金色巨龙咆哮一声，然后化作一股金色的能量融入林逸手中的帝·魅之剑中。

    虽然古德里安此刻乃是一副骨龙的样子。

    但是林逸依然可以从那头颅上那跳动的火焰中，感受到它不平静的心里波动。

    当龙神的力量被凝聚到顶点的时候，现在林逸也已经是箭在弦上不得不发。

    在古德里安那颤抖的火光中, 就在林逸准备挥下自己的最强杀招时，张新颖忽然道：

    “别杀他！”

    在张新颖开口的那一瞬间，虽然不知道张新颖为什么要这么说。

    不过这时的林逸已经来不及多想。

    已经龙神的力量可不是林逸现在所能掌控得了的，他必须将这股力量给释放出去。

    否则等待林逸的便是被力量反噬的可怕后果。

    因此在最后一刻，林逸只得本能的选择相信张新颖，然后将即将挥下的帝魅之剑稍微朝古德里安身边挥下：

    “轰！！！”

    恐怖的力量，直接将地面给陷入下去，形成一道深不见底的沟壑。

    沟壑的边缘如同刀削斧凿一般的平整，看得旁边的古德里安一阵失神。

    他不可思议的看向林逸：

    “你竟然可以借助龙神的力量。”

    当这个事实摆在古德里安的面前时，他不得不相信之前林逸所说的，他便是龙珠现任的族长。

    除此以外，古德里安找不出有其它更合理的解释，解释一个人身上为什么会同时具备【龙之力】以及借助龙神的力量。

    就在这时，张新颖忽然开口道：

    “古德里安，曾经龙族除龙神外实力最强，也是唯一的一个具备雷电属性的上古异龙。”

    “雷龙！！！”

    古德里安转过那巨大的头颅，诧异的看向张新颖：

    “你又是谁。”

    “狼人族圣言师的传承，为什么会在你的身上。”

    与此同时，张新颖身上那刺眼的白光突然隐于身体中，随之消失不见。

    当周围再次陷入一片黑暗之时，突然一种微妙的氛围笼罩在上空。

    紧接着张新颖就像是虚脱了一般，有些站不稳的向后倒退两步。

    看到这一幕的林逸突然道：

    “小心。”

    林逸一个瞬移出现在张新颖身后将其扶着，张新颖也这才没有倒下。

    而艾雯此刻才反应过来，怪叫一声：

    “姐姐你没事吧。”

    注意到林逸那关切的眼神，张新颖摇了摇头表示：

    “我没事，休息一下就好了。”

    这时狼人先知伊德拉对林逸道：

    “这只是使用秘术的一种后遗症，一会就恢复了，不用担心。”

    秘术！

    想起刚刚张新颖的举动，林逸的心里顿时了然起来。

    张新颖是使用某种秘术才恢复了一些实力，而自己又何尝不是开启【龙之力】之后，才恢复的实力呢。

    【龙之力】也应该算是秘术的一种吧。

    林逸并没有继续追问张新颖是用的什么秘术，反正他知道伊德拉是绝对不可能伤害张新颖的。

    既然伊德拉说没事，林逸这才放下心来松口气。

    同一时间，黑暗之中突然出现一个有着一米八身高，但是却衣着褴褛的骷髅架子。

    不过其头上的信息让林逸一眼便知道对方是谁：古德里安。

    林逸将张新颖交到艾雯的手上，玉麒麟这时也恢复了一些力气，一下便跳上了林逸的肩膀。

    林逸面目表情的朝着对方走去，最终林逸与变成骷髅人的古德里安，在那道被林逸劈出来的沟壑两边前停下。

    伊德拉这时在林逸耳边把对方的身份再次介绍了一边：

    “他是百族辉煌时期，龙族里面唯一的一头雷系巨龙。”

    “不过后来伴随着龙岛的消失，他也与龙岛一起销声匿迹。”

    “在遇到你们之前，谁也不知道龙族在那段时间经历了什么。”

    最后伊德拉一脸感慨的看着对方说着：

    “在得知龙岛消失的真相后，我还以为他也已经和其它龙族一样……”

    伊德拉原本想说‘死亡’的，可是现在对方既然出现在这，伊德拉只能改口成：

    “想不到他竟然会出现在这里。”

    接着伊德拉看着周围的一切，似乎想起了什么一般，眼神中闪过一道精芒道：

    “我知道这里是在哪里了。”

    林逸一边打量着对方，一边好奇道：

    “是哪？”

    伊德拉一脸的沉重道：

    “传闻中的一个只进不出的绝世凶地：未知暗殿！”

    (本章完)

