 轰！

    神雷带着天劫之威，轰然劈在了三首妖兽的身上。三

    首妖兽一声怒吼，庞大的身躯，直接被再次劈入了水中，皮开肉绽，鳞片飞碎！然

    而，这一次，还未等三首妖兽从水中出来，那神雷电弧，直接在水中急速流串，追上了三首妖兽的身躯。滋

    滋滋滋！一

    串刺耳的电弧声响起，三首妖兽受到神雷的二次攻击，庞大的身躯一阵麻木，伤势瞬间加重了不少！

    “吼！！！”三

    首妖兽一声大吼，猛地窜出了水中，庞大的身躯一震，直接朝着树林之中飞去。这

    三首妖兽也看明白了，再待在湖泊的上空，光是神雷的二次伤害，都能要了他的命！嗖

    ！雷

    云仿佛有所感应，紧随三首妖兽，到了森林的上空！咔

    ！

    一道巨响，又是一道神雷，从天而降，划破天际，劈在了三首妖兽的身上！砰

    ！这

    一次，三首妖兽巨大是身躯，直接被劈的摔落在地上。地

    上的树木，直接被压倒一大片，三首妖兽四周，更是被神雷的余波，直接扫荡一空！

    吼！！！三

    首妖兽再次发出一声痛吼，林海远远望去，不由心惊肉跳！

    却见三首妖兽，整个身躯，已然变得血肉模糊。

    半边身子的鳞片，都已经在神雷之下，被劈的脱离身体，化为了飞碎。

    而鳞片之下，那几乎糜烂的肉身，让人看着都感到痛苦不已！

    咔！天

    上的雷劫，根本不给三首妖兽喘息的机会。这

    一次，没等三首妖兽再次升空，又一道神雷，再次劈落，轰然击在了三首妖兽的身躯之上。

    咔！

    紧接着，又是一道神雷，飞驰而至！

    咔！

    又是一道！

    ……雷

    云之中，神雷不停的落下，每一道雷霆之力，都比那第九道神雷，还要强大的多。

    三首妖兽，早已经没有了开始时候的潇洒。

    此刻，被一道接着一道的神雷，劈的不停翻滚，痛吼不止。

    整个身躯，都已经变得血肉模糊，没有了一寸完好之地。终

    于，第十七道天雷过去，雷云总算安静了下来。

    但是，不管是身受重伤的三首妖兽，还是旁观的林海，内心却一下子绷紧！

    谁都知道，又逢九之极数，威力远超之前的一道神雷，即将到来了！林

    海两眼一眨都不眨，内心甚至比三首妖兽还要紧张。

    “第十八道天雷了，若是三首妖兽渡的乃是二九天劫，那么这一道神雷之后，如果不死，他就是二劫散仙了！”

    三首妖兽趁着神雷暂未落下，在聚集能量的间隙，再次飞入了空中。随

    后，仰天怒吼，再次朝着天雷，发出了挑衅！咔

    ！骤

    然间，天空闪过一道明亮的厉闪，将林海的眼睛，都晃得一阵恍惚。

    随后，就见一道如同水桶般粗细的强大雷霆闪电，带着毁天灭地般的恐怖气息，轰击在了三首妖兽的头顶！

    吼！！！！

    三首妖兽发出一声震天的痛吼，顿时间血光飞溅，庞大的身躯噗通摔在地上。然

    而，这神雷之威，却经久不绝，仿佛要将三首妖兽的肉身损毁，狂躁的电弧四下飞窜，撕裂着三首妖兽的伤口。

    顿时间，一股焦臭的味道，从三首妖兽身上传出。

    这一道天雷，直接将三首妖兽，劈的损毁了半边身子，深可见骨！

    而三首妖兽，也躺在地上，一动不动了！

    “完了！”林

    海见状，瞳孔一缩，暗道可惜！难

    道说，这三首妖兽，就这么死了？二

    次天劫，渡劫失败？

    咦，不对！

    很快，林海反应过来，若是真的渡劫失败，恐怕三首妖兽直接就被天劫，劈的灰飞烟灭了！根

    本就不可能，还有尸体留下来啊！

    我擦！

    一想到此，林海顿时激动了，难道说，三首妖兽渡劫成功了？二

    九天劫，被他全都接了下来！

    哥哥要亲眼见证一个二劫散仙的诞生了？就

    在林海兴奋激动之际，却见三首妖兽那遍体鳞伤的身躯，突然动了动，随后竟然缓缓站了起来！

    “果然活过来了！”

    林海远远盯着三首妖兽，终于证实了自己的猜想。“

    他在干什么？”忽

    然间，林海发现，三首妖兽身形踉跄，却抬头望天！“

    嗯？”林

    海随着三首妖兽的目光望去，却见雷云翻滚，一股更加狂暴的雷霆之力，在疯狂的凝聚！

    我擦，还没完！！！林

    海这下，真的傻眼了。之

    前，他的注意力，全都在三首妖兽身上。

    根本没有注意到，天空的雷云，竟然没散！

    不由得，林海看向三首妖兽，震惊的一下子张大了嘴巴！尼

    玛，这货是在渡三九天劫！

    我滴个乖乖，简直不得了！林

    海这一次，对三首妖兽，真的刮目相看了！

    要知道，散仙一旦渡过三九天劫，那就等同于天仙啊！

    而且，论战斗力的话，还要甩出正常进阶的天仙好几条街！

    三劫散仙，那可是真正的大能啊！

    想不到，面前这个三首妖兽，居然是如此强大的存在！

    怪不得，他连天劫都敢挑衅，人家不是狂，是真牛逼啊！“

    也不知道，他能不能成功接下剩下的九道天雷。”“

    如果能够成功渡过三九天劫，那他将是自己见过最牛逼的人物，连小明城主都不行！”林

    海一下子呼吸急促起来，心脏砰砰直跳，双拳紧握，手心全都汗水！那

    紧张的样子，就仿佛是他自己在渡劫一般！轰

    隆隆！

    就在这时，雷云之中，传来一阵隆隆响声，让人绝望的恐怖威压，再次降落下来！

    林海瞳孔一缩，心脏一下子提到了嗓子眼！他

    知道，雷云已经酝酿好了新的能量，最为恐怖的三九天劫，即将到来！

    咔！

    果然，一声惊天雷响，带着无尽恐怖之力的雷霆闪电，轰然落下，劈在了三首妖兽的身上。

    吼！

    三首妖兽一声痛吼，庞大的身躯，竟然直接被劈飞，重重的摔在地上，身上的血肉，直接少了一大块。身

    体的尾部，更是被神雷直接洞穿，惨不忍睹！

    “我擦！”林

    海大惊失色，不愧是三九天劫，这一道神雷，威力实在是太恐怖了！三

    首妖兽，恐怕直接就丢了半条命！

    照这样下去，他未必接的下剩下的八道神雷啊！

    尤其是逢九之数，那第二十七道神雷，威力将是这一道的数倍甚至数十倍！

    以三首妖兽如今的状况，想要成功接下，恐怕希望渺茫啊！不

    由得，林海的内心一揪。难

    道说，如此强大的二劫散仙，终究要陨落在三九天劫之下吗？ 