
　　下午，张岳联系师父想请教一些问题，得知赵高石去别的区域办事，一时半会没有时间，张岳就想到了他的师公，请教师公应该是个不错的选择。

　　张岳拨打了师公的视频电话。

　　与此同时，首都区域，赤炎火山，卫盾天正在现场教学。一条土系巨蛇把一只8阶赤炎兽给牢牢缠住，对着他身后的一群中高阶持盾者说道。

　　“到了高阶后，你们要把自身的盾的意志转化为半领域，这时候已经可以舍弃掉盾，但不能舍弃掉盾的意志。”

　　“持盾者的半领域，一般都是控制束缚敌人，这是物理上的。”卫盾天指了指被束缚的赤炎兽。

　　“还有精神上的压制。”卫盾天微微放出领域，众人立马感觉到身上犹如背负山岳一般，一动也不能动，而承担全部力量的赤炎兽，20多米的巨大身躯，已经跪在地上，眼神中已经没有了以往火山霸主的威风，只剩下恐惧。

　　“还有就是灵魂和法则上的半领域，我的半领域是重力法则。如果是一名天骄到达我这种程度，少说会4、5种半领域法则。算了，给你们说也没用。”卫盾天突然有点想念他的天骄徒孙。

　　这时，张岳的通话请求传来，卫盾天看到后脸上顿时乐开了花。

　　“一会再讲，你们先活动一会，别走远啊。”说完卫盾天接通了视频通话。

　　卫盾天的举动让下边的一群持盾者头上充满好奇，这位大佬今天怎么了，竟然笑了，他竟然笑了，这个在私底下被称作大魔王的卫盾天，脾气暴躁、为人极莽，最见不得是没有天赋的弟子在他身前乱晃，但是师父该进的责任是一点也不打折。

　　“师公，您好，您现在方便吗。”卫盾天一接视频，张岳就看到跪在他的身后被巨蛇缠住的赤炎兽。

　　“方便，怎么不方便。”卫盾天和蔼的说道，把远处的持盾者下了一跳，卫大魔王谈恋爱了吗？

　　“师公，最近我一个人需要修行一个月，我想问您，持盾者应不应该开发有攻击性的技能。”张岳疑惑的问道，这和持盾者的职业有相背的意思，他怕自己走错路，到最后什么也不精通。

　　“如果你只是一名普通优秀的持盾者，我会劝你老老实实的专心守护一道。小岳，你不一样，你是我见过的最有天赋的持盾者，你的道路跟平常的持盾者不一样，一句话，按照你的本心去走下去，强者的路都是自己开辟出来的。”卫盾天稍加思索后说道，当初他也有这样的想法，遵循着本心，后来他成为夏国最强的持盾者，可以与5位半神战斗到他们神力衰竭。

　　卫盾天的话让张岳眼睛一亮，强者的路都是自己走出来的，这句话一下照进了张岳的心里。

　　“谢谢师公，我明白了。”张岳感激道。

　　“明白就好，来，小岳，师公给你表演个绝活，你也是土属性，可以参照一下。”卫盾天说完，对着跪下的赤炎兽伸出手掌，仿佛在召唤什么。

　　一个巨大的人形身影慢慢出现在赤炎兽身后，将近百米高，如山一般，高高举起一只巨大的苍天手臂狠狠的对着赤炎兽拍了下去。

　　‘轰！！！’的一声巨响，赤炎兽直接被拍扁了。巨大身的身影又慢慢沉入大地之中。

　　“小岳，怎么样，师公这一招厉害吗，这是你师公最厉害的一招，叫做土灵之神。”卫盾天得意的说道，对付九阶那是一拍一个准，对付半神就差点的。

　　“师公牛！”张岳看的是目瞪口到，这是持盾者的技能吗，怎么有点向召唤师啊。

　　“快点到四阶，来首都星后，师公天天教你绝招。”卫盾天慈爱的看着张岳，越看跟自己小时候越像，都是绝顶天赋，也是这样有想法。

　　“徒孙一定努力修炼。”张岳保证到。

　　通话结束，张岳简单准备一下，就一人踏上修行之旅。

　　张岳第一个目标就是找大地之熊作为试炼对象，也是来报仇的，就是不知道大地之熊有没有随着兽潮被灭在水蓝城。

　　“嗷！！”

　　‘砰’的一声，张岳又和这个大地之熊撞在一起，这次张岳没有被拍飞，只是后退了十来不。

　　“小熊，没吃饱饭吗，力气给我大点。”张岳狞笑着，持盾又撞了过去，自从大地之势大成后，张岳发现只要在大地上，他就能随时随地的吸收大地能量，恢复自身的体力和精神。

　　张岳手持幻化巨盾，手里拿着一把陨铁巨剑，对就是陨铁巨剑。这是张岳想到方法，把自己的短小的战剑换成和2米5长的巨剑，他想看看能不能用巨剑和盾战斗，结果不是很美丽。

　　巨剑太长，和巨盾配合起来总是很别扭，战力还不如用战剑的时候，有好几次差点被大地之熊给抓到。

　　这个想法失败了，哎要是自己像大地之熊似的直立起来有5米高就好了，这样那巨盾和巨剑就没有配合上的问题了，张岳想到。

　　突然脑子灵光一闪，如果5米高就可以配合好巨盾和巨剑的话，那自己可以不可以利用土元素变成5米高的巨人，就跟电影中的高达一样。

　　说干就干，张岳先摆脱了与大地之熊。

　　“小熊，明天我练好绝招再来找你，不杀你，我张岳的名字倒过来写。”张岳边跑边对大地之熊放狠话。

　　大地之熊看着张岳远去的背影，没有去追击，只是向着相反的方向走去，这个地盘不要了，这只小虫子老是来烦自己，又打不死，它要去投奔它的母亲，哪里有肥美大鱼和香甜的蜂蜜，希望母亲欢迎自己。

　　夜里，张岳日常训练完之后，在地下开了一个密室，这就是他晚上的住处。

　　此时张岳正在看机甲的设计图，是最原始的初始号，现在只能在博物馆里看见。

　　“好复杂，驱动系统、能源系统、武器系统。”

　　“我真傻，看什么别的系统，只要好好看看驱动系统和操作系统就可以了。哪有这么多事。”

　　“这大学的知识真麻烦，还得查资料。”M.23sk.com

　　这是张岳第一次感觉自己是个文盲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四十四章 独行野外免费阅读。https://xs.23sk.com 