    “去哪里？”西索教授一愣。

    “找阿波罗的金字塔啊，而且你既然认得出来这耳坠法是法器，你又是世界上最权威的埃地文明研究者之一，我们需要你。”伊丽莎白伸出手拉着西索的袖子。

    西索年纪五六十岁，大腹便便配上一头金色的头发，看起来格外的喜庆。

    而伊丽莎白说的话倒也不算是假的。

    西索这个名字在古文明研究圈子里，几乎是画上了埃地的符号，西索从年轻开始一直到现在致力于研究古埃地文明。包括到现在，巴地的几座埃地博物馆都是西索挂名的，所有关于埃地的资料都可以从西索嘴里问道。

    权威，而且富有真实性。

    “你疯了，阿波罗在历史记载是六千年前的法老，那是什么样的概念，也就是说如果有这么一座金字塔在，那一定有痕迹，但这么多年都找不到就说明了百分百不存在，另外关于阿波罗的真实性我们不去质疑。

    可六千年了，孩子，你懂六千年是什么概念么，六千年放在我们现在这个文明来说，除开不可讲解的东西，六千年的时间，足以将我们文明百分之九十九的痕迹都抹去。”

    “时间是很恐怖的，更别说是古老的文明了，抛开神圣的敬畏外，他们比起我们的文明更加脆弱，所以说不定阿波罗的存在痕迹早就被风划了，我们去哪里找，去什么地方找？”西索摊着手问道。

    这要不是小黑和妞妞拿着枪对着自己，西索说不定直接就要骂人了。

    “老师，一定有办法的。”伊丽莎白求助的看着西索。

    “没有办法，没有任何办法，一丁点都没有，另外我不管你们是什么人，我已经尽了我的耐心配合你们了。现在你们唯一的选择就是，离开，如果你们真的要打死我，那现在动手吧。”西索脖子一硬。

    “妞妞，控制他的心灵。”小黑不耐烦的吼道，这尼玛一个凡人还真的当自己是个人物了啊，按照小黑的耐心早就等不了了，要不是不知道怎么做，不懂得怎么来，小黑早就一个人去了。

    闻声妞妞立刻眼中紫光光芒一闪，但这紫色光芒一进入西索的眼睛里，西索面色一呆，下一秒浑身疯狂的颤抖，并且死死的咬着牙齿，就像是发了羊癫疯似的。

    “你们不要伤害我的老师。”伊丽莎白此时急忙拦着小黑。

    但妞妞面色一变就是收回了力量。

    “这个混蛋意志力好强，强行控制他会死。”妞妞看向了小黑。

    “没别的办法了么？”小黑一听这话眉头皱的死死的。

    而伊丽莎白抱着西索到一旁，西索此时一口气回过来，便是死死的看着妞妞和小黑：“罪恶的人，你们拥有的邪恶力量奈何不了我。”

    “你……”小黑气得牙痒痒的。

    看着西索和小黑他们争锋相对，伊丽莎白急的团团转，突然伊丽莎白拿起了耳坠。

    “法器，金字塔，祭献，这是一套完整的逻辑关系，但跟我根本没有关系，可我现在还是参与到了这件事情里。如果真的是阿波罗选择了我，那我应该明白什么？”伊丽莎白死死的看着手里的金色珠子。

    突然。

    珠子猛地出现了一道金色的光芒，光芒越演越烈眨眼间掀开了一处光幕。

    “果然，是您选择了我。”伊丽莎白脸上爆发出狂喜，同时喊道：“大家快来看啊。”

    闻声小黑和妞妞立刻看了过来，西索也是扭头一看。

    只见那金色的光芒照在墙壁上，渲染出了一片场景来，那是一片黄沙的世界，就和小黑之前看到了袁大宝和那光头的一模一样。但所不同的是，这黄沙世界是真实的世界，因为在黄沙之中明显可以看到一个黑点，那黑点是属于人为的建筑。

    几个呼吸，光芒瞬间消失。

    “这里是哪里。”伊丽莎白下意识问道。

    而西索此时眼珠子瞪得滚圆，这珠子居然还真的有神奇的力量，那岂不是说阿波罗是真的。不，这东西真的是法器，而且还和伊丽莎白有某种缘分。

    作为一个古文明的研究专家，这几乎就像是杀鱼的看到了一条鱼王，开车的看到了一辆GTR啊，都是人生绝对不能放弃的啊。

    “这里……图案……图案。”西索急忙爬起来，拿起笔就开始画了起来，几个呼吸，西索拿着刚才看到的画面，画出的临摹图。

    “你们看看，是不是这样的，都看看。”西索急忙看着其他几个人，刚才事出突然，西索也不确定自己画的对不对。

    而小黑和妞妞深深的看了一眼，这老家伙变脸速度是真的快啊，一溜烟的居然这么积极了。

    不过看着西索画的画，小黑不屑的嗤之以鼻，手一招一面水镜出现，那水镜上正是刚才金色珠子出现的图案。

    “对对对，好神奇，好神奇，保持住。”西索死死的看着水镜，旋即转身拿出了一本厚重的书来。

    妞妞和伊丽莎白也好奇的看了过去。

    只见那树上正是整个古埃地的分布地，以及各个金字塔的存在位置。

    “画面里的黄沙地方，没有任何可以确认位置的东西，但那远处的黑点我可以肯定应该是一座金字塔。埃地地势辽阔，视野遍布非常广袤，依照正常一座金字塔的高度，在数百里外都能轻易看见，要是站在山脉之上，这距离还能再翻几倍。

    若是碰到晨光下的海市蜃楼场景，那这距离几乎是难以预测，但既然法器给了提示，那一定是有原因的，依照这个黑点的位置，应该是斜对某一座金字塔。”西索一边翻看着一边喃喃自语。

    “老师，这样找有用么？”伊丽莎白下意识说道。

    “当然有用。”西索翻看着书：“现世界仅存的金字塔，每一座都处于被保护之中，而且四周都有人类的城市和生活的痕迹，但刚才光景里没有，要么距离太远我们没看见，要么就是距离埃地城市非常遥远的，比如杜夫金字塔。”西索一指书上的一座金字塔。

    “杜夫金字塔。”伊丽莎白和小黑还有妞妞都是看着书上那一座金字塔。

    ……

    死亡之地。

    “喂，你这行不行啊，你给个实景不行么，你非要扯那么远。”袁大宝无奈的看着阿波罗。

    “未知的冒险都是充满了危险的，这对他们来说是一套很美妙的旅程不是么，而且也能让他们重新认识我。”阿波罗淡淡一笑。

    “你丫就是闲的，看淡了生死却看不透虚名，你自己的金字塔处于结界内，他们怎么打开。”袁大宝急匆匆的问道。

