    “你无论变成什么样子，在我眼中都是最青春时的模样，你也早就知道的。”卡森教授有些无奈的笑了笑。

    “那不一样。”娇小的婆丽桑撑着比她还高的橡木杖跳下了座椅，然后又举起它作势狠狠的敲了一下卡森教授。

    卡森教授也没躲着，反而装作小孩子的样子，抱住被敲打的腿部，蹦跳着喊痛。

    “好了，别装了，刚才那个小鬼也是你的学生吗？”婆丽桑抬起小脸问他。

    “是的，他是我最优秀的学生，没有之一。”卡森教授不再胡闹，站好了笑着说道，脸上像是有着自豪。

    “那种东西詹妮莎是哪里来的胆子收进去的？”婆丽桑拧起了眉头，对此充满了不解。

    “詹妮莎不知道，我在进入梦境之前也不知道，但这都无所谓。生而知之者也好，生而即全者也罢，现世已经不再像白银时这样了，秩序的毒瘤已经根植于混乱，真是一个好时代。”卡森教授感叹着讲道。

    “但终归是要注意的，你要想办法在离开梦境时保住这件事情的记忆。”婆丽桑嘱咐道。

    “我已经不需要离开梦境了。”卡森教授淡淡的说道。

    婆丽桑闻言脸上露出了不舍，她用虎牙使劲咬住下嘴唇，看着卡森教授的眼神充斥着埋怨。

    “你大可不必顾虑我们，你完全可以重新开始生命。”婆丽桑的声音很微弱，就好像是在祈求卡森教授一般。

    卡森教授看着她的眼睛，张了张嘴，叹了口气。

    随后他又蹲下了身子，将手中的拐杖放在一边，伸手抚上婆丽桑的脸颊，认真的讲道：“我不能做像精灵那样的事情，这样我和他们又有什么不同。”

    “老祭司死前说过，嫩叶比枯枝更值得留存，我一直记着，也一直在践行，这是都伊德的道德。”

    婆丽桑抓住卡森教授在自己脸上的手，神情委屈至极，但没过片刻，立马愤怒的举起手杖朝着他头上打去。

    “什么时候轮到你来教育我了！”

    “让你装长者！让你学老祭司说话！”

    “真以为现世待的久就比我大了吗！”

    婆丽桑举着手杖不停的用力敲打着卡森教授，卡森教授也抱着头，绕着偪仄的屋内转圈，但这并没有让屋外的塔洛他们察觉到一点不对。

    ……

    “我们出来之后，房子里就像被施加了什么封印，从这个世界隔离开来了一样。”格蕾丝见到塔洛安然无恙后松了口气。

    “嗯，毕竟这里是一位巫师的居所。”塔洛说道。

    接着他选择性的给众人分享了一些从婆丽桑那里得来的信息。

    “连你都无法接近那颗橡树，我们怎么可能砍倒？”卢克听到解决村民失眠问题的方法居然是这个，有点不能接受。

    “这个方法是真是假都难说，如果是真的，而且可以完成的话，应该可以算作见证的功绩了，但是要接近大橡树我们又要想办法处理掉那些树怪，到底算勇武还是见证啊？”格蕾丝对此做出了自己的分析和疑问。

    “解决掉威胁人类的危险才能算勇武，那些树怪目前为止都没有跑出那片树林。”米娅也说出了自己的看法。

    就在大家开始围绕着试炼功绩讨论时，塔洛特意把卢克拽到了一边，对大家说要交代一件只有卢克能完成的事情。

    “什么事情？”卢克对塔洛的特殊关照有点意外，也有点惊喜。

    “我要对你说一句话，你要牢牢把它记住，并且不要对其他任何人讲，这很重要。”塔洛对他说道。

    卢克从未有过像现在这样的严肃，也立马发誓绝对完成任务。

    “伊莱颂的天国不在天上，而是在地下。”

    “怎么可能？！地下不是地狱吗？！”卢克对塔洛说的话有点始料不及，他原本以为是事关功绩一类的事情。

    但听到的话一没有和试炼相关，二还有点荒谬。

    “你不需要管真假，只要记住就行。”塔洛的脸上带有一些神秘莫测的样子，活像是路边摆摊占卜时的艾德恩学长。

    “好的，我记下了。”卢克被塔洛唬住了。

    他现在以为这是什么神秘的暗号，到了及其关键的时刻，塔洛会大吼一声这句话，然后自己如同天降神兵一般扭转某个关键的事件。

    其实塔洛只告诉卢克这件事情是想看看试炼结束，回到现世之后他还能不能记住，如果那时候的自己也能记得住的话。

    没有任何卢克脑补的情节，单纯就是一个实验。

    之所以选择卢克，也是因为格蕾丝和温蒂尼目前和自己关系蛮好，不能冒险知道隐秘知识。亚伦是救世主的命格，米娅又有贤者的血脉，不能做为普通人来参考。

    经过排除法，卢克就是最合适的人选了。

    他既是“一般人”，又有救世主的基友这一命运，完全符合条件。

    塔洛拍了拍卢克的肩膀，给了他一个你都懂的眼神，然后又和大家聚在了一起，领着众人朝山顶爬去。

    “我感觉到了，你在对卢克动什么坏心思。”格蕾丝走在塔洛身侧，小声的对他说道。

    “别乱讲，我可没有害人之心。”塔洛一脸正义。

    “居然是真话？”格蕾丝看着塔洛，有些纠结。

    “不说这个，你对都伊德了解多吗？”塔洛转换了话题。

    “你是说白银时代里，约盖尔地区的巫师特称吗？”格蕾丝努力想了想，回忆起来后立马回道。

    “对，就是创造了都伊德自然文字，还崇拜橡树和榭寄生的巫师。”塔洛肯定了她的回答。

    “很多史学家认为都伊德这个词汇就是橡树的转译。都伊德们不只是巫师，更是一个统治阶层，他们每一个人都还是祭司与领主。”

    “他们信仰的第一信条就是灵魂不死不灭，死亡只不过是灵魂从一个身躯转入另一个而已。”

    “这种统治权力和万物有灵论，对天启教廷和帝国来说，都是无法容忍的邪教，史书上他们对都伊德的所作所为比对异端都要残酷。”

    “你是说……”格蕾丝不由转头看向了枯木林里的参天橡树，又回头看着塔洛。

    塔洛点了点头。

    “所以你立马转头带着大家去山顶找神甫。”格蕾丝有些明白了塔洛的行事逻辑。

    “接下来我们就要靠亚伦了，毕竟我们可都是贵族。”塔洛摸了摸自己的头发，早知道就该学几个变装和染发的魔法了。

    自古以来，王权和教权是什么关系也不用过多的赘述，塔洛只想着别太麻烦就好。

