    楚梦瑶皱了皱眉，瞪了陈雨舒一眼，她觉得孙静怡不应该是那样的人，再说了，就算推倒，不会在林逸的房间里推么？非要去浴室干嘛？

    　　

    　　    而且，就算林逸受伤了，也不可能让孙静怡说推就推呀，完全没有道理，不合情理。

    　　

    　　    “小舒，不要乱说，他们一定是做什么重要的事情。”楚梦瑶说道：“别捣乱！”

    　　

    　　    “喔……”陈雨舒也就是随便一说，倒是也不敢真的闯入浴室去：“我就是觉得，静怡姐姐既然推倒了箭牌哥，咱们也可以进去一起玩儿四批么……”

    　　

    　　    “要玩儿你自己玩儿，我给你开门？”楚梦瑶被陈雨舒说的有些心烦意乱，自然没什么好气儿。

    　　

    　　    “我是小老婆，自然让着大老婆。”陈雨舒吐了吐舌头，她还真不敢！毕竟雨家的雨一限制她限制的很严格，陈雨舒虽然很喜欢很喜欢林逸，但是却也不敢越过雷池半步而让她的父母遭来杀身之祸。

    　　

    　　    楚梦瑶撇了撇嘴，自然不相信陈雨舒的说辞，她觉得陈雨舒都是嘴上的能耐，一直都是这样：“我看电视了！”

    　　

    　　    楚梦瑶说着，就拿起遥控器打开了电视，换了一个喜羊羊的频道，看了起来。

    　　

    　　    其实，楚梦瑶自己也有些烦躁，她眼睛盯着电视，心思却在浴室那边，虽然相信林逸和孙静怡，但是楚梦瑶却实在是猜不到两个人去浴室里做什么。

    　　

    　　    陈雨舒倒是心大，看的津津有味，把楚梦瑶气得够呛，刚才嚷嚷着要去浴室的也是这小妞，现在没心没肺的也是她！

    　　

    　　    吴臣天等人见两位女主人都不太高兴的样子，也都坐在一旁不说话，等着林逸出来。

    　　

    　　    喜羊羊都播完了，楚梦瑶又换了一个连续剧，看着里面的男女主角爱来爱去死去活来，却是一点儿兴趣都没有，倒是陈雨舒时不时的品头论足：“瑶瑶姐，你看，这个女的胸部还没我大呢，就被誉为波神，真没眼光……瑶瑶姐，你看那个女的，长得那么难看，没你一半好看，还是宅男女神……”

    　　

    　　    “行了，你要觉得你胸大就去演电视！”楚梦瑶被陈雨舒弄得不厌其烦，瞪了她一眼刚要发飙，就听到浴室的门传来了动静……

    　　

    　　    楚梦瑶下意识的回过头去，却惊讶的看到林逸居然推门走出了浴室！而在他身后，跟着出来的是一脸疲惫也有些羞涩的孙静怡！

    　　

    　　    “林逸，你没事儿了？”楚梦瑶又惊又喜，原来孙静怡是给林逸疗伤去了！看来，自己之前还误会她了！不管她和林逸在浴室里做什么，那出发点都是为了林逸，楚梦瑶在这一瞬间，也就释然了：“静怡姐姐，是你帮助林逸疗伤的吧？谢谢你了！”

    　　

    　　    “瑶瑶，给林逸疗伤，本来也是我应该做的，我们本来就是好朋友嘛，你不用谢我的。”孙静怡摇了摇头，她并没有觉得为林逸付出有什么不对。

    　　

    　　    “瑶瑶，静怡……以后也算是咱们一家人了，你和小舒，别刁难她……”林逸觉得自己有必要暗示一下，虽然林逸觉得楚梦瑶和陈雨舒现在不会做出那么无聊的事情来了，但是毕竟之前她们还是排斥过冯笑笑的。

    　　

    　　    “怎么会？”楚梦瑶一下子听懂了林逸的暗示，若有所思的看了孙静怡一眼，心中没来由的有些羡慕她，不过面上却是很自然的道：“静怡姐姐是福伯的女儿，那就和我的亲姐姐一样。”

    　　

    　　    “是喔是喔，瑶瑶姐姐的姐姐就是小舒的姐姐。”陈雨舒爽快的说道，楚梦瑶接受的，她从来也不会反对。

    　　

    　　    “不过，你们疗伤，为什么去浴室？吴臣天说你们去洗鸳鸯浴？”楚梦瑶虽然心中接受了孙静怡的存在，但是还是有些好奇，装作若无其事的样子随口问道。

    　　

    　　    “是这样的，静怡疗伤，需要一种媒介……”林逸也没有隐瞒，就将自己为什么和孙静怡去浴室洗鸳鸯浴的事情和楚梦瑶、陈雨舒还有吴臣天等人解释了一下。

    　　

    　　    虽然林逸说的轻描淡写，但是楚梦瑶还是能够想象得到孤男寡女同在浴室里面的旖旎暧昧，但是她除了羡慕之外却也不嫉妒，只是点了点头：“原来是这样，这次多亏了静怡姐姐了，下一步，就是寻找聚气丹了吧？”

    　　

    　　    “是的，我一会儿就给天丹门的康照明打个电话，询问他一下聚气丹什么时候能够炼制出来，不过我伤势痊愈的消息，不要传出去，毕竟只是伤势恢复了，但是实力却没有恢复，如果传出去，我怕赵家或者其他家族再派人来找麻烦。”林逸说道。

    　　

    　　    “好的，老大，我们会严格保守秘密！”吴臣天立刻点头说道。

    　　

    　　    林逸回到了房间去给康照明打电话，楚梦瑶则是拉着孙静怡去说悄悄话，其实就是想侧面的打听下他们在浴室里都做了什么。

    　　

    　　    孙静怡虽然有着福伯女儿的身份，却也没有因此倚老卖老，她很清楚楚梦瑶在林逸心中的地位，所以对于楚梦瑶，她自然也会尽力的搞好关系。

    　　

    　　    当楚梦瑶问及浴室里面的事情时，孙静怡更是不隐瞒，甚至将自己帮林逸脱裤子，摔在了地上，脸部贴在林逸那个地方都说了出来，倒是惹来了小舒和瑶瑶的笑声，对于孙静怡的坦诚，楚梦瑶也放掉了最后一丝戒心……

    　　

    　　    林逸直接拨通了康照明的电话，对于林逸的来电，康照明有些纳闷！

    　　

    　　    “喂？林逸？”康照明惊讶的是林逸都废了，还有心情给自己打电话？这得多乐观的心态啊！

    　　

    　　    “康照明，我的聚气丹炼制好了么？”林逸和他也不废话，直接开门见山的问道。

    　　

    　　    “聚气丹啊……”康照明顿时一愣，林逸丹田都废了，还要聚气丹干什么：“林逸，据我所知，你都废了，怎么还关心丹药的事情？”

    　　

    　　    “哦，你也知道我废了啊，是不是你下的毒？”林逸随口说道。

    　　

    　　    “这……这……怎么可能呢？”康照明一惊，吓了一大跳，因为他看不到林逸的表情，所以有些狐疑，莫非林逸知道了点儿什么？(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2974章伤势恢复！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

