    自与烛龙一谈之后，吴楚便知道，自己根本无法阻止三族最终走向自我毁灭，他们太强了，强到不愿示弱半分。

    盛极而衰，乃自然规律！

    于是，他决定不再讨人嫌了，过好自己的生活就是。

    神通大比结束之后，众祖巫在紫玉山吃了一顿长达数个月的混沌巨兽肉套餐，这才心满意足地离开。

    自那之后，时光匆匆，一晃又是数百年。

    先是伏羲和女娲来到紫玉山，而后是镇元子和红云，接着是东王公和西王母，再之后是帝俊太一这对兄弟和常羲。

    昊和瑶他们也被吴楚叫了过来，毕竟老祖师父都跑到混沌中去了，他们留守玉京山，貌似也没什么事。

    不过昊和瑶的修行貌似都进入了瓶颈，都已经十几个元会过去了，居然还没能突破桎梏，步入大罗。

    也许，这就是人与人的区别啊！

    也难怪他们一直都是老祖的看门童子。

    估计昊天要历那么多劫，就是想要另辟蹊径吧！

    面对吴楚那询问的目光时，昊的自信，多少有些受挫，于是吴楚又只好充当了回‘知心大师兄’，安慰了下小师弟。

    巫族十一祖巫则是在婚礼快要举行之时，才联袂出现。

    神木之颠，张灯结彩，小花仙们敲锣打墙，后土部落的巫族勇士们，也跑来凑热闹，喜庆的气氛，传遍整座紫玉山。

    一众小花仙提着装满了糖果的篮子，站在树冠上，朝着四方撒起了糖，让巫族孩子和一些未化形的生灵们争抢糖果。

    结果一些不要脸的巫族勇士们也加入了争抢的行列，谁叫这些糖果实在太好吃了呢！

    小雷兽和白泽它们这些宠物，也加入了争抢的行列，不过它们倒是没有使用法力来欺负人，而是迎着那飘洒而下的糖果，这里蹦那里跳，一个个欢快得像只傻狍子似的。

    唯二淡定的，可能就只有懒洋洋趴在一边的白君，以及自持身份的傲娇母雷兽了。

    特别是傲娇母雷兽，这么多人对他恭敬有加，让它实在不好意思做出什么有损它威严的事情来。

    在得知这头母雷兽乃是混沌巨兽，而且还是吴楚的护道神兽之后，大家对它的态度，自然变得恭敬起来。

    虽然他们是猎杀过混沌巨兽，可也正因如此，他们才更加不敢小觑混沌巨兽的实力。

    终于，婚礼的日子到来。

    伏羲和女娲都想让吴楚当他们的主婚人，吴楚原本还想推给红云，但这次显然是推托不掉了。

    于是，吴楚的主持下，两人披上了大红新郎新娘袍。

    款式和当初吴楚他们所用的差不多，被上绣的图案，都是大地山川与日月星辰。

    两人手牵着手，站在红毯上，小花们挥舞着小手，将花山那边的花瓣牵引过来，形成一片香飘千里的花海。

    看着行走在这花瓣飘零之中的两人，吴楚暗自感慨，谁能想到，他居然有幸见证这两位人族始祖神的大婚呢！

    这些，都是可以写入他那本《洪荒见闻录》里的大事啊！

    当拜过天地，两人送入洞房之后，吴楚不由拍了下脑门，众人不由奇怪地看向他。

    太一笑道：“阿楚兄弟，你不会是把什么步骤给忘了吧！红云道友，来，给他说说，他忘哪了？”

    众人闻言，不由哈哈大笑起来，一个个完全都是瞧热闹不嫌事大的主，这么庄重的大事，居然当成了玩笑。

    红云想了想，摇起头来，“应该没忘吧！很简单的步骤，这要是也难忘的话……”说着，他看向东王公，“少阳道友，当初阿楚贤弟为你和华妙道友主婚时，也是这个步骤吧！”

    东王公点了点头，说道：“貌似也没忘了什么吧！伏羲道友和女娲道友没有师父，自然是先拜天，再拜地……”

    然后众人又看向吴楚，吴楚笑道：“我就拍一下脑门，你们想那么多干嘛？真是，喝酒啦！小月灵，上菜了！”

    吼……

    所有人顿时起哄起来。

    个个都是干饭人！

    后土小姐姐和青丘璃坐在吴楚边上，三人共用一案。

    小花仙们一个个鱼贯而入，捧着瓜果点心，灵酿佳肴，顿时就将大家的注意力给转移了过去。

    喜庆的乐声，也变成了舒缓的优美旋律，吴楚抄的《梦中的婚礼》，然后进过改版，毕竟吴楚没把钢琴弄出来。

    当初看的视频中，也没有钢琴的制作。

    当然，感觉违和也是一个很大的原因。毕竟在他看来，穿着长衫，最合适的，自然是抚弄古琴，飘逸潇洒。

    小姐姐给吴楚传音，“夫君是否真忘了什么？”

    青丘璃也朝吴楚看了过去。

    吴楚轻咳了下，给两人传音道：“我只是觉得，伏羲大哥和女娲姐姐他们，真的懂得什么叫‘洞房’吗？”

    两女闻言，都暗暗朝吴楚啐了口，朝他翻白眼，感觉在这么庄重的场合，他居然想这么不正经的事情。

    吴楚暗笑，说道：“我可没开玩笑，他们可不像部落那边，有老人教导那些后辈，这种事情，谁会跟他们说啊？要不二位夫人回头暗中跟女娲姐姐说说，我去跟伏羲大哥说……”

    小姐姐抿了抿唇，传音道：“这种事，要说你说，我可不说。”

    青丘璃则是嘿笑道：“放心，女娲妹妹那里，交给我！”

    吴楚端起酒杯，看向重新从新房中出来的伏羲和女娲，心中暗乐，这种事情，居然要自己来教他们，想想都有点好笑啊！

    见吴楚唇角浮起的笑容，两女分别伸手在他腰上掐了把。

    吴楚顺势将她们拉了起来，举杯说道：“大哥，姐姐，恭喜你们修得正果，这一杯，我们敬你们二位，祝你们永结同心，永远好合，幸福美满，早生贵子……干！”

    于是，拼酒节目开启。

    拼到最后，伏羲和女娲哪里还有空去洞房，完全就跟当初吴楚大婚那样，洞房这种事，被往后移了好长一段时间。

    而吴楚也趁这段时间，找了个机会，跟伏羲说起了这事，结果被伏羲一肘肘得腰肋暗暗生疼。

    吴楚有些委屈，“大哥，我这是为你好啊！”

    “用你教？多事！”

    “……”

