    （291）喷火仔不认识谢文东，不过可周围众人对他的尊敬程度也知道他肯定是这些人的头目，见他向自己招手，喷火仔心中毛，非但没敢上前，反而吓得连连后退。 ，。

    他退没几步，两门文东会的大汉跨步上前，架住喷火仔的双臂，硬拖到谢文东的近前。

    随着扑通一声，喷火仔双腿软，跪倒在地，冲着谢文东哭嚎道：“大哥，我都不认识你们，更没得罪过你们啊……”

    不等他把话说完，谢文东底着头，笑呵呵地问道：“你知道我们是什么人吗/”

    喷火仔一愣，接着连连摇头。谢文东微微  一笑，柔声说道：“那文东会你总该听说过吧？”

    文东会？喷火仔吓得一哆嗦，看着谢文东，再瞧瞧周围的众人，一切都明白了。不用问，眼前  这些人肯定都是文东会的。猛虎帮和文东会的关系他是了解的，自己落入到文东会的手里，后果可想而知。只是一瞬间，他的冷汗流了出来，急喘了两口气，他哀号道：“大哥，这……你听我结实，我本来是在s市混的，后来是被猛虎帮逼得没办法才加入他们的，而且我加入猛虎帮的时间也不长，从没做过对不起文东会各位大哥的事，你……你们就把我放了吧……”说着话，喷火仔眼圈红润，眼泪差点流出来。

    谢文东暗皱眉头，他最讨厌的就是这种软骨头的人。不过表面上可未动声色，依然是笑眯眯的样子，他点点头，伸手把喷火仔扶了起来，说道：“你不用害怕，我问你几个问题，只要你能如实回答，我不会为难你的！”

    “好，好，好！大哥，你问吧，只要是我知道的我一定回答！”喷火仔连连点头。

    谢文东问道：“猛虎帮在s市出售毒pin很久了吗？”

    喷火仔眨眨眼睛，结结巴巴的低声说道：“是。。。。。。是有一段时间了。”

    听他这话的意思，似乎猛虎帮还没有进攻s市之前就已经开始在s市出售毒品了，怎么己方毫无察觉呢？想着，谢文东瞥了一眼身旁的伍晓波，后者脸色难看，面沉似水，低着脑袋一句话也没说，谢文东暗滩口气，似随意地悠悠说道：“如此来说，猛虎帮在s市的货不少啊！”

    喷火仔点头说道：“是的！是很多！”

    谢文东心中一动，故作好奇地问道：“你怎么知道？”

    “我。。。。。。”喷火仔刚想说话，可好像突然想起了什么，话到嘴边，又咽回到肚子里，小心翼翼地看着谢文东，没有答言。

    他的表情，哪能逃得过谢文东的眼睛，后者双手向口袋里一插，嘴角微挑，幽幽说道：“我本不想为难你，可是你如果知情不说，那可就别怪我下手无情了！”说着话，他向路边刚挖好土炕弩弩最冷笑说道：“你也不想自己被活活埋在里面吧！”

    被活埋？！喷火仔激灵灵打了个冷战，从脚底心生出的寒意直冲头丝，他急声说道：“大哥，我，，，，，我说，我知道的都说！”

    “告诉我，你怎么知道猛虎帮在s市的毒品有很多？”

    “因为我看过！”这回，喷火仔不再犹豫，把他知道的都说了，“我去过帮里的毒品加工厂。。。。。。”

    没等他说完，一旁的伍晓波忍不住惊讶道：“毒品加工厂？猛虎帮在s市竟然有毒品加工厂？”

    谢文东皱着眉头不满地瞪了伍晓波一眼，后者缩缩脖，马上闭紧嘴巴，再不敢插言，谢文东冲着喷火仔扬扬头，说道：“继续说下去！”

    喷火仔颤声说道：“加工厂虽然不大，但里面囤积的毒品可是不少，进行加工，一克白粉能变成两克.”

    向bai粉理天价其他的东西，这事很正常的，市面上也根本买不到纯度百分百的毒品，意识毒品贩子们为了利润考虑，再者，人如果吸食高纯度的白粉身体也受不了，甚至会丧命。谢文东点下头，表示对喷火仔的回答很满意。他又问道：“这个加工厂在哪？”

    谢文东问到了关键问题，这也是猛虎帮的绝对机密。喷火仔闻言，身子一震，豆大的汗珠子顺着面颊直淌。他沉吟了好一会，方小声的说：！”

    三台子位于s市的北郊，远离市中心，相对落后闭塞一些，而面积又极大，很适合隐藏。谢文东不了解s市的环境，他问道：“你能带我们去吗？”

    .”喷火仔脸色大变，吓得直哆嗦，下意识连连摇头，颤巍巍地说道：“大哥，你别难为我了，我如果带你们过去，被帮里的的人看到了”

    “呵呵！”谢文东乐乐，淡然说道：“带我们过去，猛虎帮的人未必现你，你也有可能平安无事，可如果你不给我们带路，那么，你现在就会死，毫无机会！”

    喷火仔傻眼了，文东会行事的手段他也是听说过的，一个比一个狠，他们说要活埋自己，真能干得出来。他脸色变化不定，思前想后，将牙关一咬，心一横，点头说道：“好！我带你们去！”

    谢文东眼中精光一闪，脸上的笑容变得更深，悠然说道：“我希望你别骗我”话说道一半，他目标飘向刘波，同时做了个横切的手势，刘波明白谢文东的意思，举目瞧了瞧，见那几名小混混将坑已经挖的差不多了，他挥了挥手，说道：“不用再挖了，你们都上来吧”

    那几名小混混相互看了看，接着纷纷放下铁锹，一个个费力的从坑里爬出来，先是瞅瞅刘波

    ，然后再举目望望不远处的喷火仔，不明白是怎么个情况。刘波面无表情的对他们说：“转过去”

    “啊”

    “我让你们转过去”刘波冷声喝道

    小混混们不明白他要干什么，可是又不敢不听他的话，纷纷转过身去，面对土坑，就在他们转过身的同时，刘波回手已经将手q抽了出来，招呼也没打，抬起手来，对着几名混混的后脑连续扣动banji

    嘭嘭嘭。。。在连续的q声中，几名小混混连任何反应都没有，当场毙命，尸体正好栽进他们自己刚刚挖好的土坑里

    这是赤1uo1uo的q决，喷火仔虽然在黑道的时间不短，可也没有见过这样的残酷场面，当即就被吓得惊呆了，两眼瞪圆，嘴巴大张，如木雕一样，一动不动，不知过了多久，当文东会的人员开始向土坑里填土的时候，他终于反应了过来，身子的力气仿佛一下子吸干，整个人都瘫软了

    “看到了吧”谢文东脸上依然带着面具般的微笑，对喷火仔说道：“如果你敢骗我，他们就是你的前车之鉴，朋友，现在我们该走了”说着话，他将喷火仔从地上拉起来，直向轿车走去

    临上车前，他对一旁的刘波和伍晓波说道：“老刘，你留下来，把这里处理干净，别留下痕迹，老伍，你跟我走，我们先去踩下点！”

    “是！东哥！”刘波和伍晓波各应一声。

    谢文东想先去查看一番猛虎帮这个毒品加工厂，就算不能接爱，也可以瞧瞧周围的环境，由于是去打探，他并没有带太多的人，身边只有伍晓波和一名暗组的兄弟，带上喷火仔，同坐一辆车，直奔三台子而去。

    猛虎帮的毒品加工厂确实十分隐蔽，藏在一卒不大的小工厂里，地脚偏僻，工厂规模也不磊，里面冷冷清清，如果单从外表上看，任谁都不会想到里面会暗藏着毒品加工厂。

    当汽车行到距离小工厂还有段距离的时候，喷火仔的身子就开始哆嗦起来，在谢文东身旁不停地嘟囔道：“不能再往前走了，不能再走了，被猛虎帮的人现，我们都得完蛋！”

    谢文东撇了他一眼，悠悠而笑，对开车的伍晓波说道：“继续，开过去！”

    别看这卒小工厂里里外外都很冷清，看不到人影，但周围肯定藏有猛虎帮的眼线，即然已经到了这里，再调头，反而容易引起对方的怀疑，不如直接行过去。最危险的行为，有时候也会是最安全的。

    轿车在小工厂的正门行驶而过，喷火的心都提到了嗓子眼，这时候他的心恨是即害怕又紧张，怕被猛虎帮的人看到自己，紧张的是，他明白这是自己逃脱的唯一机会。

    就在汽车行驶过工厂大门的瞬间，他身形猛的一转，作势就要去开车锁跳车，可突然间，他又觉得自己的腰眼被一个硬邦邦的东西顶住，他心头一凉，低头一瞧，只见一把手枪抵住自己的软肋。

    拿枪的正是谢文东。谢文东看都没看他一眼，目光始终在盯着窗外的一景一物，语气平淡地说道：“你再动一下，我就要你的命！”

    喷火仔吓得头皮麻，原本去拉车锁的手也慢慢收回来，没笑硬挤笑，颤声说道：“大……大哥，我……没想跑！”

    谢文东边打量工厂周围的环境，边悠悠说道：“那就好！别和我耍花招，那样只会让你死得很快！”

    更多精彩期待292章( )

