    神话亮相是头条，陈婉茹要出新歌是头条，Enson追求凌沫沫更是头条……无论是哪一个拉出来都是让微博瘫痪的爆炸信息。

    这哪儿是在开发布会，这简直就是在上演一场峰回路转的大戏。

    一波高潮接着一波高潮，简直不要太震撼太刺激。

    在场所有人的表情几乎都是一个模子里刻出来的，全都充满了不可思议。

    陆念歌和Enson放在一起，Enson不知道胜出几筹，凌沫沫连Enson的追求都能做到无动于衷，又怎么可能会看得上陆念歌。

    不管简晨曦和陆念歌那会儿的表态有多不利于凌沫沫，就像是陈婉茹说的那样，毕竟只是几张照片捕风捉影的事，又没有铁证如山的实锤，此时在Enson发出来的那段公开表白的视频，他们那会儿的表白显得有些苍白无力，完全没了之前的说服力和影响力。

    更何况，比起凌沫沫和陆念歌有什么不可告人的秘密，神秘总裁Enson会对神秘女神公开坦诚爱慕之意更具有冲击力。

    “凌沫沫小姐，请问SE总裁Enson真的在追求您吗？”

    “凌沫沫小姐，您真的像Enson说的那样，拒绝了他的追求吗？”

    “凌沫沫小姐……”

    一时间现场的气氛，变得有些暴动。

    记者争先恐后的开始各种追问，完全不顾现场的秩序，甚至有些记者嗓门大的几乎是用喊的。

    那些问题里没有一个记者提及这次发布会的初衷，仿佛坐在台上的陆念歌和简晨曦两个人就跟空气一样。

    别说这些记者震惊了，就连凌沫沫此时此刻都被震惊的有些不敢置信。

    她本以为自己到了山穷水尽的地步，怎么都没想到竟然会有这样的反转。

    尤其是Enson，她做梦都想不到他竟会站出来说这些话。

    凌沫沫看着台下各个激动的记者，无声无息的攥紧了自己的手包，里面有着她的手机，手机里有着他的微信。

    有我在，不用怕。

    原来他的那句话，不单单是安慰和鼓励。

    原来他是真的在。

    凌沫沫的脑海里，情不自禁的浮现出来Enson这段时间以来为她做过的点点滴滴。

    虽然一开始，他和她真的和美好不搭边，甚至他还一度让她产生了很多次噩梦。

    可是不知道从什么时候开始的，他变了……

    她被李情深甩了一巴掌的那天晚上，是他陪在她身边，听着她诉说心里的难过。

    她无意之间脱口而出的恐高，是他安排的替身，替身没来，又是他吩咐的李情深赶过来盯场。

    包括这次的事，又是他站出来帮她解决和救场的……

    凌沫沫心底突然翻滚出一波又一波复杂的情绪，有满满的感动，也有满满的温暖，还有丝丝的悸动……

    她忍不住有些恍惚的想，Enson，到底长的是一副什么模样？

    她说不出来此时此刻自己心底到底是怎样一种滋味，她总觉得好像有一种东西，在慢慢的改变，慢慢的融化，一点一点从冰化成了水。

    在这些记者不断追问有关凌沫沫和Enson的话题中，简晨曦默默地抿了一下唇角。

    她万万没想到，事情竟然会出现反转。

    不甘心的她，抬头在记者中，和一个戴着鸭舌帽的中年肥胖男子对视了一眼，然后冲着他微微的点了点头。

    那位男记者收到她的暗示，立刻起身，拔高嗓门喊道：“凌沫沫小姐，请问悠氏企业的广告，真的是简晨曦小姐因为工作忙让给您的吗，确定不是因为Enson的原因，简晨曦小姐被迫让出来的？毕竟简晨曦小姐也是SE的歌手，肯定是不敢得罪大老板的……”

    这个记者的话，犀利而又尖锐。

    沉浸在自己思绪里的凌沫沫，微蹙了蹙眉心，转头顺着声音看去。

    这位记者她没什么印象，但她总觉得他的声音很熟悉，像是在哪儿听过……

    同一时刻，李情深闻声也掀起眼皮冲着那位记者冷冷的望去。

    又是他。

    从发布会一开始，他就留意到了他，三番五次的带节奏来针对凌沫沫。

    现在还敢来？

    李情深眼神一沉，不等凌沫沫回应，他径自的出声道：“一个商家要的是效益，谁能带来最好的价值，谁就是最佳的人选。”

    一直没开口说过话的他，猝然的出声，使得现场安静了下来。

    所有人的注意力都落在了李情深的身上。

    李情深目不斜视的望着那个质问凌沫沫的男记者，不紧不慢道：“如果我没记错的话，在悠氏企业敲定代言人的同时，薄帝集团新推出来的电子产品也在找代言人，用的是去年的影帝。”

    他这话说的莫名其妙，现场的人一时间有点反应不过来。

    李情深在大家的不解中，冷冷的瞥了一眼简晨曦：“所以，根本不存在谁让谁这一说。”

    听到这句话，现场的记者顿时幡然醒悟。

    刚才他们只顾着询问凌沫沫是不是抢走了简晨曦的广告，却忽略掉了凌沫沫是李情深的学生，而李情深是薄帝集团李家的太·子·爷。

    凌沫沫如果真的想抢广告，完全可以去抢薄帝集团的，毕竟她有李情深这层关系。

    她之所以没有接薄帝集团的广告，而是接了悠氏企业的，很显然是靠着自己的实力得到的。

