
　　整整两天时间，秦浩跟关雎尔几乎就没有出过2102的大门，经历了为爱鼓掌后，关雎尔身上也少了几分少女的青涩，多了几分女人的妩媚。

　　樊胜美一眼就看出了关雎尔的变化，却并没有声张，而是私底下偷偷告诉关雎尔要注意安全。

　　关雎尔当时恨不得找个地缝钻进去，等樊胜美走后才娇嗔的白了秦浩一眼。

　　好在，安迪跟邱莹莹都没有看出什么异常，不然关雎尔就真的不好意思再上22楼了。

　　忙碌的时间总是过得很快，又是一个周末，原本关雎尔是要加班的，但是秦浩再度将她

　　“借调”过来，关雎尔就可以名正言顺的带薪休假了。23sK.com

　　正当二人准备过上一个没羞没臊的周末时，忽然接到了安迪的电话。

　　“喂，安迪？你这个时候不是应该在黛山吗？怎么想起给我打电话了？”

　　安迪的声音里透着愤怒：“我遇到麻烦了，现在养老院门口聚集了一帮人，他们自称是我弟弟亲生父亲的家人，想要把我弟弟接走，秀妍院长正在跟他们交涉。”

　　秦浩一听立即说道：“你先不要出面，我马上过来。”

　　“不好意思，又给你添麻烦了。”安迪歉疚道。

　　秦浩玩笑道：“没关系，反正也不是第一次了，债多了不怕。”

　　安迪听着秦浩爽朗的笑声，原本阴霾的心情也好转不少。

　　关雎尔一听安迪有事，就要跟着一起去，秦浩一想，反正周末，关雎尔一个人待在家里也挺无聊的，于是就同意了。

　　一路上秦浩就把小明的事情跟关雎尔说了一遍，关雎尔不禁默然。

　　“以前我还羡慕安迪姐那么聪明、知性，没想到她也有说不出的苦。”

　　想到这里，关雎尔又看向秦浩，相比之下，她应该是22楼最幸福的一个了吧？不仅有爱她的父母，还有将她视若珍宝的男朋友。

　　路上，秦浩也接到了谭宗明的电话。

　　“我已经叫老严赶过去了，有什么需要你直接让老严去做就好了。”

　　秦浩也没有拒绝，那家人明显就是无赖，面对无赖，跟他们讲道理是行不通的，只能用比他们更无赖的手段去应对。

　　一个多小时后，秦浩就来到了黛山养老院门口，就见到一群人围在养老院门口。

　　为首的是一男一女，差不多三十几岁，衣着比较简陋，经济条件应该不宽裕，在他们旁边还有一个目光呆滞的老头，看起来五六十岁，神情有些惶恐。

　　秀妍院长正在苦口婆心的跟那对男女交涉。

　　“不行，那是我爸的儿子，怎么说也算是我弟弟了，又得了精神病，我才是他的监护人，你凭什么关着他？要治疗也应该是我们带他去治疗，轮得到你一个外人吗？”

　　“没错，今天说什么我们都要把人带走！”

　　然而，这一男一女态度十分坚决，压根就不理会小明的病情。

　　秀妍院长脸色煞白，她口水都快说干了，却一点效果都没有。

　　正当秀妍院长手足无措时，就看见了秦浩朝这边走了过来，顿时大喜。

　　“邱先生，你来了就太好了，他们.......”

　　秦浩拍了拍秀妍院长的胳膊，示意自己知道了：“辛苦您了，接下来的，交给我吧。”

　　说着走到那对夫妻面前：“有什么话你们就跟我说好了。”

　　那对夫妻见状来了个小年轻出头，顿时不乐意了。

　　“你谁啊？我们跟你说得着嘛？”

　　秦浩鄙夷道：“你们之所以要带走小明，不就是想拿到我付给养老院每个月一万块的抚养费嘛，怎么？不愿意跟我谈？那好啊，你们把小明带走，抚养费我一分都不会出了。”

　　抚养费其实是安迪出的，秦浩这么说主要是为了把主动权掌握在自己手里。

　　果然，夫妻俩一听是秦浩出的钱，脸上顿时尬住了。

　　夫妻俩对视了一眼，随后女子装作可怜兮兮的道：“这位好心的先生，你看这养老院还有那么多老人要照顾，而且跟小明非亲非故的，肯定是不如我们自家人照顾得好，您说是不是？”

　　秦浩一阵冷笑：“小明从小就在孤儿院长大，后来还被领养，那个时候你们在哪？后来孤儿院解散，小明被迫来到养老院，是秀妍院长含辛茹苦的照顾他，那个时候你们又在哪？这个世界亲不亲的其实难说得很啊！”

　　原本来给夫妻俩壮声势的亲朋好友闻言，脸上多少都有些挂不住。

　　关雎尔也向夫妻俩投去鄙夷的目光。

　　夫妻俩顿时恼羞成怒，男子闷声道。

　　“你这小年轻懂什么？我们不是不管小明，只是家里条件实在太过困难，让小明待在孤儿院也是无奈之举啊。”

　　“没错，别以为你开四个圈的豪车就能站在道德制高点指责我们，我们穷人为了活下去，容易嘛？”

　　秦浩厉声喝道：“别一副我穷，我有理的模样，这个世界上比你们困难的人多了去了，人家为什么没有抛弃亲人？现在你们知道上门来认亲了，合着你们家现在家庭富裕了是吧？”

　　“那好，秀妍院长，你把这些年小明在养老院的开支，还有我替小明支付的医药费、心理辅导费，账单都打出来，这不是正主来了，咱们这些投资，也终于可以有回报了。”

　　“你们把账单结清了，就可以带小明走了。”

　　秀妍院长一时还有些反应不过来，关雎尔心里暗笑，知道这是秦浩看准了这对夫妻的软肋，偷偷给秀妍院长使了个眼色。

　　“对，是该算算账了，这些年小明在我们养老院花了也得有十几万了吧，我这就让会计把账单打出来，将来也好报账。”秀妍院长这才心领神会。

　　那对夫妻一听顿时炸了。

　　“什么账单？这跟我们有什么关系？我们没钱！”

　　开什么玩笑，他们是来要钱的，怎么可能还为了一个老爹在外面生的野种贴钱呢？

　　秦浩鄙夷的目光凝视着二人，冷笑道：“我好像刚刚听你们说，你们才是小明的监护人，他产生的费用肯定要算在你们监护人身上啊。”

　　“你别跟我们扯这个，想诈骗啊？没门儿！”

　　“没错，还想讹我们，想得美！”

　　夫妻俩骂骂咧咧毫不退缩，显然是不打算善罢甘休。

　　见这对夫妻一副耍无赖的样子，关雎尔气得脸都红了，秀妍院长也是指着他们。

　　“你，你们，无赖！”

　　夫妻二人冷哼一声，一副：我就是耍无赖，你能拿我们怎么样的表情。

　　就在这时候，沈浪的手机响了，一看是老严打来的。

　　“喂，老严。”

　　老严有些喘息的道：“我现在到黛山了，你那边什么情况？”

　　秦浩扫了无赖夫妻跟他们一起来的那帮人，故意大声道：“哦，没什么，就是来了一群无赖，你多带点人过来，对，别忘了带家伙，枪就不用了，到时候处理起来麻烦，就弄点钢管、棒球棒之类的就好。”

　　无赖夫妻一听就有些慌了，秦浩这模样一看就是有钱人，他说要叫人来，肯定比他们人多，而且还带家伙.......

　　跟着无赖夫妻一起来的那帮人更慌了，他们就是来助威的，只是为了蹭无赖夫妻一顿饭，要是因为这个被打一顿，就太不值得了。

　　无赖夫妻怕了：“你，你别乱来啊，我，我们这就报警！”

　　秦浩不屑的道：“好啊，你报警好了，警察来了大不了我就先让他们撤了，你们呢？家就在黛山的吧？跑得了和尚还跑得了庙？”

　　“你.......你以为我们怕你啊？光脚的不怕穿鞋的，有能耐你弄死我们！”无赖夫妻壮着胆子对秦浩吼道。

　　秦浩轻蔑的冷笑：“想跟我鱼死网破啊？那得看你们命够不够硬了，你也知道，我们有钱人最无聊了，你们想玩儿啊？那我陪你们慢慢玩儿！”

　　“你们可千万别认怂，说不定哪天你们陪我玩儿高兴了，我还能给你们一笔钱养老呢。”

　　然而，秦浩越是这么说，无赖夫妻就越害怕，对于他们这种人来说压根就接触不到什么富二代，他们唯一能够接收到富二代的信息，就是在一些媒体报道跟影视作品上。

　　而往往出现在这些媒介的富二代形象都是负面的，他们还真怕碰到个穷极无聊拿他们寻开心的富二代，他们拿什么跟人家拼？

　　无赖夫妻对视一眼，终于认怂：“别，这位小兄弟，我们认怂了，你放过我们吧，我们再也不敢打那一万块钱的主意了！”

　　关雎尔扭过脸，生怕自己憋不住笑出声来，别说，秦浩这富二代装的，还真挺有那味儿，看着比曲筱绡那帮人还像富二代。

　　一直躲在远处的安迪也在时刻关注这里的情形，见到秦浩稳住了局面，不由暗暗松了口气。

　　秦浩见无赖夫妻认怂，不屑的道：“别啊，就这么认怂了，多没意思啊，咱们这一个回合都还没交过手呢。”

　　正说话间，老严带人来了，他自己骑了一辆摩托车，后面跟着三辆五菱面包车，车门一打开，乌泱泱从里面钻出二三十号人，一个个手里还拿着木棒钢管。

　　顿时无赖夫妻带来壮声势的人一看，吓得屁股尿流的跑了，无赖夫妻也想跑，却被秦浩抓住，以他们的力气自然挣脱不了，顿时吓得直接坐在地上。

　　一股酸骚气从男子两腿间扩散开，秦浩不得不放开他们，退到一边。

　　关雎尔也赶紧退远好几步，站到上风口，这才嫌弃的瞥了一眼男子。

　　老严带着人乌泱泱的来到面前：“怎么着？就他们俩？刚刚人呢？”

　　无赖夫妻胆早就被吓破了，赶紧求饶：“各位好汉，是我们有眼不识泰山，冲撞了各位，我们认栽了，保证以后绝对不会再来养老院，小兄弟求你放我们一马吧。”

　　本着演戏有始有终的态度，秦浩决定把富二代的剧本演完，瞪了无赖夫妻一眼：“饶了你们？我叫这么多兄弟大老远的过来，你一句话就算了？那往后我还怎么在道上混？”

　　老严有些傻眼，怎么个意思？还演上黑涩会了？不过见秦浩给他使眼色，当即附和道。

　　“没错，你们说算就算啊？先问过我这些兄弟答不答应！”

　　被老严叫来的壮汉一听，也都举起木棍钢管挥舞以壮声势。

　　无赖夫妻已经吓傻了，被这么多壮汉围着，手里还拿着家伙，要是一个不小心，说不定今天就直接交代在这里了！

　　无赖妻子泪流满面，哭诉道：“那你说怎么样，我们一穷二白的，可没钱赔偿你们。”

　　好嘛，事到如今，还这么抠门儿，秦浩暗暗佩服，什么叫舍命不舍财，今天算是见识到了。

　　秦浩撇撇嘴，一脸嫌弃：“谁要你们的钱了，钱我有的是，就你们那三瓜俩枣的，把房子卖了也不够我吃顿饭的，知道吗！”

　　“知道知道。”一听不用赔钱，无赖妻子顿时放下心。

　　无赖丈夫当众出丑，恨不得找个地缝钻进去，头都不敢抬一下。

　　“这位少爷，你想把我们怎么样？”无赖妻子哭丧着脸问。

　　这倒是把秦浩问住了，面对这种滚刀肉，要钱不要命的主，要是不给他们点深刻的教训，往后说不定还会来骚扰小明。

　　秦浩思索片刻后，眼神忽然瞄向他们的父亲，也就是那个老流浪汉，小明的亲生父亲。

　　忽然计上心来，不由分说，把无赖丈夫拉了起来。

　　“这样吧，你不是说要带小明回去嘛，先带我去你们家看看条件怎么样。”

　　无赖丈夫顿时把头摇成了拨浪鼓：“不不不，我们再也不敢了，你就饶了我们吧。”

　　“少废话，老严，带他们走！”秦浩可不想自己的车粘上这孙子的污秽。

　　老严一挥手，几个大汉把无赖夫妻跟他老爹都压到了面包车上。

　　关雎尔原本打算跟着，秦浩拦住她：“你先去看看安迪的情况，这边我处理好就回来，很快的。”

　　“你不会对.......”关雎尔有些担心。

　　秦浩不由笑了：“傻瓜，你还真当我是做事不计后果的富二代啊？放心，违法的事情我可不干。”

　　“那你注意安全。”关雎尔这才乖乖朝着养老院走去。

　　老严上了秦浩的车，跟在那辆面包车后面，好奇的问：“你打算怎么弄？”

　　“待会儿你就知道了，对了，有摄影机吗？数码相机也行。”秦浩卖了个关子。

　　老严一阵摇头：“我还以为是来打架的，谁带那玩意儿，手机可以吗？”

　　“算了，先用手机凑合吧。”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　说一下更新，今天责编提醒，说是小章节均订不容易涨上去，所以今后更近都会采取大章节，虽然章节少了，但是更新量并没有减少，还是万字更新，请小伙伴们放心食用！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第八十九章：富二代治无赖免费阅读。https://xs.23sk.com 