    “财运转没转我不太清楚。”

    顾允没有抬头，埋在温桔秀发间喃喃道：“桃花确实时来运转了。”

    溢出的桃花气氛化成了一个又一个小气泡弥漫在两人中间，一直到顾允起身准备回校，温桔才恢复了往日的模样。

    “数字货币是什么？我也可以买吗？”

    顾允瞪大了眼睛，惊讶道：“醒醒吧，我亏了这么多，你还敢乱跟啊？”

    温桔补了一下唇上的口红，小嘴一撇：“总感觉你真的会转财运，跟着顾总喝口汤，不过分吧？”

    “那这么着吧，买一点可以，但是你别投太多。”顾允有些心软，“亏钱了你别怪我就行。”

    “瞧你说的，亏钱了你养我啊，我很好养活的。”温桔扑哧一笑，满眼温柔，站在寝室门口说，“那我上去啦？”

    少女把外套挂在小臂上，就那么亭亭玉立站着，薄薄衬衫裹不住线条，亮晶晶的眼睛直勾勾地盯着他，明明说了上楼，却没转身，纹丝不动。

    妖精。

    换做老实人怕是接收不到这份讯号，径直转头回去了。

    一股热流涌入顾允心头，他环顾四周，突然拉住了温桔的手：“亲一下再走。”

    温桔抿着嘴笑了，把另一只小手也塞进他的掌心，闭上眼微微抬起了下巴，刚刚涂好的唇色在路灯下反光。

    一回生二回熟，少女无师自通，动作也开始大胆起来，学着他刚才的架势，主动挽上了顾允的脖颈。

    寝室楼下毕竟还是太过高调，遇见相熟的同学远远走来，温桔推开顾允，轻快地跑上了楼，连楼管阿姨差点瞪掉到地上的眼珠子都没顾上搭理。

    但这样缠缠绵绵的吻对顾允来说难以忍受，当打之年的他又跑到操场上散了散心中火气，才回到寝室打开电脑把温桔的资金追加上去。

    和温桔亲密接触后，少女干脆直接把小金库中的五万块打给了顾允，连自己建仓的操作都懒得做，这才是真正的盈亏自负。

    ......

    一睁眼又是一个交易日过去，数字货币涨回到了4.4美元。

    顾允的资金池原本剩下40万，加上温桔打来的5万，币价波动2%经过十倍杠杆放大后，资产成功上浮了20%。

    “你已经赚了一万块，抛不抛？现在撤可还来得及，不然杠杆作用下你这点钱一眨眼就爆仓了。”两人约好了早上一起跑步，热身时顾允把手机里的杠杆页面递给温桔看。

    “那你抛不抛呢？”温桔看着页面陷入思考停顿半晌，似乎被一天赚一万块的高倍杠杆震惊到了。

    “不吧。”顾允还没吃到肉，怎么可能轻易撤出来？

    无论如何这波必须把房子钱赚出来，想起昨天一柱擎天下的窘迫和无奈，没有房子实在是太不方便了！

    “那我也不。”温桔摇了摇头，梳起马尾辫跑向操场，她下定决心的事情，一向坚定得很。

    二月的江城已经初步回暖，身体运动后产生的热气足以抵抗清晨的低温，跑完五公里后两人去对面的麦当劳吃早餐，一人一杯热豆浆，美滋滋。

    “还是回学校幸福，假期每天都在学车，我都晒黑了。”

    温桔指了指自己吹弹可破的肌肤，完全看不出有任何晒黑的痕迹。

    “哎，你这驾驶证上照片挺好看的。会开车了正好可以给我当司机，每个月给你两千块，还可以吧？”

    顾允拿过温桔的驾照，对新手司机的驾驶证照片指指点点。

    “一边去，给你当司机赚的钱还不如小乐学习平台抽成后剩下的补课费多，抠门儿。”

    温桔白了他一眼。

    不都是我发的工资，这也能分个高低的吗。

    顾允心里嘀咕着，旁边的温桔又开口了：“你可真够讨厌的，昨天当着那么多人面在楼下亲我，我同学都看见了！”

    “然后呢？”顾允问道。

    “然后我就解释呗，说我们只是纯粹的师生关系，她们说，是姑姑和过儿那样纯粹吗？”温桔把耳边的碎发别到后面，“想了半天都不知道怎么反驳，气死我了！”

    “还好，还好，没说我是尹志平，我感觉已经很不错了。”顾允嘴角忍不住挂着一丝笑。

    “真不要脸！”

    温桔抬起脚踢了他一下，擦了擦嘴起身出门。

    ......

    光谷软件园，乐园科技有限公司门口。

    顾允望着小有规模的公司，心里突然浮起一丝成就感。

    黄明远过年都没有回家，全身心扑在公司身上，从大张旗鼓招揽人才到整个线上布局，把自己的研究生同学都忽悠来了不少，从前台八分美女的质量上就能看出，这小子是用了心的。

    “您好，请问您是约好下午面试的吗？”

    清脆悦耳的声音传来，前台女孩二十出头的年纪，一身职业装束，化了淡妆，对着顾允露出标准微笑。

    “啊？对对对。”

    顾允玩乐之心大起。

    “您这边请，左手边小会议室排队。”

    女孩把顾允领进小会议室，里面已经坐着不少男男女女，大家都西装革履拿着简历，只有顾允一身连帽卫衣，有些格格不入。

    “哎，兄弟，这都二轮面试了，来面试怎么不穿正式点？”

    身旁一个眼镜男拍了拍顾允的肩膀，好心提醒。

    “啊，这不是小公司嘛，也没多大规模，我感觉穿成什么样没所谓啊。”顾允随口说道。

    “你这就不懂了吧，兄弟，别看现在小，这家公司框架和主营业务潜力大得很，江城财经前段时间发文点评，未来不可限量。”

    眼镜男一脸认真，小声对顾允道。

    “真的假的？我读书少，你别忽悠我啊。”

    “江城现在发展走上快车道，政府以后肯定要发力扶持的，据说公考机构粉笔已经把学员全部开放给小乐学习了，这一块营收就不小，可别把它当草台班子。”

    从宏观层面到微观发展，看来眼镜男做了不少功课。

    “下一位，沈奇。”

    眼镜男沈奇起身前往面试房间，没人通知的顾允也跟着进了房间，众人对他投去诧异的目光。

    这小子怎么不讲规矩呢。

    “哎，没轮到你呢......”

    前台妹妹刚想拦住顾允，就被面试台正中央的黄明远打断了。

    “妙妙，再拿个椅子进来。”

