    “秦公子，这真是想事情想不明白了，白白的还送来了那么多好马，好家伙，这么高的马匹吗？咱们沛县可没有！”

    刘邦对着秦风笑眯眯的表功，少年又拍打了他的肩膀一下，走到了开始被抢回的那匹大黑马前，看着身高将近一丈，通体一根杂毛也没有的黑马，秦风不禁让影卫放下自己，拄着拐棍走到了黑马前，异常喜欢的抚摸着马腹。

    远处，老秦叔，老王，老蒙和二女，看见打架打完了，一起向着此地走来。

    蒙婧还好，蒲清走在秦皇身后不到一丈的地方，只感觉浑身有些发软。

    在泥地里滚的泥猴子一般的李志，少年时候随着哥哥见过陛下，一眼看到来人是当今天子，不禁腿一软，又栽倒在了泥水中。

    “你是聚贤庄的庄主？这是怎么了？是被刚才打架吓住了？好好的跪在这里干什么？”

    秦风关切的问李志，聚贤庄庄主哪里敢多话。嬴政远远走来，看见李志没敢瞎说，这才放下心来。

    走过庄主身边的时候，秦皇轻轻咳嗽了一声，李志浑身一个哆嗦，被影卫悄无声息的扶了起来。

    “放机灵一点，要是泄露了陛下的身份，诛你的九族！”

    李志听见身边林山的耳语，差点吓得又栽倒下来。众人中，还是刘邦天生胆子奇大，隐约知道了秦皇的身份，站在秦风身边，还是神色不变，甚至对着嬴政，笑着躬了躬身。

    刘邦心中，此时不合时宜的想到了李志的托付，不禁凑到了秦风的身边。

    “公子，这个胆子小的人，把农庄送给咱们，说是要请公子帮着从咸阳刑狱捞个人，刘邦不才，已经答应了，好像是什么李勇。”

    “李勇，这谁啊？老秦叔，找蒙武，这事能办吗？这庄主看着挺老实的，叔，咱不能欺负老实人啊！”

    李志在旁边听着两人说话，几乎吓得晕倒过去，好嘛，自己求人也不能当着免面如此操作啊，这可是当着陛下的面徇私，还点名是自己的拜托，这不，看来哥在牢里马上就有伴了。

    那个大风山瘸腿小子更是牛逼，直接喊陛下叔，这，陛下兄弟不是只有造反的成蛟，哪里有这个侄子，还有蒙武将军，不就在你眼前？

    李志心中十万个为什么，嬴政却是被秦风问的一愣。这才想起，少年不会知道，李勇就是要杀他之人，这人在牢狱中，不就是因为大风山。

    嬴政略一思量，小秦还真是难得求自己，今日还当着外人的面开口，这个面子，自己要給，想到这里，他不禁目视身边的蒙武和王翦。

    两人本来心中好笑，现在看见陛下目光扫来，同时一愣。

    “老蒙，老王，你们看呢，这事找蒙武能办吗？”

    两个大将军心中同时腹诽，好不好办，那还不是陛下一句话。

    “我看行，蒙武嘛，在咸阳城面子大的很，捞人一句话的事情，老蒙，你说呢。”

    王翦使坏，蒙武不禁面色一红。

    “此事明给我就和蒙武说，想着应该不成问题。”

    李志在一边看他们演戏，已经有些头晕目眩了，偏偏此时秦风一眼扫来，目光中还带着些许歉疚。

    “庄主，这事不知道能不能成呢，要不，十万金还是给你，咱们一事归一事。”

    “啊，不要，公子，李志哪里敢要公子的金子，办不办得成，这都是李志的心意，此田庄，我早就想赠给公子了，大风山现在闻名天下，世上只有公子，才能让此块土地昌盛！”

    李志心中暗爽，这事肯定是成了，世上也只有你能办成，这次是拜了真神了，他隐约感觉，自己对着秦风越是肉麻恭敬，陛下肯定越是高兴。

    果然一席话说完，陛下嘴角翘了起来，居然正眼看了自己一眼。

    “好了，此事就是如此了，牧场和农庄，事关大风山，关中甚至天下大局，我们还有事情，庄主自己去忙吧。”

    秦皇这是在赶人走了，李志心中雪亮，对着陛下连连躬身，满满倒退着走出几十步，手一挥，带来的人手，一起随他远去了。

    “真是个老实人，十万两金子拿出来，眼皮都不眨一下，此乃关中老秦人之楷模！”

    秦风一句话，说的一直在秦皇身后的二女，实在忍不住笑了起来，嬴政无奈的摇了摇头，看着一望无际的牧场，心中感慨。

    “小秦啊，照你的意思，天下最好的战马，就要从此地产出？”

    “叔，那是自然，我亲自教人指挥育种，其实也简单，好马配好鞍嘛！”

    少年一句骚话，说的身边一群男子，一起哄笑起来，蒲清脸一红，忽然看着秦风的手山，像是有鲜血流出，不禁惊慌的呀一声喊了出来。

    “秦公子，你的手，你的手怎么了，像是在流血的样子！”

    秦风听见寡妇清的话，不禁一惊，伸出手来，果然手中一片殷红，就像出血一般，只是没有丝毫的疼痛。

    “小秦，怎么了？刚才被胡人伤了？”

    秦皇看见秦风的手，眸子中闪过一道怒色，忽然迸发的气势，让王翦和蒙武，都是心中一震。

    “没有啊，不会吧，我觉得疼呢，我看看，哦，我知道了，叔，我知道了，咱们这次捡着宝贝了！”

    秦风拄着拐杖，单腿高兴的跳了起来，看见老秦叔一脸的疑惑，他几步跑到了黑马边，又伸手在马腹上摸了一把。

    “叔，这不是我的血，是这匹好马的汗，这匹马一定是西域大宛国来的，汗血宝马，世间最好的马种！”

    本来史上，汗血宝马是汉代武帝时候，才被九州君王发现的，秦风也没想到，乌氏倮的牲畜中，居然有这样的高级货，想想肯定是匈奴从大宛国劫掠来的马匹，辗转到了咸阳此处牧场。

    当然了，要不是秦风识货，现在秦人，也分辨不出此等好马。

    “汗血宝马？”

    “是，叔，世间罕有的好马，日行千里啊，我看看，是匹母马，此马以后，只能配踏雪狮子，咱们培育马种，第一桶金算是有了！”

