
野外的四只小绿孔雀学会飞了,  可以预见他们将会在绿孔雀的历史画上浓重的一笔。

从此开创一个新的时代。

目睹一切的大家，都在这一刻无比激动。

韩教授无比庆幸自己当初做了对的决定，就是从四个家庭中选出四颗蛋,  哪怕他们当初孱弱无力，但现在已经长成了值得期待的中生代。

看着四小只的滑翔技巧越来越熟练,  以如此自信的姿态翱翔在风中，人们感到激动的同时,  不由想到了园区里的小孔雀。

相比起来,  他们失去了学习飞翔的机会，不免黯然失色。

“……”但这又有什么办法，即便是现在将这些小孔雀打包送到白绿孔雀面前，他们也不可能像四小只一样,  勇敢地从悬崖上跳下去。

乔七夕和奥狄斯抚养出来的孩子确实非常勇敢，似乎他们继承了养父母身上的自信,  并不觉得飞翔是一件有多难的事情。

高空的恐惧根本不算恐惧,  甚至非常渴望征服身边的风,  当顺利着陆在水边的鹅卵石上,  小孔雀兴奋地扑腾着翅膀，似乎在庆祝自己的初次飞翔体验。

‘哟！咱们太厉害了！’乔七夕着陆后,  露出了比孩子们还要兴奋的表现。

如果给他一段music，他能在水边跳起舞来。

由奥狄斯保驾护航的小孔雀也顺利着陆。

呜呜,  他的小爪子有点抖,  不过还是非常高兴地跟兄弟会合姐妹，叽叽喳喳的也不知道在交流什么。

或许是在互相吹捧？！

两个爸爸将他们留在这里，因为悬崖上还有需要带领的两只。

看到爸爸和兄弟姐妹们都飞走了，两小只迫不及待地探头探脑，这大概是他们最不像乔七夕的一面。

乔小熊：想夸他们就直接夸,  禁止拉踩！

和奥狄斯转头飞上去，小孔雀们听到爸爸们的指令，于是就像下饺子一样扎下去。

笨拙青涩的身影，蕴藏着大大的能量。

看得出来他们很享受滑翔，这可太好了，以后也会这样教给自己的儿女吧？

乔七夕思忖着，为他们的勇敢和成功感到自豪，嘿嘿，或许这就是传承的意义。

两个爸爸陪着四个孩子一遍一遍地练习，两周之后就开始学习更多的飞翔技能。

乔七夕感到尤其不满，当初奥狄斯教他的时候光是滑翔就磨了很久，怎么轮到孩子们就进度这么快了？

他绝对不承认自己菜。

明明飞挺好。

不是的，奥狄斯没有这种想法，他考虑的东西非常周全，说出来吓了乔七夕一跳。

‘他们天生就是鸟类，飞翔是本能，而你不是。’奥狄斯深深地看着亚历山大。

天生就是鸟类，可以心无旁骛地接受自己飞翔的天赋，不会去想那么多。

‘你也不是。’乔七夕叹息，奥狄斯太强了，世界上的一切好像都难不倒他。

这个话题到这里原本就可以结束了，奥狄斯从来都不是那种吃饱了撑着会去想太多的性格，他吃饱了撑着只会找个背风的地方躲起来睡个懒觉。

可是今天的他像个好奇宝宝，漂亮的红宝石眼睛一直看着心爱的伴侣，似乎藏着一团思考了很久的困惑：‘亚历山大天生是什么？’

似乎生怕对方不明白，奥狄斯还好心地拿自己举例子：‘比如我，我天生是一头北极熊。’

这是人类对他的称呼，他一直记得。

啊？

揭老底来得这么突然的吗？

话说都在一起这么久了，亚历山大都快忘记了自己和奥狄斯之间的这点差别！

不过好像告诉对方也无妨，他怎么忍心欺骗伴侣，唯一担心的就是，那啥，奥狄斯会不会因此产生不良反应？

奥狄斯能接受人/兽恋吗？

糟糕。

越想越有点怕怕的，因为他太爱奥狄斯了，不能接受这份感情有一点点变化。

殊不知，奥狄斯比他想象中的更在乎他，根本舍不得他有一点点难受。

奥狄斯发现亚历山大表现出为难，他立刻紧张地拥抱亚历山大，温柔地表示：‘我不想知道了。’

乔七夕：‘哎……？’

明白奥狄斯的紧张后，乔七夕好笑，然后非常感动地也回抱着对方……话说他们现在的姿势应该是非常怪异的吧？

不管，反正又没有人看见。

就算看见了，嗯，情侣之间拥抱有什么见不得人的！

‘不，奥狄斯，我还是想告诉你。’乔七夕依偎着自己一直依赖的对象，做出这个决定，奥狄斯反应让他坚信，就算宇宙大爆炸对方对自己的感情也不会有任何改变：‘我其实是……’

奥狄斯悄悄竖起耳朵，其实无所谓，知道答案对他来说就是满足好奇心，让他对小熊的了解更深一层。

这个该怎么说呢！

乔七夕想来想去，非常凡尔赛地开口：‘我这么聪明，比很多动物都聪明！其实你应该猜到了吧？’

奥狄斯也那么聪明！

应该不用他直接把那两个字说出来……

听完暗示，奥狄斯歪了歪头，说出自己猜测的答案：‘猴子？’

据说猴子的智商是所有动物中最高的目类。

乔七夕晕死，恨不得啄两下对方的脸：‘你才是猴子！你哪只眼睛看出来我是猴子？！’

这个猜测本身就离谱！

奥狄斯因为说错了一句话，不仅被伴侣推出怀抱，还被追着啄了数下，但他一点儿也不难过，甚至眼中还布满笑意。

不知道的，还以为他是故意揣着明白装糊涂。

‘我都说了智商最高的，你不能往高了猜吗？你！你看不起我！’乔七夕真的有点生气，他都愿意猜测奥狄斯是高智商的外星人，为什么奥狄斯会猜他是只猴子呀！

不是猴子，也不是北极熊，在奥狄斯的认知里，北极熊的智商并不高，哪怕在他第三次转世成狮子的时候，也依然是一只懵懂的野兽，直到成为虎鲸才拥有清晰的自我，那是他觉醒智慧的开端。

比猴子的智商更高，不是海洋生物，那就只能是那个答案。

‘我猜到了。’奥狄斯表示。

‘什么？’乔七夕凶巴巴地问，经过刚才的一番折腾，他已经不紧张了，去他大爷的紧张。

‘比猴子智慧还要高的陆地动物，还能有什么？？’奥狄斯斜了他一眼，没有说明白。

这次的答案应该是准的。

乔七夕悻悻地观察对方的表现，不过看起来好像没有什么变化？！

说得也是哈，奥狄斯这个土包子，根本不知道人/兽恋有多么惊世骇俗。

个屁。

奥狄斯知道的可多了，他知道这个世界是由人类主宰的，人类自以为是地球的主人，姿态永远高于其他动物。

人与动物是不平等的，这其中的鸿沟远远大于狮子和羚羊之间。

揭穿了这层神秘的面纱，该担心的不是亚历山大，而是聪明的奥狄斯。

亚历山大当初为什么会喜欢一头傻傻的北极熊？

他拥抱着像宝藏一样的宝贝，头一次表现得有点不太自信。

事情谈到这里，乔七夕从奥狄斯的神态动作中读懂了那藏于粗犷中的细腻，一下子便从担心自己解救了出来，变成担心对方的情绪。

奥狄斯是在忧心人/兽恋的组合是否真诚吗？！

听起来确实很荒谬，但是乔七夕必须夸赞一波奥狄斯，给他吹吹彩虹屁。

‘你当时是北极圈最英俊洁白的北极熊，我爱上你难道不是合情合理的吗？’亚历山大真诚地说：‘我爱上你的理由就是你违背本能抚养我的理由。’

奇迹的发生是由双方一起促成的，而不是由其中一方的妥协促成。

奥狄斯明白了其中意义，短暂的焦虑情绪也就一扫而空。

伴侣天生是什么并不能影响他的幸福感，就像对方说过，即使转生成屎壳郎，他们也会是最幸福的屎壳郎夫夫。

‘小熊，下次我们要变成屎壳郎吗？’奥狄斯原地复活后，开始贱兮兮地逗弄小熊，和小熊开玩笑。

‘不！’要当屎壳郎奥狄斯自己当去吧。

坦白了一直以来隐瞒的真相，似乎对他们的生活也没有造成多大的影响。

他们依然每天忙于教育孩子，以及一日三四五六餐。

这倒不是说奥狄斯缺心眼，其实他只不过是相信，亚历山大既然能看上当初在北极圈那头最英俊洁白的北极熊，当前也能看上全云南最华丽美貌的白孔雀。

要是乔七夕知道奥狄斯的想法，一定会给对方怒点32个赞：唏嘘，一只颜狗罢辽。

看着一只只成长起来的绿孔雀，乔七夕有些遗憾他们没能继承到奥狄斯的仙气。

目前两个男孩子长得像他，被他们养得雄赳赳气昂昂，那眼神一瞥十分犀利，绝对是受奥狄斯的影响没跑了。

女孩子们没有那么修长的尾羽，但也长得婀娜多姿，身影优美，有着一扇差不了兄弟们多少的尾巴。

他们目前仍处在懵懂的青春期，但似乎已经各自成双成对，从平时的相处中就能看出了早恋的端倪。

乔七夕有点担心他们是近亲，这样生出的孩子可能会不健康。

可是想想，连自己都能想到的问题，作为职业的繁育人应该不会忽视吧。

人们通过无人机也观察到了四只小孔雀们成双成对，这让他们激动得睡不着觉。

这意味着他们即将会拥有两窝完全野生的孔雀蛋，从而改变绿孔雀的历史！

想得真远？

乔七夕和奥狄斯作为父母都没有想那么长远，他们目前唯一想的就是娃什么时候完全学会飞。

暑假到了，搞快点！

作者有话要说：　　奥狄斯真好，谁不想当奥狄斯的小宝贝

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="68007417"  chaptername="190、第190章">加入书签</a>
</div>
