    “砰——”

    没等八面佛吐完血，洛云韵又是一脚踢出。

    八面佛闷哼一声，腰部溅血，整个人再次跌飞。

    他撞断了好几丛草木才停下来。

    神情痛苦，无力再战。

    “这一次，真的结束了！”

    洛云韵嫣然一笑，扭着曼妙身子向前。

    她要一脚踩断八面佛的咽喉。

    “嗖！”

    不过洛云韵很快变色。。

    倒在山坡边缘的八面佛右手一扬，一个物体向洛云韵飞射过去。

    洛云韵以为又是炸雷，下意识向侧避开。

    只听当的一声，不明物体打在地面，是一颗圆滚滚的石头。

    趁着这机会，八面佛身子猛地一翻，滚出三四米，然后从一条水渠翻滚了下去。

    几十米狭长，水花四溅。

    “叮——”

    洛云韵脚步一挪追击，但右脚刚刚踩到山坡，脚踝就被一根钓鱼线绊住。

    她打了一个激灵向后一跃，还就地翻滚出去。

    几乎同一时刻，山坡轰的一声炸起。

    火光冲天，黑烟弥漫，无数碎石飞射。

    洛云韵大腿一痛，多了一粒钢珠。

    毫无疑问，这是八面佛给自己留下的逃生通道。

    他不仅借着水渠脱身，还设下地雷阻止敌人。

    看着浓浓黑烟和夜色，洛云韵俏脸罕见地阴沉起来，随后拿出了手机……

    一个半小时后，白云山庄山顶一号别墅。

    从洛云韵手里逃出生天的八面佛，全身湿漉漉的从暗中窜出，悄无声息滚入了大厅。

    他没有借着水渠往山下跑路。

    他知道，自己跑得再快，也敌不过洛云韵一个电话。

    对方这么强大，还这么多人手，肯定在山下也部署了人手。

    他如果往山下跑路，估计很快被锁定抓住。

    八面佛已经精疲力尽，还用尽了手里炸雷，无力跟洛云韵一战了。

    所以他借着水渠窜出几百米后，马上忍着疼痛从另一个水渠往山上攀爬。

    耗费一个多小时，他终于登顶，随后钻入前几天就查探过的一号别墅。

    八面佛习惯了狡兔三窟。

    一号别墅是楼王，但也高处不胜寒。

    没有人居住后，山风呼啸，还更加阴森。

    这份阴暗冷森，不仅没让八面佛畏惧，反而让他多出一丝安全感。

    “嗯——”

    稍微喘息后，八面佛呼出一口长气，随后抹黑找到一个角落。

    他从一个洞里掏出一大包东西。

    那是他提前放的衣服、枪械、食物和药品。

    八面佛摸出一支红颜白药，挤出一大半敷在腰部伤口。

    那份清凉顿时缓解了他的疼痛，也让他舒服的闷哼一声。

    他还顺手捏开一支荧光棒让视野清晰一点。

    只是这一抹冷光的亮起，不仅让他看清了周围环境，也让他看到了一个丫头。

    正是叶凡身边的南宫幽幽。

    南宫幽幽正笑嘻嘻看着他，手里拿着他放在包裹里面的牛肉干。

    八面佛身子一僵，下意识掏枪。

    “别动——”

    没等他扣动扳机，一把长枪就顶住他的脑袋。

    冰冷，阴寒，直投心灵。

    “八面佛先生，你好，又见面了。”

    沈红袖的声音很是淡漠：“叶少让我问一问，你还有什么遗言没有？”

    叶凡这是给自己下了连环套了。

    八面佛如秋叶凋零叹息一声。

    他清楚沈红袖和南宫幽幽的厉害。

    他没有受伤都对付不了两人，何况现在强弩之末。

    “成王败寇，我认输了。”

    八面佛丢掉红颜白药，丢掉手里枪械，还把口袋钱包杂物全部丢掉。

    他张开双臂对沈红袖开口：“给我一个痛快吧。”

    “是条汉子，成全你。”

    沈红袖微微点头，正要扣动扳机，却突然目光一凝。

    她盯向了八面佛钱包上一张女孩的照片……

    “砰——”

    下一秒，沈红袖直接砸晕八面佛。

    她捡起照片，掏出手机，打给了叶凡……

    “我没死？”

    第二天早上，天色灰蒙蒙，八面佛闷哼一声，从昏迷中醒了过来。

    他努力睁开红肿的眼睛，摇摇晕眩疼痛的脑袋，打量着面前的环境。

    他发现自己身处一间地下室。

    地下室五十多平方米，很简陋，但有基本生活设施。

    床、桌椅、洗手间，通风设施，一应俱全。

    如不是门窗是巨大的钢条，以及头顶六个摄像头，八面佛都以为龙都之行是一场梦。

    叶凡没杀自己？

    八面佛皱起眉头，不知道这是什么意思。

    几乎是念头刚刚起来，钢门就打开了，南宫幽幽咬着一个鸭腿笑嘻嘻走进来。

    左手还把玩着一把锤子，好像准备随时敲人脑袋。

    她的背后，跟着一身白衣的叶凡。

    门口，也有沈红袖扼守。

    看到叶凡，八面佛本能绷紧神经，力气也下意识一涌。

    只是他不动还好，一动，发现全身乏力，还剧痛不已。

    他低头一看，身上刺着不少银针。

    “别乱动，我没有铐住你，但在你身上下了禁制。”

    叶凡看出八面佛的敌意，风轻云淡的笑了笑：

    “你用不了力气，连下床跑一百米的力气都没有。”

    “而且强行运气过度会逆血翻滚让你自废身手。”

    “所以你还是安分一点比较好。”

    叶凡劝告一句，还把一份三明治和奶茶递给八面佛。

    “叶凡，你究竟什么意思？”

    八面佛没有接过食物，只是目光锐利盯着叶凡：

    “你不惜代价挖出我的藏身之处，还动用梵国这批强大炮灰作先锋。”

    “你一环套一环的对付我，不就是想要杀掉我以绝后患吗？”

    “怎么现在留下我了？”

    他一字一句追问：“你是要羞辱我出一口打伤你的恶气？”

    叶凡把三明治和奶茶放在床头柜：“我格局有这么小吗？”

    八面佛目光一冷：“那你就是想要从我口中挖出雇主了？”

    “我告诉你，别异想天开了。”

    “我八面佛虽然不是好人，还双手染血无数，但绝不是告密小人。”

    “我收了人家的钱财和人情，就会不惜代价扼守对方底细。”

    “哪怕牺牲我的性命也在所不辞。”

    八面佛展示着自己的强势和信誉，全力维护着背后的洛家大少。

    “不好意思，雇主我早已经知道。”

    叶凡毫不客气打击一番：

    “洛家大少，洛无机。”

