    宋植敏锐地察觉到萧念河眼底一闪而过的变化，心里暗道糟糕。

    那是警惕的眼神。

    也是，位高权重之人心思怎会不细腻，都怪自己刚才问的太顺口，显得目的性太强过于刻意了。

    萧念河双眼眨动，下一秒便隐藏住那份习惯的审视目光，继续含笑问道：

    “在下回答了这么多，还不知姑娘芳名是...”

    宋植手腕一抖，芳名？

    呕rua！

    “宋。”

    宋植也学着仅答复一个姓。

    萧念河眼前一亮，宋？

    京城上至六部官丞，下至名流大家，据他所知没有两户是宋姓...此女多半并不是京城贵族。

    萧念河的直觉告诉他，眼前这位带有修士气息且气质卓绝的宋姓少女，多半是出身于武学世家或者大宗门，来历断不会很平凡。

    南方的势力...江南妖狩司、五宗之一泉直谷、水境山庄...

    仅仅一个姓，萧念河一瞬间脑海里便浮想联翩。

    “宋姑娘，冒昧一问，你为何会撇下朱吾世来在我这儿呢。”萧念河收起思绪呵呵一笑，继续开口。

    宋植已经猜到萧念河会问这个，于是不紧不慢地回答道：

    “是朱大人让我来此定膳，侍女告诉我七楼有客人，我便心生好奇上来一看，叨扰到萧公子用膳，莫要怪罪。”

    萧念河听完装作一副了然的样子，心里却根本不信：

    一方面若真是如此，你就没必要撒谎；另一方面我看你吃的嘎嘎香啊，这是来定膳还是来用膳！？

    宋植也自知话语里有漏洞，但是这位萧公子看起来比较随和，如此回答也算有理，他应该不会追究。

    宋植的第六感很灵，萧念河确实看破不说破，继续顶着桌角试探性地问道：

    “宋姑娘和朱候是如何认识的，为何来到这不夜城。”

    放下碗筷，宋植用两根手指捻起一块玉酥糕放进嘴里，没搞懂这人怎么一直问自己和朱吾世的关系，沉吟片刻回答道：

    “朱候是奉命带我去京城，我们来不夜城便是要乘入京的船。”

    “入京？”

    萧念河桌下的手微微一动，没想到这女子竟然即将入京，那到时候岂不是我的地盘我做主？

    “巧了，我也要回京城，不如姑娘同我一起？一路上也好有个照应。”

    宋植赶忙摆摆手拒绝道：“不了不了，等封城结束后，我得和朱大人一起去。”

    萧念河面色一僵，手指下意识在地面上扣出白痕，接着握紧成拳。

    一口一个朱大人，我不是人吗！

    “既然姑娘不愿意在下也不勉强，只是封城恐怕还要持续很长一段时间，今夜我等便要启程回京，如果天黑之前姑娘改变主意，可以来找我。”

    萧念河语气略带遗憾，但是谈吐依然得体

    “等等！”宋植没想到还有如此变故，忙问道：“可是目前封城，你们怎么离开呢。”

    萧念河轻轻一笑，挑了挑眉说道：“不瞒姑娘，其实封城便是因我而起，自然也不会有人拦我。”

    宋植心中焦急，他现在可以确定玉明珠应该就是眼前男子寻的东西。

    他究竟知不知道自己寻觅的东西，就在他自己的侍卫手上啊？

    还是说，他安排的？

    “可是萧公子，你不是刚才说有东西丢了么，莫非那东西不甚重要。”宋植旁敲侧击道。

    萧念河砸吧了一下嘴，本来是不想提起这件事，但是宋植问起，他也就随口回答起来：

    “是件非常重要的宝物，可惜我有要事需要回京，没有时间留在此地等待结果。”

    看着萧念河眉宇间不似故作的忧愁，宋植觉得他应该被蒙在鼓里了。

    不着痕迹地回头看了眼那瘦高的侍从，宋植猜测到了什么。

    窃取玉明珠势必会闹出大动静，但跟随唯一能全身而退的主子，便能做到神不知鬼不觉的离开，到时候城内做的都会是无用功，真是好计谋。

    还是提点他一下好了。

    “萧公子，我觉得你多待两天也无妨...不必走的如此匆忙。”

    “哦？”

    萧念河饮了口清酒，没想到宋植竟然会挽留自己。

    “此话怎讲。”

    宋植见萧念河乐意听，便灵机一动将春缘给自己讲解的不夜城特色，特产等逐一又介绍了一遍，意图让他多留些时日。

    什么食物啊，人文呐，当地特色等，手脚并用活灵活现，惹得萧念河喜笑颜开。

    “哈哈哈，你说到不夜城的布，我就想到刚才布坊里你那天人之姿...”萧念河一边饮酒，一边笑着感慨道。

    宋植赶忙双手合十比了个求求闭嘴，苦笑道：“受人之托，非我之意，萧公子还是趁早忘了吧，污眼污眼。”

    萧念河闻言面色一变，正色道：“姑娘莫要太过谦逊，老实讲在下从没有夸过女子，只有你，我愿意称之为摇曳的碧莲，连我都为之倾倒。”

    大误会！我不是摇曳碧莲，我是不摇碧莲。

    “萧公子，既然听我说了这么多，你还是急于离开吗。”宋植问道。

    萧念河抿了抿下唇，眉下双眼盯着宋植的面饰，缓缓开口：“恩...你说的有几分道理，既然难得来趟此地，也不差一两天时间游玩一番。”

    呼..

    宋植听到这话，心里也安心了点。

    留下萧念河并非真实目的，一两天时间没有什么差别。

    但萧念河如果真的不再急着走，那么或许会让那侍卫心生疑虑，从而露出马脚。

    如此一来自己才有机会，否则即便知道玉明珠的下落，他们在一起也没办法取到。

    想到这宋植拍拍手，既然任务完成，该吃也吃了，该了解的都了解清楚了，也是时候该撤退了，不然朱吾世以为我拉裤兜子里了。

    “萧公子，那没什么事我就先告辞了，感谢款待，嗝~”

    宋植话到最后，还打了个小嗝。

    “姑娘莫急。”萧念河见宋植擦完嘴就要跑路，赶忙出声挽留。

    “最后饮一杯茶再走吧，不耽误这会儿工夫，不是吗？”

    宋植本来都站了起来，但转身看到萧念河希冀的目光，想到自己刚才还求别人多留一会，于是便重新坐了下来。

    “行吧。”

    萧念河打了个响指，一道硕大的身影撩开纱帐走了进来，正是肥壮的佑雷。

    佑雷手里捧着一个金丝银边的布囊，宋植眼睛瞬间瞪圆了，感觉自己好像上当了。

    “美...美人泪！？”

    这可不是什么正经茶叶啊！

