    .....

    不归学府。

    副校长办公楼。

    许净三人又再一次走进了熟悉的房间。

    他也看到了熟悉的面孔。

    老人已经在等候他们了，他看向许净、程子明：“第三次见面了。”

    老人的神色多少有点无奈，他已经听说发生了什么。

    这两人为了证明自己的实力，居然在弄了两个擂台，搞出了不小的阵仗。

    “这次可不是我们主动来的。”许净看向旁边的中年人。

    老人顿了顿：“小王，你先下去吧，待会儿再处理事情。”

    中年人恭敬道：“是老师。”

    随后，他便离开了。

    老人目光看过来：“你们几个今天可算是闹开了。”

    许净：“我们可没闹，只是切磋。”

    “那么结果如何呢？”

    许净笑道：“他击败十五人，我击败的嘛，也就不到十人。”

    老人撇一眼：“我是说学府影响的结果！”

    “你们倒是把入学新生的注意力都吸引过去了，差点还以为出什么事情了！”

    “这不是前辈您说的嘛，要找个合适的能证明实力的方法，我觉得我们选择的方法还不错。”

    老人看着许净，眸子里似乎微光，带着淡淡的无奈，粗哑的嗓子轻轻的开口：“那你呢？”

    杜青山一顿：“回副校长，我路过的。”

    他还不知道发生了什么，但怀疑是声势引来太大了，所幸先否认。

    “路过....路过就跟许净这小家伙，打起来了？”

    老人看着这三个狡猾的家伙，眯着眼：“放心，我不会来找你们麻烦的，虽然这事都快成学府大新闻了，不过，我现在最关心的是....你们两个战斗的结果。”

    杜青山沉默了一下：“平手。”

    老人有些斑白的眉毛顺着脸上的纹路微微挑起。

    能和杜青山平手，他看向许净....这小子的实力....

    “不。”许净摇摇头说道：“若不是那位大叔出手阻拦，再战下去，我会输。”

    他很清楚，虽然自己拥有石盘反馈、能恢复气力，但力量比不上杜青山....这家伙实力比想象中的强大，而且自己身体也已经吃不消了。

    “行了行了。”老人动了动脸颊上干瘦的肌肉，像是放松起来了，刚刚的气氛变得轻松起来：“我知道了，你们确实证明了实力，你们两个二次审核，就算通过了吧。”

    “谢谢副校长。”许净和程子明道。

    老人摆摆手：“不用谢我，是你们超过了我的预期，但是也不要太过招摇了。”

    “学府里面的强大武者，可是数不胜数。”

    “所以听听老人的劝告，努力变强吧，太早出风头，只会给你们带来麻烦的。”

    许净点点头：“铭记在心。”

    “去吧，你们三个我特意叫来就是为了说这些，算得上是来自于老前辈的嘱咐了。”

    三人辞别后离开。

    老人才轻轻抽出许净的资料。

    中年人此时正敲门，随后走了进来：“老师。”

    “你觉得他们三人如何？”

    中年人顿了顿：“我只看了那许净与杜青山的战斗，虽然还是准武者、什么都不会，但是两人战斗的姿态和意识，都很不错，至少看到了很多武者踏入秘境后，才会拥有的战斗血性，两人心性与战斗天赋都极佳。”

    “看来，捡到宝了。”

    老人忽然露出一缕笑容：“杜青山在之前的考核之中，就已经有所展露，那许净.....在火车上，还隐藏了实力。”

    能和杜青山战平，那就能轻易对付那火车上的李相。

    “而且，他还修炼的自我像。”

    老人目光闪烁着，不知道在想什么。

    “老师您.....”中年人微微叹了口气，看着老人。

    作为老人的学生，他自然清楚老人的喜好。

    自我像在别人眼中，是个无底洞、是累赘，但老人却非常相信自我像有无限的可能。

    的确自我像武者，一旦培养出来，那都是惊才艳艳的存在！

    在诸天战场，更是杀穿不少外族强者。

    但这里面消耗的资源，可是天文数字，没有人敢轻易的去下注在这上面。

    “放心吧。”老人摆摆手：“如今人族在诸天战场的状况并不好过，我会好好观察，慢慢来。”

    未来会有多少天骄脱颖而出，为人族而战，要看天赋、也要看心性。

    不过这些纵然重要，但机缘更是这条路上不可获取的部分。

    .......

    三人出了办公楼后。

    许净先是给陆安平打了个电话，了解到许净他们已经完成二次审核后，陆安平也就不再过来了，他还有一些事情要去做。

    杜青山也随之离开了。

    离开前还对许净留了一句：“希望下一次，我们能以武者的身份，畅快的分出个胜负。”

    看着这人离开的背影。

    程子明摸了摸自己被其一掌拍中的肩膀：“许净，虽然我大概知道你实力在我之上，但却没想到，已经远远超过我了。”

    “不过，我也还在追赶之中，可不会放弃。”

    许净笑了笑：“走吧，咱们该去领新生补助了。”

    他没有安慰程子明，这家伙得到了明王意志的小部分碎片，未来肯定会走得很远，只是他自己还没有完全察觉罢了。

    回到了办手续的地方。

    领完新生补助。

    许净只拿到了一张卡片，和学府资料、流程。

    卡片是由特殊材质制成，需要许净滴上鲜血后，有一道符文自动显现。

    “这就算是认主了吗？”

    他看了看资料，才发觉这卡片对他们来说很重要。

    “一张存着积分的卡片，居然有这么多用处。”

    不止是在学府内部。

    卡片同样也代表他们的身份信息，滴血等同于登记了账号。

    这张卡片，不仅仅可以在学府中使用、同时也能在五大主城里武者市场里消费。

    吃饭、买衣服、娱乐等等日常，自然还是用普通金钱。

    许净大概看了看积分的价值。

    宿舍对于新生来说只免费一个月，一个月后...就需要支付每个月十点的积分。

    虽然听起来不算太贵。

    但是....

    一百积分，只够住十个月。

    大部分肯定不会把积分花在这上面。

    兑换修炼资源、功法、秘术、武技、武器等等，都需要使用到积分。

    甚至进入秘境，也需要交纳积分。

    “明白了，武者专用货币，而且还是电子币。”

    许净将卡片收回口袋。

    虽然是科技与符文的产物，但倒是不用担心不保值，这卡片可是由人王、五大主城、人族所有学府做背书。

    沿用已经将数十年了。

