    曹渊一行人还在赶路。

    他忽然想起来，轩辕静姝曾经说过的一些话。

    当今世道，不仅邪祟横行，亦有山匪打家劫舍。

    他掂量着自己身上的几十两银子。

    决定在一个村子里的铁匠铺中，购买几柄铁剑，用作路上防身。

    加上他自己，总共有六个人。

    铺子里没有铁剑。

    只好人手一把斧子和杀猪刀。

    配上他们的体型。

    走出去就像是混社会的一样。

    ......

    来自于某个神秘杀手组织的李长老，只用了半个时辰的时间，便悬停于法灵寺上空。

    寺庙住持空念察觉到了对方的存在，心怀忐忑。

    毕竟，能够长时间矗立在空中，至少也是一位六品修士了。

    但，他本人才是一名七品巅峰修士而已。

    而渔帮的那个帮主齐彪，则处于七品中阶的修为。

    中阶到巅峰之间的距离，不亚于从十品到七品。

    总而言之，到了七品以上的境界，那真是每前进一步，都如天堑鸿沟，难以跨越。

    “前辈大驾光临老衲的法灵寺，不知有何指教？”

    空念朗声询问。

    话音刚落。

    庙里的和尚们，便如临大敌，聚集一处。

    见状，李长老抚须笑道：“听闻贵寺有几部功法不错，特来一观。”

    功法？

    闻声。

    空念深深皱起眉头，“前辈说笑了，我法灵寺的确是有武夫与炼气士可以修炼的功法，只是那种粗浅法门，很难入前辈法眼吧？”

    “这么说，你们法灵寺没藏有邪术？还是你在假装糊涂？”

    李长老冷笑一声。

    邪术？

    空念顿感不妙。

    他怎么知道，我们法灵寺藏有邪术？

    莫非...他是朝廷的人，找到了一些证据？

    一时间。

    他想到了很多。

    最近，有京城那边的人，过来方与县，要调查当地江湖势力。

    闹得可是满城风雨。

    只是没想到，朝廷的人，调查速度居然会这么快。

    邪术。

    通常分为两种。

    第一种，是损耗自己寿元，来达到快速增强实力的程度。

    只是，修炼此类功法，都会让人变得嗜血好杀。

    第二种，是依靠不断害人，来获得相应修为。

    所以，无论是哪一种，都是朝廷必须要打压甚至是坚决消灭的。

    目前。

    除了法灵寺的几个老和尚之外，几乎没人知晓邪术的存在。

    对方又是如何知道的？

    当然。

    这已经不重要了。

    因为李长老那边，已经决意出手。

    “既然你们不说，那么老朽可就要明抢了。”

    他本来就是杀手。

    而杀手的原则，就是无论做什么事情，都要不留后患。

    所以，今日无论如何，他都不会让法灵寺的那些和尚们，还能活着见到明天照常升起的太阳。

    于是。

    在众人诧异和震撼的目光中。

    由李长老某种特殊神通凝聚的陨石轰然砸下。

    非人力所能抵抗。

    空念当场便慌了。

    这尼玛。

    是啥啊。

    坠星？？

    不能在聊聊了吗？

    此时。

    寺庙里，所有和尚，也全都乱成了一锅粥。

    “跑！”

    空念没有丝毫犹豫，用着自己最快的速度，逃离寺庙。

    然而，距离寺庙大门，还有半步之遥的时候，就被一只无形大手，牢牢困缚身躯。

    “想来，你就是空念吧？”

    正是李长老在操控着那只大手。

    空念连忙求饶道：“前辈，贫僧正是空念，乃是这座寺庙的主持，有什么事情，我们可以慢慢商量啊！”

    “本来老朽是今日已经杀过人了，是不愿再妄动杀念的，不过，你竟然称呼老朽为前辈，都将老朽叫老了，此为...死罪！”

    李长老微微用力，空念便化成一团血雾，缓缓飘向上空。

    与此同时。

    那颗‘陨石’也砸在了寺庙中。

    不少人，都被压成肉泥。

    这是一种，类似于可以搬山的神通。

    将别处高山的挪来，凝聚成一块坚硬无比的大石。

    犹如流星般的速度，可谓佛挡杀佛。

    下一刻。

    李长老降临在寺庙内。

    开始了一场毫无悬念的屠杀。

    约过去盏茶功夫左右。

    整个寺庙，包括猪狗在内，便没有一个活物了。

    “这寺庙还真有意思，居然明目张胆的养着三十几头猪，吃的完吗？”

    李长老喃喃一声。

    由于陨石砸落的效果，整个寺庙，也已经变成了一堆废墟。

    而他则漫无目的的在眼前废墟中，寻找着邪术。

    终于，临近黄昏前，被他找到了一部名为‘合欢法’的邪术。

    只要窃取女子阴元，便可助涨自己修行。

    “腌臜，什么狗屁邪术，害老朽白跑一趟。”

    李长老望着自己两腿之间，唉声一叹，最终，将合欢法付之一炬。

    ......

    两个时辰后。

    崇德书院。

    赵长青等人正在用晚食。

    突然，轩辕静姝接到有关法灵寺的消息。

    并将此事告知了他们，

    “...一整座寺庙，全被一颗陨石给平了，啧啧，百年古刹啊，就此毁于一旦。”

    闻声。

    鲁达显得有些激动，迫不及待的问道：“全毁了？人呢？法灵寺里，还有百十来号和尚呢。”

    轩辕静姝直言道：“全死了，都被陨石砸成肉泥了，县衙里的人去了，连谁是谁都分辨不出来了。”

    “空念呢？他是法灵寺主持，附近的人，都说他神通广大，他应该没事吧？”鲁达显得愈发激动。

    轩辕静姝摇头道：“估计也死了，反正整座寺庙，没一个活口。”

    啊这。

    顷刻间。

    鲁达呆愣在原地。

    竟不知是应该欢喜还是忧愁。

    说欢喜吧，从今以后，自己可以光明正大的留在书院了。

    不...

    还有一个渔帮！

    渔帮里不少高层，都认得自己。

    说忧愁吧...

    那毕竟是自己生活了二十年的地方。

    这真是...

    太意外了。

    身边发生这么大的事情，所有人都很聚精会神的听轩辕静姝在说。

    没有人注意到鲁达脸上的古怪神情。

    说笑不是笑，说哭不是哭。

    转念一想。

    此事该笑。

    毕竟，法灵寺的那些和尚，没一个是无辜的，谁的手上不沾点鲜血？

    而且，基本上都欺负或是抱团挤兑过自己。

    “太惨了。”

    苏瞻抚须，暗自感叹，这事还真是有些突然。

    天降陨石。

    说出来谁信？

    没准就是那个法灵寺，平日里恶事做绝，得罪了一些不能得罪的人。

    现在遭报应了。

    赵长青忍不住的附和道：“是啊，太惨了。”

    “是真的惨。”轩辕静姝点头道。

    一座寺庙，说没就没了...

    他们当中，还是属赵长青最为窃喜。

    要知道，渔帮和法灵寺，合起伙来，要谋夺自己的书院。

    如今法灵寺没了，也算是为自己少一强敌。

    剩下一个渔帮，待自己修为涨起来，便灭了他们。

