    “再说吧。”赵心怡对于出国这事并不是很感兴趣，如果想的话，她早就在上大学的时候就出国留学了，根本等不到现在。

    “爸爸，要是出去玩，能不能够带着我。”姜浪浪抬头问道。

    “呵呵，好。”姜小白摸了摸姜浪浪的小脑袋，答应下来。

    姜小白回到了魔都，而张卫义带着人去北边出差的事情也提上了日程。

    赵晓锦从龙城假期结束回来了，对于张卫义带着人去出差的事情，有些搞不明白。

    姜董因为华海汽车厂的是带人出差去了花旗国半个月，结果姜董刚回来，张总竟然又带着人出差去了北边，同样是因为华海汽车厂的事情出差。

    这什么情况？赵晓锦有些纳闷，结果去问了姜小白，让姜小白一句话给怼回去了“咸吃萝卜淡操心。”

    赵晓锦瞪着眼睛，她感觉自己这一次回来是不是让姜小白嫌弃了，这怎么就咸吃萝卜淡操心了，自己不就是问一问吗，至于吗？

    “对了，姜董，这两天万可和君岸那边的动静有些大啊。”赵晓锦转而汇报起了其他的事情。

    “怎么说？”姜小白好奇的抬头。

    赵晓锦说着，姜小白也大概知道了，在前两天，新一代证券发出倡议以后，3月31日，万可申请停牌。

    然后两家公司在媒体上隔空交火。

    姜小白点点头：“好了，我知道了，估计马上就要结束了。”

    “要结束了？”赵晓锦有些不相信，这两天万可和君岸闹的这么大，都停牌了。

    怎么可能突然之间就要结束呢。

    “闹的太大了，证监会估计快要出手了，现在就看证监会站在哪一边了，如果证监会站在万可这边，万可赢，君岸也不算是输。

    如果证监会站在君岸那边，王时估计输的连裤子都没有了。”

    姜小白笑呵呵说道。

    “那这样岂不是不公平，合着他们忙活了半天，最后还是证监会说了算，那还做这么多工作，岂不是无用功？”赵晓锦问道。

    姜小白摇摇头：“怎么会是无用功呢，要不是要这么多工作，证监会也不会出来啊，而且之前做的这些工作，也会被证券会看在眼里啊。”

    “弱小就是原罪啊。”赵晓锦有些感慨的说道，还以为万可和君岸两家要拼个你死我活的呢，最后实际上的胜出呢。

    结果这两家公司是在等裁判。

    “呵呵，行了，去工作吧，你不懂，这是认知上的差距。”姜小白说道。

    赵晓锦脸色一黑，她又被鄙视了，还认知上的差距。

    “不懂您就解释一下啊。”

    “不，懂的都懂，不懂的说了也不会懂。”姜小白甩出一后世网络上的梗。

    赵晓锦也听不懂，不过果然等到4月4日的时候，作壁上观已有一个星期的深交所。

    终于派人约见“君万之争”两位主角张国、王时。

    两位在日后经济界“翻手为云、覆手为雨”的人物的双手，握在了一起——但正是从两双手相触的那一刻起，二人渐行渐远。

    4月5日，算是逃过一劫的王时来到了魔都感谢姜小白。

    两个人当天晚上畅快的谈了一次，王时喝的酩酊大醉，而等王时从魔都回去以后，就对万可进行了大刀阔斧的改革。

    而姜小白也没有闲着，万可对于公司旗下乱七八糟的公司进行甩卖，

    家和公司就把其中的一家饮料厂给接下来了。

    还有两个服装厂，反正万可现在甩卖，华青控股集团有需要的正合适接下来，整改一下。

    但是其他一些没有用的厂子，比如说类似扬声器公司和供电服务公司之类的，姜小白自然不会要了。

    虽然像是扬声器公司之类的，虽然之后合资华海汽车厂也能够用得上，但是就像姜小白和王时说的。

    有时候有些东西不是完全要控制在自己手里的，比如说长兴居地产公司和跃进建筑公司，虽然建筑公司对于长兴居地产公司很重要的，但是长兴居地产公司也只是选择入股，而不是控股。

    这就是姜小白的策略，专业的事交给专业的人，如果实在需要，让最适合的人帮自己赚钱。

    王时打电话过来还问了一下姜小白，他觉得这是一个阴谋，姜小白就等着瓜分他们万可呢。

    “哈哈。”姜小白笑着：“屁，你自己露出来的大屁股都被人捅了，还顾头不顾腚呢。”

    “粗鲁，太粗鲁了。”王时无奈的说道，当然了，他就是开个玩笑，当然也知道姜小白说的是真的，只不过姜小白说的这个话，实在是太粗鄙。

    两个人聊了几句挂了电话，张卫义出差半个月以后回来了，给姜小白带来了华海汽车厂的最新消息。

    并且还提出了一些自己的建议，姜小白拍了拍张卫义肩膀，对于张卫义的计划，算是全盘接受。

    这一次张卫义出差，准确的来说算是帮自己的忙，因为国外华海汽车厂和国内的华青控股集团完全没有任何关系，两者之间是独立的。

    不知道什么时候，魔都的天气一天比一天热了起来，空气中涌动着热浪扑面而来。

    1994年，不管是从国际史上，还是从国内来看，似乎都有些乏善可陈。

    一月份，《关于进一步深化对外贸易体制改革的决定》宣布。

    二月份，修改职工工作时间为平均每周４４小时，从明年五一起调整为平均每周４０小时。

    这一点看起来好像是好了一些，不过呵呵，有谁能够摆脱996的福报呢。

    六月份，工程院成立。

    时间一转眼就来到了七月份，姜小白从车里下来，不说以百米冲刺的速度冲向单元楼门，也是快速疾走。

    夏天的魔都很是让人矛盾，在外边抽根烟的功夫，都能够让人出一身汗。

    从姜小白下车，到单元楼门口，也就是一百米的距离，跟进，但是走路过来的时间，就一身汗。

    如果跑呢，可能会节约一点时间，但是运动也会出汗，这是一个无解的难题。

    于是姜小白折中的选择了，疾走。

