    齐胂？

    不明暴毙？

    东琦伯发檄文，起兵造反？

    大殿上，卢仚呆了许久，齐胂这个名字，几乎都被他彻底忘记了。本来就是一个多月两个月前的事情，但似乎都过去了好些年了。

    一个不受宠，被自己亲爹送来镐京当人质，每年打发点银钱，随他在镐京城内花天酒地、胡作非为的纨绔子而已。

    因为和柳梧臭味相投，结为好友，结果就被柳梧牵扯到了‘绿雀鬼祟’一事中。

    因为绿雀和齐妃有牵连，皇城冷宫闹鬼，太后一不做二不休，将齐胂、柳梧弄去了皇城当诱饵，最终卢仚依仗清净禅光，消灭了皇城鬼祟，但是齐胂、柳梧等鱼饵也全军覆没。

    齐胂身边，有一支来自东神州昊剑宫的剑卫。

    这些剑卫，甚至在朱钰的挑拨下，以齐胂之死的缘由，袭杀过卢仚。

    只是他们倒霉，正好碰到卢仚诛杀鬼祟后修为飙升，出手袭杀卢仚的巫水，被他一拳打得重伤。那些剑卫发下血誓后，就带着重伤的巫水离开了。

    原本以为，齐胂死了也就死了，毕竟只是一个不受宠的质子而已。

    没想到，东琦伯居然用齐胂的名义，起兵造反！

    ‘嘭’！

    太后又拍了一下长案，她又惊又怒的呵斥道：“鸿胪卿李梓何在？齐胂之死，你是如何向东琦伯解释的？”

    班列中，一直在笑盈盈看热闹的李梓缓步而出，不紧不慢，不见丝毫紧张的向胤垣，向珍珠帘后面的太后行了一礼。

    “太后，陛下，臣向东琦伯行文，解释说齐胂不幸暴病亡故，并代表朝廷赐下恩典，允许东琦伯以侯爵之礼，将齐胂下葬。他的骨灰，也是由臣安排，送回去的。”

    李梓皱了皱眉，轻声道：“只是，按照臣的估计，齐胂的骨灰，如今应该还在半道上。”

    胤垣则是笑了起来：“反就反了罢？区区一个东琦伯而已。”

    李梓抬头，很是古怪的看着胤垣：“陛下，东琦伯先祖封爵虽然只是‘伯’，但是如今，东琦伯已经是东神州有数的大诸侯，他家领地方圆十万里，子民以百亿计，兵强马壮，不容小觑。”

    胤垣不以为然的摆了摆手：“那又如何？不过是百亿子民，十万领地而已。都不用出动禁军，一份圣旨下去，着东神州其他诸侯联手平乱，就足够将东琦伯镇压下去罢？”

    满朝文武纷纷点头微笑。

    的确，东琦伯区区一家诸侯造反，算什么？

    东神州大小诸侯数百家，和东琦伯比邻的好几家大诸侯，都和东琦伯有着疆土上的争端，几家诸侯三年一小打，五年一大打，十年、二十年，总会爆发一次规模数百万的大战。

    按照常理，天子一份圣旨下去，周边几个大诸侯联手，再纠集数十家小诸侯联手围攻，区区一个东琦伯，只是一块待瓜分的大肥肉罢了。

    相比起来，距离镐京八千里，位于大胤腹心要害的安平州叛乱，反而更加棘手一些。

    跪在地上的紫衣太监听了胤垣的话，就小心翼翼的抬头，偷偷看了胤垣一眼。

    鱼长乐看到那紫衣太监的小动作，心里顿时一个咯噔，他指着那太监厉声喝道：“鬼鬼祟祟的，做什么呢？规矩都学到哪里去了？”

    那紫衣太监哆嗦着取出了一份文书，毕恭毕敬的举过了头顶。

    “这里，是东神州那边传回来的东琦伯檄文……上面，有近百诸侯的联名，他们说……”

    满殿死寂，无论文武勋贵，所有人的脸色都变得极其的难看。

    如果单单是东琦伯一家造反，对庞大的大胤来说，无非是纤芥之疾。

    可是檄文上有上百诸侯的联名，上百诸侯啊……

    紫衣太监跪在地上，身体战栗，浑身冷汗不断。

    他举着檄文，弯腰低头，不敢动弹，满朝文武的目光都凝聚在他身上，渐渐地，这太监的手臂开始剧烈的摇晃，所有人都听到了他牙齿撞击发出的‘咯咯’声。

    但是没人吭声，没人动弹，就连刚才大呼小叫不断给朱崇施压的大将军乐武，此刻也紧紧闭上了嘴，目光闪烁，也不知道他在想些什么。

    班列中，卢旲看了卢仚一眼，下巴朝着那太监挑了挑。

    卢仚沉思片刻，大踏步走出班列，一把抢下了紫衣太监手上的檄文，就在手上将其展开，快速的阅读了一遍。

    东琦伯在檄文上的措辞极其激烈。

    他明白的指出，‘天子不仁，太后失德，虐杀诸侯世子’。

    他给自己辩解，‘东琦伯一脉世代忠良，奈何国有妖孽，牝鸡司晨，太后擅权，外戚横行，天子无道、不仁且荒淫无能，诸侯如身处烈火油锅，朝不保夕’！

    所以东琦伯总结，‘非有妄念他想，东琦伯一脉，但求公道，但求苟活’。

    总之，在檄文里，东琦伯将太后、天子、大将军骂得狗血淋头，骈四俪六的辞藻极其华丽，大有一种大胤江山就因为他们三人要彻底玩完的意思。

    因为太后、天子、大将军武道，虐杀了他最最心疼、最最宝贝、视如心肝宝贝的世子齐胂，所以……官逼民反，民不得不反啊！

    在檄文的后方，则是一行注释：东琦伯一家的遭遇，齐胂的不幸遇害，让东神州若干诸侯感同身受，深表同情，大家都是左邻右舍的好朋友，遇到这种事情，大家都是大胤的忠臣，也不好意思跟着东琦伯一起起兵造反，但是也免不得摇旗呐喊，为东琦伯加油助威。

    一方有难八方支援，所以，有东神州上百诸侯联名，声援东琦伯。

    东琦伯的封地，距离大胤的核心领地地势遥远，而且中间隔着十几个诸侯的封地，如果这些诸侯尽职尽守的话，东琦伯的军队，不耗费数十年时间，不可能威胁到大胤朝廷。

    但是在檄文上联名的诸侯，就包括了这十几家诸侯。

    也就是，东琦伯的大军，可以顺着驰道，一路畅通无阻，直达大胤核心领地的东大门——东界城。

    卢仚将这檄文看了一遍，然后走上前，将檄文交给了鱼长乐。

    鱼长乐阴沉着脸，迅速看了一遍檄文，他的脸色变得越发难看，不做声，将檄文递给了胤垣。

    胤垣看也不看的，站起身来，伸手分开身后的珍珠帘，将檄文拍在了太后的长案上：“太后，您看看，这事情，该怎么办啊？”

    太后一把接过檄文，咬着牙匆匆扫了一遍，然后又认真的阅读了一遍，最后，她几乎是逐字逐句的，仔仔细细的将檄文审核了一遍。

    “乱臣贼子，狼子野心，简直，简直……”太后的脸色变得无比的难看。

    齐胂的死，当然是和她有关的。

    是她下令，将齐胂当做鱼饵，引出了在皇城作乱的鬼祟。

    东琦伯的檄文，将他造反的因果，全都扣死在了齐胂暴毙这件事情上。

    所以，太后很可能会背上一个‘逼反诸侯’的天大黑锅。

    檄文中的‘牝鸡司晨’啊，‘外戚’啊之类的词，更是触目惊心，简直是诛心之词。

    太后目光扫过朝堂上那些突然变得精神起来的文臣，心里又是一沉。

    如果这些徒子徒孙满天下，而且最擅长煽风点火的文教官员，用这件事情攻讦自己的话，太后有点担心，可能自己的位置都难以保全。

    东神州，本来就是文教的大本营，是他们发家崛起之地啊！

    东琦伯的叛乱，很难说里面是不是藏了其他的东西。

    本来这次，平乱大军全军覆没，太后是盘算着，好生敲打一下文教的这群大臣，从他们手上拿掉几个重要职位的。

    但是这东琦伯的檄文一出……太后只能妥协了。

    深吸一口气，镇定了一下精神，太后缓缓放下檄文，悠悠道：“这下可热闹了，呵，安平州叛乱还没平定，这东琦伯，怎么又蹦出来了呢？”

    朱崇轻咳了一声：“太后，檄文上，写了什么？”

    太后微笑看着朱崇，反问他：“大丞相觉得，安平州的叛乱，该如何处置才好？”

    朱崇眉头猛地舒展开来，他看着微微摇晃的珍珠帘，脑子里瞬间闪过无数的念头。

    他微笑道：“臣以为，还是以城尉府为主力平乱。镐京城内，城防军不可抽空，那么，就从外州调动城防军平乱罢。只是，还请大将军，支援一些粮草、辎重才好。”

    微微一顿，朱崇又笑道：“这一次，老夫推荐兵部尚书摩罗朽亲自统军出征，大家，谁赞成，谁……反对？”

    大殿上的气氛开始悄然变化。

    刚刚疯狂抨击的勋贵们，一个个缩头缩脑的不再说话。

    文臣们，一个个气势渐渐的提了上来。

    而大将军乐武，还有大将军府、五军府的将领们，则是紧紧闭上了嘴。

    太后的笑声响起：“如此，甚好，就按照大丞相的意思去办吧。不过，东界城那边……”

    朱崇微笑着摆手：“太后、陛下放心，大胤四大界城，东界城守将乃诸葛氏诸葛独明，其人喜好武事，精研统兵之道，是我文教少有的文武全才，东界城有他统辖，固若金汤。”

    朱崇自信满满的说道：“东琦伯大怒起兵，看似声势浩大，但是只要他过不了东界城，在城下靡耗过大，他是承受不住的，最终势必要退兵归去。”

    “等他退兵后，朝廷下旨申饬，再加以恩典封赏，这事情，也就这么罢了。”

    太后欣然，大声喝彩。

