    “你觉得我认识你吗？”染白给了一个模棱两可的回答，她将手机揣进裤兜，挥了挥手，丢了下一句“再见。”

    随即转身离开就走。

    看着小姑娘离开的修长背影，景泽眼底划过一抹暗芒，若有所思，不止是在想着什么。

    夜深，都市的霓虹灯依然在不停的闪烁，幻化出缤纷夺目的光彩。精彩绚丽的华丽世界，却不知隐藏了多少黑暗。

    女孩踏着夜色，缓缓消失在黑暗之中，像是彻底踏入黑暗，亦或者是归于黑暗。

    染白迈着轻缓优雅的步伐回到租住的地方，慕尚小区六楼602。

    原主现在和好友唐棠合租一套两居室的楼房，房子位于霖市繁华路段。

    室内装修比较雅致，纯白色的家具，淡黄色的地板，温馨洁净，很适合女孩子居住。客厅窗台上一盆翠绿勃勃生机的盆栽彰显是生命的妖娆。

    染白推开房门，走了进去，换了一双鞋，慵懒的靠在印染着淡淡的紫荆花的布艺沙发上，手中拿着手机，指尖点进微博，翻阅了一下原主的微博。

    不出意料的，底下是一片谩骂。

    染白大致扫了一些，没在意，直接关了手机，起身。

    这时开门声响起，穿着一身淡紫色雪纺连衣裙的唐棠回来了。

    唐棠看着站在客厅中央的笔直身影，微微愣了一下，随即连忙走到染白身旁，关切的问道：“白白你没事吧？”

    她想要拉住染白看看染白身上有没有受伤的地方，被染白不留痕迹的躲了过去。

    染白侧身，唇角淡笑：“没事。”

    “你没事就好。”唐棠舒了一口气：“你怎么和李导顶撞了？万一他对付你怎么办啊！”

    “那就对付吧。”染白垂眸，手指弹了弹衣袖上不存在的灰尘，随口说道。

    唐棠沉默了一会，低声说道：“白白，我是不是很没有用，胆小懦弱，我都没有帮到你，你会不会觉得我不够朋友啊？”唐棠说着，语气有些哽噎。

    染白眉眼凉薄，看着唐棠笑的矜贵无害，唇角勾着一抹完美的微笑，“没有。”

    “白白，你在安慰我吗，我的朋友有事，我都没有帮忙啊，你会不会不要我了，不要我做朋友了？”唐棠的眼泪在眼中打转，慢慢的流下了。

    “别多想，你又没做错。”染白淡淡的说了一句。

    帮与不帮是唐棠的拒绝，和她有什么关系？

    “……”封落无语：“那是因为唐棠是顾白的朋友，因为怕得罪李导不帮顾白所以自责。”

    染白“哦”了一声，漫不经心的回答：“反正和我没关系。”

    “……”封落：“是是是反正和我们没关系。”

    “顾白，我会做你的好朋友的。”唐棠说道。

    染白慵懒的点了点头，没空管原主留下来的普通朋友。

    顾白现在已经被娱乐圈所有的针对了，各种解约原本签订好的电视剧女主角也都灰飞烟灭的。

    唐棠不一样，她还算是一个有点名气的明星，出去拍摄去了。

    第二天，

    温馨系列的卧室，

    模样精致的女孩侧身躺在柔软的床上，墨发遮掩住半张侧颜，睡姿规整。

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    突如其来的电话铃声响彻在空荡安静的房间里。

