    灵舟之上。

    郑东与宁道玄叙话。

    一阵吵闹声却传了进来。

    神识一扫，郑东清楚发生何事，起身道：“一起去看看吧。”

    宁道玄点点头，随郑东一起站起身。

    灵舟外。

    一朵祥云上，站着一位身穿道袍的修士。

    这名修士面白无须，身形修长，看上去，不像仙风道骨的修士，倒像一个风度翩翩的读书人。

    见到从人群中走出的郑东，他知道是正主，向郑东拱拱手，朗声道：“在下东洲无量山真传弟子封羽，见过道友！”

    “无量山？”

    “正是。”

    旁边的姬命听到对方无量山真传弟子的身份，心中一颤。

    无量山，正是二哥背后的支持势力之一。

    无量山太上长老的修为乃是元婴后期，比起丹辰子修为更高。

    眼前这名自称是无量山真传的封羽，修为更是达到筑基后期，与郑东相同。

    “道友所为何事？”

    见对方彬彬有礼，郑东也不打算一上来就咄咄逼人。

    “是这样，”封羽见郑东看上去并无敌意，心中一喜，“我好友的弟弟前些时日去往水月仙岛，至今没有下落不明，因此特地让我替他去丹霞宗询问一番。”

    “你好友？”

    郑东笑了起来：“莫非是大周的二皇子，姬圣。”

    闻言，封羽笑眯眯地点点头，随即道：“我好友还说，他那弟弟不懂事，唯恐跟贵宗胡乱言语，若是贵宗能及时替他将弟弟送回，定有重谢！”

    “哦？不知道怎么个重谢法？”

    “让丹霞宗传道东洲如何？”

    封羽显然认出郑东丹霞宗弟子身份。

    “不得不说，二皇子做事大气！”

    郑东竖起大拇指。

    身旁的姬命听到这话，脸色煞白。

    他最大的筹码，便是答应丹霞宗将来传道东洲，想不到二哥直接许诺，这样一来，他再也没有任何筹码！

    只要郑东将他交出，不费吹灰之力便能达到传道东洲的目的。

    不动声色瞥了眼姬命，郑东却道：“可惜，二皇子的为人，我信不过！”

    听到这话，封羽脸色阴沉下来：“丹霞宗定要与我无量山为敌？

    “不，”郑东摇摇头，“原本不一定，但现在，恐怕是的！”

    “你......”

    封羽扫视一眼灵舟上的众人，见对方人多势众，不想起冲突，抱拳道：“既然如此，来日定要同道友分个高下！”

    说完，便欲飞走。

    不料郑东却道：“既然来了，何必等来日？”

    “难道你们丹霞宗仗着人多势众，想要围攻不成？”

    封羽脸色一变，心中暗呼大意了。

    他没想到郑东这么不讲规矩。

    “道友多虑了，就你我二人，其他人并不会插手！”

    说完，郑东直接飞出灵舟。

    一伸手，一只碧绿的小葫芦出现在他手掌中。

    葫芦透着灵光，看上去翠绿欲滴，十分动人。

    然而这在郑东眼里美丽动人的宝物，却让封羽感到了巨大的压力。

    “法宝！你居然拥有法宝？！”

    看到封羽瞪着眼珠，不敢置信的模样，郑东笑道：“只要道友接下我一招，今日便放道友离去！”

    听到这话，封羽原本颤栗的身躯缓缓恢复，接着就是无边的愤怒。

    他作为筑基后期修士，自然清楚的感知到郑东的修为，对方和他一样，都是筑基后期修为。

    即使对方法力比他深厚，又掌握一件法宝，但他不信自己连对方一招都接不下。

    灵舟上。

    宁道玄皱起眉。

    他虽是筑基初期，但能感知到这名叫封羽的无量山修士身上传来的恐怖灵压。

    若是让他与对方斗法，只怕撑不到一盏茶，便要败下阵来。

    他知道郑东修为高深，但一招......

    安鲁则是和平常一样，一言不发的看着悬浮在半空中的二人。

    没人比他更清楚郑东的恐怖。

    虽然他现在达到了筑基初期，但回想起当初在蓬莱岛，他毫无反抗之力，便被郑东用控物术抓到数百里外。

    而后更是不知用何种遁术，带着他瞬息千里，他心中便感到一阵发冷。

    因此，他面对郑东时，一直小心翼翼。

    姬命则神色完全放松下来。

    他刚才听到封羽开出的条件，着实被吓了一跳，但没想到郑东考虑都不考虑，直接回绝了。

    而一直心中不服郑东的何道承，则是心中冷笑，他在等着看郑东笑话。

    作为御兽宗真传弟子，他的修为和郑东相同，都是筑基后期，他根本不信郑东能一招打败同等修为的修士，即便他手中握有法宝。

    “哥，加油！”

    郑雨挥着小手，替哥哥加油。

    她和郑东相处最久，虽然不知道如今的郑东战力达到何种程度，但她相信，收拾这什么无量山真传弟子，一定小菜一碟。

    郑东静静地看着封羽在身前布下一道又一道防御术法。

    又拿出好几张符箓拍在身上。

    最后，封羽唤出一面圆形小盾。

    古朴的圆形小盾上，灵光流转，一看就是件不可多得的防御类法器。

    拿出圆形小盾后，封羽明显松了口气，他知道，仅凭这件圆形小盾，定然挡不住对方的法宝。

    但他不信，自己手段尽出，修为又和对方一样，会连对方一招都接不住。

    “准备好了？”

    郑东静静地等对方施展完所有术法，轻笑道。

    闻言，封羽面色一红。

    但他随即反唇相讥道：“你不过仗着法宝之利，若不是有这法宝，你我胜负尚未可知，更别说一招败我！”

    “你说的没错，我就是仗着法宝欺负你，你能怎地？”

    “你......”

    封羽脸色涨红。

    郑东不急不缓伸出手，碧绿的小葫芦不断旋转上升，最后葫芦嘴朝封羽打开。

    只见，一道银河匹练从葫芦嘴里倒灌而出。

    银河直冲对方，如江河之水，浩浩荡荡。

    若是将这银河放大，会发现，这银河中，是一口口细弱针芒的飞剑。

    这分明是一口口飞剑组成的剑河！

    对面，封羽的面色彻底变了。

    挡不住！

    在葫芦嘴打开的那一刻，他就彻底清醒了，挡不住，根本挡不住！

    他想逃，但被郑东神识锁定，除非他会空间挪移之术，否则，仅凭他的遁术，如何快的过这剑河！

    “不......”

    眨眼间，对方便被这浩荡的剑河淹没。

    什么圆形小盾，什么防御术法、符箓，统统化作虚无。

    剑葫（极品法宝）

    说明：由郑东种植灵葫炼制，蕴含三十六道天罡法阵，内部孕育灵葫洞天，可释放孕养飞剑，威力无穷。

    