    闻言。

    助理回答道：“杨总，确实是他！”

    在此之前。

    杨秀给她的调查信息是，对方很有可能是医生。

    她也确实是按照这条线去查找的，谁知，在全市的医疗系统当中压根就没有找到一个叫陆丰的人。

    后来还是查了大学生网，才找到了一个各方面都比较符合的人。

    然而。

    对方的职业竟然是个兽医？！

    起初她也不愿意相信，直到将对方的学生照，与地铁站拍到的相片进行对比，才终于确定，就是这人！

    即便是得到了肯定的答案，杨秀仍然是将信将疑，她稍作停顿，便径直往畜牧站走去了。

    隔着老远。

    李海生就看到了那辆价值连城的劳斯莱斯。

    心想。

    来贵客了！

    所以，一见杨秀过来，他就立马毕恭毕敬的迎了过去。

    “这个小姐，你是来带宠物看病的么？”

    李海生客客气气的问道，惊叹于眼前这个美女肤白貌美的同时，眼珠子也在打转，寻找着宠物在哪。

    “我来找人。”杨秀直言道。

    找人？

    李海生顿时就愣住了，表情略微有些茫然。

    杨秀也不会废话，开门见山的说道：“你们畜牧站是不是有一个叫陆丰的人？我找的就是他。”

    这下。

    李海生脸色凝固了，脑袋上也冒出了一个大大的问号。

    咦！

    找陆丰干嘛？

    正在李海生困惑之际，一个声音响起了：“谁找我？”

    转头一望。

    只见陆丰从里面走了出来，当他见到杨秀时，眼睛也忍不住一阵发亮。

    脑中闪过两个字，好美！

    标准的瓜子脸，鼻子高挺，唇红齿白。

    不过，却是给人一种冷艳的感觉。

    眼睛好看，锋芒暗藏。

    十分高档的女士小西装，外配一双黑色红底的高跟鞋。

    妥妥一幅都市女强人的打扮。

    无论是容貌气质。

    还是穿着打扮。

    无不透露着低调的奢华。

    这个美女，一看就非富即贵啊！

    “你就是陆丰？”

    杨秀凝望着陆丰，不禁端详了起来。

    她对于眼前这个男生的印象，只能用两个字来概括，那就是一般。

    长得一般。

    穿得一般。

    身上的气质，也很一般。

    乍一看，完全就是一个毫不起眼的普通人。

    陆丰点了点头，观察着这位来找自己的美女，心里犯起了嘀咕。

    漂亮归漂亮。

    可是脑子里没点印象啊！

    她到底是为何而来？

    “你是兽医？”杨秀又问。

    陆丰继续点头，心里却更加懵逼了。

    这不是废话嘛！

    老子在畜牧站上班。

    不是兽医是啥？

    不仅是陆风懵逼，旁边的李海生也同样如此，他还在寻思着，这个令人讨厌的臭小子，什么时候认识了这么一个壕无人性的白富美？

    李海生虽然没钱，但也是见过世面的。

    眼力见一流。

    先不说这个美女出行座驾，是一辆价值千万的劳斯莱斯幻影。

    就她手腕上戴着的那款百达翡丽限量版手表，都能在北海这个单价五万的城市买十套房了。

    杨秀神色一动，轻声说道：“今天早上，你坐地铁的时候是不是看到一个昏迷的老人？”

    此话一出。

    陆丰顿时脸色一变。

    他并没有直接回答，因为他也吃不准，对方到底是来碰瓷的，还是来报恩的。

    犹豫了一下。

    陆丰小声问道：“那位老人怎么样了？”

    杨秀回答道：“人已经没事了。”

    闻言，陆丰立马松了一口气：“那就好！”

    杨秀缓缓说道：“那位老人是我爷爷，是人民医院的一个女医生救了他。”

    “哦，那真是挺幸运的。”陆丰附和道。

    压根就没想提自己与赵灵珊之间的关系，以及从旁指导的事。

    可杨秀却紧随其后的说道：“那个女医生对我说，是你给她提供的救治方法，而且还告诉她，我爷爷有旧疾在身。”

    说到这儿。

    杨秀目光骤然收缩，一本正经的望着陆丰道：“你是怎么看出来我爷爷有旧疾的？”

    伴随而来的，是一股极具压迫的强大气场！

    陆丰心头一颤，迟疑着说道：“当时我也不太清楚，可能只是随口一说吧。”

    这个答案。

    让杨秀始料不及。

    她心中都忍不住想笑。

    呵！

    那么多当代名医都看不出端倪，居然被你看出来了，这是随随便便能做到的事么？

    兴许是察觉到陆丰被自己吓到了，杨秀语气一缓，如沐春风的笑道。

    “陆先生，你不要紧张，我不是来兴师问罪的，只是想查明一个事实。”

    陆丰顿了顿，一时无言。

    杨秀略做思考，随即问道。

    “陆先生，你是不是医术世家之后？”

    “不是啊！”

    “那你是不是转行了，由医生变成了兽医？”

    “也不是！”

    “我想你以前应该见过像我爷爷那种症状吧。”

    “并没有！”

    杨秀三个疑问，换来了陆丰斩钉截铁的三个否定。

    这下。

    反倒是将杨秀给搞懵逼了。

    既然什么都不是。

    那他凭什么啊？！

    难道真的是歪打误着么？？？

    这时。

    站长老刘也出来了，在询问一番之后，立马就知道了杨秀的来意。

    言之凿凿的说道。

    “这个小姐，我可以作证，陆丰他只是我们畜牧站入职不过三个月见习兽医。”

    杨秀俏脸一凝，眉头也微微一蹙。

    见习兽医？

    那就是连执业证都没有考到的菜鸟。

    连兽医都不算是入门的。

    也不敢妄想，他在其它方面有所建树了。

    想到这儿。

    杨秀悠悠的叹了一口气。

    哎！

    如果陆丰真是世外高人就好了。

    那爷爷的病就有救了。

    可惜啊。

    自己终究还是奢望了。

    “陆先生，不好意思，打扰了。”

    杨秀对陆丰躬身致歉，随即，递上了一张名片：“不管怎么说，今天还是非常感谢你，这是我的名片，以后有什么困难，可以找我！”

    说完这话。

    杨秀便带着助理，离开了畜牧站。

    陆丰手里拿着名片，一直目送着对方离开。

    旁边的李海生心生妒忌，不禁讥讽道：“你小子还真是走狗屎运啊，这都能认识到白富美？”

    “呵呵。”

    “不过，也就这样了，你赚一辈子的钱，估计也买不起人家的一双鞋。”

    就在刚才。

    他差点就以为陆丰要原地起飞了。

    心里还想。

    这小子什么时候学医了？居然还救了人家爷爷！

    要知道。

    只要与这种有钱人搭上线，哪怕是尝一点汤水，一辈子也吃喝不愁了。

    没想到。

    最后竟然只是一场误会罢了。

    我就说嘛。

    就这小子，天生的穷苦命，怎么可能走运？！

    经此一事。

    李海生对陆丰更加看不顺眼。

    虽说对方没讨到好处，但至少认识了人家白富美，以后，说不定还能以此为契机，大富大贵。

    登时。

    李海生的脸色就黑了，阴阳怪气的说道。

    “哼，偶尔走运也没什么了不起，现在不还是一个穷困潦倒的兽医嘛？”

    陆丰听到了，却也不以为意。

    倘若是昨天。

    那他还会有所情绪。

    可是现在，压根就不会将李海生的话，当成一回事了。

    毕竟。

    他与对方已经不是一个世界的人了。

