    第186章 如来的震惊

    西游，可以说是三界大部分大能联手打造的一块大蛋糕。

    在没有吃到蛋糕之前，谁都不允许破坏蛋糕！

    这是目前整个洪荒的共识。

    所以孙悟空一出事，整个佛门就都被惊动了。

    如来看着佛山中成千上万的佛门精英，心中感慨，似乎佛门已经很久没有这么心齐过了。

    上一次大议似乎还是封神结束后没多久的时候。

    这是第二次！

    如来一出现在灵山，佛山瞬间沸腾了。

    数千佛祖菩萨纷纷发言，整个佛山瞬间成了菜市场。

    “静！”

    如来冷着脸，发出一声佛祖真言。

    霎时间，整个佛山都静了下来。

    “事情我已经知道了，这件事情很不简单，咱们不能冲动。离取经之日还有四百余年，大家不用急，！”

    如来说完，看向一边的观音菩萨。

    “观音，你说一下具体情况吧！”

    观音就坐在如来的下首。

    别看观音只是菩萨，但是他的地位，确实比绝大多数的佛祖地位都高。

    这也就是因为观音没有突破到准圣境界，否则，佛祖之位，必然有他一个。

    “回我佛，孙悟空逃出来的原因很隐秘，五指山似乎被某位大能改变了时空信息，已贫僧的手段，实在无法推演凶手的来历！”

    如来点点头。“这一点我也知道，回来之前我也去了五指山，确实什么都没查到！”

    “什么？连佛祖都没查到？”

    “什么人这么厉害，不会是某位圣人亲自出手了吧？”

    “说不准，哎，我就说，有些人是不会让佛门这么容易就兴起的。”

    “莫急，听佛祖怎么说？”

    如来听着周围人的议论极为无语。

    还他怎么说？

    他能怎么说？

    他要是有办法，还会在这听这些人废话。

    如来冷哼一声，再次看向观音。

    “观音尊者，孙悟空逃出来的原因可以暂且不久，目前最重要的是将他找回来，这方面，你们可查出线索？”

    “有！”观音回答的异常干脆。

    这让如来眼前大亮。

    哎呦喂，意外之下！

    这倒是真没想到！

    其他佛祖也都兴奋，这里大部分都是刚得到的消息，说是孙悟空跑了。但具体是怎么回事，几乎很少有人知道，更别说知道什么线索了。

    “快说说，什么线索！”如来急忙道。

    涉及到孙悟空，如来也不淡定了。

    观音表情有些奇怪的回答道：“回我佛，那猴子自五指山跑出来之后，就一路向东跑，然而，碰巧遇到了镇抚司大军，还碰到了正在外勤执法的哪吒。

    哪吒见到孙悟空直接追了出去，可奇怪的事，孙悟空看到哪吒以后，只是象征性的跑了几步就投降了。

    但更奇怪的是，孙悟空投降以后，哪吒和孙悟空还是打了起来，在之后，连牛魔王都加入了战局。

    他们打了很久之后，孙悟空才被杨戬捉拿！”

    “嗯？”

    如来听完，整个人都有些懵了。

    这都什么跟什么？

    孙悟空居然像哪吒投降？

    哪吒居然敢揍孙悟空？

    牛魔王又是从哪里跑出来的？

    杨戬为什么在东胜神州？

    怎么这么乱？

    似乎看出了如来的疑惑，观音不用如来发问，变主动解释道：“佛祖，镇抚司现在变化很大，就在佛祖您进入离火山以后，天庭的镇抚司也突然全军出击，征战东胜神州。

    让人震惊的是，仅仅二十几年，镇抚司居然就拥有了数百万天兵，而且这些天兵，修为最差的都是天仙，大部分都是真仙。

    更让人震惊的，杨戬、哪吒、牛魔王，居然都加入了而天庭镇抚司，而且他们的修为全都突破到了大罗金仙巅峰！”

    “等等！你说什么？你说杨戬、哪吒和牛魔王的修为都突破到了大罗金仙巅峰！”

    如来震惊的打断了观音。

    “不错！这也是目前整个洪荒的谜团，没有人知道他们是怎么做到的，而且镇抚司除了他们以外，还有很多高手，太乙金仙也有数十个，金仙更是数不胜数，这些人有一部分原东胜神州的妖族，应该是被镇抚司招安了，可是大部分高手似乎都是凭空出现的，根本没有人知道他们的身份！

    有几个到是很熟悉，例如牛魔王的儿子红孩儿，但是这个红孩儿，在二十年前，他的修为也不过是玄仙初期，仅仅二十年的时间，他现在已经是太乙金仙巅峰了！

    这还不是最重要的，最重要的是，那镇抚司的司主陆小凤的实力似乎也提高了，之前只知道他能生擒大罗金仙。但是这七天以来，陆小凤居然陆续将东胜神州的七位准圣级别的天庭通缉犯全部缉拿到案，包括咱们佛门的判僧贪财和好色，而且据说，这些人基本都是陆小凤一个人擒拿的，他身边只有一个小女孩做帮手！

    也正是因为陆小凤擒拿了七大准圣，才使得东胜神州如此轻易的被镇抚司征服！”

    观音话音落下，整个佛山都炸了！

    “什么什么？东胜神州被征服了？”

    “这太疯狂了，这个陆小凤是从哪里冒出来的？”

    “杨戬？哪吒？那不是阐教的三代弟子吗？不是说他们在封神的时候就潜力耗尽了吗？那哪吒连本源法身都没了，还能突破到大罗金仙巅峰？”

    “这个镇抚司太可怕了，连准圣都说抓就抓，那整个洪荒，还有他们不敢抓的吗？”

    “现在这都不重要，重要的是，孙悟空居然被这样的势力给抓走了，那他们还能放人嘛？”

    “不放也得放，那孙悟空可是咱们佛门的人，他一个小小的镇抚司，招惹咱们佛门？”

    “人家凭什么不敢？你别忘了，镇抚司可是天庭的部门，不管天庭是什么情况，那毕竟是三界之主，如果咱们征讨镇抚司，就算为了颜面，天庭的玉帝也会力保镇抚司！”

    “那就给玉帝施压，我就不信玉帝感冒天下之大不韪，为了一个镇抚司，就敢得罪三界众神！”

    “这倒是个办法，玉帝那人软弱无比，只要佛祖亲自走一趟天庭，晾他也不敢多说一句！”

    “不过这个镇抚司终究是个祸害，如果可以，还是尽早铲除了吧！”

    (本章完)

