    星辰能量自然无法吞噬星辰流光。

    这是游戏设定。

    但既然是游戏设定，就会有漏洞。

    当初在设计的时候，估计设计者都没有想到一个人星系级都玩家可以达到如此程度的星辰能量。

    在游戏设计中，星系巅峰强者的星辰能量最大值书一百万。

    哪怕在逆天，顶多也就一亿吧。

    而方莫不一定。

    方莫通过刚才获得的BOSS蓄势待发BUF，可以让前九次攻击无效，第十次攻击翻一百倍。

    瞬间就相当于一亿能量。

    然后赤手空拳、强化拳，又是120倍。

    那就是120亿的星辰能量。

    120亿的星辰能量。

    哪怕是一个星河级的巅峰强者，也无法承受如此恐怖、如此庞大的能量。

    但方莫是一个另类。

    方莫拥有无尽拳。

    无尽拳，哪怕方莫拥有整个宇宙的能量，都可以全部注入进去。

    120亿的星辰能量全部注入无尽拳。

    形成星辰黑洞，本质上，方莫释放得仍然是星辰能量。

    但因为能量太多了，星辰粒子之间产生碰撞，粒子与粒子之间产生特殊的反应，不断撞击，不断反应。

    最后形成了一种能量风暴，量变引起质变，顷刻间吞蚀星辰流光。

    无视了哈卡的血矛流星雨。

    轰！

    几乎在哈卡的血矛流星雨消失瞬间，哈卡的身体也粉碎。

    这是被星辰粒子穿透身体，造成的效果。

    也就是哈卡身体全身上下，每一寸肌肤，每一个细胞，都被能量风暴黑洞击穿。

    幸好，这是虚拟现实。

    如果是在现实中，这种身体粒子都被粉碎的死法，那身体、灵魂将全部永久消失，无论任何方法都无法复活。

    当然，方莫现在还不知道，自己这一招有这种效果。

    很不容易，杀死了巨魔哈卡。

    积分+4399

    方莫惊喜交加！

    想不到啊！

    这巨魔哈卡居然有4399积分。

    那得杀多少玩家啊。

    如果一个玩家一点积分，那岂不是杀了4399名玩家。

    不过应该有些玩家身上也待着积分，但不管怎么样，巨魔哈卡绝对是一个玩家BOSS，杀了上千玩家。

    没错！

    巨魔哈卡一上线，就开启了疯狂杀戮模式。

    他左右双手血矛。

    只要看见玩家，就会毫不犹豫投掷出去。

    无论敌人有多强大，反应有多快。

    都会被血矛洞穿，瞬间死亡。

    短短一个小时，巨魔哈卡杀了1000名玩家。

    可想，这是什么速度。

    简直就是一台人头收割机。

    当哈卡杀到1000人时，积分已经来到了4000分，哈卡觉得有些无聊了，所以想去杀BOSS。

    去寻找BOSS的路上，又杀了上百人。

    积分来到4399.

    然后一路上山，看到了方莫。

    方莫是哈卡遇见的第一个觉得可以和自己一战的玩家。

    所以哈卡很兴奋。

    然而——

    没有然而，该死！操！为什么！为什么啊！！

    星主争霸赛广场。

    淘汰的选手全部已经从战场上退出来了。

    不过他们没有被传送出去，还可以再淘汰广场上看大屏幕，看各个地图优秀玩家的战斗画面。

    哈卡看到了方莫，看到方莫那开心的模样。

    哈卡气得差点被自己身体强大的血焰能量反噬。

    哈卡看了一眼排行榜，差点气晕过去。

    只见星主争霸赛室女座分区的排行榜。

    方莫的积分居然已经达到了第二名！总积分达到了5555分！

    而第一名正是夺冠热门选手贝吉塔星球的超级赛亚人布罗利！

    布罗利被誉为室女座超星团十万年以来，最强大的新晋星主。

    别的玩家刚晋升宇宙服玩家，实力等级统一都是星辰一阶。

    而布罗利刚晋级宇宙服玩家，直接就是星云级巅峰。

    然后经过一个月的升级强化，布罗利现在的实力已经达到了星团级巅峰。

    最恐怖得是，布罗利已经领悟了星辰之河！

    也就说，布罗利可以将星辰能量凝聚成河流一样，攻击敌人！

    那可是星河级强者才能拥有的能量体系。

    而布罗利一个星团级却掌握了。

    更变态地是，他只是一个刚刚晋升一个月的星主。

    所以，被誉为十万年最强新人。

    也是夺冠最大的热门。

    当然了，即是是布罗利这样强大的天才。

    放在整个宇宙中，也只是中等资历。

    在整个宇宙中，所有参加这次星主争霸赛的玩家中，听说有人直接就晋升星河级的强者。

    没错，直接晋升！！

    然后经过一个月的发展，成为星河级巅峰！！

    这是什么样的天才！

    很多老玩家打怪升级刷副本几百年，也不过星河级，而且还是天才中的天才。

    所以，星灵神会才大胆预测，至高创世神一定在这次的星主争霸赛中。

    因为，逆天的天才太多了！！

    ……

    此时，在杀死BOSS的山峰上。

    方莫查看自己的积分。

    【玩家分配的地图是旷野平原，地图编号035】

    【方莫】

    【所属服务器：蓝星】

    【积分：5555】

    【当前地图排名：1名；全地图排名：2】

    【当前地图剩余玩家：18532】

    方莫撇撇嘴。

    咦？

    自己居然不是第一？

    方莫在杀死巨魔哈卡，得到了逆天的4399积分，以为自己会瞬间第一，没有想到居然才第二。

    不知道这个第一名是哪个变态，但应该实力很强。

    方莫没有急着下山去找玩家杀了。

    因为这游戏和吃鸡差不多，只要活到最后10个人，就算胜利了。

    这张地图一个小时之前，还有十万人，现在只有一万多人了，可想而知淘汰的多块。

    所以方莫不用着急，只需要守株待兔。

    如果没有玩家上山杀方莫。

    那方莫可以轻轻松松，成为最后十名。

    如果有人来方莫。

    那敢上山的玩家，绝对是强者，积分肯定很多，那方莫就热烈欢迎了！！

    嗯？？

    方莫的心网规则猛然晃动，显然是察觉到敌人的能量。

    嘿嘿嘿，方莫嘴角轻松一笑，猎物上门了，希望这次的猎物，很肥！

    两个玩家发现了山峰，以为这里有什么宝物。

    这两个玩家是同伙，一起合作杀死了不少玩家。

    两个人偷摸摸得爬到山顶一看。

    瞬间脸色苍白，转身拔腿就跑。

    这下方莫就不乐意了，大喊道：“嗨，朋友！别跑啊，来山顶看看风景啊，这里很美！！”

