    回去之后陈年先让温红霞带着月月休息一下，而他自己则是借口去上了个厕所。

    实际上是跑到厕所整理了一下心情，等自己稍有些红润的眼眶淡下去之后这才走了出来。

    坐在温红霞的对面：“阿姨，虽然说我们这里招的是服务员和加洗碗的，但每天的工作时间差不多也就是八个小时，但每天到了吃饭的时间来的顾客比较多，所以您需要能大概记住每位顾客点了什么菜。

    到时候虽然会有菜单说您是几号桌点嘞，但大概记得主要是为了节省时间，之前有个阿姨就是因为记性不太好，所以就没有留下来。

    “没问题，我现在还能背出来几十首唐诗，都是平常教月月的时候自己不小心就背会了。”温红霞自认自己干活是很利索的。

    陈年点点头：“那接下来就是工作时间的问题，月月现在上学是寄宿，但每周要回来一天，到时候您可以把月月就放在店李，柜台那附**常也不会有什么客人过去，就是可能人多会吵一点。

    不过到下个月店面会扩大，到时候让月月待在店里肯定没什么问题，平常干完活也能带她出去耍一耍，只要上班的时候能回来就行。”

    温红霞对这简直是太满意了！

    虽然表面上说是要考考自己，可这话里话外都是在为自己考虑。

    “那就好，这样吧阿姨，月月今天休息，但明天就要去上学，阿姨你明天带着身份证和两章红底照片过来，我带你办个健康证然后试试岗位，如果您觉得不合适，这三天随时可以离开，而且到时候干几天给几天的工资。

    如果到时候是这边工作太忙的原因您适应不了，我们也会把你做的这几天的工资给你，不白干。”

    陈年最后这么说，还是因为刚才的那些至少要让对方觉得大家是平等的拿钱办事。

    对于这些温红霞也完全可以接受。

    而且就算陈年这么说，她还是看出来了陈年的心意。

    到时候干三天，哪怕就是不合适那也能有450块钱的工资。

    见温红霞也同意了这一点之后，大家也就算是在入职这个问题上谈妥了。

    接下来还需要说一下店里的情况。

    “阿姨，那我再说一哈，我们这儿的工资现在是一个月4500，主要工作内容就是端盘子和洗碗，一天管三顿饭但是不包住，就算不在店里吃饭，这部分也不会有其他的补贴，社保会按照正常情况从工资里面扣，工作时间就是刚才所说的那些，还有刚才的那些合同里面都会写。”

    “那太谢谢小陈......不是，现在应该是老板了。”

    “阿姨，不用，就叫我小陈就好。”陈年连忙说道。

    在所有的问题上大家都已经达成了一致，接下来就是等着温红霞来入职。

    但就在这时月月醒来了，睡眼惺忪的似乎看到了陈年，嘴里不禁嘟囔着：“年年……嘿嘿嘿......”

    醒来之后一眼就看到了陈年，呼唤了一声就开始嘿嘿嘿开心的傻笑。

    可爱的陈年现在就向过去对着她的脑袋rua一把。

    但陈年还是克制住了，心里不停的告诫自己以后机会多的是。

    刚才在吃东西的时候月月也看到了陈年，只是她知道年年在里面很忙，所以就在外面一边吃饭，一边时不时的偷看一眼陈年。

    和陈年的目光隔着玻璃对上之后，又会有些害羞的低下头来，咧着牙一边偷笑一边吃肉肉，吃的满嘴是酱汁。

    “月月，刚才的肉肉好不好吃呀？”

    “好吃！”

    陈月开心的说道，只是由于她本身的问题，所以说话有一些含糊。

    而陈年在那个梦境当中的时候也了解过这一点，那就是通常智力方面有障碍的人，在语言方面也会或多或少的有一些障碍，最基本的表现就是说话咬字有些不太清楚。

    当然这也不绝对。

    而且有时候会导致这种状况的并不是只有智力方面有问题，只要会影响到神经中枢方面的疾病，不论是先天后天都有可能会导致言语功能障碍。

    “喜欢就好，以后月月再来的时候哥哥都请你吃肉肉。”

    “好耶……年年……我……唱歌你听～”

    此时的陈月还在温红霞的怀中，温红霞一听这顺序有些颠倒的话立即翻译道：“月月想唱歌给你听，之前她在学校的时候好像有和老师学唱儿歌。”

    “月月还会唱歌呢？那可以唱一首吗？”

    “嗯！”陈月重重的点了点头。

    然后稍微思索了一下，便开始唱了起来。

    板起小脸一副严肃认真的模样。

    但是被手抓住的衣角却证明此时的月月也有一些紧张，但同样也有些激动。

    要知道这首歌自从学会之后，她也就给妈妈唱过。

    “小朋友，拍拍手

    唱着儿歌往前走

    抱一抱，搂一搂

    我们都是好朋友。”

    唱歌的时候还好，但就是有些不太敢看陈年眼神，一个劲儿的盯着桌子。

    直到唱完，对面响起陈年、冯红红以及谢玉和何森的掌声之后……

    她却忽然转头将脸深深埋入了妈妈的脖颈之间，羞的头也不敢抬。

    “月月唱的这么好怎么还害羞呀？”

    “现在就唱歌这么好听，长大一定能当歌星。”

    “月月长得可爱，唱歌也好棒。”

    结果众人越说陈月就越害羞，一个劲儿的往妈妈的怀里钻，最后还是温红霞快要抱不住的时候说道：“好了好了，别害羞了，还不快谢谢哥哥和阿姨。”

    最后又是过了好一阵月月才涨着大红脸一声，如同蚊讷一般地，低声哼了一声谢谢。

    中午过后是休息时间。

    在吃过员工餐之后，冯红红回家去休息，何森就这么趴在桌子上睡觉。

    谢玉本来也想休息一会儿的，但看到陈年在那边玩手机，于是索性来到陈年的身边聊会儿天儿。

    结果聊着聊着就又问到了陈年的学历问题。

    当陈年说自己当初以653分的成绩考入农大之后，谢玉惊为天人！

    “不过师父，为啥你考这么高还要学这个啊？而且当初为什么会选择这所学校？”

    陈年摇了摇头：“我学这个专业主要是还是为了能出来当厨师，毕竟考这么多分去新东方，我爸妈肯定会打死我的；而且关于为什么我选择农大，是因为以我这个分数上不了清华和北大，这么说吧，那一年清华在四川招生理科最低是687分，但中国农大我这个专业我知道的最低分是633。”

    谢玉听着有些不知道该说什么。

    因为这种级别的凡尔赛他还是第一次听到，明明听起来就是在装逼，可在对方口中仿佛真的是在遗憾。

