    “哦？我还挺好奇的，说说吧！你是谁？”

    林佑凡戏谑一笑，目光冷冷的盯着那中年男人。

    中年男人脸色瞬间惨白，他猛地咽了一口唾沫，转身不由分说，一巴掌抽在了销售经理的脸上。

    这一巴掌势大力沉，几乎使出了吃奶的劲儿。

    只听啪的一声，销售经理直接被一巴掌抽翻在地。

    这才过了多长时间，前一分钟才被林佑凡扇了一巴掌，接着又被自己姐夫扇了一巴掌。

    销售经理人都傻了。

    “姐夫，你……你打我作甚？”

    销售经理看着眼前的中年男人，一脸懵圈。

    “打你？我不光要打你，我还想杀了你！你特么算个什么东西，林先生也是你能招惹的？还不赶紧过来给林先生磕头赔罪？”

    中年男人怒吼道。

    见小舅子还是一副不知所措的样子，中年男人背过身，使劲朝销售经理使眼色。

    “林……林先生，刚刚是我不对，我向您道歉，还请您大人有大量，不要跟我一个小人物一般见识。”

    销售经理虽然不知道姐夫为何如此忌惮眼前的林佑凡，但基本的察言观色的能力还是有的。

    既然自家姐夫暗示自己，那照做肯定没错了。

    “道歉？你错哪了？”

    林佑凡搂着赵曦月，似笑非笑地盯着销售经理。

    销售经理瞬间一张老脸涨成了猪肝色，他支支吾吾，好半天也说不出个所以然来。

    “一点诚意都没有，还不赶紧跪下？”

    见林佑凡没有打算放过自己的小舅子，中年男人一发狠，直接一记鞭腿扫在销售经理的腿上。

    销售经理闷哼一声，直接就跪在了林佑凡面前。

    “林先生，我这小舅子有眼不识泰山，还请您高抬贵手，放他一马！我在这，替我这不成器的小舅子，向您赔罪了。”

    中年男人一脸惶恐地朝林佑凡深深鞠了个躬。

    他保持着弯腰鞠躬的姿势，静静等待着林佑凡开口。

    “算了，我也懒得跟他一般见识。”

    见对方已经诚恳道歉，林佑凡也没揪着不放。

    他伸手一指正满脸不可思议表情的双马尾学生妹道：“不过这次的业绩，必须算在这个小妹妹的名下！”

    “林先生请放心，我一定按照您的吩咐办事。”

    听到林佑凡松了口，中年男人顿时松了口气。

    他看向双马尾学生们，问道：“你叫什么名字？”

    双马尾学生妹赶紧回道：“回徐总的话，我叫马小艺，刚来店里三天时间，还是一名实习生。”

    “马小艺？”

    中年男人上下扫视了马小艺一眼，接着便道：“你今天工作做得很好，一会儿去人事那签一下转正合同，另外，今天林先生买的车，也算你的业绩，好好工作。”

    “啊？谢谢徐总，谢谢徐总！”

    马小艺听到这话，瞬间欣喜不已。

    虽然挨了一巴掌，但她却感觉今天这一巴掌挨得太值了。

    “行了，这里没你什么事了，忙你的去吧！”

    中年男人挥了挥手，将马小艺打发了。

    “林先生，您看这个处理方案，可还行吗？若是您不满意，您尽管开口，我一定照办。”马小艺一走，中年男人又一脸讨好的冲林佑凡开口道。

    “可以！”

    林佑凡微微颔首，算是满意。

    见状，中年男人顿时面露笑意，他询问了一下林佑凡买的是哪辆车。

    并且，也做好了直接免费送车的准备。

    可当得知林佑凡买的是迈巴赫s900，店里最贵的一台车后，他迟疑了。

    他虽然想巴结林佑凡，可这台车实在太贵了，他想送，也没那个实力去送啊！

    “林先生，真是抱歉，今天是我们的不对，因此，我给您准备了终身免费保养、维修，以及一张价值三十万的加油卡，还望林先生笑纳！”

    五分钟后，中年男人将一张加油卡，以及购车合同等物件装进一个塑料文件袋里，恭恭敬敬地递到了林佑凡手上。

    “那就谢了！”

    林佑凡笑了笑，倒也没有客气。

    他伸手指了指不远处，一台款式不错，比较适合女孩子开的车型道：“这辆车我也要了，刷卡吧！”

    中年男人目光一瞟，见只是一台三百万左右的SLS级AMG，当即便道：“林先生，您能来我这，那是给我面子，这台车，我送您了！”

    “不用，我这人不喜欢占人便宜！你刚刚送的东西已经够多了，刷卡吧！”

    林佑凡摆了摆手。

    开什么玩笑，之前那台是送未来岳父的，可现在这台可是送自己宝贝妹妹的。

    既然是送妹妹的，那肯定得花钱啊，不花这个钱，如何打动妹妹的芳心？

    “你买那么多车做什么？”

    赵曦月在一旁不解地问。

    林佑凡还正愁不知道怎么开口呢，听赵曦月问，当即便笑道：“没听过香车美人么？刚刚那台车是送我未来岳父的，这台是送你的！”

    “呸，别乱叫，什么未来岳父？我什么时候说过要嫁给你了？”

    赵曦月闻言，俏脸一红，风情万种地白了林佑凡一眼。

    “迟早的事情嘛！”

    林佑凡厚着脸皮笑道。

    等刷完卡，林佑凡就让人将迈巴赫s900送到了赵世博的公司，让赵世博签收。

    至于另一台，林佑凡直接就让赵曦月开走了。

    等林佑凡一走，销售经理第一时间就找上了自己姐夫。

    “姐夫，那个林先生到底是什么人啊？你好像很害怕他似的。”

    “他啊？他是我们这辈子都招惹不起的人，招惹了他，死都不知道是怎么死的，你小子运气好，我来得及时，不然你早凉透了！以后，见到这人或者他身边的人，给我客客气气的，听明白了吗？”

    “这小子有这么厉害么？”

    “不该知道的，少打听！知道得太多，对你没好处！”

    中年男人瞪了小舅子一眼，随即掏出手机，给几个老友讲述刚刚发生的事情去了。

    ……

    另一边，林佑凡正美滋滋地坐在副驾驶，侧着脑袋，看着正专心开着车的赵曦月。

    赵曦月被他看得很是不自在，于是转过头，没好气地瞪了林佑凡一眼，娇嗔道：“看什么，没见过女人么？”

    “嘿嘿嘿，曦月妹妹，你真漂亮！”

    林佑凡嘿嘿一笑，毫不吝啬夸赞之词。

    “油嘴滑舌！”

    赵曦月闻言，心里甜丝丝的，但脸上还是故作一副冷漠的表情。

    然而，实际上她内心却是很享受与林佑凡在一起的时光。

    不多久，二人就回到了赵家别墅。

    刚下车，林佑凡远远就见到别墅门口站着一个黄衣女子。

    “咦，她来做什么？”

    见到这黄衣女子，林佑凡不由皱了皱眉。

