    丹阳从来不觉得修行望气术的自己实力会所遇无敌，但是他也从来不觉得自己是个弱者。

    他每次都会遭遇望气术的反噬，但即便之前偷窥一个帝国老祖宗的孙女的时候，也不曾承受不可承受的损失。

    这都是因为，他不弱，不仅是在望气术的造诣上，还是身体的修行上, 皆是如此。

    虽然此次降临与虫族的战争，不曾想过要声名鹊起，但也应当能够做出一番大事出来，然而没想到的是，在第一次遇到虫族的场面下，他就被平平无奇的两刀打退了。

    “黄金虫类，有这么可怕吗？”

    丹阳忍不住看向那蓄势待发的刀锋主宰，都是渡空者, 连境界都不曾压制他。

    随后他又忍不住看了看那同样在黑袍下的背影, 忍不住咽了咽口水。

    刀锋主宰没有进行第二次攻击，就是因为此刻空气中气氛沉重，它和夜枭之间，气机的交织。

    他们在对峙，丹阳脑海中闪过这略显荒唐的想法。

    ……

    这已经不是夜枭第一次见识刀锋主宰。

    第一次，就在沧月星，那刀锋和他的距离已经是负数。

    第二次，是在临海十三，黑暗中身影，如同死神一般无情收割着秦家舰队的生命，秦元绪在其面前也只有仓惶逃命的份。

    第三次，同样是临海十三，星空巨兽铁龙树的血液，都不能够融化腐蚀一头刀锋主宰的身体，其锋利的双刀，似乎从来都不被亵渎。

    三次，夜枭在这虫族的黄金族类顶尖虫兽面前, 都仿若蝼蚁仰望对方。

    事不过三，这是第四次了，刀锋主宰换了一头，但他，已经能够让对方不敢肆意收割。

    身躯微弯的刀锋主宰，依旧有着接近三米的身高，夜枭见识到了对方的前肢，如今也终于看清了对方的后足。

    如同螳螂一样，矫健有利的肌肉，而触地的位置，更是在以夜枭此刻也无法看清楚的频率抖动。

    就像蜜蜂飞行的翅膀，这或许就是对方拥有急速的原因。

    如玉般的双手伸出斗篷，上面看不到任何的黑色，但是夜枭体内的恐怖源力，已经在向着双手汇聚。

    身体周围，黑色迷雾出现，其中十三颗漆黑的星辰闪烁光芒，随后融入夜枭的身体十三处死窍之中。

    伴随着星辰的消失，周围的黑色源力汇聚的领域也消散, 但是夜枭身上散发的威势，也更加的恐怖。

    如同窥视星空的巨兽，张开了它的血盆大口。

    刀锋主宰微弯的身体更矮了三分，它感受到了，那致命的恐怖。

    “它召集帮手了，你先走。”平静地声音落在后方空前绝后的耳中，丹阳愣了片刻，“你呢？”

    “我？”夜枭抹了抹自己的脸，似乎当初那条伤疤还在，“我当然是做我自己想做的事情。”

    “我帮你解决它的帮手。”

    “如果刚才的力量已经是你绝大部分的实力的话，那么你解决不掉。”

    “你先走，我想走的话，它们拦不住我。”夜枭平静的语气中，蕴含着强烈的自信。

    “那你保重。”客气了一句，丹阳头也不回地朝着天空飞去，他要直接进入太空。

    沼泽地，远方的潮水褪去，一人一虫兽终于动了起来。

    眼前仿佛幻境闪烁，刀锋主宰已经消失在了夜枭的面前。

    “今时不同往日，我的速度，也很快的！”冰冷的语气伴随着夜枭抬头的动作，似乎让这颗星球都沉重了三分。

    头顶，璀璨的阳光照射之中，一抹无形的锋芒划过，夜枭那惨白的手掌也握拳向上。

    轰！

    本就松弛的沼泽地，在刹那之间被撕裂出了一条巨大的裂谷，只有夜枭所在的位置如同深海中的岛屿安然无恙。

    没有谁去在意力量所造成的破坏，在挥出那一刀之后，刀锋主宰就已经再次消失，重新出现时，已经时夜枭的前方，那看一眼都让人眼睛有种撕裂感的利刃挥动。

    “呵呵呵。”

    心跳的速度越来越快，夜枭再次锁定了对方，手掌利爪挥出。

    高空，空前绝后猛然间感到一阵惊悚，紧接着就看到一股无形的锋芒不受重力影响，如同涟漪般扩散进了星空的黑暗。

    “这到底是个什么怪物！”他自然感觉到了夜枭还活着。

    夜枭感受到了肚子处传来的疼痛和撕裂感，不知不觉，斗篷下的笑容中，那两排洁白牙齿也染上了一丝嫣红。

    而对面刀锋主宰也并不好过，如履平地的行走路线陡然间一个踉跄。

    它知道自己受伤了，但却没有时间在意，因为那个人类终于离开了自己所在的那一亩三分地。

    天空，一抹黑色出现，下一刻，夜枭的身影已经逼近刀锋主宰，双手一拳一爪近乎疯狂的倾泻而出。

    天空在他双手和双刀之间的碰撞下扭曲，周围数千米的范围，硬生生被这恐怖的力量变成真空环境，就连最基础的物质都无法存在。

    金戈触碰的声音已经无法跟上夜枭出手的频率，星穹十三击的力量在他手中不断爆发，那是夜枭过去从来没有进行过的疯狂，也是过去所遇到的敌人从来没有资格遇见的力量。

    但是面前的刀锋主宰，每一次都用那无比坚硬的利刃挡住了，甚至在夜枭身上，留下了各种各样的刀痕。

    远方，更多的气息出现，虽然不是刀锋主宰，但也绝非虫族青铜族类该有的气息。

    冷笑了两声，夜枭做出了反应，不再进攻刀锋主宰的双刃，而是对方利刃上的关节位置。

    这样做的后果就是，短短两秒钟的时间，他身上多出了数十道深可见骨的刀痕，若非骨骼强悍，夜枭已经被肢解。

    而这样的代价带来的便是双方的战斗不再完美无缺，稍纵即逝的瞬间，便是破绽的暴露。

    白玉手掌撕裂天空，夜枭凝聚成鹰爪状的手掌上突然浮现一层漆黑虚影，虚影同样成爪状，触碰到了刀锋主宰的身体。

    刀锋主宰的前肢双刀足够坚硬，但是它的身体，可没有同样的硬度。

