    坂本良野一开始的心情是不错的。

    他和自己的中国新朋友言谈甚欢。

    不过，很快两个人的谈话便没有那么愉快了。

    当然，这个‘不愉快’指的是坂本良野这边，这个名字叫赵义的中国记者一直用一种十分友好、亲热的态度对待他。

    不过，坂本良野很快就注意到，这个赵义来来回回只会谈论那些内容，其中特别是不厌其烦的恭维坂本长行。

    虽然坂本良野为自己的父亲坂本长行自豪，但是，这种没有技术含量的吹捧，听多了确实是有些难以忍受。

    坂本良野明白了，这个中国记者定然是不知道从哪里打听到今天的参观团由他来带队，故而提前做好了功课，说这些言论来讨好自己。

    这令坂本良野对于此人的观感下降不少。

    “赵君，我需要维护团队的纪律，你请自便吧。”坂本良野淡淡微笑，说道。

    “您去忙，不用理会我。”赵义赶紧恭恭敬敬的鞠躬说道。

    ……

    为了今天的参观，他提前做了功课。

    赵义拎着好烟好茶去拜访了报社的总编，向总编取经如何利用这次机会、更好的亲近日本人。

    最终，他从总编那里得知了一个消息：

    日本国驻沪上总领事馆的职员坂本良野将会参观团的领队。

    此外，总编看在礼物的份上，还特别透露了坂本良野是日本著名文人坂本长行家中幼子，建议他才从此人身上下手讨好。

    这是一个文化人，总编如此点评坂本良野。

    赵义立刻请教，从总编这里临阵磨枪、学习了了解了关于日本文化届的知识，特别是关于坂本长行的一些文学作品。

    他的目的很直接，故意表现的高调，然后吸引坂本良野的注意力，最好是能搭上话。

    这样能够营造出他与这位日本总领事馆工作人员关系密切的假象。

    如此，他在观察公大纱厂军管区域之情况的时候，可以更加从容，不至于引起日本士兵的关注乃至是怀疑。

    他的计划是较为成功的。

    因为两人一直用日语交流，并且表现的关系密切，以至于附近的日军守卫都将赵义误会为是日本同胞。

    故而，赵义在暗中观察、捕获情报的时候，并没有日军守卫刻意关注他。

    且似乎是因为坂本良野这个使领馆工作人员的引领，他甚至假装同坂本良野聊天太过入神，以至于无意间靠近了守卫森严的军械库的警戒线附近，也只是受到守卫的呵斥和劝阻，并没有更进一步的动作。

    ……

    感觉到坂本良野对自己的疏远，赵义是既高兴又失落。

    高兴的是，能看的地方，该看的地方，都看了，坂本良野已经没有了利用价值，他也担心继续和此人待在一起会露出马脚，还是及时分开为妙。

    失落的是，通过刚才的交流，他敏锐的感觉到这个日本职员性格很好，对中国人并没有表现出什么敌视，两人言谈甚欢：

    倘若他自己掌握的知识和文学素养更高一些的话，完全可以同此人建立初步的友谊。

    如果能够在日本国驻上海总领事馆内部建立这种友谊关系，这对于他以后的潜伏工作肯定是多有裨益的。

    可惜了这样的好机会。

    ……

    程千帆并不知道赵义竟然会想到提前找报社总编取经如何进一步取悦日本人，然后接受总编的建议：

    接近坂本良野，来讨好日本人。

    当然，实际上，赵义是利用坂本良野来打掩护。

    如果程千帆知道这件事的话，对于赵义善于动脑子的行为，他会比较欣赏，但是，对于他的在这件事上的行为，他却是绝对不赞同的。（PS1）

    此时此刻，程千帆绕了两次路，确认没有人跟踪自己后，终于在距离四点还有五分钟的时候，赶到了汉口路曲江里九十号的中新旅社。

    程千帆递了两角硬币给黄包车夫。

    下了车，他站在中新旅社的门口，随意的扫了一眼门脸，内心中却是沉痛不已。

    前年的大搜捕，特科叛徒陈香君带领上海市公安局、党务调查处行动队以及上海公共租界工部局巡捕大队，便是在中新旅社的33室逮捕了特科八大行动高手中的三位——欧志光、张玉山、袁友方！

    然后，连夜出发，扑向陈香君提供位于北成路载德里第二个地点，抓捕了张德新和另外一位女同志，并且在之后又蹲守逮捕了来此接头的董纪全。

    仅仅五天后，这五名特科王牌特工便被押赴南京雨花台，英勇就义。

    再半个月后，陈香君指认了外出的‘竹林同志’，‘竹林’同志被捕，遭受敌人十余天的严刑拷打折磨、依然坚贞不屈，最终在南京雨花台壮烈牺牲。

    至此，红党特科红队包括‘竹林’同志在内的八大行动高手，六人牺牲，只余‘陈州’与‘鱼肠’。

    距离这段历史已经有两年时间了。

    两年了啊。

    程千帆内心感慨不已。

    他不由得想起了组织上交给他的寻找‘鱼肠’的任务。

    距离他接受这个任务，已经一年多了，但是，‘鱼肠’依然杳无音信。

    程千帆甚至怀疑鱼肠在大搜捕中已经牺牲了，只是直至牺牲都没有暴露自己的代号。

    这种情况不是不可能发生。

    驱赶了脑子里的想法，程千帆表情严肃，扶了扶墨镜，阔步走入旅社。

    “36室的唐先生，约好了的。”程千帆朝着旅社职员摆摆手，扔了一枚硬币过去，然后在对方忙着接硬币、顾不上看他的面目的时候，他已经直接上了楼梯。

    ……

    程千帆敲门。

    “唐先生，你在吗？还没到四点，老弟我可没迟到。”

    这句话本身便是只有卓云明白的暗号。

    “你要是再不来，我可真要退房走了。”卓云打开门，熟络的将程千帆迎进门，用余光警觉的观察了走廊里的情况后，立刻关上了门。

    “肖先生。”卓云恭敬说道。

    “说说吧。”程千帆点点头。

    “是，肖先生。”卓云点点头，继续说道，“行动计划是这样的……”

