    一头长发垂到腰间，风动则香味四散！

    脸上那魅惑的笑容，让方凡狠狠地咽了口口水。

    她说得没错，这种身材和样貌出门，确实会有些累赘！

    累赘的拖着一群男人！

    东宫曼儿也不禁微微失神，可是她看到方凡的表情，便狠狠地在他的胳膊上掐了一把生气地说道：“她这么好看？”

    “很吸引你？”

    不等方凡说话，东宫曼儿便白了他一眼，率先进入了万宝阁！

    “没有！”

    方凡揉了揉胳膊，苦笑着走了进去。

    方凡怎么可能承认，但是换句话说，虽然这个女人很美，但是和东宫曼儿相比还是有一定的差距的！

    一进到万宝阁内部，就是一个字，大！

    超级大！

    上面呈现出螺旋上升的空间，头顶则是一片透明的玻璃材质，能够看到天空和星辰。

    只是……

    一件宝贝都没有啊！

    整个大厅就只有一些摆件。

    方凡忍不住问道：“你们这，都卖什么？”

    “万宝阁，卖的当然是宝贝！”

    阁主笑着说道。

    此时，东宫曼儿开口，慢悠悠地说道：“你……这个袜子还是挺好看的！也卖么？”

    东宫曼儿能这么问，也是因为方凡刚刚眼神始终落在了这个女人的腿上。

    想了想自己的大长腿，穿上应该也不会丑吧！

    “什么？”

    女人明显愣了一下，生怕自己听错了。

    可是方凡却是吞了口口水。

    脑海中自觉脑补出东宫曼儿修长的双腿的模样，他强忍住想要喷出来的鼻血。

    光是想想，就已经让方凡受不了了。

    “哈哈！小妹妹，你的眼光不错！”

    “这个袜子也卖！”

    “还没有向你们介绍我呢！”

    “我叫南荣曦月，是这家万宝阁的阁主！”

    阁主微微点头，淡笑着说道。

    “南荣曦月，这个名字，挺好听的！”

    方凡在心中想着。

    “那你这个袜子是怎么卖的？”

    东宫曼儿丝毫没有理会女人的自我介绍，而是全身心都放在了这个袜子上。

    南荣曦月笑着说道：“小妹妹，别着急，我们这种袜子一共有三种颜色，一种是肉色，一种是黑色，一种是紫色的。”

    “你想要什么颜色的？”

    “我……”

    东宫曼儿想了想说道：“我每个颜色都要，每个颜色都要两双！”

    “不！要十双！”

    东宫曼儿想到方凡刚刚的眼神就来气，于是大声的说道。

    “呵呵！小妹妹，你这样怕是你家男人……受不了啊！”

    南荣曦月先是一愣，随后捂着嘴唇轻笑着。

    顺便还看了一眼方凡的反应。

    我去！

    我方凡竟然还能被一个女人调戏？

    这么想着，方凡便笑着说道：“放心，就算加上你，我也受得了！”

    顿时，南荣曦月收敛了笑容，脸上多了一抹红晕，浅笑着说道：“公子，可真会逗我！”

    “到底有没有啊！”

    东宫曼儿着急地问道。

    两个人在这里打情骂俏的，她听着实在是有些不开心。

    而且眼前的女人就好像是妖精一般，却始终不说重点。

    可真是急人！

    “有！”

    “雀儿，快去，给这个小姐拿三种颜色的袜子，各十条！”

    “小妹妹别急，你要的东西马上就来了！”

    “多少钱啊？”东宫曼儿笑着说道。

    “不贵，一条一块中品元晶！”

    南荣曦月伸出一个手指，淡淡的说道。

    “啊？”

    "就这么一条袜子，这么贵？"

    “你这难道是镶了金丝？”

    东宫曼儿眼神一变，明显她又觉得贵了。

    “给你，这是三十个元晶！”

    方凡还没有等东宫曼儿继续说，便急忙掏出了三十个元晶。

    “你……”

    “色……狼！”

    看到方凡这么痛快的给了三十个元晶，东宫曼儿彻底害羞了。

    说完还白了他一眼。

    方凡彻底懵了，我这不是宠你么！

    你要什么我给你买什么。

    结果你现在还说我。

    方凡不愿意承认是自己想要看。

    而方凡这么痛快也震惊了南荣曦月。

    原本她看着两个人的打扮，也不像是那种富家公子和小姐。

    没有想到，三十块元晶就买这么几双袜子，方凡连眉头都没有皱一下。

    南荣曦月是什么人，在这万宝阁中这么多年，怎么会看不明白。

    这两个人不仅有钱，还很败家！

    这么想着，南荣曦月便再次出声：“袜子我们雀儿已经去拿了，你们要不要挑选一些宝贝？”

    “你这万宝阁，还有其他的东西么？”

    方凡看了一眼空空如也的四周，淡淡的问道。

    “当然了！”

    “无论是武技还是功法，亦或是胭脂水粉，绫罗绸缎！”

    “甚至是兵器都能够在这里找到！”

    “只有你想不到，没有我们万宝阁没有的！”

    “最重要的是，我们万宝阁自经营以来，从来没有过顾客对选择的宝贝不满意的。”

    “所以质量方面您不用担心！”

    南荣曦月缓缓的说道，但是语气中却不难发现那种浓浓的自豪！

    “可是东西在哪里？”

    “这里什么都没有啊！”

    东宫曼儿好奇地东张西望。

    “小妹妹，这就是咱们万宝阁的风格了！”

    “轻易让人找到宝物，那就没有神秘的感觉了！”

    南荣曦月笑了，那种妩媚的笑容，再次吸引了方凡的眼神。

    “我想……你的宝物都藏在了虚空之中了！”

    “果然是万宝阁，好精妙的设计啊！”

    方凡看着头顶，缓缓的说道。

    “公子好眼力！”

    “没有想到竟然有人能够看出来我这是虚空藏宝！”

    “什么是虚空藏宝啊？你们在说什么？”

    东宫曼儿好奇的看着两个人说道。

    方凡微微皱眉，心中有些疑惑，如果按照剑魂说的，东宫曼儿的身份这么大，而且元灵戒指也能够看出来，她不是一个简单的人。

    但是就花几块中品元晶，就能够给她心疼成这个样子。

    而且这个虚空也应该是大家族会知道的东西。

    可是她却不知道。

    剑魂知道了方凡的想法，淡淡的解释道：“方小子，你不用疑惑，这个小姑娘的身份很恐怖是一定的，但是不代表她知道。”

    “而且，很有可能她还没有生长在那个环境中！”

    “就像你一样，你觉得你普通么？”

    “你觉得普通人能有这种体质么？”

    “所以，你的身份也会很高，只是你不知道而已！”

    等到轩辕剑魂说完，方凡点了点头。

    看向东宫曼儿的眼神中充满了心疼。

