    随着陆沉的灵气流动，镇魂柱直接浮现到了他的头顶，黑白双鱼看着镇魂的出现，也欢愉的冲了过去，盘绕在镇魂柱两边不断的抖动旋转。

    死之气迅速的消失，南天婉儿的胸口也渐渐有了起伏，陆沉这才慢慢放心了起来。

    “这究竟是怎么回事呢？”陆沉盯着南天婉儿的眉心，他发现自己竟然感知不到南天婉儿的脑海了，甚至是脸南天婉儿的一丝一直也感受不到了。

    陆沉的眉头微微皱了起来，也就是这个时候，他听到外界传来叽叽喳喳的呼喊声。

    “嗯？”陆沉转过头，他发现映照空间中的死之气，已经被镇魂柱吸收得差不多了，外界的人在这个时候，也重新能看到映照空间的情况。

    “你们快看，映照空间变的清明了。”

    人群中有人惊呼着喊道：“那里边真的有兵器，而且，你们快看那里边好想还有异兽，这种体积的异兽已经很少见到了，只要是抓住一只，不管是做材料，还是用来驯养都是绝好的机缘啊。”

    “异兽，兵器，法宝，他们的身后隐隐约约还有山川河流，这里绝对就是秘境空间。”

    “哎，兄弟们，我一直有一个疑惑，你们说降气境能不能引发这么强大的异象啊，会不会我们看到的这些异象都是……”

    人群中有人邪性的说着，不多时，也就有人接着他的话开始说了：“道兄难道是说，这些异象其实并不是他们引发的映照，而是远古秘境出世引发天地异象？”

    “你们向后看看，传说中的映照都是一片虚无的空间，可是他们的映照怎么会有山川河流。”

    “这一定是假的，他们是在一处远古秘境中，他们这么做就是为了让我们以为，这只是他们的映照，然后他们就更多的时间去寻找密藏。”

    “对对对，确实有这种可能，我就说嘛，几个毛头小子怎么可能会引发这么强大的映照。”

    人群中的质疑声越来越大，他们也用各种典籍举例，试图找到这是假象的依据。

    “你们怎么看？”在奉天府外的一处阴影处，一群黑袍修士死死盯着天空：“都说一说，这是映照，还是假象？”

    “哼，这还用看嘛，在座的哪一位没有引发过映照？”

    一个白发孱弱的男子，将面具向上推了推，随后他继续说道：“如果刚才一直没有法则泄露出来，我也会想他们这是不是假象，但是法则做不了假。”

    “这就是真真正正的映照，只不过，这种映照却是有些大的惊人。”

    白发男子继续说道，他想着奉天府后院扫了一眼：“应该是黄金盛世降临的影响，还有……哪里，他们必然是占了哪里的光。”

    “映照是真的，秘境也是真的，我们这一次是来对了。”

    白发男子指着奉天府后院：“远古时期的秘境，又经过了这么多年的积累，不要说促成了一个波及整个大陆的映照，就是再出现三四次，我觉得也是正常不过的。”

    “你就这么确定？”刚刚第一次说话的人，再次开口说道：“我们也是去过不少的秘境，但你说的这种秘境可真是不曾见过啊。”

    “哼，你们难道没有注意到突然涌现的黑色雾气？”

    白发男子有些傲娇似的撇了撇嘴：“那是死气，寻常秘境是根本不会产生的，想要产生死气就必须是死了很多修士，而且秘境被封闭了很多年，只有这样才能酝酿出死气。”

    “刚才出现了那么多的死气。”白发男子指着后山：“根据这些死气也足以判定，这处秘境必然是死了很多人的神鬼战场，而且还是百万、千万年来第一次打开的。”

    “就这样？”有人还是不信：“或许是地势原因呢？”

    “嘿嘿……”白发男子脚下腾挪，如果鬼魅一样闪身出现在那人背后，他伸出一双惨白的细手，轻轻抚摸着那人的下巴说道：“因为这里有一帮唱戏的来过。”

    “唱戏的？”最开始说话的那人眉头一蹙，他眉心猛然睁开了眼睛：“果然，这里有他们的气息，那么之前江海域突然出现了整域的阴云，就是因为他们开启了秘境？”

    “我们走吧，直接去后山，说不定还能赶上最后的东西。”白发男子轻笑了一声，身体腾挪之间，就如同鬼魅一样消失在了原处。

    剩下的人互相看了看，他们都是来自同一个组织，自然是明白那帮唱戏的是什么意思。

    看着白发男子冲着后山而去，他们也没有丝毫犹豫，直接就使用秘宝破开空间闯了进去。

    他们九人虽然是同一个队伍，却从来都不知道对方的真实身份，刚才那些唱戏的也是一样，虽然表面上是一支队伍，其实都是不知道对方的身份。

    他们每次行动都是靠着令牌的传递，同是一个组织，同时为了一个目标奋斗，却互相之间都有着竞争关系，尤其是每个小队之间，几乎是水火不容额存在。

    稍有一会儿，这些人便已经全部消失，刚才他们所在的地方没有一丝花草摧折，就像是那里一直都没有人出现过一样。

    与此同时，奉天府下的修士已经疯了，他们似乎是被洗脑了一样，根本不相信天空中的映照是有人引发的映照，他们只觉得这就是秘境开启引发的景象。

    下方的欢呼声，让陆沉的眉头渐渐的皱了起来，他看着下方越来越多的修士，而且还是拼接越来越高的修士，顿时觉得有些不对劲了。

    陆沉正要有所动作，却听到后方的封天城开口说话了：“小陆儿，结束映照吧，用你的剑操控你身边的法宝，这是我传给你的第一个术法：器法伴身！！”

    “器法伴身？”

    陆沉疑惑了一下，他感觉有些不明所以，可是风龙却知道这四个字是什么意思，他连忙在背后杵了杵陆沉：“七祖大人让你做什么你就做什么，肯定对你没有坏处的。”

    “啊奥，好，封爷爷我该怎么做？”

    陆沉将气息已经平静下来的南天婉儿送回小世界，同时，他右手一招混元巨剑便自动回归了他的右手，风龙一号也在风龙的眼神示意下，附着在了混元巨剑的剑身上。

    “小陆儿，我准备好了。”风龙一号在剑身中轻声喊道。

    与此同时，封天城的声音从背后穿了过来：“小陆儿听好了。器法伴身，以人御剑是下等，以气御剑是上等，但此两种皆为凡术，唯有以心御剑是才是器法，是所谓脱凡化仙之妙用。”

    “以人御剑，以气御剑，以心御剑？剑也能脱凡化仙？”

    陆沉眉头一皱，他听着封天城的话语感到莫名其妙，而且他也感觉到从昏迷中清醒过来以后，封天城就有那么一丝丝的不对劲，可至于那里不对劲，他又完全说不出来。

    陆沉想要听封天城的解释，可是封天城却迟迟不肯向下说，陆沉站在原地感觉有些尴尬，只好急匆匆的追问：“封爷爷，接下里呢，接下里该做些什么呢？”

    “嘿嘿，就这么多了。”

    封天城坐在王座之上，玩味的说着：“器法伴身的要诀，你已经全部学会了，这几句话你一定要用心去记住，只要你能以心御剑，那你就是超越我辈的大修行者了。”

    “嗯嗯？就这样？没了？封爷爷你不要玩我啊。”

    陆沉一脸的黑线看着前方，他双手高高地举着混元巨剑，他感觉自己快要哭了。

    从封天城说起器法伴身的时候，他就以为是一种博大精深的术法，随即便立刻摆出了攻击架势。

    可是现在，架势还在那里摆着，下方还有无数的修士正看着他，封天城却说器法伴身已经全部交给他了，陆沉双手握着巨剑，继续举着也不是，现在放下也不是。

    可要是还没有什么动作，他这个冒用映照的名头可是要坐实了。

    “去吧，你应该要明白我这些话的。”

    封天城看着陆沉的背影，依旧是玩味的笑着，他的眸子中充满了深邃光芒：“小陆儿，让我看看你身上，究竟是隐藏了什么样的东西。”

    “别啊，封爷爷，这样我会被人笑死的。”陆沉感觉自己要哭了：“早知道不弄出这么多的姿势了，现在没办法收场了，呜呜呜，风龙你快想想办法啊，找个抬起让我下啊。”

    “你个傻小子，七祖大人说的不是很清楚了？”风龙在陆沉的身后，拍了拍陆沉的脑袋：“器法伴身，以心御剑！！这是七祖大人交给你的修行之道，这就是他教给你的意志啊。”

    “这是封爷爷的意志？”陆沉眉头再度皱了起来，他感觉自己的心跳变的很快。

    “对啊，这不就是你一直说的蚂蚁修行啊。”风龙看着陆沉，有些气急败坏了：“你都知道蚂蚁修行是一种修行，怎么就明白器法伴身也是一种修行呢？”

    “蚂蚁修行是一种修行，器法伴身也是一种修行。”陆沉喃喃自语着，他的思绪开始模糊了起来，混元巨剑开始在他的手中开始舞动。

    “修行就是修心，修心就是修行啊，说出来可就不灵了。”风龙满意的点了点头，就被吸进了混元巨剑中，与风龙一号融合在了一起。

