    时间继续流逝着，在外界过去了半年，时间流速空间内过去了五万年，叶星终于将玄凝丹的成功率达到了无比接近百分百的程度。

    接下来的时间他没有浪费，继续增加各种丹药的熟练程度。

    ……

    一座无比巨大古老的宫殿内，此时一位男子默默的盘坐着。

    这是一位脸色有金色秘纹，身材瘦长的中年男子，男子身躯有点类似地球人，眉心处有一道金色剑痕。

    周围虚空微微震颤着，甚至随着中年男子的呼吸在以特定的频率波动，极为奇异。

    这波动就像是一柄柄剑般，似乎能轻易撕裂虚空。

    宫殿四周，有一些强者看守着，这些强者目光偶尔看向宫殿，眼中满是敬畏之色。

    他们可知道那宫殿内是何等伟大存在！

    咻！

    远处，忽然一道身影飞来。

    见到这道身影，看守宫殿的几人顿时飞上前，无比恭敬道：“沧源公子。”

    “嗯。”青年剑沧源点了点头，微笑道：“我父亲还在闭关么？”

    “沧源，进来吧。”

    话语落下，却是有一道声音在虚空中忽然响起。

    闻言，剑沧源迅速向宫殿走去，然后进入了其中。

    “父亲。”看着眼前男子，剑沧源笑着喊道。

    眼前中年男子便是剑帝，站在所有宇宙最巅峰的存在之一！

    帝境，这也是所有修炼者的毕生追求。

    “沧源，这次出去感受如何？”剑帝看向自己儿子，微笑道，他的眼中明显带着满意之色。

    他九个儿子，最满意的就是剑沧源，要不然也不会花大代价将之封印了。

    实际上，每个人的寿命在宇宙规则下都是不断流逝的，除非突破到了不死境。

    而不死境之后是不可能封印的，就算封印，实际上和没封印也是一样的，时间会留下足够的痕迹。

    只有在不死境之前被封印住，那样岁月的痕迹才会停止。

    强行干预时间，这代价是很大的，就算他是帝境强者，也花费了巨大代价。

    这也只有帝境强者可以做到，帝境之下，没有任何人能真正强行干预时间。

    “父亲，我见识了很多，也了解了很多…”剑沧源微笑道，说着自己的一些感悟。

    “不错，多多行走宇宙，增加见识，这是心境的修炼之道，而保持平和的心境，才有希望走的更远。”剑帝满意的点了点头。

    剑沧源笑了笑，他右手一挥，随即一枚空间戒指出现在眼前。

    “父亲，这是野生五彩莲藕，是我在路上偶然碰上的，你不是一直在寻找么？”

    “野生五彩莲藕？”看着这枚空间戒指里的宝物，剑帝眼睛一亮。

    “我之前都想用其他东西替代了。”

    就算他是帝境强者，也不可能一念之下扫过所有宇宙，所有根本不知道哪里有野生五彩莲藕生长。

    不过对他来说，野生五彩莲藕只是自己的首要目标，若是找不到的话，他肯定会寻找替代品。

    “说起来，这是我在虚神宗的叶星手中得到的。”剑沧源笑道。

    “虚神宗叶星？皓帝选中的那位炼制出不死丹的小家伙？”

    闻言，剑帝眼中顿时露出了讶然之色。显然，他对这叶星也有所了解。

    “对，就是他，我和他说了几句，而且我感觉有点…看不透他。”剑沧源想了想道。

    叶星在他看来是一位比他还要年轻的青年，而且潜力巨大，但是真正接触了一下，他却是难以看出叶星为何有那么大的潜力。

    “哈哈，能被皓帝选中，那叶星肯定是有特殊之处的。”剑帝微笑道。

    “帝境强者中，我唯有两人看不透，其一就是皓帝，其二是天帝。”

    说起这两个名字，剑帝眼中也满是郑重之色，同为帝境强者，他无所畏惧，但是面对皓帝与天帝二人，仍然没有底。

    旁边，剑沧源思忖了一下，道：“父亲，你说天帝与皓帝全都轻易击败过其他帝境强者，他们的实力难道超越了帝境么？”

    帝境，这已经是宇宙最巅峰强者，按理说大家的实力都相同，就算是毁灭术这般初始神通对帝境强者实力增幅估计都不大，但是却有一位帝境强者碾压另外一位帝境强者的情况发生，而且是在不动用混沌圣物的情况下。

    使用混沌圣物，一位帝境强者才能碾压另一位，所以这些顶尖存在对混沌圣物才这么渴望。

    但是天帝与皓帝却像是打破了认知，而且天帝甚至不凭借任何宝物压制了使用混沌圣物榜单第十的极速宝物时空珠的源帝！

    当初那一战可是引起了所有宇宙的巨大轰动！

    “不可能！”

    闻言，剑帝却是直接摇头，沉声道：“沧源，你现在实力还很弱，若是将来有一天你能达到我的境界，你便能知道帝境已经是所有宇宙的终极，再没有丝毫突破的可能。其之上的境界根本不可能存在。”

    他却是很肯定说道。

    他的眼中带着慎重之色，道：“若是存在，那也绝对是不可言说的境界，根本不可能描述出来。”

    “不可言说？”闻言，剑沧源一愣。

    他就算天赋惊人，但是离这些还无比遥远，根本理解不了。

    看着自己儿子脸上的震惊之色，剑帝摇了摇头，他收敛脸上情绪，又笑着道：“不说了，沧源，你现在要做的就是在即将开启的功德空间内得到最大好处，猎杀那些诡异生命，获得更多功德，积累突破到帝境的底蕴！”

    “你的八个哥哥我已经不抱任何希望，但是你却完全有希望做到！”

    “圣尊层次的炼丹师与炼器师我都已经为你准备好，进入后那些炼器师会迅速寻找矿脉，炼制出中品圣器给你使用，而且炼丹师会找寻材料炼制出玄凝丹，让你的实力迅速踏足神尊境巅峰！”

    中品圣器，那是神尊境才能完全催动的宝物，一旦催动，自身实力肯定能发生极大提升。

    玄凝丹，更是足以让神尊境巅峰强者实力都能提升三倍。

    现在剑沧源便已经有神尊境高阶实力，使用中品圣器与玄凝丹，自身完全可以达到神尊境巅峰层次！

    这样的话除了那世界境层次诡异生命外，剑沧源不用畏惧任何对手。

