    那口中尖牙滴落的液体滴在石质地面上发出了一股白眼。

    任谁都能看得出，这是带有强烈腐蚀性的体·液。

    【召唤物：雄峰异形——Drone】

    【介绍：异形以生命值极低的英雄为宿主，与其融合之后产生的异形成体，它可以像人类一样直立行走，速度与力量兼顾，是相当棘手的异形。】

    【特殊：已经发展出了大脑，有一定的智慧】

    林牧眼睛里冒出了小星星，女王克雷赛的进化真的是太神奇了。

    不是指定转职而是进化，光是自身所带的特殊能力就已经很难缠了。

    如果再给她加上被动技能？BUFF类？

    那还不得上天？

    除了原来的【抱脸虫】、还衍生出了【破胸体】的小异形。

    竟然还有第三种形态的【雄峰异形】！

    会不会还有第四形态的召唤物？

    众人看到【雄峰异形】被召唤出来之后，女王克雷赛十分疲惫，但她竟然可以移动了。

    那血腥怪异的头颅横扫众人，每一个对上眼神的都感觉不敢而立。

    估计琴晚上就会做噩梦，梦见自己的小肚肚里钻出个小异形。

    当异形女王的视线落在地穴君主身上的时候身形明显一顿。

    而阿努布也怔怔地看着她。

    女王会不会记得自己？

    难道连自己也忘了吗？

    阿努布心中有着强烈的不安。

    黑色如拳头般的异型眼睛与绿豆眼，四目相对。

    异形女王径直向阿努布走去，做过之处带起一片毒雾。

    众人屏住呼吸，真的连大气都不敢喘。

    异形女王的头凑到阿努布的身上来回嗅着，似乎是在回忆着什么。

    阿努布脸色一暗，看着女王迷惑的表情。

    心，越来越沉。

    看来，女王的记忆应该是没有了。

    “胖子……”

    异形女王突然头一歪，嘴里呢喃出声。

    那声音里有一丝不确定，有一丝惊喜，更多的是思念。

    阿努布巨大的身子一颤，不敢置信地盯着异形女王。

    大张着嘴，根本发不出一丝声音。

    只听见自己的心跳，紧接着黑漆漆的脸上露出了激动的神情，眼泪大滴大滴地落下。

    “女王？”

    “女王她竟然找回了记忆！这基本不可能啊！”莫格莱尼有些诧异，死后的英雄再次被捞出就会失去记忆，这是共识。

    所有的一切全部要重来，这也是很多领主认可重新领养其他英雄也不愿意劳心劳心劳财地从生命池中捞人。

    像林牧这种花费巨大的资源去复活死去的英雄，别人认为一定是疯了！

    “胖子，别老无恙。”

    再次复活的异形女王张开嘴，露出了嘴巴里面的小脑袋。

    她，保存了记忆！

    阿努布听着熟悉的声音再也抑制不住自己的感情，上前死死搂住异形女王。

    如果不是一群电灯泡在场，它肯定会上去舌吻的。

    “妈的！真够恶心的！”一道极度不和谐的声音打断了这温馨的一刻。

    是母牛澳菲利。

    阿努布与女王手牵手均是一副怒意。

    “丑女人，你的下场绝对不会好的！”

    澳菲利冷笑光箭在人群中穿梭，不断猎杀着异形。

    开始召唤出的【破胸体】已经没剩几只了。

    为了以绝后患，只要被异形召唤体咬过的兵卫，全部斩草除根！

    场上的【雄峰异形】操控着剩下的三只小异形在人群中极限穿梭，为的就是造成大量的伤亡，来复制出更多的变异体。

    可澳菲利和三英雄穷追不舍，根本没有给小异形成熟的机会。

    【雄峰异形】疾步走到林牧众人面前，气喘吁吁。过度消耗的精神力让他也吃不消。

    “主人，异形体连发育时间都没有，无法扩散！”

    林牧神色一紧，刚刚都是被异形女王强大的气场和诡异的技能震住了。

    但客观地说，新生的异形女王还是比较弱小的，虽然技能堪称变态，需要时间发育。

    而澳菲利一伙就抓住了这个机会破解了异形女王的污染。

    众人已经被消耗得差不多了，根本无力抵抗这车轮战。

    他们可以一敌百，甚至以一敌千，但是上万人甚至十几万人的军队，不断的车轮战也是吃不消的！

    “粑粑，小白已经无法召唤出八部众，那帮孙子一点面子都不给……”小白试了很多次，八部众根本没有反应。

    “曹，还不是你瞎鸡儿召唤灯神，不，凝神出来跳舞消耗了大量的精神力！”

    林牧心道，这不是给不给面子的事情，小白这个色比之前多次单召唤“灯神”凝神施展“禁魔舞”。

    “可粑粑不是也看得很来劲么，你也没反对鸭……”

    “闭嘴，现在想不出办法，大家一起死！”

    林牧看到人群中拼命逃窜的那两个【破胸体】已经被逼到角落，几秒后就会beigan掉。

    之后母牛就会对他们下手了！

    他摸了摸尽头巨大的石墙。

    这该死的地牢，怪不得能将巨人族困了上百年，真的够牢固的！

    嗖嗖嗖！

    光剑漂亮的剑花直接穿刺了仅剩最后的【破胸体】。

    澳菲利、三英雄及一群天使狞笑着向众人逼近。

    “不知道我能顶多久，女王，保护主人的事情交给你了！”

    【雄峰异形】大步走上前，试图用牺牲自己来为大家争取时间。

    澳菲利神色凝重，对于这种形态的异形，必须要谨慎处理，不仅仅是那带有腐蚀加强毒地口水。

    那聪明的智商也不得不让人防！

    她给三英雄使了一个眼色。

    三英雄授意，站好了各自的位置。

    四人东西南北各占一角，将【雄峰异形】围在中间。

    无论【雄峰异形】攻击他们任何一个，都会遭到灭顶之灾。

    【雄峰异形】身子直挺挺的，双手背后，像个武林高手一般。

    一时间竟然没人敢上前迎战。

    澳菲利拔出光剑上前试探，与此同时三英雄也摆出了攻击姿势。

    “杀！”

    一声沙哑厉喝，四条影子同时出手，【雄峰异形】连反抗的机会没有，直接被戳成了窟窿。

    而一旁的女王气得浑身发抖。

    “不好，这家伙的血液有点怪异！”暗月擦了擦留在匕首上的绿色血浆。

    【作者题外话】：异形女王刚刚苏醒，比较弱，但是能力是有的，技能也十分变态，不适合单打独斗，对付群体性中低端怪物十分变态！

