
在《游戏王GX》的早期曾经出现过一个黑暗决斗者组织，名为“七星”，他们以夺取封印在决斗学院地下的【三幻魔】卡片为目标进行着黑暗决斗。

就像四大天王有五个人一样，“七星”的成员共计有八人，刨除“七星”的领导者外，其余七名黑暗决斗者有一个共同的特质，那就是都持有一件寄宿有浓郁黑暗力量的【黑暗道具】，冥冥之中似乎是对七件【千年神器】的致敬。

而隼人的【仓库】里的这件名为【黑暗套索】的黑暗道具，既可以说是与那七件【黑暗道具】有关，也可以说彼此之间毫无关联。

原因就在于，在大约半个多小时之前，鲛岛与利莫里亚的决斗还未结束之时，这件黄金项圈还只是个普通的项圈。

让我们把时间倒回。

第三炸弹·败者食尘！

————摸一摸就没有————

隼人的房间里。

“呼，还真沉，快把我累死了。”把背上背着的人一把放倒在自己的床上，隼人喘着粗气靠墙坐下，用手背抹了把额头上流下了的汗水，“你们兄弟两个可得好好承接我的情，为了你们我连决斗都没有去看，不给我八个亿九个亿的，这人情还不完。”

得亏是游戏他们还在楼下的决斗大厅那里旁观着鲛岛与利莫里亚的决斗，如果他们现在来到隼人的房间，一定会相当吃惊，因为之前被贝卡斯夺去了灵魂、变成傀儡的海马兄弟正躺在隼人的床上？！

看着睁着眼像个死人一般的海马，隼人拍了拍他的脸，不出预料的没有丝毫反应。而在一旁的圭平身上，许久没有登场的【扰乱】三兄弟则是一脸得意地对着【红】和【蓝】吹嘘自己这段时间的经历。

“你们几个，吵死了，给我安静点。”像是掸去衣服上的灰尘一般，把站在圭平胸口的【扰乱】五人组扫下地，隼人顺手摘下了挂在自己胸前的【千年智慧轮】，任由黄金圆盘上的尖锥自由垂落在圭平的胸前。

【千年智慧轮】中央的“乌加托之眼”亮起，尖锥上开始绽放金光。

隼人在很久以前就想过一件事情———七件【千年神器】的能力，究竟是什么？

从来源上看，七件【千年神器】最初是由一场黑暗血腥的仪式所制作的强大道具，甚至有过只需要七名使用者就能击退来犯的千军万马的战绩。

象征王权的【千年积木】、象征脑部思维的【千年权杖】、象征未来的【千年首饰】、象征均衡的【千年天平】、象征生命的【千年钥匙】、象征方向的【千年智慧轮】……

以及如今由贝卡斯所持有的，象征着心灵的【千年眼】。

作为《游戏王》之中除了武藤游戏以外出场的第一名【千年神器】的持有者，贝卡斯对于【千年眼】的使用与开发已经超脱了“熟练”的程度，依靠最基本的“真实之视”的能力一路开发，贝卡斯甚至可以做到广域的思维停滞这种离谱的能力。

尽管贝卡斯对于能力的开发相当透彻，但有一件事隼人直到现在一直持有怀疑的态度，那就是贝卡斯他真的能把别人的灵魂封印到卡片之中吗？

已经有过一次黑暗游戏经验的隼人可是相当的清楚，无论是与游戏决斗的那次、还是跟海马决斗的那一次，贝卡斯可都没有展开黑暗游戏，“利用黑暗游戏的规则封印灵魂”这个可能并不成立，更何况他还有过不通过决斗直接封印圭平灵魂的事迹。

那么隼人就不由得产生了怀疑———被贝卡斯封印到电视机、卡片之中的，真的是灵魂吗？

结合【千年眼】力量的实质，答案呼之欲出———贝卡斯从来都没有“封印灵魂”的能力，他只是单纯地在海马兄弟和双六老爷子他们的精神世界里做了手脚，将他们的心灵剥离了出来而已。

只不过在外在的表现上，没有思考的能力后所遗留下来的武藤双六、海马兄弟确实就像是一具没有灵魂的行尸走肉。

双六老爷子的情况比较特殊，因为他的心灵是被确实转移到了电视机里面，但隼人觉得，凭借自己的【千年智慧轮】对【千年神器】的破除能力，说不定有机会提前将海马兄弟唤醒。

在击败了拦路的迷宫兄弟后，隼人确实找到了被关押在地牢里失去意志的海马兄弟，虽然不太理解贝卡斯明明派人来阻拦自己、却没有转移海马兄弟，究竟是在图谋什么，但隼人还是将他们兄弟带回了自己的房间。

用抗袋装水泥的方式，期间海马的头还被隼人一不小心在门框上磕了一下，不过隼人问过海马痛不痛了，他没有回答，应该、不，肯定不痛，嗯。

金色的光芒自【千年智慧轮】上绽放，隼人满怀期待地看着躺在自己面前的圭平，期待着能将他们兄弟二人唤醒。可时间一分一秒地过去，【千年智慧轮】上的光芒依旧与最开始时一样耀眼，圭平却依旧没有丝毫要醒过来的样子。

有些无聊地提起【千年智慧轮】然后放下，黄金圆盘仿佛一枚小灯泡、而圭平就像是接触式的电源一般，尖锥碰到圭平后【千年智慧轮】亮起，分开时金色的光芒就瞬间熄灭。

隼人把【千年智慧轮】又挂回了自己胸前，一手托着下巴，看着并排睡在一起的海马兄弟皱起了眉头：“居然没有什么效果？不应该啊，【千年智慧轮】的能力连【千年眼】留下的封印都破不开吗？”

“那我好不容易外出跑了一趟、累死累活把他们俩兄弟扛回来岂不是白忙活了？”如此想着，隼人下意识地摩挲了一下胸前悬挂着的【千年智慧轮】。突然，他有些发愣。

之前还没有发现，现在把【千年智慧轮】重新挂回胸前之后，怎么感觉它好像比之前重了？

捏着圆盘举到自己面前观察，隼人发现【千年智慧轮】最下方的那个圆锥的模样与之前有些不同，就好像是一块海绵吸了水一样，体积膨大了不少。

“系统？”遇事不决，隼人找上了存在感低下的系统。

【检测到黑暗力量，是否启用系统自洁模式？（注：将消耗决斗者500dp）】

“爬，一天到晚就知道盯着我的余额。”隼人吐槽了一句，拒绝了系统的建议，他在系统里的dp余额现在才刚刚破千，这还是跟基斯和迷宫兄弟决斗之后攒下的。他可不舍得就这样花掉。

【自洁模式已否决。】

【建议二：决斗者可将黑暗力量导出于其他物体上】

看见系统给出的第二条提示，隼人的目光情不自禁地盯上了拴在圭平脖子上的那个项圈，想起一件事———这个主意好像不错，我记得我体内也有些“脓包”需要排出吧？

金色的光芒在隼人的房间之中再度绽放，待光辉退散，隼人虚弱地坐倒在沙发上，看着手中的项圈一点点被染成金色，项圈末端的锁链也化作浮雕缠绕其上。

看着项圈正面逐渐浮现的乌加托之眼，隼人感觉这既视感实在太强烈了，不由得吐槽道：“合着，这就是【黑暗道具】的来源？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="68855761"  chaptername="第九十七章  魂器·黑暗套索">加入书签</a>
</div>
