    

    在李江带着二三百名官兵朝日军的汽车停放点杀去的时候，这些日军的汽车兵正停在后面抽烟，他们觉得，这些“满洲国”军就算再怎么不能打，那扛半个小时总行的吧？

    只是没想到，残酷的现实注定要令他们失望了——这些被他们视为“人肉挡箭牌”的伪军们不仅是在打仗上逃跑方面一流，就连卖队友方面也不逊色。

    “小野君，这些满洲国军在跑些什么？这不才开打么？就乱了。”一名日军汽车兵喃喃着问旁边的战友道。

    “放心吧，草矢君，战斗才打响五分钟不到，谁胜谁负还不一定呢，再说了，伊田少佐在陆士时也是名列前茅的存在，相信就算是满洲国军这等二等战力的部队，在他的手里也能变得十分优秀的。”小野自信满满地说道。

    “嗖嘎。”汽车兵草矢应了一声道。

    只是他们万万没想到的是，他们口中的这些“二等战力的部队”，实际战斗力竟是末等的，而且还将他们寄予厚望的伊田政喜给杀了。

    没过两分钟，在伪军士兵的带领下，八十三军的官兵们终于赶到了日军汽车小队所在之地。

    “他们就在那儿！”先前被李国民踹了一脚屁股的那小伪军朝着日军汽车兵在抽烟的地方一指。

    “纳尼？！”汽车兵小野微微一愣，看着一群和伪军同样是身穿的中国军队朝他们举起了枪口。

    小野瞳孔微缩，大喊了一声：“快！躲避！”

    可是已经来不及了，粤军官兵们扣动了扳机。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    无数颗子弹划破空气在微亮的天色中闪耀着死亡的光芒，然后击在了这些日军汽车兵们的身上。

    这十七名日军汽车兵立马是在惨叫中死于非命！

    “任务完成了，看看这些小鬼子仲有某（还有没有）活口，有活口的，立马补刀！”李江厉声说道。

    “是！！”第八十三军的弟兄们齐声应道，士气如虹！

    ……

    坐在铁轨上，邓龙光眼睛微眯，他饶有兴致地看着眼前的李国民。

    “说吧，为什么要帮我们杀了这些日本人？你们不是他们的助手么？”邓龙光问了一句站在自己面前的李国民道。

    “长官，老实说吧，要不是为了一家的生计，我们也是不愿意穿上小日本给的这身狗皮子的，可是没办法，一家老小都指着我开饭呢。我们只是想混混吃喝罢了，别说是给这些日本人拼命了。和咱们中国人自己打，死人了对双方都没好处。”李国民满脸苦色地说道，他说的都是实话，大家本来都讨厌汉奸这个角色，要是被面前这个长官听出了啥不对的，被枪毙了就不值得了。

    邓龙光点点头道：“你这理由倒也还说得过去，就凭你刚才带头杀日本人，我就相信你的话了。现在的话，你弃暗投明还有选择，可以带着你们的这些弟兄加入到我们国民革命军这支队伍里边来，共同抗日，赶跑侵略者。”

    一听这话，李国民赶紧苦笑着摇头道：“长官，我可不敢呢。要是咱加入你们了，我这一家老小可就都得人头落地了，啥也别说了长官，您要啥，我们都给，就是别杀我们就行了。”

    “那行吧，我也理解你们，这次就且放你们一条生路吧！但是你们的武器装备，我们可是要照单全收了，你们的武器装备好啊，可是清一色的日械，挺不错呢。”邓龙光笑了笑道，如今是这个结果已经是非常好的了。

    只见李国民嘿嘿一笑道：“嘿嘿，长官，其他的部队我不敢说，就咱们这些从东北抽调过来的几个团里边，可都是小日本精选出来的。为了让我们更好的送死，这武器装备都是按照他们日军的来补给的，除了没有掷弹筒和步兵炮这玩意，轻重机枪的比例都差不多达到了。”

    “嗯，很好。”邓龙光应声道。

    就在这时，巫剑雄带着张天海过来了。

    “报告军座，第一五四师圆满完成任务，与友军官兵共同重创日军之北上联队！”巫剑雄大步走到邓龙光面前立正敬礼道。

    “很好，辛苦你们了。”邓龙光站起身来拍了拍巫剑雄的肩膀，“对了，那支招惹了日军的友军是哪一支部队？”

    “就是卑职身后的这位张团长了。”巫剑雄让开半个身子介绍道。

    张天海向前半步，立正敬礼道：“卑职战区直属第一团团长张天海，见过邓长官！”

    “哦？战区直属第一团团长？是不是前两天在唐司令长官的军事会议上见过？”邓龙光问了一句，他还是有一些印象的。

    毕竟能以一个上校团长的身份去参加师级以上的高级军官会议，想不让人不记忆深刻都难啊……

    “是的，长官。咱们在卫戍区司令长官部的会议上见过。”张天海如实说道。

    “你的直属第一团不是已经跟随卫戍区长官部一起渡过长江了吗？”邓龙光突然想起了这茬。

    张天海摇摇头，苦笑着说道：“直一团是过去了，卑职没有过去。抗命了。等突围之后，再上军事法庭吧！”

    “哦？你难道不知道战场抗命是要被枪毙的么？”邓龙光惊讶地问道。

    “卑职出身黄埔军校，且又身为军人，又怎会不晓得闯此祸的代价呢？可是若是卑职不留下来，恐怕以后都会是在愧疚与自责中度过了。在进城之时，我已答应那几千老百姓，会想办法救他们出去的。”张天海笑了笑，笑容之中却已满是坦然。

    “嗯，那几千百姓现在如何了？”邓龙光问了一句。

    “还在后边儿赶路呢，卑职听巫副军长说，这边有大量伪军出现，所以才带着手下的弟兄先行前来支援了。只是没想到邓军长指挥得力，这么快已经取得了战斗的胜利。”张天海如实说道。

    “要说战斗，你们才是挺厉害，招惹了那么多日军，前边堵截的日军和伪军都这么多了，后边的追兵也不少吧？”邓龙光倒是没那种商业互吹的想法，他说的也都是实话。

    “我们损失了一千多弟兄才把身后的日军给甩掉了，再次之前，我们已经歼灭了日军将近一个大队的兵力了。”这事是听周方杰说起的，也顺便汇报了一下。

    “行了，这些咱们容后再说吧，现在我们正在处理伪军的武器装备问题。给你们介绍一下，这是伪军第三团的团长李国民，要不是他率部把日军给打死了，然后再投降，不然咱们可是要废上不少的力气呢。”邓龙光直接拉过了其身后的伪军团长李国民。

    “各位长官，你们好啊……”李国民满脸堆笑地说道，没办法啊，自己的小命还捏在别人的手里呢，万一这个邓军长改变主意了，那不完犊子了吗？

    “就是你带头打死了这些日军，然后投诚的？”张天海看向了穿着一身灰蓝军服、且头顶五色共和徽章的李国民，一个疯狂的计划却是已经涌上了心头。

    ……

    PS：第四更送上，还有最后一更估计是在晚上十点或者是十一点左右了。

    感谢起点书友20190803085648009的100点币打赏！

    感谢起点书友Cyl903、浅笑酷族、QQ阅读书友淺蓝铯de愛的月票各一张！        

