    涂山女娇皱眉说道：“唐三藏与女儿国国主，我还真将他们的续缘给忘记了。

    现在想起来还真挺奇怪的，之前苦情树明明还没有成长完全，新天条也还没有就位，他们是怎么许愿成功的？如果早就可以许愿，那些守在这里的妖怪为什么之前都没有许愿？”

    压龙夫人说道：“之前唐三藏许愿是月老娘娘出手，暂时贯通了天地姻缘大道，赋予了苦情树力量。

    但那些妖怪修士可请不动月老娘娘为他们出手。”

    涂山女娇叹息一口气，果然走后门在哪里都存在，这个世界啊~

    随后涂山女娇又皱眉说道：“去灵山完成转世续缘，看起来是要红红出手了，其他人恐怕灵山都进不去，但是红红还这么小，她真的能行吗？”

    压龙夫人点了点头，‘嗯’了一声笑着说道：“我相信红红！她可是我和他的孙女。”

    青丘界里面，一个个涂山红线仙打开姻缘册，好奇的看着任务栏里那唯一的任务。

    一个角落里，三五个红线仙聚集在一起。

    一个红衣少女惊喜说道：“你们都看到了吧！红线仙系统发布任务了。”

    旁边一个男子忧郁说道：“是啊！去灵山唤醒唐三藏的记忆，这明明是不可能完成的任务。”

    一个美少女，烦躁的抓着头发叫道：“啊！啊！啊！好想去做红线仙任务啊！人家真的很好奇啊！可是为什么要去灵山？明明进都进不去，怎么做任务啊？这不是为难人吗？”

    旁边一个女子吐槽说道：“我敢保证红线仙第一个任务就要失败，不服来赌！”

    ……

    远处两个女子朝外走去。

    一个女子边走边埋怨：“这种任务明明完不成啊！”

    旁边女子点头叫苦说道:“就是！就是！难道以后的红线仙任务都是这种吗？我突然好后悔。”

    ……

    一座凉亭里面，一个女子一脸无奈坐在椅子上。

    旁边站着一个女子鼓动说道：“接吧！这可是第一个红线仙任务，不接就没有了，快点接吧！不就是灵山吗？怕什么！打进去。”

    坐着的女子翻了一个白眼，无语说道：“不是你做任务是吧？”

    站着的女子幽怨说道：“我也想做任务啊！可是我不是红线仙啊？可恶的苦情树，干嘛不选我！如果我是红线仙，这个任务我接定了。”

    ……

    青丘界到处都是议论这个红线仙任务的声音，但是却没有一个人去接这个明显不可能完成的任务。

    ……

    傍晚悬空岛上，张明轩正老神自在的坐在椅子上，丫丫站在张明轩面前，小眼神崇拜的看着张明轩。

    丫丫兴奋叫道：“巴巴～巴巴～我刚刚看到你了，一身白色的光芒，身边缠绕着彩虹，好帅！好漂亮啊！”

    张明轩得意说道：“那是自然！你爸爸我不出手则已，一出手定然是石破天惊，震惊世人。”

    丫丫毫不怀疑的连连点头，崇拜说道：“巴巴～你再变成那个样子给我看看好吧？”

    张明轩心中一突，内心深处一阵发毛，引造化神力入体？那可是要命的事情，万一突然女装了以后还怎么见人啊！

    虽然这次不知道什么原因，女娲娘娘大发慈悲没有让自己在众人面前女装，但是不代表再次变身也不会女装啊！

    张明轩讪笑说道：“丫丫，爸爸我这个能力消耗巨大，短时间能难以施展，等爸爸修养好了再表演给你看。”

    丫丫遗憾说道：“好吧！”

    李清雅端着两盘饭菜从厨房走出来，笑着说道：“吃饭了！”

    张明轩连忙站起，笑嘻嘻说道：“来喽～”

    扯着丫丫朝房间里面走去。

    吃过晚饭之后，张明轩回到自己的屋里蒙头大睡，今天可真是累死了。

    李清漩，女娃，晋阳等人跑到虚荒界里面玩耍，李清雅收拾着碗筷。

    丫丫一个人无聊的坐在院子里椅子上，抬头看着天空的星星，晃悠着两个小短腿。

    丫丫坐了一会感觉无聊，伸手入怀拿出自己的姻缘册打开，一道屏幕浮现出来。

    丫丫眼睛突然一亮，一直没有变化姻缘册任务一栏竟然浮现几行红色的文字，惊喜叫道：“呀～有任务了。”

    厨房里面，李清雅微微皱了一下眉头。

    丫丫小声嘀咕念道：“前往灵山，帮唐三藏恢复记忆。咦～灵山，这不是巴巴说的仙境吗？”

    丫丫情不自禁吸溜一下嘴，脑海中浮现一颗颗长满金蝉的金蝉树，一座座金蝉山，一盘盘飞舞的油炸金蝉，煎金蝉，烤金蝉……

    丫丫擦了一下口水，点击了一下接受任务，从椅子上跳下来，偷偷摸摸朝外跑去。

    丫丫接受任务之后涂山瞬间轰动了，很快有人接受红线仙任务这件事就传遍了整个青丘界。

    一些地位高的老狐仙知道李清雅等人的身份，自然微微一笑心里有了答案。

    而那些不知道李清雅身份的普通狐仙都在四处打探，非常好奇是谁敢闯入灵山去完成红线仙任务。

    悬空岛上，李清雅发了一个视频邀请，几声铃响之后压龙夫人的身影出现在屏幕上面。

    压龙夫人笑呵呵说道：“雅雅，找为娘有何事？”

    李清雅担忧说道：“母亲，丫丫刚刚偷偷跑出去了，好像是接了你发的红线仙任务。”

    压龙夫人笑呵呵说道：“原来是这件事啊！放心放心，这个任务就是发给丫丫的，除了她没人能够完成。”

    李清雅忧虑说道：“可那是灵山，您也知道灵山向来和天门山关系不是很好。”

    压龙夫人说道：“我会拜托玄都暗中保护的，你若还不放心就将天地玄黄玲珑塔也放在丫丫身上吧！”

    李清雅犹豫一下说道：“就不能让其他人去完成吗？”

    压龙夫人温声说道：“雅雅，丫丫总要走出去的，你不能让她永远在你身边，而且佛教中人知道她的身份，这次还是很安全的。”

    李清雅出了一口长气，说道：“我是关心则乱，我明白了。”

    挂掉视频之后，李清雅一伸手小巧的天地玄黄玲珑塔浮现在掌心，随手一抛天地玄黄玲珑塔化为一道不显眼的流光飞出。