一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这一战，终究是结束了！

    三族族长身亡后，其余成员抵抗了不到半柱香的时间。

    紧接着，铺天盖地的军队从四面八方呼啸而至，汪洋一片，浩浩荡荡。

    洛水、西魏、西赵、天龙，包括秦浩家族的嫡系亲军，合计五个帝国，超过十五个军团，上千万人的场面，深深震撼了血族和秦振东家族的成员。

    会师之后，各国的军团长，以及西赵的皇家骑士团首领，纷纷向秦浩传达敬意。当天，他们便把收服的大清国土，尽数移交给西秦管理，然后率领自己的队伍返回本土。

    秦家嫡系亲军没有走，齐大熊带领的狂熊军团战士，赶工对废墟进行全方面修复。

    虽然修复工作不可能短时间内完成，但这些膀大腰圆、身高全部超过俩米的大汉们，倒是建起一整排木屋，让废土的秦家成员和血族暂时居住。

    而秦浩也特意抽出三日时间，没有急着去北疆，留下陪伴父亲秦顶天和母亲唐容。

    此刻，在一间最为宏大的超级木屋内，汇聚了所有高层。

    其中包括秦浩的人马，秦云家族之人，以及血族成员。

    “这是我儿子秦浩，今年十九岁！”

    “我儿子秦浩！”

    “这是我的儿子，元王高手！”

    “他大婶，这是我儿子！”

    “他大叔，这是我儿子秦浩！”

    秦顶天拉着秦浩的手，一一向在座主脉的秦家成员介绍，他的脸上荡漾着开心的笑容，神色无比自豪。

    每见一个人，秦浩也主动向对方问好。

    “真没想到，昔日我秦家流落在外的一个分支小族，竟培养出此等杰出男儿，真乃我族之幸！”

    主脉族长秦振东，捋着胡须满脸赞赏。

    若非这次秦浩搬来庞大的救兵，他们不知何年何月，才能返回外面的世界。

    一切，全是秦浩的功劳。

    “同为秦族，老爷子您言重了。对了，我有件东西要交给您！”

    秦浩谦卑的笑了笑，从空间戒指取出斩龙大剑。

    这把剑是秦振东的佩剑，当初秦云的秦弟弟为了保护这把剑，被独孤金一脚踩碎头颅。

    今天，物归原主。

    “开始我还好奇，猜测它是什么材质铸造的，可一直看不透，今天我忽然想到，它应该是您的本命元器吧？”

    秦浩双手托剑，奉在对方面前。

    “不愧是我秦族杰出男儿，好眼力，没错，斩龙大剑是老夫的本命元器！”

    秦振东伸手接过，手掌触碰一瞬间，原本锈迹斑斑废铁般的大剑，骤然光芒大振，无匹的剑气开始肆虐，好似活过来一样。

    秦振东赶紧意念操控，斩龙大剑化为一缕白气，没入他的丹田之内。

    所谓“本命元器”，是武者意志锻造，精血温养，与性命相连的骨血武器。

    铸造的成功概率极低，万中难求。

    但一旦完成，威力非同小可，比普通幻兵还要强一倍，更重要的是，旁人催动不了，只能本人才可发挥出真实威力。

    只要武者不死，本命元器不灭。

    但，假如元器因为对手过于强大，交战中被毁，那么，武者的性命也不会陷入危境。

    可是代价也不小，会导致重创，甚至境界倒退，从此失去本命元器。

    “我也没想到，老爷子您能锻造出武者梦寐以求的本命元器，真是羡煞旁人！”

    秦浩也夸赞对方道。

    这句话讲的很真诚，每个锻造本命元器的武者，都是那种极端厉害的角色，意志力之强，远超旁人。

    拿秦浩幻化太虚鼎的第三形态比较，当时所承受的痛苦，远不及秦振东锻造本命元器承受的痛苦大。

    秦振东乐呵呵的大笑俩声，越看秦浩越顺眼，这孩子不仅为人刚正，忠孝兼得，嘴巴也真会说话。

    和主脉老爷子聊了一会，秦浩向丹玄、药老和老妖递个眼神，然后拉住父母和母亲，招呼少蕾少俊一声，一众人走了出去。

    “怎么了浩儿？”

    秦顶天从来没像今天这般开心过，还有好多话准备和大伙讲，不知道儿子把自己拉出来干嘛。

    “父亲，我该走了！”

    秦浩浅吁一口气，眼神不舍的看了看唐容。

    小晗还在北疆等着自己，秦浩和她有快四年没见了，真的不想再耽误时间。

    而这件事，他也向父亲和母亲提过了。“浩儿，娘虽然很舍不得让你离开身边。可小晗自幼成长在咱们东院，不管她的背景有多么强大，多么让咱们望不可及。她终归也是娘的孩子。所以，你去吧。无论多大风雨，展开翅膀，奋力去飞翔，去把

    小晗带回来。我和你父亲，在家等着你们！”

    唐容别过身去，忍不住拿袖子擦泪。

    她刚和秦浩团聚，说实在的，真不愿放他走。

    可她看得很清楚，儿子长大了，有梦想，有追求，所以，儿子不该被束缚。

    她和丈夫能做的，就是给儿子打气，去鼓励他，去追逐自己想要的一切。

    “浩儿，你记住，不管小晗他爹是元帝强者，还是大辽的萧帝陛下，作为后辈，你可敬之。但作为秦家男儿，尊严不可丢，明白吗？”

    秦顶天一瞬严肃起来，语重心长的摸了摸秦浩的头。

    “儿都明白！”

    秦浩咬着嘴唇，认真点点头。

    父亲是怕自己畏惧对方元帝身份，表现的太过懦弱，丢失男子气概。

    如果对方拿秦浩当女婿看，秦浩该敬他。

    但如果萧毅摆谱，看不起秦浩，秦顶天的意思是“不用给他面子。”

    这些秦浩懂。

    “既然如此，万事小心，能忍则人，尽量低调行事，北疆不是西凉，大辽也不是咱们洛水，人生地不熟，举目无亲，真出事了，没人能帮到你。小子，我先走了。记住，你可是赤阳的弟子！”

    药老最怕别离的场面，一跺脚，飞身去往洛水方向。

    “别听他胡说，可忍一，不可忍二，胆敢有三，不管对方是谁，给我打得连他妈都不认识，我丹玄的徒弟不准受别人的气，只能让别人受气。大不了你飞书一封，师傅我去北疆屠了他们满门！”

    丹玄吹胡子瞪眼。

    话虽如此，眼中却充满担忧。

    “嗯！”

    无论是药老的叮嘱，还是师傅的护短，秦浩都十分感动。

    然后看向秦顶天道：“父亲，我走后，齐王会带你们回咱们的家，爷爷和四叔他们正等着你们团聚。至于这里，以振东老爷子在废土的威望，秦家主脉重新招揽人手并非难事。而你们俩个……”

    秦浩看向少蕾和少俊：“要听话，尤其是你，少俊，从此刻起，不再是普通人家的小孩了，而是未来大清国主。”

    “呜呜……我不管，我就是小孩，我不让你走！”

    少俊一下子哭了出来，紧紧抱住秦浩的腰。一直以来，只要秦浩在，无论遇到什么，少俊都不怕。因为有“姐夫”为他遮风挡雨。