    咸阳，章台宫，宫中西北一角偏殿。

    如今九州权势最隆的太子赢风，端然坐在大殿之上，俯瞰殿前数百学子，满意的点了点头。

    他关照陈云，今日找的是陈淮南，罗亮和咸阳城中肯吃苦，爱医道的少年来此，只是殿下亲自讲医，此事对医家，对天下诸子百家，甚至秦国上卿朝臣，都是难得之事。

    陈云本来操持此事不过吩咐手下，通知医正坊之人到时候来章台宫就行，没想到不知道是谁，揣测出了殿下要扬医道，压夏无且的心事。

    谁不想趁着这个机会，再和铁定了是秦二世的秦风套套近乎，王翦，蒙武，张良，萧何等大风山老人，更是很久没看到秦风对何事如此上心了。

    这几个平日和秦风亲厚之人，心中都有数，认真起来的少年，每每有惊人之举，便也不请自到来到了章台宫偏殿。

    尉僚，姚贾等生怕被边缘化的老臣，更是各个积极，章台宫偏殿，今日只怕被真龙殿，都要热闹上了三分。

    秦风约定时辰已到，眼看偏殿之中人已经站不下，晚来的大臣被挤到了门口，不禁心中一叹。

    咸阳的同志们要求进步，他自然也要给大家一个进步的机会，便没有多责备如此多人不请自来之事。

    秦风站起身来，扫视了一下殿前的大秦精英，目光变的肃然。

    “我大秦御极四海，如今政治清明，军势方强，诸子百道更是齐头并进，日渐昌盛，百家之中，医家本是万物之本，却滞于帝国大势之下，更有夏无且之流，以技荼毒君王，故昌显医道，成了我秦国国政之重。”

    |“本太子知道，你们当中一定有人会想，术有专精，自古以来，哪里有皇家子嗣，样样精通的道理，我赢风今日却要在这里说，天道万道，其实道道有联，通一道，百道道通，百道道通则万道道通！”

    “李淮南，罗亮，为医者，首知人之骨相内腑，方是正道，今日当着我大秦文武的面，到底世人的皮囊中，何为五脏，何为六腑，心窍在何处，血气如何运转，你们就到殿前，给诸臣工演示一遍！”

    秦风这是当众个两个年少医正出题了，李淮南，罗亮两人为太子看重，昨日是激动的彻夜未眠，今天顶着黑眼圈，被殿下召唤，哪里有推搪的余地，两人不禁对视一眼，一起上到殿前，跪倒在了秦风的脚下。

    陈云拍了拍手，两个小太监抬着一块大风山制式教具黑板，放在了两个医正的面前。

    秦风让两人起身，勉励的扫视了此二人一眼，示意两人执笔演示。

    一时间，殿下托着腮，秦国上卿文武，共同饶有兴致的观看两人展示医道，两幅大致相同细微之处却有别的图案，顷刻出现在众人面前。

    秦风穿越前，虽然没有专精医术，只是基本的生理知识，还是有的，看到两幅图画，虽然略微不同，只是将五脏六腑的位置都画的极准，不禁赞许的点了点头。

    “好，你两人医道之理，确实已经初窥门径了，只是我看你两人之图，罗亮更重四肢肌理，五脏六腑细微之处，就没有李淮南如此细致了。”

    “殿下，罗亮家传吴越按摩之术，重的是人体肌理，若论对六腑的理解，自然无法和淮南兄相比了，他手中有扁鹊手绘医道之图，算得医家的至宝了。”

    罗亮天生是个大胆之人，在秦风面前回话，也是怡然不惧，少年目视李淮南，被他看中的医正不敢大意，连忙从怀中取出一把竹简，送到了陈云的手中。

    中书府令再把竹简送到秦风的手中，少年摊开一看，竹简之上，果然有一幅幅的人体解剖之图。

    秦风知道，扁鹊由于在史书之中记载，生卒年代跨度太长，像是杜撰之人，所以一向被后世的史学家看做伪史。

    李淮南自称在终南山中见过扁鹊，现在看来，扁鹊两字，应该不是一个符号，而是民间精于医道的一个组织

    李淮南手绘人体之徒，连胰脏，阑尾这些容易被人疏漏的器官，都是有模有样，应该是代表秦代最高医学水品的一群人了。

    “好，扁鹊，果然是九州医圣，李淮南手绘之图，已经非常之详尽了，只是这图中，却少了世间众人最要紧的一物，若无此物，人终和木石一般，哪里谈得上万物之灵。”

    秦风笑了一下，把手中的竹简还给陈云，让他交给李淮南，又坐回到了座位之上。

    “少了一物？”

    “万物之灵的根本？”

    章台宫偏殿中的文武，医正，听到了太子的话，一起皱眉思索起来。

    忽然，众人中几个人眼睛同时一亮。

    “气！”

    “我知道，是气，无气不成人！”

    李淮南和罗亮同时出身回答，秦风对着两人点了点头。

    、

    “对，就是气，人气衰则老，气强则壮，气若则病，气断则死，我九州医道，原本最重气，只是每家，哪怕扁鹊一脉，却也没有画出气息之图吧。”

    “不解气之妙用，又如何能够振兴大秦医道？”

    秦风一句话出口，扫视了挤的满满的偏殿众人一眼，医正坊的医正和他目光接触了，都是偏头一闪，无人敢和太子论医的样子。

    “殿下，只是气看不见，摸不着，我大秦医家，不知道分为多少派，每一门的气息只说都不同，这气如何物，如何运转，实在不能明晰于竹纸之上!”

    “不能明晰于竹纸之上，那是医家各道的气，我秦风说的气，在天地中有不二之妙用，气存世间，影响万物，可不单单是医家所用了。”

    秦风一席话说出，整个大殿顿时就连针落下的声音都听得见，若不是他实在天赋异禀，威望才德太高，只怕就是在章台宫，上卿文武，各路医正，都要忍不住质疑此论了。

    少年早就猜到了众人的反应，不禁微微一笑，

    “素闻逆贼夏无且，就以一手气医之术，冠绝咸阳太医坊，此地可有夏无且的门人，我倒要听听，大逆之医，是如何议论气之一说的。”

    秦风忽然提到了夏无且，偏殿中的众人，一起把目光看向殿角两个脸色青灰之人。

