
　　她看到余舟进了大门，往霍宁那个方向走，连忙下去阻拦余舟。

　　余舟看到曲如练愣了一下，“曲小姐，你看到霍小姐了吗？”

　　曲如练指指相反的方向，“我刚才看到她和黄灿灿在那边买石头。”

　　余舟信以为真，撒腿往曲如练所指的方向跑。

　　曲如练转头看看霍宁所在的方向，得意的笑。

　　霍宁见包围圈越来越小，压低声音命令黄灿灿，“把石头给他们。”

　　“我们赢回来的，凭什么要给他们。”黄灿灿死死护住面前的石头，这块石头她要送给宁姐，谁也别想抢走。

　　霍宁眼角余光发现右边一个男人伸手往后摸，忍不住提高音量，“要石头，要命？”

　　黄灿灿嘴一扁，抓住石头朝人群外的空地丢去。

　　围着她们的男人，调头往石头飞奔而去。

　　“走！”霍宁趁机抓起黄灿灿的胳膊往出口方向跑。

　　黄灿灿噘着嘴不开心写在脸上，被霍宁拖着跑。

　　霍宁心急如焚，“打起精神来，咱们快点离开这个是非之地小命可能还保得住。”

　　“石头给他们了，咱们现在是安全的。”

　　“我们今天会遇上大麻烦。”那种不自在的感觉又上来了，危险随时可能降临。

　　“不会吧。”黄灿灿不信，她们一直很小心，每次出门都会换衣服，还化妆，她现在都不知道自己是什么样子……宁姐也不是宁姐的样子，怎么可能被人盯上。

　　霍宁提着裙子一边跑一边解释，“高规翡翠城变相强迫给购买原石的顾客解石，我挑了一块最小的的石头，结果解出来是最纯正的老坑玻璃种，几乎没有裂纹，还是帝王绿，10斤左右的石头够能做好多首饰，那天咱们应该就被人盯上了。

　　咱们虽然换了衣服还化了妆，但咱们每次出来都会交易，有心之人完全可以通过声音找到我们，而且我们的个子始终那么高。”她的声音伪装了，黄灿灿没有。

　　那丫头话还贼多……

　　黄灿灿终于急了，“那怎么办？”

　　霍宁停下来，扶着腰喘气。

　　黄灿灿也跟着停下来，一脸不解的回头，“你不是说咱们得赶快离开这里吗，怎么不走了？”

　　“这个出口咱们前两次花了一分钟不到就出去了，今天咱们跑了至少三分钟还没出去，而且周围一个人都没有。”

　　黄灿灿左顾右盼，周围真的没人，抱住霍宁的瑟瑟发抖，“宁姐，咋，咋，回事儿？”

　　“我也不知道。”霍宁发现这里的布置跟出口差不多，从周围的树木来看，这里应该在出口的下面。

　　抢石头是个局，为了把她们引到这里。

　　她没识破上当了！

　　“一会儿有机会你就逃。”余舟出去送趟石头，她们被围的时候就该回来了。

　　只要黄灿灿安全了，她一个人好办。

　　黄灿灿脑袋摇得像拨浪鼓，“我不走！”

　　“灿灿，你听话，他们是冲着我来的，我逃不掉，你可以，你出去找余舟，让他通知江璟来救我，这是最好的办法，我有身手，会尽量拖延时间，等你们赶来。”

　　“我不。”黄灿灿流着眼泪摇头。

　　霍宁隐隐听到一阵脚步声，她看看东南方向，把黄灿灿拉到身后。

　　片刻几个彪形大汉出现在她们视线里，迈着整齐划一的脚步朝她们走过来。

　　这些人下盘很稳，身体健硕，一看就是训练有素的高手。

　　今天遇到硬茬子了，霍宁压低声音交代黄灿灿，“记住我的话，有机会就逃。”

　　黄灿灿抖个不停，她不能丢下宁姐一个人逃。

　　她感觉背后好像有人，回头看到曲如练从墙边伸了个脑袋出来。

　　彪形大汉们停在霍宁面前，为首的男人大手一挥，“带走！”

　　两个男人架住霍宁往东南方向走。

　　黄灿灿也被人架住，她再次回头却没有看到曲如练。

　　曲如练贴在墙上，拍拍胸口后悔死了，她不该跟来。

　　她循着原路往外走，没多久就走到了霍宁前面。

　　霍宁挑挑眉，有点儿意思。

　　架住霍宁的一个男人询问领头的，“龙哥，咋办？”

　　这个女人……不是个好东西，龙哥蹿过去抓住曲如练。

　　“我不认识她们。”曲如练一边挣扎一边跟龙哥谈条件。

　　“我家有的是钱，只要你们放了我，你们要多少钱我给你们多少钱。”

　　龙哥一巴掌把曲如练的脸打到一边去，他这辈子最讨厌别人跟他谈钱。

　　曲如练感觉右边脸火辣辣的，再不敢造次，后悔得肠子都青了。

　　黄灿灿对着她的背影吐槽，活该！

　　余舟顺着曲如练指的方向走了一会儿，这里怎么一个人都没有……

　　他心里咯噔一下，撒腿往来路跑。

　　“砰——”前面落下一道门，后面也落下了一道门，把他困住。

　　完了！余舟摸索了半天也没有找到出口，一屁股坐在地上。

　　他被曲如练困到这里，霍小姐那边可能出事儿了，曲如练明显跟霍小姐不对付，他也是蠢，居然信了曲如练的话。

　　曲如练引开他，到底想干什么？

　　霍小姐，你可千万不能出事儿啊！

　　跟着霍小姐这段时间，他早已看穿先生的心思，如果霍小姐出事儿，自己肯定活不了。

　　曲如练擦擦发痒的鼻子，回头瞪霍宁，“你告诉他们，我们不认识。”

　　霍宁连个眼神都没给她，曲如练会出现在附近绝不是什么好鸟。

　　不知道过了多久，霍宁腿都走酸了，终于到了目的地。

　　一座四面封闭，冬冷夏热的铁皮房。

　　铁皮房里伸手不见五指，黄灿灿靠在霍宁身边颤抖。

　　“宁姐，这，这是什么地方啊？他们是干什么的，为什么要抓我们？”

　　霍宁拍拍她的肩膀，“休息一会儿，保存体力，咱们可能会在这里待很久。”

　　黄灿灿点点头，偎依在霍宁身边闭上眼睛养神。

　　曲如练冷哼，“你们才会在这里待很久，我很快就会被救出去。”

　　黄灿灿想反驳，听到霍宁低语，“你争赢了也没好处，保持体力才是正经。”

　　宁姐说得对，黄灿灿再次闭上眼睛，不管曲如练如何挑衅都不搭理她。

　　曲如练很快就泄气了，靠在墙上休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第227章 抢石头是个局免费阅读。https://xs.23sk.com 