    “啊……”

    分外凄厉的惨叫声响彻了整座峡谷，更是叫神道院的众人头皮发麻。

    只见昊纵遭遇了某种非常可怕的力量挤压了一般，他的身躯瑟瑟发抖，双手并拢在两侧，整张脸都因痛苦而扭曲在了一起。

    明明在其他人眼中，昊纵身上根本没有任何的伤势，甚至连一点外来力量的冲击都没有，可对方却是惨痛不已。

    “昊纵师兄……”

    紧接着，神道院的其他人也同样出现了差不多的状况。

    一个个就像遭遇到了非常可怕的刑法，或是匍匐在地，亦或是双手抱头。

    “玄辰……”楚云衣突然喊道。

    白玄辰目光一侧，“姐？”

    这边楚云衣话音刚落，突然间，一道青翠欲滴的藤蔓竟是缠上了楚云衣的身形。

    楚云衣俏脸微变，在行动遭受禁锢的时候，那道青翠的藤蔓顶端竟然生出了一张人脸。

    那张人脸从模糊变的清晰，俊逸的五官，分明的棱角，以及暗沉深邃的眼神，出现在楚云衣面前的人脸竟然是……苏逸辞。

    “苏逸辞……”楚云衣心弦突然一怔。

    对方就这么近距离的看着她，四周的空间和时间都仿佛陷入了静止状态。

    同时，对于白玄辰的呼唤，楚云衣竟是一动不动，没有任何的反应。

    漫天的黑色怪鸟纷飞，谢无惑立于峡谷中间，其漠视着众人。

    “有人在痛苦中徘徊，有人在恐惧中停留，有人在寒风中颤抖，还有人，在梦境中留恋……在我的幻术中，我便是你们的……神！”

    此刻的谢无惑宛如掌控着众人命脉的死神，尽管众人的身上都没有明显的伤势，但性命已经完全落入了谢无惑的手中。

    “就剩你了！”谢无惑漠视着前方的白玄辰，“介于你是第一个向我发起进攻的人，所以我很例外的将你留到了最后……”

    ‘后’字仅仅刚落下，白玄辰赫然消失在了原地。

    “开什么玩笑？”空间律动，一柄焕发着璀璨曜光的金色神剑飞袭到了谢无惑的面前。

    神剑刚到，又见残影一闪，白玄辰形如鬼魅般的闪现至无相帝刃的位置，并抬手拿稳剑柄。

    “一剑飞仙术！”

    白玄辰二话不说，掌中无相帝刃爆发无尽神华，霎那间，只见谢无惑的身外竟是惊现一道道人形的剑气。

    “嘶！”

    “咻！”

    连同着空气被划穿的声啸清晰入耳，一道道凌厉无比的人形剑气穿入谢无惑的身躯。

    一瞬间的剑气冲杀，天地间，剑影交错，肢体横飞。

    谢无惑直接四分五裂。

    但，下一秒钟，裂分开来的谢无惑化作一只只黑色怪鸟飞舞开来。

    接着，漫天的黑色怪鸟就像受到了召唤一样，铺天盖地的朝着白玄辰袭杀而去。

    “唳！”

    “桀！”

    场面异常的混乱，谢无惑的声音从四面八方入侵着白玄辰的耳中。

    白玄辰面色微变，无数只黑色怪鸟欲将其撕碎。

    “楚云衣，你再不动手，我可就要英年早逝了！”

    白玄辰说道。

    话音刚落，一道带着灵动浅笑的声音随之传来，“不许叫我的名字！”

    “焚寂妖炎，紫电风暴！”

    “轰隆！”

    突如其来的一声巨响，以白玄辰所在的区域为中心，一股紫色的焚天火焰惊天爆地，全面扩散。

    紫色妖炎霸道至极，一经触及黑色怪鸟，顿时将其燃为灰烬。

    最为可怕的是，在那火焰中竟然掺杂着无数道紫色雷电，扩张开来的紫电好似犀利的尖锋，所到之处，成群结队的黑色怪鸟被轰为碎片。

    而，在那混乱不堪的黑暗怪鸟惨叫声中，其中一只颜色较为暗沉的怪鸟迅速的往后退去。

    “怎么会？”那只怪鸟发出惊疑声。

    但也就在下一霎那，一道紫色气焰绕身而动的灵动身影闪现到了那只怪鸟的身旁。

    “找到你了！”

    “什么？”那只怪鸟的瞳孔猛地一缩，它身形一转，率先映入眼帘的是一双妖异神秘的紫色双眸。

    在那紫色双眸的深处，八颗光点发出律动，呈顺时针方向旋转。

    “不好意思，我的这双眼睛，正好克制世间的一切幻术！”

    说罢，楚云衣小手探出，一股浓郁的紫色光芒将那只怪鸟笼罩在其中。

    紧接着，白玄辰持有的那把无相帝刃再度飞袭而来。

    “飞仙闪光术！”

    “咻！”金色神剑所到之处，白玄辰亦是紧随而至。接着，他一手拿住剑柄，一手同样探向那只被紫色光芒笼罩的怪鸟。

    旋即，一股金色气焰于白玄辰的体内暴涌而出。

    “唳！”的一声急促的气浪颤吟，只见白玄辰的双眼竟然化为一双颇具威严金色瞳孔。

    “七星神眼，开启！”

    “哗！”

    金色帝焰冲出身外，与之楚云衣的焚寂妖炎展开融合。

    姐弟二人一个在左，一个在右，双方的掌力将那只怪鸟禁锢在中间。

    接着，两人异口同声的喝道。

    “造化无量，双焰归一！”

    话音落下的霎那，一股前所未有的毁灭巨力在楚云衣，白玄辰姐弟二人的掌前全面爆冲开来。

    只见两座紫色和金色的火焰交织在一起，峡谷的上空就像引爆了一颗曜日星辰。

    “轰！”

    九霄震荡。

    大地塌陷。

    两种不同的火焰狂潮譬如龙卷风暴横冲天河，冰冷和炙热的气流更是扫荡着整座峡谷。绝对狂暴的连招，撼碎了群山河流。

    又是“砰！”的一声巨响，楚云衣，白玄辰两道身影各自退后出去。而，在那乱流爆发的虚空中，第三道口吐鲜血的身影亦是摔飞出去。

    “哇！”变回本体的谢无惑仰面喷血，就连他身上涌出的帝之劫光竟然也被双重的紫色妖炎和金色帝炎所吞噬。

    太过霸道！

    楚云衣和白玄辰姐弟二人掌控的力量简直霸道到令谢无惑都扛不住。

    “你们……”谢无惑既是震怒，又是骇然的怒视着楚云衣的那双紫瞳，后者的双目宛如远古妖神般，带着窥破众生的神秘感。

    那双眼睛，克制世间的所有幻术。

    幻境空间，迅速消散。

    一道道光芒冲破暗沉的天空，洒入这片峡谷。

    被幻术控制的昊纵等神道院弟子也是接连醒来，当他们目睹到身负重伤的谢无惑之时，一个个眼中皆是充满着惊意……

